    在神州故老相传的神话中，蚩尤一直是以能够吞噬大陆而被人所恐惧的。但对于绝大多数人而言，神话传说仅仅是神话传说而已。

    但倘若真的存在这样一只能够吞噬大陆的崩坏兽，那么它的体型又该达到什么程度呢？

    在长达五千年的岁月里，蚩尤一直沉睡在九幽的海底深处，并在漫长的地质演变中渐渐与地壳同化，仿佛它也变成了大地的一部分。

    尽管它的崩坏能并不如何安分，但相比本体造成的危害来说，终归是算得是相安无事的。在悠长的时间里，蚩尤的名号也慢慢被世人所遗忘。

    可如今，它已经解除了加之于身的枷锁，并准备重新回归，向世界昭告蚩尤的存在！

    正如人类久睡之后头脑会迟钝一般，经历漫长沉睡的蚩尤也无法一下子就清醒过来。

    对于它而言，这或许仅仅是动动手指翻翻身的活动量。但对于九幽而言，却无异于一场天翻地覆。

    逐渐崩塌的九幽之中，杏孤身一人逃窜着，敏捷地穿行于落石和地缝之间。尽管这样的环境对于普通人来说已经算是险象环生了，可对于久经训练的杏而言却算不得什么。

    “可恶！可恶！可恶……”

    一边向着记忆中的道路奔逃着，杏的口中不住地叫着。

    虽然她如今已经远离那些危险的人了，但方才发生的一幕幕却依旧在她的脑海中重现着，尤其是布洛妮娅那平静的表情，以及那个男人冰冷的眼神。

    明明，布洛妮娅应该是她这一边的，为什么却偏偏要帮天命的那些家伙！？

    “可恶啊~”

    一剑将前方的落石劈飞，杏气愤地大喊着。

    突然，耳边的通讯器传来了轻微的震动，将杏从不甘中拉回了现实。

    咬了咬嘴唇，犹豫一番后，杏还是选择了接受通讯，耳边也霎时响起了那个温柔的声音：“杏，任务进行得怎么样了？”

    “……对不起，任务…失败了。”

    虽然很不情愿，但杏还是选择了如实汇报。在那个人面前，她不应该有所隐瞒。

    “失…败了？怎么会？我给你调配的机甲，可是足够战胜一个精英女武神小队还绰绰有余的。”

    听到杏的回答，另一头的人明显感受到了极大的震惊，语气中也多了几分严肃。

    “我……遇到布洛妮娅了，机甲部队没有起到作用。”

    尽管知道那个人没有责怪自己的意思，可杏还是感到了深深的愧疚。

    “布洛妮娅……么。”听闻这个消失多时的名字，另一头也不由沉默了起来，许久之后才继续说道，“那你现在怎么样，有受什么伤吗？”

    “我没事，可那些机甲全落到了天命手里。”低头看了看狼狈的自己，杏低声说道。

    “机甲那种东西，没了就没了吧，只要你没出事就好。”得到杏的回答，那一头的人显然松了口气，语气中也多了几分劫后余生的欣喜。

    紧接着，那一头又再次询问道：“不过，你有看到第三律者吗？”

    “没有，第三律者并未出现。”明知对方看不到，杏还是摇了摇头，“但我看到了极东支部的无量塔姬子，上次的那个男人也在场。”

    由于地理位置的关系，极东支部和逆熵也曾有过多次交手，无量塔姬子的大名在逆熵内部也算是如雷贯耳了。

    “无量塔姬子竟然也出现了，再加上有布洛妮娅的话，你输得也就不算冤了。”

    听到那个熟悉的名字，那一头的语气也平淡了几分。毕竟，她很清楚，那个女人是一个怎样的对手。

    “不不不！无量塔姬子似乎受了伤，并没有出手。仅仅是布洛妮娅一人，就在五分钟不到的时间里完成了机甲操作系统的破解。”

    明白对方应该是误会了什么，杏连忙说道。

    “这样么…看来，那个孩子也成长了呢。”长长叹了口气，那一头的语气中也多了些许疲惫，“既然如此，那就撤退吧。记得注意安全！”

    虽然明白此时撤退是最正确的做法，但杏的心中还是多了几分不甘。可一想到双方巨大的战力差距，她才不情不愿地说道：“好的……妈妈~”

    挂断了通讯，另一边的可可利亚嘴角却露出了一丝邪魅的笑意，喃喃道：“原来你在那里啊，布洛妮娅。那么，你应该也在的吧，第三律者…”

    ……

    而九幽的另一头，正在撤离的明羽一行人也接到了来自休伯利安的通讯。

    “喂！你们到底干了什么！？即便是在休伯利安上，我都能探测到来自海底的震动了！”

    通讯才一接通，明羽几人就听到了德丽莎急切的询问。

    “如果你是指刚才的话，我们和逆熵正面交手了。所幸对方不怎么厉害，留下几十台机甲就跑路了。”

    听到德丽莎的问题，明羽只是略微迟疑了几秒，就老老实实交代了情况。

    “……”

    听着明羽满是真诚的话语，学园长却并没有想回答的意思。不久前符华还说逆熵这次派来的力量不容小觑呢，现在却告诉我说你们已经打完了，而且还大获全胜？

    可即便如此，德丽莎却并不打算怀疑明羽的话。在见识过侵蚀之键的力量后，她对于这个结果没有感到丝毫的意外。

    “咳咳！学园长，我们拿到轩辕剑的过程似乎破坏了什么封印。而现在，那个被封印的东西已经快要苏醒了，希望您能对此做好准备。”

    仿佛是注意到气氛的尴尬一般，符华善意地为德丽莎解释了起来。

    听完符华的回答，学园长明显沉默了一会，才犹豫着问道：“你说的那个东西……是蚩尤吗？”

    “根据神话传说和文献记载，那很有可能就是蚩尤。”用空着的左手推了推鼻梁上的眼镜，符华对学园长的猜测表示了赞同。

    “嗯，我知道了。你们，也赶快撤退吧。”

    镇定地说完这些话，学园长便关闭了通讯。虽然她心中有很多问题想问明羽，但她却不知该如何开口。

    “吞噬大陆的巨兽——蚩尤……”

    一边轻声地自言自语，德丽莎将目光投向了下方不断翻腾的海面，仿佛能穿透海水直看到那只翻身的巨兽一般。

    哪怕是还没有完全现身，就已经闹出了那么大的动静。这只崩坏兽，真的如传说一般拥有着吞噬大陆的能力吗？

    良久，学园长失神的双眸重新坚定了起来，大声喝道：“休伯利安号，一级作战准备！”

