    　　温橙兀自点了点头，倏尔一叹，靠坐在藤椅中，“雷睿修，以前我怎么没发现你的小心思这么多呢？

    　　你减重的时候，难道就没想过，万一我不来，你怎么办？”

    　　闻言，雷睿修晃了晃神，“没想过。”

    　　“你就这么笃定我会来看你？”温橙觉得他这种自信有点莫名其妙。

    　　然后，她就听见雷睿修说：“这只是第一步，如果你还不来，我打算让大陈直接告诉你，我病重要死的消息……”

    　　温橙：“……”

    　　雷睿修仔细地观察着温橙，见她没说话，有些没底，“不管怎样，我想见你，所以一切的出发点，都是你。”

    　　温橙沉默的时间有点久，雷睿修心里也是一阵忐忑。

    　　良久，温橙才舒展开紧锁的眉心，目光一片清明地望着他，“按照你原来的计划，我来了之后，你打算做什么？”

    　　雷睿修想都不想，直接回答：“让你怀孕！”

    　　已经怀孕的温橙，目瞪口呆！

    　　他可真有脸说！

    　　雷睿修捕捉到温橙的震愕的脸色，他以拳头抵在唇边咳嗽了一声，视线隐隐落在了她的小腹上，“不过现在看来，多此一举了！”

    　　话落，温橙琢磨着他的用意，瞥见他落在自己身上的视线，目光一颤，“你……知道了？”

    　　此时，雷睿修缓缓站起来，他绕过茶几走到温橙面前，俯身时将手掌搭在她的扶手两侧，“温橙，你怀孕这么久，如果不是这次我暗中让人把你骗来南海，你是不是打算永远不让我和孩子见面？”

    　　温橙被雷睿修禁锢在椅子和他的胸怀之间，他压下来的身影将她笼在一片阴影之中。

    　　这般近的距离，让她有些局促地挠了下额前的碎发，咕哝，“是有这个打算！”

    　　果然！

    　　雷睿修的眸子渐渐变得深邃了许多，他凑近温橙的脸颊，咬牙切齿，“你这辈子，都不会有这个机会了！”

    　　这气氛，突然变得很微妙。

    　　温橙莫名心虚地闪烁着眼神，好半饷才反应过来，兴师问罪的应该是她才对啊！

    　　她扬着眉梢斜睨着雷睿修，拍了下他的手臂，“你要说的话，说完了？”

    　　雷睿修神色不变，却伸手挑起了温橙精巧的下颌，“该说的，都说了，那你呢？有没有什么话要对我？”

    　　温橙眨着眼，一清如水的眸子噙着淡淡的笑意，“有，你坐下，我和你说。”

    　　“好！”

    　　雷睿修郑重地点头，下一刻就直接将温橙从藤椅上拉起，尔后搂着她重新落座。

    　　他动作很迅速，温橙都没反应过来。

    　　当她定睛转眸时，才发现自己已经坐在了雷睿修的大腿上。

    　　而他还得寸进尺地搂着她的腰，力道很足。

    　　温橙挣扎了一下，扭身看着他，“你这样我怎么说？”

    　　“你说你的，不影响！”雷睿修泰然自若地收紧了臂弯，数秒后，他忽地拍了下温橙的后腰，音色微哑，“不要再动了……”

    　　温橙扭动的姿势，瞬间僵住。

    　　大腿旁边，有点烫。

    　　温橙神色冷清地瞪着他，调整好呼吸后，才说道：“这么久不见，你怎么还是这个德行？”

    　　雷睿修深深地看了她一眼，尔后将下巴搭在了她的肩头，在她耳畔低语，“我所有的德行，只留给你看！”

