    4月10日，酷热难当。

    中央空调传出阵阵凉气。

    “雅雅，快过来教妈妈围脖怎么发动态？”

    陈丽一声吼，宋雅不情不愿地走出房间，嘟囔着：“妈，我都教了你3回，你怎么还是学不会啊！”

    “你这丫头，当年你幼儿园，教你拼音读写，你妈可没这么不耐烦你，你倒嫌弃我了！”

    一见到陈丽板着脸，宋雅脸色一变，犹如狗腿子谄媚地跑到跟前，耐心地亲手示范。

    内心里，痛并快乐着。

    继姐姐宋文把她转化成叶秦粉，她又成功把陈丽转换成粉丝。

    母女三人，同粉籍。

    关键是《甄嬛传》太给力，里面的女人撕逼宫斗，着实深深地抓住像陈丽这样中年妇女的心。

    而且观感最佳的竟不是果郡王，而是眉清目秀的叶秦。

    碎玉轩默默守护，甘露寺倾心照顾，对甄嬛的一片痴心不改，再加上，帅气的脸上做出的各种深情的哭笑。

    “你只跟我说，你和果郡王到底是怎么回事！”

    “我喜欢他，他也喜欢我。”

    今天播的是，温实初在甘露寺撞破甄嬛果郡王的“奸情”，悲愤交加。

    原以为甄嬛被贬到低谷，终于有机会跨过那道主子奴才的天堑，重新大胆地示爱。

    没想到啊，没想到，叶秦这个眉清目秀，竟然是女神的一条舔狗！

    “温太医这个小伙子真让人心疼！”

    在宋雅手把手教学下，陈丽发出了她的第四条动态。

    转发、点赞少，寥寥十几条，但评论里全是认识的老姐妹。

    她们也看《甄嬛传》，也为了叶秦，学习手机玩围脖，学习各种粉丝技艺。

    在网络上，掀起一股夕阳红追星潮。

    叶秦吧这个明星关注贴吧排名第五的大吧，一时间涌入一批中年妈妈粉。

    “温太医，甄嬛不疼，阿姨（妈妈）疼！”

    ……………

    叶秦才从剧组下工回来，刷着围脖，又无奈又发笑。

    卧槽，咱也算是中年妇女之友吗？

    向着刘天王青中老三代进发？

    手里提着烤串夜宵，信手清理后台消息，不经意间瞄见李城儒@自己，特意瞅瞅这位的高见：

    “《甄嬛传》这样的剧，胡编乱造，能红简直是匪夷所思，王爷竟然能跟皇帝的妃子在湖面同舟，太医能在甘露寺夜会被贬的妃嫔，华夏电视剧的悲哀，莫过于影视剧偏离历史正轨，作为茶余饭后的谈资欢乐一把倒也无妨，可年轻人观看后，容易误人子弟，为害不浅！”

    叶秦看了看@自己的动态：“既然是高人气的新生代内地男演员，而且宣扬正能量，就应该给历史剧注入更多的正能量，不应该推波助澜。”

    呵呵，你要有本事，你@郑小龙。

    一个京圈中层，不敢diss京圈大佬，把我当靶子。

    归根结底，是李城儒恨啊！

    花了10年时间琢磨的剧本，花了4000万拍的《红墙绿瓦之残阳》，正剧中的正剧，完全按正史来，结果愣是一家电视台都不愿意采购。

    太正不行！

    叶秦撇撇嘴，如果是秦汉唐明，他倒算了，你丫写个清宫剧磕碜我，膈应得慌！

    看在他在《演员请就位》里的表现，懒地理会，叶光纪一堆事等着处理。

    翻着杨曼的围信消息，逐一反馈：

    “《华夏好声音》正在进行海选工作，光线这边征询咱们主持人的意见。”

     12年，传统电视台从包揽全频道节目制作，慢慢转向内容渠道方，推行制播分离。

    也就是，只管播，不管制作。

    前世，《好声音》就是首例，制作主控权在制作方手里。

    那么，还用说嘛！

    女的谢南，晶嫂还是要照顾，她跟吴晶已经官宣男女关系。

    男的嘛，华少就算了，大左吧。

    《非正式会谈》里，主持成熟，既不喧宾夺主，也不抢嘉宾风头，控场能力强，可惜一直缺个火爆的代表作节目。

    然后6月份抽个空到现场溜达，身为联合出品方，它可是有权参与节目广告分成。

    第一季冠名费，加多宝可愿意出到五六千万。

    “大唐荣耀5月份上星首播。”

    叶秦咂巴着嘴，不愧是大甜甜啊，前后一个月左右，《大唐荣耀》真就被金主不遗余力地推了出去。

    一上来跟《甄嬛传》同等待遇，一剧两星，而且是地方强势卫视，番茄台，芒果台。

    但是时间要拖迟，甄嬛热可是彻底地爆发出来，暂避锋芒。

    顺便，跟郭德刚的《今夜有戏》，就定在5月初，提前给《大唐荣耀》做个小小的宣传。

    “2012年MSN时尚夜周年颁奖礼？”

    叶秦看得一脸懵逼，这是什么奖，一联系杨曼才知道，丫的是郑小龙投桃报李，主动给他报的年度最具潜力男演员。

    这么替掉果郡王不好吧？

    “跟今年企鹅网星光大典冲突吗？”

    “没有，国内这些个互联网奖，基本上到场的谁红谁火，就颁给谁，都已经内定。”

    杨曼行事作风越发地成熟老练，“因为考虑到平衡的问题，电影最佳男演员是你，女演员是丫丫，影片给《窃听风云2》，导演给徐才女。”

    徐才女？

    因为《杜拉拉升职记》，她成为内地首个破亿票房女导演。

    嘁，这功劳也是她的？完完全全是章一白这营销狗割韭菜割得狠。

    叶秦翻翻白眼，这个大花旦，怎么没有跟江建筑师一样翻车呢？

    《有一个地方只有我们知道》是一个才女能拍出来的，赵巴菲特薇都没那么离谱！

    “除了互联网最受欢迎男艺人，还有两个奖，主办方希望你能抉择一下，一个是内地最佳电视男演员，一个是音乐类年度最佳男歌手。”

    这不废话嘛，当然是演员，虽然这个盛典就那么回事。

    像后世搞得轰轰烈烈的围脖之夜，官方明目张胆篡改数据，UZI、厂子这些电竞圈榜上有名的主儿，盛典前夕被后头的xz瞬间反超。

    内定更是司空见惯。

    但再怎么嫌弃，都得乖乖请假参加，企鹅都是这些视频流量风口的渠道商，趁着网剧时代还没到来之前，提前打好交道。

    “他们会补发给你一个年度新人奖。”

    “年度新人奖？”

    叶秦像吃了苍蝇一样难受，我艹，这是安慰还是恶心人，果断推拒。

    最后提一嘴在横店物色到不错的本子，不错的编剧，准备小砸三四百万把《灵魂摆渡》拍出来。

    网剧的概念在14年提出，因为《纸牌屋》的大火，国内多家视频网站纷纷宣布要大幅度加大自制剧的投入力度，并提出“网络自制剧元年”的口号。

    在此之前，网剧称呼自制短片，《毛骗》算是首开这个先河的作品，可惜出现的时机不对，奇异果这样的正版付费网站少，56、乐视、优酷、土豆等都是UGC，盗版猖獗，几乎赔本赚吆喝。

    但只要再等等，等到今年就可以。

    因为，12年才是真正的网剧元年，乐视自制的《东北往事》，仅一周时间点击量就破1亿，16天突破2亿，之后又推出《女人帮·妞儿》，而嗖狐、优酷紧随其后。

    前者是大朋的《屌丝男士》，后者是《万万没想到》。

    网剧从今年开始，就已经是各大平台划分势力范围争抢流量的蓝海区域，叶光纪当然要分羹。

    跟杨曼讨论了很久叶光纪今后电影、电视剧、网剧三条腿的战略，眼皮开始变得沉重。

    忽然间，响起一阵敲门声。

    叶秦嘟囔着“这么晚会是谁”，开门一瞅，赫然是包子脸赵颖宝！

