    “你、你！”

    “这怎么可能？！”

    “没有一个人能够从坟墓中逃出来的！”

    在烈焰的焚烧下，诺尔丁不可置信的叫喊着。

    秦然从没有回答敌人问题的习惯。

    在对方叫喊的时候，【斩首烈焰剑】就出现在了手中，连续两次获得了加强的【斩首烈焰剑】，完全达到了某种极致。

    刚一出现，虚空就泛起了层层道道的涟漪。

    那已经不是温度变化导致的视线扭曲，而是一种……颤抖！

    犹如遇到了天地般的颤抖。

    恶魔化的秦然敏锐的注意到了这样的变化。

    不过，这并不妨碍他出剑。

    呜！

    巨大的、燃烧的剑刃，掠过了诺尔丁被烈焰包裹着的身躯。

    没有任何的抵抗。

    诺尔丁被一剑两断。

    强悍的生命力瞬间被剑刃吞噬。

    偏执到疯狂的意志直接被摧毁。

    剩下的就是一截爪子。

    一截缺了一枚爪尖，连带着腿部的爪子。

    熟悉的气息从这截爪子上传来，秦然一把拿起。

    【名称：墓地之钥】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅴ】

    【属性：开启（以相契合的力量开启墓地，或者使用至少血祭千人精壮级生物的方式）】

    【特效：无】

    【需求：相契合的力量】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它来自某个生物，却被用作了它途】

    ……

    “开启？”

    不需要提示，秦然就想到了那个特殊的漩涡。

    而就在秦然想到那个漩涡的时候，灼热的恶魔之炎开始向着这截爪子内汇聚着。

    嗡！

    一种诡异的共鸣开始出现。

    狂风在秦然面前聚集、旋转。

    不过，却在下一刻消失了。

    秦然中断了恶魔之炎的传递，因为，他很清楚继续下去会出现什么。

    漩涡！

    那个之前出现，又在狂风中消失，令他心底就泛起了无与伦比的渴望，想要不顾一切的冲进去的漩涡。

    秦然不知道漩涡内是什么，但长久以来形成的理智与冷静，却让他知道怎么做是最正确的。

    秦然选择了欺骗对手。

    看似冲向了漩涡的秦然，实则是隐藏了起来。

    他需要引出那个幕后的策划者。

    诡异的雕像。

    卫兵的血祭。

    假如这一切都是自然现象，秦然说什么都是不会信的。

    而一切，就如同秦然预料的那样。

    幕后者出现了。

    虽然不是他猜测中的那位，但他的收获并不少。

    除去【墓地之钥】外，就是那些隐秘的信息了。

    “燃烧黎明最大的秘密。”

    “坟墓。”

    秦然低声自语着，脑海中不自由的回忆着在漩涡中的惊鸿一瞥。

    漆黑夹杂着暗红。

    腐朽中有着恶臭。

    可……

    本该有的厌恶根本没有，有着的只是美味的气息。

    秦然在短短一瞬间，就感到了饥饿。

    那种仿佛饿了数天，前心贴后背时，遇到了美味食物的浓烈饥饿感。

    但内里隐藏着的巨大、朦胧的身影却有着一种天然的威慑。

    哪怕对方被什么束缚，只能挣扎，但秦然依旧从对方的身上感受到了可怕的威胁感——在他此刻的、被加强了数倍的恶魔化后，那危机感犹如乌云盘踞在心头，令秦然极为不适。

    “那是什么？”

    秦然思考着。

    一旁的卢塞克则大踏步的向着秦然走来。

    燃烧黎明的骑兵总长非常清楚，随着诺尔丁的死亡，整个黄金城已经失去了最后的机会。

    他们胜利了。

    久违的胜利。

    不可思议的胜利。

    一人敌一城。

    这种只有在史诗、神话中才会出现的胜利，让燃烧黎明的骑兵总长激动到全身颤抖。

    还有什么是比这样的胜利，更能够宣布燃烧黎明的归来吗？

    还有什么是比这样的胜利，更让人明白燃烧黎明继承者的强大吗？

    没有！

    眼前的，就是最好的了。

    看着那高大、燃烧的身影。

    感受着烈焰、岩浆翻滚的灼热，卢塞克径直的单膝跪地。

    “大人。”

    “它来自初代燃烧侯爵、黎明大公，在燃烧黎明中被秘密的保存了百年！只有真正的继承者，才能够拥有它，吹响它。”

     一只好似牛角的黑色号角被卢塞克双手递到了秦然的面前。

    【名称：燃烧号角】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅲ】

    【属性：1，冲锋；2，光辉；3，燃烧】

    【特效：无】

    【需求：燃烧黎明的继承者】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是由黎明大公提供材料，燃烧侯爵制作的，拥有不可思议的效果】

    ……

    【冲锋：吹响冲锋之号时，己方阵营所有人（持有者半径百米内），将获得一次持续30秒的力量、敏捷、体质判定+1的特效，2次/日】

    【光辉：吹响光辉之号时，己方阵营所有人（持有者半径百米内），将获得一次次级治疗术，1次/日】

    【燃烧：这是只有拥有恶魔血脉，且保持恶魔化时，才能吹响的特殊号声，吹响它，恶魔化的持有者将会获得一次混乱能量的增幅，增幅强度视所处环境而定，1次/5日】

    ……

    “恶魔化的专属装备？”

    秦然一怔。

    他拿起了这支号角，狂暴的恶魔之炎非但没有伤害到号角分毫，相反黑色的号角，在恶魔化秦然的手中变得赤红一片，就好像是铁块烧红了般。

    “请您吹响它。”

    燃烧黎明的骑兵总长看着接过号角的秦然，大声说道。

    “请您吹响它！”

    燃烧黎明最后的精锐们同时说道。

    秦然没有拒绝。

    呜、呜呜！

    一片赤红的号角被吹响了。

    声音没有普通号角的苍凉，反而带着一种说不出的激昂。

    更大的变化是周围的环境。

    足够正常的至高之路，虽然是荒芜的旷野，但除此之外并没有什么特殊之处，可随着【燃烧号角】的吹响。

    大地微微颤抖。

    天空中一片片火烧云开始聚集。

    然后——

    从至高之路的开始之地到结束之地的路途上，十一道火柱冲天而起。

    那是燃烧黎明分布在至高之路上的十一处哨所。

    烈焰冲天，却没有伤害到哨所内士兵分毫。

    士兵们惊讶的抬起头看着在头顶飞起、炸裂，宛如烟花般的烈焰。

    他们有的不明所以。

    有的却是微微一怔后，就热泪盈眶。

    “欢迎您归来，大人。”

    高声呼喊中，这些士兵全都看向了黄金城的方向。

    等我归来吧。

    带着属于我们的荣耀。

    等我归来吧。

    带着属于我们的光辉。

    在我归来时，就是我们的敌人毁灭之时。

    在我归来时，就是天空被烈焰覆盖之时。

    在我归来时，就是燃烧黎明再次绽放之时。

    我们将在黄金城重建。

    我们将在至高之路巡回。

    我们将在圣塞安达……永生！