    随着这个念头的出现。

    许清宵睡不着了。

    进入别人梦乡之中，其实也是一种修炼，入梦大神通的修炼方法就是入梦。

    “试试看？”

    许清宵心中思索，随后开始运转入梦大神通。

    很快。

    一重重的倦意如海浪一般袭来。

    许清宵缓缓闭上眼睛，进入睡眠状态。

    入梦大神通有两种能力。

    一种是【入睡】，一种是【入梦】

    所谓入睡，则是深度睡眠。

    普通人睡眠，只是因为困乏累了，补充精力。

    然而进入深度睡眠，可以让身体彻底放松，增强精气神，尤其是对武者来说，长期习武，肉身紧绷，得以全身心的放松，反而有益。

    并且修炼到高层次，受了重伤，睡一觉可能就会痊愈，当然这必须要修炼到高境界。

    而入梦就是进入别人梦中。

    许清宵没有选择深度睡眠，而是潜入他人梦中。

    待许清宵入睡之后。

    周围一切发生变化。

    是云。

    无尽的白云漂浮在周围，自己在下降，不断的下降。

    坠落感越来越强烈。

    突兀之间，所有的坠落感消失，取而代之的便是一处宅院当中。

    宅院不算很大。

    但周围空无一人，好在梦中是白日，否则就有些阴森感了。

    有人吗？

    许清宵想开口问一句。

    但还没来得及说话，突兀之间，许清宵想到了一件更重要的事情。

    换脸。

    没错，就是换脸。

    自己是在别人梦中，对于梦境，大部分人醒来以后不会记住，可如果发生了比较古怪的事情，还是会记住的。

    比如说梦中的人，出现在现实中，肯定会有记忆的。

    如果以真实面貌显露，万一以后遇到了，岂不是特别尴尬？

    所以许清宵打算换脸。

    至于换谁的脸。

    想了想，许清宵有想法了。

    朝歌。

    是的，换朝歌的形象。

    如此英俊若是不显化在世人面前，这不是白白浪费了吗？

    掩不掩人耳目是其次，帅才是王道。

    随着一阵青烟飘起，刹那间许清宵变成了朝歌的模样。

    绝世容貌，英俊不凡，唯独的就是气质上没有朝歌好，没办法人家是半圣，比不过也很正常。

    待化身朝歌之后。

    许清宵这才缓缓吐了口气，有些如释重负般。

    朝着宅院内走去。

    许清宵也没有大声说话，怕万一吓着人家，梦境破碎就不好了。

    宅院正正方方，许清宵从左而入，走了一会，一直没人。

    又走了一会，终于冉冉仙雾飘起，还带着一点花香味，而且还有一些莺莺燕燕之声。

    “女人声？”

    许清宵略显好奇。

    他一直前行，终于仙雾弥漫之下，许清宵总算知道是什么东西了。

    一个温泉池。

    是露天的。

    数十个女子在泉池之中嬉戏打闹，雾气太重，许清宵看不清什么，有些皱眉。

    依稀能看清楚的是女子当中之人，左拥右抱，发出哈哈大笑之声，但听声音莫名有些古怪，因为比较甜柔，不是男子的声音。

    而许清宵皱眉的原因很简单，光天化日之下，怎么会有人做这种不堪入目的梦？

    当真是有辱斯文啊。

    待我把雾气吹散，要好好教育教育。

    就在许清宵思索时，突兀之间，恐慌声响起了。

    “啊！有人！”

    “谁啊？”

    “姐妹们，有淫贼。”

    各种声音响起，充满着惊恐。

    刹那间数十道身影快速从水池中四逃，显得惶恐不安。

    “淫贼在何处？”

    许清宵扫了一眼周围，发现没人啊。

    然而此时，一阵清风吹来，将仙雾吹散。

    露天温泉池中，赫然躺着一名女子。

    没错，是女子。

    发色为红，以木簪束起，鹅蛋脸，桃花眼，五官精致而美，肌如雪，肤凝脂，大部分身材虽然是浸泡在水中，但许清宵依旧可以判断的出，身材绝对完美。

    “你是何人？”

    “为何闯入本郡主府中。”

    女子开口，朱唇吐气，目光中带着冷意，看向许清宵。

    或许是因为许清宵耽误了她的好事，所以她心情很不愉快。

    然而让许清宵惊讶的是，对方没有大声尖叫，也没有任何一点慌张，反倒是躺在水池之中，向自己发难。

    这性格有些古怪啊。

    还有郡主？

    许清宵心中好奇，自己第一次入梦，就进了郡主的梦中？

    但想想也不一定，有人做梦还梦见自己当了皇帝，梦本身就是稀奇古怪，不可用常理去形容的东西。

    是不是郡主有待考证，但这长相气质颇为符合，身材就不知道了。

    “在下九天客，来此授长生。”

    这里是梦境，许清宵自然不会傻乎乎的自报家门，反正是做梦，对她而言，醒来以后可能什么都不记得了。

    所以开始胡诌了。

    聊聊天也好，锻炼锻炼自己的入梦大神通也好，或许两人这辈子都不可能相交。

    “九天客？”

    “授长生？”

    “授什么长生？”

    自称郡主的女人有些惊讶，下一刻随着哗啦水声响起。

    随着和谐的画面顿时出现在许清宵眼中。

    刹那间脑海中只有两个字。

    完美。

    极品。

    Biudifou。

    以及姗姗来迟的非礼勿视。

    许清宵闭上眼睛，深吸一口气，下一刻又深吸了一口气，心中自语道。

    偷窥他人，乃小人行径，但我许清宵乃是君子，所以算不上偷窥，而是入梦交流。

    想到这里，许清宵睁开了眸子。

    但刹那间，许清宵眼中满是失望。

    仅仅只是一睁一闭之间，女子穿上了一件绯色锦衣，如此之快的穿衣速度，也只有梦中能实现了。

    果然，老人说的对，错过就是错过。

    “问你话呢？”

    “你今日不说出个缘由，就凭你方才那一眼，就足以让你人头落地。”

    女子脾气有些火爆，眼神之中布满寒霜。

    “郡主稍安勿躁。”

    “我乃是九天之上的仙人，受玉帝之命，前来传郡主长生之术，请郡主放心。”

    “只要郡主满足一个条件，本仙必会倾囊相授。”

    许清宵眼中满是认真。

    入梦大神通中记载了许多关于梦境信息，其中最主要的一个信息就是，破梦。

    进入他人梦中，尽可能的不要太过于突兀，要融入梦中，你可以瞎编身份，也可以随便吹嘘自己是谁，来这里的目的是什么。

    说清楚了，对方听明白了，然后找个理由跑路就好。

    但你不能直接跑路，或者是说做一些不好的事情，比如说在梦中揍这个女人一顿。

    轻则梦境破碎留下阴影，重则损伤其元神。

    明白这点，许清宵也不会乱来，按正常套路出个牌，然后找个理由离开。

    “长生之术？那你先说说看是什么条件。”

    绝色郡主开口，似乎并不相信。

    “郡主，你本是王母娘娘身边的一株金莲之籽，这莲有九籽，你是其中一颗，后被赏赐给清尘帝仙。”

    “待你诞生之后，常伴清尘帝仙身旁，对他产生爱慕，而清尘帝仙为拯救三界苍生，从而牺牲自我，转世轮回，郡主心痛万分，为追其爱，也追随而去。”

    “最终十世轮回，清尘帝仙早已回归天庭，但郡主依旧在凡间受苦受难，令清尘帝仙心痛不已，故此清尘帝仙恳求玉帝，召你飞升。”

    “但奈何郡主这一世无仙道之缘，故此派本仙下凡托梦于郡主，只要郡主在三十岁之前，找到一位如意郎君，且真心相爱，本仙即可授你长生之术。”

    许清宵开口，作为穿越者，看过无数网络小说，临时瞎编一段故事还不是手到擒来？

    “荒谬。”

    只是话一说完，绝色郡主顿时冷笑不已。

    “本郡主只爱女色，不喜男人，找到如意郎君？当真是荒谬。”

    绝色郡主开口，有些冷意。

    只爱女色？

    好家伙。

    原来是这个啊，怪不得梦中全是莺莺燕燕，就说有点古怪。

    许清宵心中倒也不急，只是有些惊讶。

    “罢了，罢了。”

    “郡主一颗凡心还未褪去尘埃。”

    “本仙看来是来早了。”

    “郡主，你要牢记，当有一天你遇到一个能为你付出所有的男人之时，一切你都会明了。”

    许清宵的身影逐渐消散，留下这一句耐人寻味的话。

    末了，许清宵又缓缓开口道。

    “不是你爹。”

    此话说完，许清宵彻底消失了。

    待许清宵消失，绝色郡主却微微皱眉，过了一会，她摇了摇头，眼中满是不屑。

    很快，她看向周围，开口道。

    “诸位小娘子，你们在那里？还继续一起吗？”

    声音响起，但宅院中彻底安静。

    周围的一切，也逐渐破碎。

    此时南豫府。

    已是卯时。

    南豫府，一家酒楼中。

    一名绝色女子缓缓睁开了眼睛。

    慕南柠睁开了美眸。

    她看了一眼周围，脑子有些昏昏沉沉的。

    足足发呆了好一会，眼神这才逐渐变得有神。

    待醒来后，慕南柠眉头皱了起来。

    “什么奇怪的梦。”

    “古里古怪。”

    “还好只是一个梦。”

    慕南柠起身倒了杯茶，舒展开腰肢，看着窗外灯火通明，不由露出笑容。

    “府试总算结束了。”

    “南豫府的花楼应该都开了。”

    “哎呀，美滋滋，总算可以去花楼看看了。”

    充满着兴奋的声音响起，既悦耳也动听。

