 乾坤子确实没有挽留关少琴的意思，此刻已经过了子时，进入了初五。

所有人都知道初五是最关键的一天。

乾坤子必须在天亮之前，根据叶小川的身世，制定一个完整的计划。

关少琴走到营帐门前，忽然停下了脚步。

她慢慢的披上了披风大氅，口中道：“对了真人，有一件事少琴忘记和你说了，你手中的那份关于叶小川身世的情报，昨天晚上我也卖给了苍云门的古剑池！”

说完，关少琴掀开布帘，大步走出了营帐，只留下气的浑身颤抖的乾坤子。

乾坤子觉得自己今天晚上被关少琴摆了一道，既然苍云门古剑池手中也有这份情报，那自己还掺和什么？

自己只是想对付叶小川，折断苍云门外围的羽翼。

有古剑池在前面冲锋陷阵，自己躲在后面即可。

结果自己却为了叶小川的身世，付出了很大的代价。

幸亏关少琴跑的快，否则恼羞成怒的乾坤子，一定会将她就地正法的！回过神来的乾坤子，摇摇晃晃的坐在椅子上，剧烈的咳嗽几声，结果嘴角又缓缓的溢出的鲜血。

乾坤子的身体状况，只有他自己一个人清楚。

早就该死了，为了玄天宗千年基业，一直在服用虎狼之药续命。

最近和昆仑仙境结盟，让他压力小了一些，但虎狼之药却从未中断。

这种虎狼之药就是燃烧未来的生命力，用来维持短暂的辉煌。

类似与中医大夫常说的回光返照。

现在，乾坤子的回光返照也到了尽头了。

其实乾坤子落得今天的下场，全是他自己作的。

三四百前，他被誉为正道奇才，资质绝对不在无量子之下。

可是无量子活了六七百岁才死，而乾坤子只活五百多岁便已经油尽灯枯。

其中原因，就是三百多年前乾坤子掌握玄铁令之后，心性就开始慢慢变了。

通俗点讲，他飘了。

人一旦飘了，就会犯错，就会看不清现实。

他本该在修道一途上大有成就，甚至有可能成为玄天宗的第二位无量子。

但最近几百年的名利之心越来越重，对权力的欲望也越来越大。

可以看出，玄天宗立派不过千年，真正发展起来的，就是最近三百来年的事情。

乾坤子将玄天宗发扬光大，却耽误了本身的修行，以至于他的修为最近几百年进步的甚为缓慢。

若是他想的开一些，专心修炼，再活一百年绝对不是问题。

当然，任何事情都是一柄双刃剑。

如果乾坤子一直醉心修道，没有权利，没有野心，玄天宗也不会有今天如此鼎盛局面。

二者都是有利有弊，就看当事人如何抉择取舍。

乾坤子布满皱纹的苍老手指，轻轻的在嘴角滑过，看着手指殷红的鲜血，他的眼眸忽然有了一丝的悲凉。

人生最大的悲哀，莫过于那八个字。

美人迟暮。

英雄末路。

乾坤子知道自己的生命将在不久的将来结束。

或许以他现在的身体状况，根本都无法坚持到人间会盟的结束。

他看着手指上的鲜血，看着，看着……也不知道过了多久，他仿佛做了一个很重大的决定。

他是绝世枭雄，就算死，也得死的有价值。

只听乾坤子朗声道：“来人！”

营帐外，立刻走进来了两位身穿玄天宗服饰的年轻弟子。

乾坤子道：“唤少宗主，沐沉贤，楚沐风，屈尘立刻过来，有要事商议。”

那两位年轻弟子立刻躬身应诺，抱拳而出。

很快，李玄音等四人就出现在了乾坤子的营帐里。

乾坤子端坐在椅子上，见人到齐了，便将今晚与关少琴的会面简单的说了一番。

众人听完，都是表情凝重。

沐沉贤道：“师兄，你真的和关少琴做了交易？”

乾坤子道：“我被她摆了一道，但现在想来，并不是没有任何收获。

一来争取了缥缈阁在人间会盟上支持我们。

二来让我们提前几个时辰知道了叶小川的身世来历。

这册子上记录的非常详细，你们看看吧。”

众人传阅那本薄薄的册子，看完之后，每个人表情都很精彩。

李玄音道：“原来叶小川竟然是昔日鬼王叶天星与流云仙子的儿子！这就解释的通十五年前为什么流波仙子会有意将百里鸢许配给当时名不见经传叶小川。”

沐沉贤点头道：“看样子叶小川的身世来历，并非是绝密，起码醉道人，流云仙子，流波仙子等人，都是知晓的。”

最后一个看完册子的人是楚沐风，看完之后就轻轻的合上了。

他道：“古剑池想凭借叶小川魔子的身世就除掉他，难度很大。

以前有南疆十万巫师罩着他，昨天早上玄婴又从天界回来了，一出手就杀死了两百多位天人六部的一流高手。

玄婴是云乞幽的亲姐姐，有她在，没人能动的了叶小川。”

屈尘道：“沐师侄说的极是。

不琢磨不知道，细细一琢磨，叶小川还真不好动。

十万巫师，十四万散修神女，都与他关系密切。

再加上他可是邪神前辈的女婿，而且与七组织的几位首脑也几位熟稔。

最近人间还有传言，他是七世怨侣的最后一世，是昔日三界救世主木神之子木小山的转世。

古剑池想弄死叶小川，几乎不可能的，最多只能将他挤出苍云门。”

众人都是微微点头。

乾坤子开口道：“我也是这么认为的，古剑池非常的聪明，他要的只是苍云门的至尊之位，没必要杀死叶小川。

所以我才深夜唤你们过来。”

李玄音道：“师尊，玄婴昨天上午已经从大雪山那边离开，此刻虽然没有露面，但一定抵达了苍云山，玄婴肯定会为叶小川撑腰，再加上其他势力，就算叶小川是叶天星之子，也奈何不了他。

既然已经有古剑池帮助我们对付他，我们作壁上观便是，没必要掺和进这趟浑水。”

乾坤子沙哑的道：“为师虽老，但还没有老糊涂，叶小川绝非池中之物，只是将他挤出苍云门，这等于我放虎归山，后患无穷。

所以他必须死！今天四月初五，是他的生辰，也是他的忌日。

我有一个计划，和你们说说……” 