    “我知道还有很多事情需要你处理，我答应你，绝对不会有事，所以，乖乖待着，等我回来，可好？”

    他的话音落下。

    云暮挽呼吸窒了窒，她抱住北冥渊，道：“我等你。”

    话音落下，她松开他。

    随后，转身不再面对北冥渊。

    北冥渊眸色暗了几分，他蓦然转身离去，冥夜紧随其后，也不晓得是到了何处，一辆黑色的马车驶来，北冥渊上了车，快速离开。

    ……

    车内，他忽地吐出一口鲜血，然后自嘲似的笑了笑，他竟然让她担心了，刚刚他并没有完全昏迷，所以在听到她的话之后，他又强行运功，成功苏醒。

    她还需要成长，自己可不能，拖后腿啊。

    殷红的血液在地板上显得格外刺目，北冥渊的目光看向窗外，不知道在想着什么。

    ……

    云暮挽在原地站立了许久，最后，吐了一口气，将这些事情都压在心底，然后召寒霄进来。

    “主帅。”

    “留两万士兵驻守，剩下的……班师回朝。”

    “……是。”寒霄领命。

    云暮挽挥了挥手示意他退下。

    寒霄刚刚退下，外面则是又跑进来一个人，噗通一声跪倒在云暮挽面前，正是星儿。

    “大人……上次真的对不起，我不知道汤里面下药了，害你差点就死了，呜呜呜呜……”星儿哭了起来。

    云暮挽闻言，有些哭笑不得地解释道：“其实那天在营帐里面的人不是我，那是假的。”

    其实就是一只猪而已。

    咳咳。

    “啊？”星儿的哭声戛然而止。

    “好了，现在没有你什么事了，我答应过你，会放你离开的。”云暮挽从空间拿出了一张卡，和一枚四阶洗髓丹，道：

    “洗髓丹和钱，拿去好好生活，好好修炼，女人当自强，好了，去吧。”

    云暮挽说完，便是自顾自地离开了。

    星儿看着手上的东西，一时间沉默无言，最后，对着云暮挽所在的方向叩拜了一下。

    然后离开。

    云暮挽不知道，也正是她这无心的举动，却给她后来，铺就了后路……

    ……

    大军班师回朝，云暮挽让寒霄带领着大军回去，自己嘛，不跟军，骑马先跑了。

    他去了须弥山治疗，自己却不能跟去，她很无奈，但是没得办法，只能先行回去，解决皇城里面的事情。

    大军怎么着也得五日后才会抵达京都，她觉得，太慢了。

    不行。

    云暮挽自己快马加鞭地回了帝都，悄无声息地回到了云家。

    她班师回朝的消息，已经在短短两日之内，迅速传遍大陆，举国震惊，仅仅三天，解决魔族之患，这样的功绩，似乎，整个大陆没有人能做到吧？

    自然，除了北历的国师。

    ……

    云暮挽回了云家，直接进入房中修炼，她拿出了并蒂红莲，正纳闷着怎么用，赫然之间，却是只觉得自己的手刺痛了一下，一滴血液冒出，直接就被吸收了。

    霎那间，一道红光闪过，直接飞入了云暮挽的体内！

    一股子炙热的气息传来，后背传来了一阵火辣辣的疼痛，霎那间，她体内的筋脉扩大，一阵一阵灵力冲击着瓶颈，然后，云暮挽只感觉一道红色的光芒和一道金色的光芒相互冲击，赫然之间，灵力瓶颈——破！

    光芒袭来，她周身灵力围绕。

    灵境高阶！

    云暮挽蓦然之间睁开眼睛，看了看自己的实力，总算是突破了。

