    第473章从丈母娘手中重新追一次

    林羞心里一阵触动，抬头看向林妈走开的身影，眼眶热了热，顾不得嘴角还沾着泡沫，手上拿着牙刷，快步走上前，从身后抱住了林妈。

    “妈～～”

    林妈吓了一跳，赶紧拍拍她裹在自己身前的手，没好气地道：“这么矫情做什么？赶紧刷牙洗脸去！”

    “妈，谢谢你！”林羞在她脸颊上亲了一口，看到她脸上被亲出了一口白色的泡沫，嘿嘿笑了笑，转身回洗手间去了。

    林妈伸手摸摸被亲得湿濡的部位，回头看着女儿喜悦的样子，心里心疼又无奈。

    傻孩子，幸好遇到的是个愿意负责任的好男人，不然的话……

    感觉到鼻子一阵酸意，她忙敛下眉，低头朝着厨房里面走去。

    ～

    林家人在里面吃早餐，林妈将已经满了的垃圾清理了，走到院子里准备扔到大垃圾桶。

    一开门就看到院门外站着的一抹颀长身影，不由愣了下。

    华城的深秋季节，早上太阳还没露头，气温低得跟冰窖似的，一般人若非要赶上班上学，谁也不会冒寒冷站在外面吹风。

    可寒蔺君就这么挺直了身板站着，穿着长款大衣，围着羊毛围巾，双手插兜，尽管温度再低，也从容不迫的样子，只是脸色有些苍白，也不知站那里多久了。

    林妈眸光闪了闪，顿住了动作。

    这一大早的，他就这么站着，不敲门，也不给林羞打电话说已经到了吗？

    想装可怜博同情吗？

    ……

    好吧，他成功了。

    不过，林妈一想到自家女儿，天平还是不自觉地靠了过来，女儿是自己生自己养自己教的，怎么都是心头肉，就像自家种植出来的大白菜莫名其妙被猪拱了一样……

    虽然这比喻那啥了点，对方也比猪好太多了……

    不对，她应该要坚持自己的立场才是，不能轻易原谅他，不然以后习惯性地欺负女儿怎么办？

    她这么想着的空当，寒蔺君也注意到了她，往前走了一步，“阿姨早。”

    林妈略微犹豫，提着垃圾走向一旁的大桶扔进去，“你这么早来做什么？”

    “来接林羞上班。”

    “林羞自己有车。”

    “阿姨，她现在不方便自己开车。”

    林妈一听，顿时就来气了，“所以这段时间你才刻意接送她是吗？我还以为你是多关心她本人呢！”

    寒蔺君道：“阿姨，如果可以，我愿意一辈子都接送她本人。”

    林妈顿时就被噎住了。

    寒蔺君眼神坚定，丝毫不见闪躲，说明他这话说出来是有分量的，甚至可以说是一种承诺。

    林妈咬咬牙，不让自己受他的动摇，快速地说了一句：“你赶紧去上班吧，我们林羞自己走，不需要你费心。”

    寒蔺君：“……”

    他只能站在院门外，眼睁睁看着林妈进入主屋将门关上，给他闭门羹。

    有些无奈，有一种都已经把老婆追到手了，现在又要从丈母娘手中重新追一次的挫败感。

    冷倒是不冷，不，其实也挺冷，站了将近半个小时，脚已经有点麻了。

    不禁苦笑起来，长这么大有记忆以来，何曾受过这种冷落？

    偏偏又没办法，为了顺利把老婆娶回家，只能继续讨好老婆的妈～

