    “你究竟……是什么人？”

    陆玄机死死盯着倪坤，涩声问道。

    “你这个问题，并无意义。”倪坤淡淡道：“我只问你们一句，降，还是死。”

    降，还是死？

    陆玄机看看剩下的齐逸风、陶云苏、唐威远三位师弟、师妹，从他们眼中，没有看到一丝斗志，只看到了无尽的惊骇震怖。

    再看朱雀、白虎二位灵王，感觉也跟齐逸风三人一模一样。

    所有人都没有了斗志，陆玄机对此并不意外：

    三招两式之间，便接连打杀吕妙子、齐鸣风，一招重创青龙灵王，还把他炼成了一口青龙仙剑……空间在他掌中就如纸团，被他随意拿捏，天君级的传送法术都无法生效。

    这等实力，比起天尊纵有不如，却也足以碾压一切天君了。

    是的，在陆玄机看来，这个自称“狄人杰”的家伙，实力还是不如天尊的。

    因为天尊若是出手，任何直面天尊攻击的仙人，只要没有达到天尊的境界，都会被天尊威压震慑元神，脑海之中一片空白，无思无想，一念不起，靶子一般呆滞着任天尊抹杀。

    而倪坤出手之时，威力虽然惊世骇俗，碾杀天君不费吹灰之力，可毕竟没有天尊那般震慑元神的恐怖威压。

    在他手下，天君们毕竟还有出手自救的余地。

    只是，纵有出手的余地，好像也并没有任何意义。

    陆玄机无论怎么推算，感觉自己都不会是“狄人杰”的一招之敌。

    所以，不仅是齐逸风等人没了斗志，连陆玄机自己，心中都只余沮丧。

    仙人不是死士。

    除了少数为了力量、权势、仇恨，又或是得了奇遇，方才踏上仙道的仙人外，绝大部分仙人，踏上仙道的最初动力，就是追求长生。

    因此仙人不存在明知不敌，还要飞蛾扑火、轰轰烈烈、舍生取义的说法。

    不然，他们还修什么仙，求什么长生？

    事实上仙人斗法之时，实力不济的那一方，大多都是想办法脚底抹油，保住性命，很少困兽犹斗的。除非实在跑不了，对方又不受降，才会拼命死战。

    只是犯到了倪坤手上的仙人，基本都没有机会溜走罢了。

    此刻，还活着的六位天君，心里都很有数，认得清巨大的实力差距。

    打，打不过；跑，跑不了；舍生赴死，又不甘心。

    如此一来，剩下的选择已经很明显了。

    然而六位天君以前都高高在上惯了，学不来楚司南那种二话不说，纳头就拜，口称“英雄饶命”的洒脱，一时间都有些僵硬，不知道该如何回应。

    见众人都直着膝盖、浑身僵硬地看着自己，倪坤眉锋一扬，肃然起敬：

    “想不到灵霄门下，居然全是宁死不屈的硬骨头！也罢，我平生最敬硬汉，便给你们一个痛快吧！”

    我不是，我没有，我不要！

    噗嗵！

    灵霄天尊八弟子唐威远推金山、倒玉柱，重重跪倒在地，纳头就拜，大声道：“不要杀我，在下愿降！”

    一边大叫投降，他一边在心里想着：

    “四师兄、五师兄一招就死，青龙灵王被炼成一条仙剑，不出意外，大师兄恐怕也如三师兄所说，已经遭劫殒落。如今师尊沉睡未醒，整个天庭，恐怕都无人能对抗此魔！

    “白白送死，非我之道。当留得有用之身，忍辱负重，假意屈服，打探情报。待得师尊醒来，再来清算此魔！”

    唐威远用“忍辱负重”说服着自己，期待师尊灵霄天尊渡过道劫，成就金仙之后，解救自己。

    其他几位看到有人带头，心里也存着与他一般的想法，心说现在形势比人强，且先跪了，留下性命。等到灵霄天尊苏醒，便是我等报仇雪恨之时。

    当下齐逸风、陶云苏、朱雀灵王、白虎灵王也齐齐跪拜在地，口称愿降。

    陆玄机闭目一叹，也跪倒在地，额头触地，郑重道：“陆某，愿降！”

    投降之时，陆玄机心中暗叹：师尊的梦兆应验了。大师兄果然出了事，连辰龙宫都被这自称“狄人杰”的魔头占据……

    可惜我们太没用，不但没能为大师兄扫仇雪恨，反而被迫向此魔投降……

    好在师尊渡过道劫之后，将成为屹立宇宙之巅，与宇宙同寿，不朽不灭的金仙道祖。届时就算这魔头给我等种下元神禁制，亦难不倒一位金仙道祖……

    屈膝投降很艰难。

    但仙人毕竟都不想死。

    只要端正了心态，天君也可以跪得很痛快。

    再者，陆玄机等人心中还有翻盘的希望，都期盼着灵霄天尊苏醒之后，能反手镇压魔头，将他们解救出来。

    倪坤对他们的想法心知肚明。

    但他一点都不在意。

    如果不是为了天庭那庞大又优质的人力资源，在灵霄天尊沉睡未醒，辰龙天尊变成了“最终决战兵器”的当下，他和陆昔颜联手，踏平灵霄都不在话下。

    既如此，他便根本不会在意，陆玄机等人究竟是真降还是假降，只微笑着说道：

    “很好，识时务者为俊杰。灵霄门下，看来个个都是优秀的俊杰。既然你们愿降，那我也不杀你们，只要求你们帮我做一件事。”

    他也不卖关子，径直说道：

    “你们去将天庭的人马，全部召集起来，带来辰龙宫，帮我做事。另外，派人前往灵霄天凡间，给我招募百万仙人，上天为我做事。

    “我提醒你们一句，招募凡间仙人，不得有任何强迫，一切全凭自愿，以仙晶雇佣。若敢强迫，被我知道了，下场你们都懂。

    “最后，我不会给你们种下元神禁制，但你们也不要妄想趁机逃走。辰龙天尊都死在我手上，你们自己掂量掂量，能否逃脱我的隔空抹杀！”

    他最后一句话，彻底坐实了辰龙天尊的死讯，也打消了陆玄机等人心中最后一丝侥幸。

    如此一来，就算倪坤不给他们种下元神禁制，他们也不敢趁机逃离灵霄天。

    因为除非他们能逃出北灵星海，否则一个能够斩杀天尊的强者，也必然能隔着亿万里虚空，将他们轻松抹杀。

    “好了，话就说到这里，你们这就去给我调兵遣将、招募人手吧。”

    说完，倪坤大袖一拂，看都不看他们一眼，反身走进了辰龙宫，毫不担心他们伺机跑掉。

    倪坤进去以后，过了好大一阵，陆玄机等人方才缓缓起身，一个个惨白着脸庞面面相觑，既有劫后余生的侥幸，又有屈膝投敌的屈辱。

    “三师兄，我们……”

    陶云苏刚想开口说话，陆玄机便抬手打断她的话头，涩声道：

    “事已至此，一切都只能照着那一位的吩咐办。朱雀灵王、白虎灵王，你们二位带着本部兵将，负责往下界招募人手。其他人……与我调集天庭其余兵将，来辰龙宫报道吧。”

    【求勒个票~！】

