    “说下去！”叶允道。

    “我没事！”夏皇飞低着头，年轻的热血肯让他出声想退出，夏家的老祖与警戒却打消了他的热情，如同一盆凉水浇在了身上。

    洪剑嘴唇数次蠕动有缓缓闭合了。

    没有人阻止他，然而他却没这股冲动了，唐云退出还有武家的支持若是自己退出，可能便真的一无所有，甚至还有想象不到的危机。

    叶阳春也没有开口，然而他却很意外的望了一眼轩辕漠，唐云三人都退出了案例说这跟随在唐云身旁的大块头也该退出啊，然而并没有。

    轩辕漠在这种目光下低下了头。

    “没关系！”唐云走去道。

    轩辕漠很挣扎，明眼都能看出身上古铜色的肌肤青筋一根接着一根的裸露出来，双眼更是陷入充血的赤红内，没有人会像夏家老祖那样劝他。

    所有的决定权也在自己的身上。

    “你也要走吗？”叶允冷道。

    “不走！”轩辕漠咬着牙关道，每个人都有自己的故事，唐云有他的故事与思虑而他也有自己的故事，他的离去并不能给唐云带来什么，只会带来难以想象的灾祸。

    他入学府便是避灾，这点在他入学府的时候就已经讲述过了。

    “不走等下你便是第一战！”叶允清冷道。

    轩辕漠魁梧的站在哪里。

    唐云感受了他身上的窒息感，那是想有所为却不能为之，不由道：“别多想，离开学府也不是不能聚了，看开一点！”

    “府主！”忽然之间一道轻声的呼喊响起。

    无数人忘了过去，看着那个同样一席白衣的青年身上，许多人都无视了他，之前的大战他也未曾登临上去，然而他开口的时候许多人才方才惊醒。

    上一届据说最耀眼的天才有两人，唐云与林凡。

    两者都被圣人收为弟子。

    一人入了圣人门下，一人至今没有想通也未曾进入过学府。

    眼下此人忽然喊了一声，让人本能的就升起了一些莫名的不安，莫非，连他也想退学？

    “说！”叶允隐有一些不安。

    “我想退出！”林凡的眼睛很清澈，说的时候也很肯定。

    “你说什么？”武学宫宫主皱眉，他是真的没想到林凡会做到这个决定，按照他的理解两人之间并没有太过深刻的友谊啊。

    “我要退出！”林凡再一次道，这一次反而像是豁达了一样。

    叶允盯着他没有开口，足足过了数秒在人们都沉浸在极致的压抑中，他突然道：“好，我成全你！”此时，他缓缓起身，一股无形的冷漠影响周围天地。

    他将目光停留在武天行，武小雅，武小胖乃至一位位神州学府的人身上，吐字清晰道：“接下来还有谁，我一并批了！”

    没人开口。

    纵然是武启都沉默了。

    叶允清冷道：“刑法宫宫主接令！”

    刑法宫宫主魁梧的身体站起，有一股肃杀之意弥漫，让人为之声寒。

    “学府之被再加一条令，非到退学之时胆敢私自退出学府之人，废除修为，丢出学宫，家族之人永世不得入学府！”

    一道道骇然的眸子凝望，他们知道府主生气了。

    “遵命！”

    “学府学生如有不遵从管教之人，一律按刑法处置！”他继续道，冰冷的眸子也落在夏皇飞等人身上道：“再给你们一次机会，是否退学决定吧！”

    轩辕漠身上青筋鼓动如虬龙般游走。

    洪剑等人则低下了头，不敢去看唐云也不敢直视眼前的府主。

    “神州学府，唐云！”

    “神州学府，凰！”

    “神州学府，赵牧！”

    “神州学府，林凡！”

    “逐出学府！”

    随着最后这四个字的落下人们知道事情已经到达了无可回转的余地。

    “后悔吗？”唐云却忽然问向了林凡。

    后者只是笑了笑道：“有什么可后悔的，不过是遵从自己内心的一个意愿而已，况且神州学府该学的也学的差不多了，接下来在哪都一样！”

    “好！”唐云灿烂的笑了笑。

    场中人们也皆是安静的看着他，看着他那灿烂的笑容，武家一些族老则第一次感受了一些压力与歉意，一个源自与小辈的歉意。

    “武启！”叶允道。

    武启起身了，事情到了这一步接下来也该轮到他了。

    “喊你武家的人出来吧！”叶允道。

    “什么人？”武启望向了他。

    叶允皱眉，哪怕是神州学府的其他人都在蹙眉，他们不信武家不明白神州学府的用意，然而，这个时候武家还准备打马虎吗，又意思吗？

    “不要告诉我你没准备，这话说出来很没意思，今天若是解决了你们还有大婚的可能，我不想等到大婚当日发生一些不快！”叶允冷漠道。

    “没准备！”

    “一点准备也没有！”武启摇了摇头，人们从他的脸上第一次看出是如此的真挚，武启没有准备，是真的没有准备。

    他有预料。

    却没预料会演变成这样。

    他有想象。

    却没想想会如此。

    神州学府他知道要挑事，若是年轻一辈他自认为有武九霄一人足以，若是长者动手他不介意领教领教，若是圣人动手，他也不介意请来一些圣人。

    三尊，五尊乃至是十尊他武启就请不了了吗？

    然而事情发展到了这个地步确实是出乎了自己的预料，看着庭院内的那几个年轻人，他心有愧疚，却在转念想着接下来的他们不入学府或许会更好。

    “你们动手吧！”武启轻声道。

    顾云裳，慵懒老者等人都没动他们知道这并非是对他们说的，只见武三爷在众人瞩目中起身，一步步走向了庭院之外，他知道现在该叫小九了。

    纵然他在陪伴贵客。

    但这个时候已经不允许了。

    不多时。

    有一位邋遢青年伴随着武三爷走来，来到这里他谁都没看仿佛没人能如得了他的眼，纵然是夏皇飞，轩辕漠，乃至是另一处的沈天桦，阎本初等人都入不得他的眼。

    眸子灼灼停留在唐云身上。

    而人们也全部望去了，将目光停留在这位邋遢的青年身上，他还是那一身从未更换过的衣服，看不出有什么特殊之地。

    然而他只是冲着唐云嗤笑了一声：“傻不傻！”

