
　　虽然他现在的模样就和一个正常玩家一样。

　　但，见识过那道滔天巨浪的柳无心，却感受到了前所未有的压迫感。

　　心脏砰砰直跳，豆大的汗珠从额头溢出来，沾湿了细长的睫毛。

　　逐渐失真的瞳孔，隐约之间看见，对方瞳孔中那两道骇人的火焰漩涡。

　　死亡的阴霾似乎就笼罩在她头顶。23sK.com

　　一时间，冷汗沁湿了后背。

　　场面就这样一只僵持下去。

　　在思考了一会后，柳心如最终僵硬地招手示意。

　　压迫感消失不见。看样子，对方似乎原谅了自己这次的窥探？

　　本来，她是想过去认识一下这名玩家，将其介绍给污染事件处理小组的。

　　但现在这种情况...

　　还是赶紧带着上面的成员离开这个地方才行。

　　......

　　......

　　居然还跑过来一个偷看的...

　　看着那道远去的靓丽声音，李言拖住下巴沉思起来。

　　其实刚在，他是动了杀心的。

　　只不过，对方那件灰色衣袍上的标识...

　　却让其打消了这个念头。

　　这个标志，李言在参观中，那名女玩家的身上也见到过。

　　估计，这是为联邦组织的人。

　　望向四周。

　　热浪依旧没有凉下来，到处都是魔物的尸体焦炭。

　　可惜了。

　　这么多魔物，本应该能收集到很多的非凡材料才对。

　　想着，李言将自己的个人属性面板个i打开了。

　　“宿主：李言（魔物）”

　　“等阶：下位魔将”

　　“魔物职业：地狱屠夫”

　　“职业熟练度：一千七百九十二”

　　“职业技能：

　　“余烬之火（低级）：从地狱之门中窜出来的不熄之火，封于瞳孔中，一旦解除封印，余烬之火将会吞噬一切东西。”

　　“岩浆化（低级）：当技能施展的时候，你的身体状态将会变成一滩琉璃岩浆，这时，你可以掌控定量的火焰，耐热属性大大提升。”

　　“亡灵收集者（被动）：被余烬之火灼烧后的生物，灵魂将会成为滋补这火焰的进化的养分（1343/5000）”

　　“注：余烬之火完成升级即可开启下一职业进阶”

　　这是他目前的个人属性。

　　在完成了职业进阶后，等级从魔士，来到了魔将级别，上一个屠夫职业的技能也保留着。

　　现在的技能升级，需要消耗相当大的职业熟练度，厨房里的那些怪物肯定不够，这意味着，他可能得时不时去找个魔物较多的地方去刷图。

　　城堡当中，实力最顶尖的魔物，应该就是吸血鬼伯爵和艾薇小姐，都处于魔将阶段，现在...自己也要跻身于这个行列当中。

　　从魔将开始，这一原本较为模糊的实力概念便被清晰的划分出来。

　　下位，中位，上位...

　　三种小境界的划分，被一直延申到领主，域主，深渊这三个大境界中。

　　这是李言认知的极限，再往上，他也不知道有个什么样的境界存在。

　　......

　　......

　　从洞穴中离开，往上，周围的草木全都被地底传来的高温炙烤地枯萎起来。

　　以魔窟为重心，周边数十米的区域，全都是这样。

　　颇为引人注目。

　　经过几个小时的鏖战，现在，天空已泛起几颗明亮的晨星。

　　研着原路返回，花费了约莫半小时的时间。

　　城堡便到了。

　　回到自己的房间中，将一身装备穿上，李言要做的第一件事，便是去厨房弄些东西来填饱自己的胃。

　　大快朵颐一番后，他打开了自己的仓库。

　　几十样从魔物身上获取的非凡特性堆积在里面，看上去琳琅满目。

　　这也...太多了。

　　看着如此多的材料，李言将炼金系统给打开。

　　果不其然。

　　这些非凡材料按照合适的顺序全部都组合在一起，能融合成各种格言的道具。

　　这些东西，对于那些玩家来说，可能有着致命的吸引力，不过对于李言来讲...

　　实在是有些不够看。

　　多，不一定好，其中某些属性，甚至还没有他进阶职业后，自带的被动能力强。

　　等等...

　　李言忽然将目光聚焦在“母巢”上。

　　“非凡材料：母巢”

　　“特性：融合”

　　“描述：以此作为炼金胚胎，可以将非凡道具放进去进行熔炼，尽可使用一次。”

　　看着上面的描述，李言愣住了。

　　平常的炼金流程，是将非凡特性融合在一起，变成某一种强劲的宝物。

　　但这玩意...

　　能将宝物放在一起，进行熔炼。

　　你搁着套娃呢？

　　吐槽归吐槽。

　　像这种东西，竟然只能使用一次，却是优点可惜。

　　要不然...

　　再到处去看看有没有人面蜘蛛？

　　将激动的心情稍微平复下。

　　他用光了十万游戏币，花完了仓库里的材料，最后...只炼出来七样道具。

　　最后，再将母巢拿出来，将七样道具全部都放进去。

　　母巢+眺望之血+凝神者药剂+雷电拐杖+血月隐身衣+鼠群口哨+月叶之齿+聆耳=？？？

　　消耗游戏币：0

　　“是否加入余烬之火进行熔炼？”

　　看着这道提示，李言一愣，随机反应过来，选择确认。

　　他微微吐息，胸膛之左的火焰被吐出来，瞬间，燃烧的火焰更加灼热起来。

　　透过母巢那层薄壁，李言能够看到，那些道具在正在融化。

　　等待了一炷香的时间，里面的东西开始凝练沉甸，最终成为一滩圆形的东西。

　　“已获得物品：诡异术盘”

　　提示传来，李言连忙将仓库中的原型物品拿出来观摩。

　　它呈现出一种暗沉的颜色，非常地轻盈，上面标注着东南西别四个方位，中间部位，雕刻着一个像是安详入睡的人脸的花纹。

　　正如其道具名字一样，当看到这个物品的瞬间，李言便觉着非常的诡异。

　　他仔细观看上面的描述。

　　“道具：诡异术盘”

　　“特性：汲取，解惑，不详”

　　“描述：一个由各种道具混杂在一起诞生的术盘，是为不详替代品，将拇指搭在花纹上，心中诵念自己想要去的地方，即可获得指引，只是...在前往目的地的途中，你将会获得各种不详的灾难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，二十二：诡异术盘免费阅读。https://xs.23sk.com 