    域外。

    无尽的虚空中。

    一团大火熊熊燃烧，照的漆黑的虚空通亮。

    一股烧烤的香气飘至百万里。

    孜然味的香气不住的弥漫，令不少神仙妖魔直流口水。

    而在大火附近，一只猴子悠闲地抱着一根章鱼脚大啃特啃。

    顺便还招呼其他人过来一起分享。

    “大道圣人的躯体坚硬无比！”

    “若非有红莲真火灼烧，根本难以撼动。”

    “大圣竟然将域外魔神当做食物！”

    “太凶残了！”

    燃灯吞了吞口水。

    身为出家人，竟然对垂涎烤肉。

    罪过！罪过！

    “哇，我吃了一口，法力增长了五百年！”

    “我也是，没想到域外魔神的躯体竟然也有增长法力的效果！”

    “主要是大圣做的烤肉太好吃了，根本停不下来！”

    “别跟我抢，我要一口气把这头域外魔神吃光！”

    众多神仙妖魔尝到甜头，哪里还顾的上其它。

    当即一大群人对着域外魔神疯抢。

    其中，竟有文殊，普贤等曾经的佛门弟子。

    见状，燃灯楞了一下。

    而后也加入其中。

    “吼！”

    突然，一声怒吼传来。

    众人闻声望去。

    只见一头域外魔神带着无上威势袭来。

    在它身后，还有至少五头域外魔神。

    似乎是闻着烤肉的香气来的。

    众人顿时色变。

    六头域外魔神一同奔赴过来，已然给众人造成不小的压力。

    若是强行交手，怕是万仙大阵也未必抵挡的住。

    “大圣！”

    “这可如何是好？”

    众人顾不得吃饭了。

    一个个紧张地看着孙小圣。

    连他们都没意识到。

    在不知不觉间，孙小圣已经成为了他们的领袖。

    哪怕是通天教主和女娲，都成了局外人。

    “不要慌！”

    “所有人，立刻结万仙大阵。”

    “所有准圣引走一头域外魔神！”

    “天道圣人各自挑选一头带走。”

    “其它的交给俺老孙！”

    孙小圣有条不紊地分配出去任务。

    他自己则自信的接下了所有。

    由于老子并未参与，目前圣人只有四人。

    也就是说，孙小圣至少要对付两头域外魔神。

    这对他而言不算难题。

    不过，他还要照顾那帮准圣。

    这就间接的给他增加了一些压力。

    “以力证道！”

    孙小圣看着自己的拳头，嘴角微微扬起。

    之前击杀的两头域外魔神，已然帮他提升了不少力量。

    而且三千大道法则也实打实的收集了不少。

    一旦完成三千大道法则，他便可以直接突破大道圣人。

    更重要的是，他的这个大道圣人可不是域外魔神那种鸡肋。

    而是能让天道都畏惧的最强圣人。

    与盘古所走的道路一般无二。

    唯一的区别便是他拒绝将元神寄托天道。

    因此，绝不会受天道限制。

    更不会遭到天道压制，从而成为盘古那样的悲剧性角色。

    “诸位！”

    “提升实力的机会来了！”

    “不敢抛弃一切的人，没有资格得到一切！”

    “这域外，看似凶残。”

    “却是我等最好的试炼场。”

    “拿出你们的本事，抢夺域外魔神的法力！”

    “终有一天，你们也能成就圣人之道！”

    孙小圣高呼一声。

    精彩的演讲顿时将众人内心中最深处的渴望完全激发出来。

    “杀！”

    亿万生灵嘶吼着，呐喊者。

    哪怕深处万仙大阵。

    这帮来自洪荒世界的生灵也不甘寂寞。

    各种不同的神通汇聚起来，率先一步突破万仙大阵，轰击在一头域外魔神的身上。

    “东皇太一，那头域外魔神交给你们了！”

    “配合万仙大阵，击杀它！”

    孙小圣遥指过去。

    十多名准圣二话不说，当即奔赴过去。

    与此同时。

    燃灯，通天教主，女娲三人也分别找上一头域外魔神。

    将这些个头大，但脑袋却不好使的怪物分别引开。

    剩下的两头则木讷地继续奔赴过来。

    “哼！”

    “让你们瞧瞧三大先天至宝合一的威力。”

    孙小圣轻笑一声。

    三大先天至宝萦绕周围。

    风水火地相伴相生，雷霆万钧侵蚀虚空，时空扭转令空间静止。

    这三样洪荒最强法宝尽在孙小圣一人之手。

    这还是在盘古开天之后，唯一一次被一人所得。

    也只有孙小圣能够感觉到三大先天至宝之间紧密相连。

    互有排斥，却又相互吸引。

    其实，这种感觉并没有错。

    三大先天至宝本就是盘古斧所化。

    因盘古开天时，盘古斧承受不住开天之力。

    破碎之后，化为三大先天至宝。

    既然是破碎，自然也就无法轻易重铸。

    哪怕强行融合，也只能短暂维持盘古斧的形态。

    但在融合的那一瞬间，以盘古斧的开天之力便是天道之下攻击力最强的法宝。

    斩杀两头域外魔神，还不是绰绰有余？！

    “强行融合应该会消耗不少法力。”

    “不过，机会难得。”

    “好不容易找到两个活靶子，可不能就这么浪费了。”

    “如果成功，以后当做一张底牌也不错！”

    孙小圣心思流转，他早就做好了打算。

    当下，他便迸发出无上法力，将三大先天至宝撮合在一块。

    “合！”

    一声低吼从他口中传出来。

    三大先天至宝疯狂吸收他的法力，渐渐地融合在一起。

    很快，另一种完全不同于三大先天至宝的形态呈现出来。

    一把擎天巨斧。

    盘古斧它重新回来了！

    “不是吧！”

    “那是盘古斧吗？”

    通天教主瞪大了眼珠子，满脸写着惊讶。

    相隔百万里，他都能真切地感受到来自盘古斧的开天之力。

    自从盘古开天之后，再无人能够施展出这股恐怖的力量。

    没想到竟然被一只猴子做到了。

    “以开天之力斩杀两头域外魔神。”

    “未免太浪费了吧。”

    女娲皱着眉头，不满道。

    她的脑回路似乎与旁人不同。

    就在众人都在惊叹开天之力的强大时。

    那把犹如恒星一般巨大的盘古斧轰然砸向两头域外魔神。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    无上的威势以碾压姿态落在虚空之上。

    震撼人心的轰鸣声竟让整个虚空陷入了长时间的失聪。

    毫无疑问，那两头域外魔神连挣扎的机会都没有。

    便彻底化为齑粉。

    而反应过来的孙小圣肠子都悔青了。

    “我的圣人魂魄啊！”

    “我的大道法则啊！”

    “就这么没了？！”

