    [快去看！你们家小姐姐又上热搜了！]

    一句话，好似捅了马蜂窝似的，一群小姑娘们飞快地涌向热搜。

    然后就看到了那个排在第一位的鲜红色标题！后面还坠了个沸字，充分表现出了这条贴子的火爆程度。

    实锤！云倾出-轨！！

    “？？？”

    错楞过后，小姑娘集体怒了。

    第一个反应就是，又有人在无脑黑她们家小姐姐了！

    云倾有那么好的未婚夫，怎么可能会出-轨？

    一群人摩拳擦掌，龇牙咧嘴地点进标题。

    然后更加震惊地发现，指责云倾出-轨的，竟然是一位国际影后。

    难怪热度会飙的这么快！

    [欧天若?云千柔那部剧的主演？]

    [emmm……云千柔剧本的主演，公然爆云倾出轨，这是还没开始就要撕起来的节奏吗？]

    [我就问，一张照片而已，怎么就能认定小姐姐出轨了？]

    [楼上的可别搞笑了！一张照片而已？这两个人明明都抱在一起亲了好不好？这不叫出轨，那怎么才算出轨？非得两个人滚在一起吗？]

    [我不信！这张照片只拍到了背面图，你们忘记之前云夫人那件事情了？肯定又是有人专门找准角度抓拍的！]

    [呵呵，角度可以产生误会，但它能改变那个男人的双手都放在云倾肩膀上的事实吗？一个有未婚夫的女人，公然这样跟一个男人亲密的抱在一起……绝对的出轨实锤了！]

    [快别洗了！不说其他，单就这张照片，是国际影后用自己的大号发出来的这一点，都足够锤爆云倾了！]

    [呦，国际影后是有多了不起啊？云倾小姐还是调香大赛总冠军和云城第一学霸呢！真论身份，也是云倾小姐吊打她的份！]

    [被抽了那么多次脸，怎么还没学乖呢？微笑脸，就问这位国际影后，若是最后证明这张照片有内幕，你敢给云倾小姐道歉三连吗？！]

    这两句话，顿时惹怒了欧天若的粉丝。

    [一群神经病！这是被云倾洗脑洗的没救了吧？！证据都摆在眼前了，还不肯承认是云倾出轨的事实！]

    [笑话！云倾算什么东西？白莲花人设都崩了，还配让我们家若若给她道歉？！]

    一时间，双方人马撕的昏天黑地。

    ……

    英皇。

    唐堇色听完公关部经理的话后，懵了那么一瞬。

    她们英皇的小祖宗被欧天若实锤出轨了！问他要不要怼回去！

    云倾出轨……

    唐堇色眉心突突地跳了一下，忽然有了那么点不好的预感。

    他拿出手机，当看到照片上的男人时，一时间简直有种”恶梦成真”的既视感。

    这操蛋的！

    就知道这男人绝对不是个安分的！

    他拿起手机，想给云倾打个电话，让她千万要好好哄哄北冥夜煊，不然她老公保不住晚上就能出去杀人毁尸。

    但拿起电话那一瞬间，唐堇色忽然又似想到了什么，动作一顿。

    他盯着那张照片看了几秒钟，忽然笑起来，又将手机给放了回去。

    公关部的经理看到唐堇色那个艳光四射的笑容，就是一抖，“唐总，要为小祖宗撤热搜吗？”

    唐堇色眼底精光一闪，笑了笑，“撤什么热搜？这么好看的出轨证据，当然要留给当事人好好观摩……”

    经理，“？？？”

    唐堇色懒散地往椅背上一靠，抱着胳膊，笑容艳丽，“跟大家说一声，没事多去“教导”一下这位小祖宗，出轨是不对的，还有“出轨”被抓到之后，该怎么哄未婚夫……”

    公关部经理一脸微笑实则懵逼地走出了办公室。

    老总这次不打算维护那位小祖宗了吗？

    还要返回去……踩一脚的节奏？

    经理刚出去，唐堇色放在桌子上的手机就响了起来。

    他看了眼号码，唇角就是一抽。

    按下接听键。

    风惜夫人美妙中透着几分兴奋的声音，优雅地传了过来，“我仿佛看到了我儿子绿云罩顶的头顶……”

    唐堇色，“……”

    当您儿子，也是不容易。

    风惜夫人哼笑一声，“让他惯，这下好了，给自己惯出了一顶人尽皆知的“绿帽子”……你说，依照我儿子的性子，小姑娘这次真的不会被“家暴”吗？“

    唐堇色，“……这个还是不要期待了……”

    云倾蹭破点儿皮，他都一脸被剜了心头肉的表情，这样的男人，指望他“家暴”媳妇？

    下辈子估计都不可能。

    风惜夫人再次感觉到了熟悉的心塞，幽怨地说，“……没出息！活该被绿！”

    唐堇色，“……”

    又过了片刻，风惜夫人似乎是终于压下了那一波心塞，声音再度恢复以往的优雅和美妙，“我打电话是为了跟你说，这事你先别管，等我去问问我的好儿媳，她要怎么给我儿子，摘下这顶“绿帽子”……”

    话说完，电话就被挂掉了。

    唐堇色，“……”

    在这一点上，他是赞同风惜夫人的。

    云倾太委屈北冥夜煊了。

    结婚这么久，还让老公睡书房，不止如此，对觊觎自己的男人，没有丝毫防备心。

    小姑娘也是时候该吃一些教训了。

    ……

    云大。

    许易出发去了国外，实验室里只剩下云倾一个大二的学生。

    但森绮因为昨天公然指责云大作弊的举动，坏了人缘，实验室里的人都不怎么理她，反而是对待云倾的态度，都变得十分和善。

    森绮理亏，见到云倾更是不敢再说什么。

    云倾对这些倒是没怎么在意。

    她一心一意都扑在实验上，只想赶紧学完去参加比赛拿个奖，提前拿到云倾的毕业证和学位证，然后回家。

    又一节课结束。

    云倾放下了手术刀。

    郎教授看着她的实验数据，严肃的脸上，罕见地露出一个笑容，“做的不错。”

    云倾虽然来得晚，但她理论知识丰富，手上功夫更是可怕，进步堪称神速。

    这么短的时间，有几个研究生都快跟不上她了。

    云倾微微呼出一口气，将东西收拾好之后，去换衣间换了衣服，然后拎着书包下楼。

