    兰琳夫人和席寒城不愧是母子啊，这说话都是莫名其妙，这让她如何解释啊！

    “我，”夏珠觉得还是要解释一下，可刚刚说了一个字，就被兰琳夫人堵住了。

    她沉沉看了一眼夏珠：“不用解释，我知道像你这样阶层的女人绑住一个男人的手段也只有用身体，但你记住，你腹中还有个孩子！“

    说到这里，声音更严厉了：“如果你腹中的孩子出了半点差池，我拿你是问！”

    夏珠的小心脏抖了抖。

    哎嘛！

    她肚子里就根本没有孩子啊！

    “夫人，我记住了。”夏珠忽然一脸义正言辞：“在您的教导之下，我已经顿悟了！以后我不会让席总碰我半根手指头！”

    她看出来了。

    兰琳夫人和席寒城一样，都是极度自以为是。

    自己认为什么，就是什么！

    解释，是半点没有用！

    所以不如顺着。

    反正她肚子的“孩子”也永远不会生出来。

    到时候让席寒城自己和他妈去解释。

    想到九个月后，席寒城一头炸包的样子，夏珠眼中就闪过了狡黠的笑意。

    哼哼！

    她在席寒城这吃了那么多亏。

    也要让席寒城付出些代价！

    兰琳夫人的面色这才缓和了几分。

    底层女人虽然俗不可耐，但总归还是温顺。

    她目光落在了夏珠脖颈上的痣上。

    有这么一颗痣在，再加上两个人刚刚在浴室急不可耐弄出这么大动静，兰琳夫人已经认定夏珠是怀孕了。

    她虽然不喜夏珠，但要对付夏珠，也要等夏珠生了孩子再说。

    “夫人。”夏珠忽然又道：“为了保全腹中的孩子，为了让席总不碰我，今晚我不想在别墅住，我还是回自己家！以免席总忍不住！”

    兰琳夫人眸中微光闪动。

    今晚，她本想留夏珠在别墅过夜，为了探探底。

    但现在看来，没有必要了。

    不过，这个女人也足够识趣。

    她刚刚警告了，这会就主动提出不在别墅过夜。

    “我等下让司机送你。”兰琳夫人说道。

    夏珠呼了一口气。

    谢天谢地，太好了。

    否则她要在别墅过夜，就以席寒城那副饥渴的模样，指不定对她怎么样。

    “谢谢夫人。”。

    兰琳夫人没接口，而是若有所思盯着夏珠看。

    夏珠心中“咯噔”了一下。

    她想，难不成席寒城妈是发觉了什么？

    就在夏珠一阵发虚的时候，却听到兰琳夫人问道：“夏小姐，我想问你，就凭你这幅平平无奇的皮相，是怎么能让寒城对你忍不住的？”

    这么多年来，席寒城没对一个女人有兴趣过。

    无论再顶尖，再美艳的女人。

    席寒城都丝毫不为所动。

    除了这个叫夏珠的女人。

    兰琳夫人倒是很有兴趣，夏珠如何让她这个儿子另眼相看。

    她可以告诉安妮亚。

    毕竟，安妮亚才是她心中儿媳妇的唯一人选。

    也是唯一能够配得上她这个优秀儿子的女人。

    夏珠被问得一脸懵逼。

    这个，她也不知道啊。

    兰琳夫人见夏珠不说，脑中忽然闪过一道白光，脸再次冷了下来。

    她知道，凭得是什么了！

