    晚上十一点半。

    一辆白色的奔驰GLE350发出一阵嚣张的咆哮声疾驰而来，随后一个急刹车停在了陈苑小区9号楼门口。

    随后，一个高大帅气的男子从驾驶室走出来，很绅士的打开副驾驶的车门，把一个穿着白色蕾丝套裙的女孩扶了下来。

    正是刘秉和温筱柔两人。

    原本，温筱柔以为刘秉请她吃完大餐，看完电影后，就可以顺利成章的去五星级大酒店开个房。

    但是，她怎么也没想到刘秉却执意开车把她送回了陈苑小区，表现的比一个正人君子还要正人君子。

    温筱柔心中又急又躁，只能接着酒劲在刘秉身上不断的蹭着。

    那圆滚滚的胸脯在刘秉的胸前不断变幻着形状，特别是她的衣领很低，从上往下看的风景真的很美。

    在温筱柔看来，只要是个男人，肯定忍受不了这样的勾引。

    可是，刘秉却像是柳下惠转世似地，目不斜视，面不改色，扶着温筱柔稳稳的一步步走到了5楼，打开了房门。

    “装！继续装！待会走到床边，我看你的狐狸尾巴还不露出来！”温筱柔心中暗暗着急着，手也假装不经意的在刘秉的身上画着圈圈。

    果然，刘秉扶着温筱柔直接向卧室里走去。

    温筱柔假装闭着眼睛，心里却啐了一口，男人都是下半身动物，哪有不偷腥的猫？

    刚才吃完饭的时候，刘秉就一个劲的灌酒，肯定是想要把她灌醉，至于灌醉后想干什么？

    用脚指头想也能想得到吧！

    只是让温筱柔有些不高兴的是，刘秉这个开奔驰的有钱人，居然不舍得去五星级酒店开个房间，而是把她带回自己家里，这就有点不够浪漫了。

    毕竟，长这么大，温筱柔还从没住过星级酒店呢，她多希望自己跟刘秉的第一次美好回忆是发生在五星级大酒店的豪华套房里啊。

    “算了，反正老娘也不是黄花大闺女了，第一次给的那个臭男人，还是在护士学校的女厕所里呢……”温筱柔暗暗想着，慢慢也就释然了。

    在很小的时候，温筱柔就很羡慕别人家的孩子，可以穿漂亮的花裙子和红皮鞋，可以吃冰淇淋，而她却只能穿亲戚家孩子剩下的旧衣服，雪糕也只能吃几毛钱一根的老冰棍。

    那时候她跟父母吵闹过，也怨恨过，但是她自己的出身是无法选择，只能咬着牙接受。

    但是，温筱柔可不想自己下半辈子也过跟自己爹妈一样的生活！

    好在，老天爷给了她姣好的面容，还有窈窕的身材，凭借这样的优势，她肯定要钓个金龟婿，过上有钱人的生活。

    只是，她苦于自己学习不好，根本考不上大学，最后看电视剧的时候灵光一闪，选择了护士学校，毕业后也顺利的成为一名护士。

    她平日里就很注意跟那些看起来家里条件不错的病人和家属们打好关系，然后半真半假的说自己是单身，让他们帮忙介绍男朋友。

    一些家属见温筱柔长得好看，都很乐意介绍。

    不过，一直以来都没能遇到一个让她满意的人。

    像赵鑫这种在志愿活动里认识的人，温筱柔手机里不下十几个。

    每天定时嘘寒问暖，问“吃饭了吗？”“冷不冷？”“记得多喝热水！”的人，都有七八个之多，他们的俗称就是备胎，舔狗。

    赵鑫算是备胎中身高和长相比较靠前的，不过因为他自称是在一家公司做普通职员，收入一个月就5000左右，所以并没有得到温筱柔的真正认可。

    在温筱柔手机备注中，赵鑫的名字叫做“赵三金”，不仅仅是因为鑫字是三个金字组成的，更意味着赵鑫是备胎3号。

    若不是她遇到了刘秉，说不定跟赵鑫还有一丝希望。

    现在她既然已经钓到了刘秉这个金龟婿，怎么可能还把那些备胎放在眼里？

    今天晚上，她就要把刘秉拿下！

    “呼！”刘秉把假装喝醉了的温筱柔放倒在床上，然后深出一口气。

    这些年来他早就被酒色掏空了身体，别看刘秉今年才27岁，身体机能却比一些40多岁的中年人都不如。

    “妈的，耗费老子好几万块钱，总算要拿下了！”刘秉看着床上闭着眼睛，满脸通红的温筱柔，低声嘟囔着。

    刚才他足足灌了温筱柔5两白酒，外加5瓶啤酒，总算把她灌醉了。

    可惜他不知道的是，温筱柔酒精沙场，这点酒对她来说只是小意思，她只是在装醉而已。

    听到刘秉的嘟囔后，她心中有些不高兴，但是却强压下去，没有表现出来。

    只要今晚两人有了美好的回忆，她相信一定可以牢牢的吸引住刘秉，最终成功嫁给他！

    到时候她就不用再上班了，只需要在家里做全职太太就好。

    护士是一个很崇高的职业，绝大多数选择当护士的人也都是抱着悲天悯人，救死扶伤的念头。

    但是，林子大了什么鸟都有，各行各业都有默默奉献的平民英雄，但是也有不少的蛀虫，臭虫。

    而温筱柔就是护士行业中的臭虫。

    当初她选择成为护士最大的原因，就是想做为一个跳板认识有钱人，成为富家太太。

    怎么说呢？也算是不忘初心吧！

    今天她终于要得偿所愿了。

    “刷！”她悄悄眯着眼睛，看向刘秉。

    不知道是因为喝了酒的缘故，还是因为情人眼里出西施，她怎么看刘秉都觉得高大，帅气，魅力十足。

    她满脸期待，期待着刘秉像恶狼一般扑到她身上。

    嗡！

    就在这时，突然间从刘秉的头顶上冒出一团漆黑的雾气来。

    那团雾气在半空中不断扭曲着，然后化成一头血色厉鬼的样子。

    它头顶上长着两只半米多长的尖角，此时那一双血色的眼眸死死的盯着温筱柔，嘴角不断流淌出黑乎乎的涎液来。

    而此时刘秉的眼睛已经闭上了，他静静的站在原地，好像完全失去了意识似地。

    “啊！”眯着眼的温筱柔顿时吓得花容失色，。

    可是，她张开嘴却发现，自己根本发不出任何声音来，就好像被人掐住了脖子似地。

    她脸上只剩下深深的惊恐和绝望！

    “终于成熟了，到了收割的时候了！又可以吃到鲜美的魂魄了……”那血色厉鬼兴奋的说道，然后猛地张开血盆大口，一条血色的舌头瞬间向着温筱柔的身上席卷过去。

