    陈欣看着天元在思考问题，她也开始运转丹药释放的灵气。

    其实天元在思考，到底哪个环节出错，如果自己判断错误，那就要出大事。

    看到陈欣正常疗伤，他也坐到了一旁，当他看到陈欣的鞋和衣服时，他立即明白了怎么回事，看来血煞宗不简单呀，这种魔眼铁粉，可是很少见到的，也只有魔族高层才会有。难道真正串通魔族的人是血煞宗。

    但跟陈欣家族有什么关系？武器？材料？天元有点想不明白了。

    但天元很确定的是，陈家根本没有所谓的宝贝，如果说是为了利益，那血煞也不可能利用魔眼铁粉。

    难道陈欣家族掌握着什么秘密？或者说魔族要卷土重来？

    想到这里天元背后的冷汗都快出来了，要知道那是魔族呀！强大的不是一星半点。

    就连城镇里面中隐藏的妖族，也是惧怕魔族。

    根据记载，第一次魔族入侵时，就是人族联合妖族合力把他们打退的。

    但好景也不长，随着人族兴旺，人族和妖族也爆发了内战，而五岳中的凤鸣山和齐道山，就是妖族领地。

    后来妖族已经没有多少战斗能力，也就是因为内战带来的灾难。

    第二次魔族入侵从此开始，整整十年的战火，死伤的人数已经超过千万。

    而这场战役，人族的大能基本全军覆没，唯一存活下来的只有广陵圣尊。

    虽然当时的广陵子，只是一个化神期修士，但也是战到了最后。

    而这也是这场战役的转折点，广陵子带着残兵败将，用了七天七夜的时间，将魔族圣灵塔击碎。

    也因为此魔族大军撤退，从此广陵子也成为了圣尊，而浮屠山也更名为广陵山。

    再后来，广陵仙宫也出现了。

    “你在想什么呢？怎么后背出了这么多冷汗？”陈欣问道。

    “啊？没事，只是想起魔族历史，你炼化完了？”天元问道。

    “嗯，不过感觉不错，没想到我出去不久，你们都炼制出五品丹药了。”陈欣微笑说道。

    天元无奈的拍着脑袋，这女人心可够大的，自己事情不管，开始研究起丹药了。

    “到底出了什么事情？你怎么会被血煞掌打伤的！”天元问道。

    “我按照你的意思，一路调查，然后一路放置诱饵，结果真被你猜对了，血煞宗确实有问题，但我潜入血煞宗的时候，无意间踩到了一种粉末，后来他们根据粉末找到了我。”陈欣说道。

    天元点了点头，看来一切的问题都出现在魔眼铁粉上。

    不过，这些血煞宗从哪弄来的这么多魔眼铁粉呢？如果说魔族给的，那魔族也太破费了，如果是为了入侵做准备，直接攻过来，不就完事了吗？

    不对，事情根本不是那么简单。

    “那你调查出什么了吗？你们陈家是否有什么宝贝，或者发现了什么？”天元问道。

    “我只知道血煞宗和魔族勾结，本想调查清楚，结果就被发现了，至于我家族的人，我一个也没看到，听说全被关押在广陵仙宫监牢之中。”陈欣说道。

    天元听后，也是揉了揉眉心，他就猜到会是这个结果。

    “行了，你这几天好好休息，我亲自出马吧。”天元站起来说道。

    陈欣也是一愣，她不敢相信的看着天元，要知道，她都不是那些人的对手。

    “我看还是算了，我都打不过他们。”陈欣有些沮丧的说道。

    “谁说要用打的，就你这种冲动型，才喜欢打打杀杀。我去可不一样，我这叫智取！”天元一脸不屑的说道。

    陈欣听到天元这样说，气也不打一处来，直接就要揪天元耳朵。

    “我告诉你啊，动手动脚的，等我筑基后娶你过门，看我怎么报复回来。”天元立即说道。

    陈欣不敢相信的看着天元，她就好像听错了什么，娶她过门？

    天元看着陈欣的表情，也是无语，其实说娶陈欣，也就是那样吧。

    虽然他把陈欣当姐姐，但陈欣的心，他却明白，最好还是不要辜负人家，毕竟两人相处的最久。而且他欠陈欣的太多了！

    “你是认真的吗？”陈欣流着眼泪问道。

    “我去晴天姑奶奶呀，你可别哭哈，我最怕女人哭。我绝对是认真的，不过啥时候筑基，我也不知道。”天元半开玩笑的说道。

    听到天元这样说，陈欣也是“噗呲”笑了出来。

    天元也是微笑的看向陈欣，其实看久了，陈欣师姐也不输给碧琼和碧瑶两位仙子嘛。

    “我跟你一起去广陵山吧？”陈欣说道。

    “你别去了，对了，这些衣服，鞋都烧掉，如果超过四十八个时辰，你的行踪就会完全暴露！”天元说道。

    陈欣也是一惊，她没想到这粉末这么厉害。

    “这些是什么粉末？”陈欣问道。

    “魔眼铁粉，魔族的追踪神器。”天元说道。

    “算了，我来处理吧，估计你也处理不干净。”天元继续说道。

    天元拿起这些衣物和鞋，右手一挥，这些东西全部吸入戒指空间中。

    就在天元回头时，陈欣立即亲了一下天元。

    天元无语，怎么没个女人都想占自己便宜呢。

    不过算了，谁让小爷长得帅呢。

    “你怎么没任何反应呢？”陈欣问道。

    “你也不是第一个亲我的人，我能有啥反应。”天元一脸无所谓的说道。

    “什么？谁是第一个，老娘现在就去劈了他！”陈欣愤怒的说道。

    天元拍着额头，一脸无奈。这母老虎绝对惹不起！

    不过想想日后，娶了这三位，那日子估计也挺难受。

    “第一个亲我的人，应该是我的亲娘，虽然我记忆模糊，但是我确定是她，第二个亲我的人，是我死去的败家师尊，至于第三个嘛，估计你明天或者后天就知道了。”天元死猪不怕开水烫的说道。

    陈欣愣住，怎么还有一个神秘的第三位呢？那自己不就是第四个吗？

    不行，现在就去要问清楚，省得夜长梦多。

    天元看到陈欣的举动立即明白过来，连忙把她拉了回来。

    “行了，你也别去了，我告诉你吧，省得你莫名其妙的爆发。”天元无奈的说道。

    “那你说吧，我倒想听听，我不在的时间里，都你做了什么事情。”陈欣说道。

    天元拉着陈欣坐好，他也是需要酝酿一下感情的，省得等会自己要挨揍。

    看着感觉快来了，天元用着抒情而有悲凉的方式，把这几天弟子们把他坑了的事情说了一遍。

