    天宇御剑飞行，一路来到了本子国的小岛上空，锁定了自己的目标。

    随后二话不说，来到了本子国圣地，樱花山！

    这樱花山上，生长着茫茫多的樱花树，每到花开的季节，便会下起唯美的樱花雨，所以得名。

    除此之外，三本村夫等一众本子国强者，大多也居住与此地。

    “是时候让你们付出代价了！如来神掌！”

    看着脚下的樱花山，天宇突然一飞冲天，笔直的向着高空而去。

    知道天空当中的白云，也被天宇远远的甩在脚下后，天宇这才收起了除魔。

    看着下方只有一个黑点的樱花山，天宇缓缓的伸出右手，对准下方，开始自由落体！

    随着天宇下降的速度加快，在他生前一个手掌形状的空气烙印缓缓出现，并且变得越来越大！

    一万米！

    八千米！

    五千米！

    三千米！

    ..........

    随着高度变低，这手掌印记逐渐变大，等天宇距离地面一千多米的时候，这手印足足有三分之一个樱花山之大！

    “什么人敢在圣地放肆！！！”

    随着天宇的威势变大，终于惊动了下方的本子国强者，众多会飞行的高手纷纷飞了起来，脸色凝重的看着头顶的手印。

    “山本村夫先生，由我来抵挡他吧！”说话间，本子国两个黄金一级强者中的一个，便抽出一柄长刀，向着天宇冲了上去。

    “胆敢入侵我本子国，妄图摧毁圣地樱花山，必须要死啦死啦滴！”

    一声怒喝，长刀陡然对准天宇狠狠的竖劈了下去，妄图将如来神掌一分为二！

    “刷！”

    一道足足上百米的红褐色刀气突然出现，以迅雷不及掩耳之势对着如来神掌冲了过去。

    看着这道刀气，天宇脸色依旧十分评价，完全没有放在眼里。

    以他的实力，即便是正面硬碰硬，就算不是对方的对手，那也绝对不会失败！

    更何况如今他有备而来，更是从万米高空开始蓄力，威势早已达到巅峰！

    而对方仓促迎战，又要估计下方的樱花山，一身实力最多发挥八层，更不挡住不自己这一张！

    不过为了击杀更多人，天宇暗中运转起了体内的法力，为如来神掌附加上了雷霆。

    一瞬间，原本五色的空气大手印，直接变成了一个雷霆大手印，发出噼里啪啦的声音，让人毛骨悚然！

    下方想要击破如来神掌之人，此刻面色大变，却来不及反应。

    “轰隆隆！！！”

    一掌一刀气迎面碰撞，爆发出震耳欲聋的声音。

    下方观战的一众本子国高手，黄金实力尚且无碍，但黄金之下的众人，一个个都大脑空白，双耳不断流出鲜血。

    这强烈的碰撞之声，已经震的他们耳膜破裂，暂时失聪了。

    “这.........这是什么？”

    “好.......好强大！”

    .........

    这些人长大了嘴巴，目瞪口呆的看着天空，努力想要看清楚战况。

    可下一刻，这些人就脸色大变，向着四面八方疯狂逃窜，恨不得爹妈多给自己生几条腿。

    因为在千米高空处，突然散开一团血雾，被巨大的手掌印带着不断下降，而且速度极快！

    原来天宇那一掌之下，那位试图阻拦的黄金高手一时不差，直接被打爆成了血雾！

    此刻雷霆大手印虽然缺少了四根手指，但依旧威力无比。

    “慌什么，老夫来对付他！”眼见众人慌乱，三本村夫及时站了出来，面色凝重的看着天空。

    看到对方居然如此轻易的击杀了几方一位高手，即便是他也轻松不起来。

    随着三本村夫话语落下，他身后一只足足有五秒高的漆黑影子站了出来，屈膝一跳，直接迎了上去。

    这就是三本村夫的能力——式神！

    三本村夫虽然有着黄金三级的实力，但是绝大部分的实力都在这式神之上！

    “三本村夫先生出手了，敌人必然会一败涂地！”

    “没错，三本村夫先生可是我们的守护神，根本没有人是他的对手！”

    “等三本村夫先生击败敌人之后，我一定要将他千刀万剐，居然敢入侵我们本子国，真实不自量力！”

    “哼，知道了他是哪个国家的，我们可以去他们国家大肆杀戮！”

    “对对对！必须要屠城，让他们知道我们本子国的厉害！”

    看到三本村夫出手，这些人立刻信心膨胀，已经开始想着如何处理天宇了

    ....................

    看着迎面而来的式神，天宇平静的脸色终于有了变化。

    即便是还有一些距离，但是对方身上那强大的压迫力，天宇却一清二楚！

    “这一招不是对手！”第一时间，天宇心中就已经得到了结果。

    如来神掌虽然被他用雷霆加强了，但是之前正面击杀了一位黄金高手，已经消耗了大半的力量。

    如今遇到了一个更加强大的式神，绝对无法和对方抗衡！

    想到这里，天宇猛然向下一推，雷霆大手印速度突然加快，恶狠狠的压了下去。

    而天宇本人，却心念一动，脚踩除魔长剑，缓缓地向着下方降落！

    “轰隆隆！”

    在天宇做好应对措施之后，漆黑的的式神已经迎面和雷霆大手印碰撞在了一起。

    两者在半空中还没有僵持一秒钟，雷霆大手印便四分五裂，彻底消散了开来。

    随后漆黑的的式神降落在地，天宇远远看去，对方身上没有一丝一毫伤势！

    “确实很强大，虽然如来神掌是残破的，但能毫发无损，厉害！”哪怕是天宇，也不得不发自内心的感慨。

    这一招如来神掌虽然不是他最强大的技能，但经过自己的蓄势，以及雷霆的加成，可以说是天宇如今能够发出的最为强大的一招了！

    哪怕是更加强大的万剑决，在蓄势的如来神掌面前，也要稍微弱上一些！

    可即便如此，居然也被三本村夫的式神正面打崩了！

    随后天宇缓缓下降，在三本村夫等人三十米处的高空，踩着除魔停了下来。

