    

    方玉笃定地想着，看顾影的眼神多了几分轻蔑，又对周经理不阴不阳道：“我这进来了，怎么也不见你接待一下啊，周经理？”

    周经理忙赔笑道：“白太太哪儿的话，我这不是在忙着接待别的客人么？”

    听此，白初行不屑地笑了一声，道：“周经理，做事情也得先分主次，你看她，像是买得起你们车的人吗？哪有把大客户放一边，反而浪费时间去接待一个根本不会买的人呢？”

    周经理愕然，有些尴尬地看了顾影一眼：“这……顾小姐……”

    “哥，别说了。”白初薇轻声劝了白初行一句，怜悯地看了顾影一眼。“凌风现在的经营状况已经很不好了，你又何必再去揭人家的伤疤……”

    顾影冷漠地看着白家这一家子，难怪能跟顾家玩在一起呢，两家人都一个德行。

    “顾小姐，那……这车您怎么考虑？”周经理动摇了，他看向顾影，试探地又问了一次。

    顾影冷漠看着白家人，道：“他们说得对，这车太贵了，我买不起。”

    顾影一说完，那周经理的脸色就拉了下来，态度明显不如刚才，甚至还带了一丝轻蔑：“那顾小姐您还有什么需要，随意看看吧。”

    说完，立刻转过去，对方玉笑脸相迎：“白太太，来，我给您介绍一下新车，这边请！”

    然，再也没一个人店员过来理睬顾影。

    虽说被瞧不起的感觉属实难受，但顾影心态倒是端正，她买不起这里的车是事实，这没什么可争辩的。

    现在没有销售跟着她，她反倒比刚才自在了一点。

    不过顾影也并不打算在这里多逗留，周经理走后，她便离开了。

    兰博基尼销售大厅二层的VIP休息室内，坐着一道修长的身影。

    “墨先生，可有看中的？”一个漂亮的销售经理手里拿着一个托盘，上面是香槟和一些高级甜品。

    她将东西一一放到墨秦风面前的茶几上，不由得偷偷打量了他几眼。

    这位可是上头交代的大客户，年轻帅气，还多金，她来兰博基尼店工作，可不就是为了等到这样的一个男人么？

    想着，她又一边故作自然地撩了撩头发，露出白皙修长的脖颈。

    在那搔首弄姿了片刻，却不见男人的目光有一秒钟在她身上停留。

    销售经理有些不满，她自认姿色还不错，往年追求她的客户不知道有多少。

    但眼前这个男人，居然看都不看自己一眼。

    销售有些自讨没趣地撇撇嘴，顺着他的目光看了过去。

    墨秦风一动不动地坐在真皮沙发上，深海一般的眸子，一直盯着楼下那个小身影，直到她走出去。

    今天他接到墨林的电话，说是家里的老爷子给他定了一辆车，今天刚到银城，让他来取。

    听说这辆车价值不菲，又是定制款，去年年初就开始做了，没办法退，墨秦风才不得已过来提车。

    那辆悍马说到底是公家的车，成日开出去也不太好。

    于是，墨秦风便来了一趟汽车城。

    在提车前，他还想再四处逛逛，便先来了兰博基尼。

    没想到，在这儿也能看到她。

    女销售并没有注意到顾影，只以为他在看楼下展厅的那辆橙色大牛，于是道：“墨先生，那款橙色大牛可是刚到的颜色，之前咱们可没有这个颜色，要不要下去试驾一下？”

    墨秦风像是没有听到似的，久久没有回话。

    最后，他站起来，道：“再说吧。”

    然，便头也不回地离开了。

    ……

    墨秦风走的店内侧门出来，完美绕开了白家人。

    白家人也并没有注意到他。

    墨秦风从店里出来后，A区的大道上人并不多，但他左右看了一遍，都没看到顾影的影子。

    就这么一会儿，她又跑哪儿去了？

    墨秦风一边带着疑惑，一边跟着感觉往前走。

    兰博基尼前面就是奔驰店，墨秦风走过去，就看到顾影正站在大厅内，看着一辆A级轿车，正仔细研究，甚至还坐上去体验了一下。

    奔驰的A级轿车，也就二三十万，当初白初行送给她的那辆粉色小奔驰，也要近200万。

    200万到20万，这差的好像有点远。

    他只是听说顾家近年来有颓势，但没想到，顾家都已经家道中落到这个地步了？

    可他先前在银城其他地方办事的时候，还看见顾云开着兰博基尼的SUV出入夜店，也不像是山穷水尽的样子。

    “先生，要进来看一下吗？”店外的奔驰销售见他站在店外看了这么久，便马上迎了上来。

