    面对如此诱惑，仙灵并没有立刻同意。

    在追虎怔怔的目光中，她像个鉴宝专家一样，把所有的装备都拿在手里仔仔细细的研究了一遍。

    听着脑海里系统叮叮咚咚的播报音，仙灵心里很炙热，但是她面上的表情却非常的淡定：“你这些防具都怎么卖？”

    柯蓝一点都不客气的狮子大开口道：“就你手中的这件浩天锁子甲，需要五十颗百年灵兽内丹。”

    仙灵还没什么反应, 追虎就忍不住“嘶”的倒抽了一口冷气。作为小菜鸡一枚，他只能欺负欺负绿色化灵级别的灵兽。至于百年灵兽……这玩意在他眼里，就是天方夜谭般的存在。

    况且，大荒的百年灵兽都在险峻的深山老林里，而且还有祖兽的庇护，想碰到只落单的非常困难。

    于是追虎忍不住瞪了柯蓝一眼, 然后小声哼哼道：“你也真敢说，五十颗百年灵兽内丹都能换五百颗中级灵玉了。能买好多东西呢！”

    柯蓝没理会追虎, 而是目光紧紧的盯着仙灵。作为一个生意人, 他当然明白坐地起价的道理，但凡这兔族少年敢露出一丝一毫的心动，他就敢坑死他！

    要知道，罪罚大陆的好东西可不少！

    说实话，这价格在仙灵的眼里还真的一点都不贵。秘境里别的不多，就灵兽多，她手里攒了好几百颗百年内丹了，如果不是系统之前全给她造空了，她存几千颗都没问题。

    但是即便这样，她也不想做冤大头。

    于是仙灵面色平静的把浩天锁子甲给放下了，然后随手拿起一顶帽子：“这顶帽子呢？”

    柯蓝拿不定主意的随口报价道：“这顶秒天灭世帽需要100颗百年内丹。”

    仙灵冷笑道：“东西不怎么样，名字倒是一个比一个别致。100颗百年内丹，亏你也说得出口，这么丑的玩意，狗都不戴。”仙灵只是不爱怼人，但是她面无表情的毒起舌来，一般人招架不住。

    但柯蓝偏偏就是脸不红心不跳的顶住了, 他一脸认真的道：“这可是世间少有的紫色化灵级别的帽子。我锻造它的时候还加入了幻蝶的粉尘，可以免疫大部分的精神力攻击。”

    仙灵漆黑的眸子一瞬不瞬的盯着柯蓝，略带嘲讽道：“现在灵者都快绝迹了，大荒有几个人能够施展精神力攻击的术法？这帽子实属鸡肋无比。”

    柯蓝有点尴尬，这兔族少年说的是实话，只是这帽子是她花了大代价打造成功的，如果少于100颗百年内丹他就亏大了。

    然而，仙灵的思想特别跳跃，一般人招架不住。就在柯蓝做好了扯皮的准备时，她又迅速拿起了另外一件装备：“这个怎么卖？”

    堂堂一半神锻造师，硬生生被仙灵牵着鼻子走。他立马介绍道：“这盖世无双锤……”

    ……

    不急不缓的将价格全部了解清楚后，仙灵在脑海里合计了一番，然后在追虎隐隐有点龟裂的表情中，一脸镇定的道：

    “不是我说你，你的价格真的很不合理。你自己算算，大荒还有多少百年灵兽？你这估计没有个百八十年卖不出去！要不这样吧，这些我包圆了，我给你三百颗百年内丹，然后……”

    “不可能！”仙灵还没说完，柯蓝就满脸通红的打断了。

    他气哄哄的把宝贝一股脑的收回了空间手环，然后直接下达逐客令：“既然你要如此羞辱我，那龙魂剑我也不腆着老脸研究了，你走吧！”

    仙灵慢斯条理的道：“我话还没有说完呢，你急什么？三百颗百年内丹，外加五十棵虫槐树和200株绿色化灵级别的灵植。”

    “虫槐树是什么？”追虎很疑惑。

    柯蓝却愣住了。

    200株绿色级别的灵植倒没什么，随便去哪一家灵植店多花点灵玉就能收购到。就是虫槐树……这种浑身是宝的灵树在大荒非常稀有，需要去有熊大陆的雾霭森林才能砍伐得到。

    谁都知道，现在通往其他大陆的航线已经全部取消。也就是说，九黎大陆的虫槐树是用一棵少一棵。

    这东西可比百年灵兽内丹值钱多了！

    柯蓝当即就拍板决定：“行，成交！”

    ·

    追虎穿着一身金光闪闪的高级装备，一脸梦幻的从天宝阁走了出来。他现在走路都害怕太用力，如果不小心踩坏这双价值20颗百年内丹的鞋，他会心痛死。

    仙灵戴着有点像是‘牛魔王的头颅’的秒天灭地帽一脸淡定的道：“抬头挺胸，别畏畏缩缩的。”

    追虎下意识的挺直了胸部。

    他还是觉得有点像是踩着云端，“阿灵，您快掐我一下，看我是不是在做梦？！”

    仙灵毫不客气的狠狠在追虎的后脑勺上拍了一巴掌，追虎嗷的痛叫了一声，随即他眼睛亮晶晶道：“我居然不是做梦哎，阿灵，你到底是什么人？你这也太有钱了吧！”

    听到追虎大呼小叫的声音，周围的人已经竖起了耳朵。

    对啊，这兔族少年到底是谁？

    他们这些摆摊的商贩看到他们黯然无光的进去，才一个小时就珠光宝灿的出来，这消费能力也实在是太可怕了！

    仙灵很敏锐的注意到，已经有好几个‘不法分子’已经盯上了他们。她可不喜欢把麻烦拖久，于是她故意对追虎道：“我有点饿了，咱们去找家饭馆来吃一顿再去拍卖行。”

    然而追虎却是个傻的，“我哥也没吃哎，要不，我先去喊我哥，你先在这里等等我？”

    仙灵：“……”

    这傻狍子，如果离开她，下一秒肯定被人套麻袋了！

    “不用，我们等会给他带点就行。”

    ·

    在附近等了良久的人族女郎，恨恨的看着仙灵和追虎的背景消失在人群里，她立马对身边的仆人吩咐道：

    “你们找个机会狠狠的收拾他们一顿，能打死就打死……”想了想，她又觉得不妥：“不用打死，直接打残带过来就行。”她刚才看到他们身上可是有不少的宝贝。

    她的侍从觉得有点不妥：“女郎，他们是佞族的银牌持有者，我们怕是……”

    人族女郎狠狠的瞪了他一眼：“怕什么？我可是落日城的女郎，佞族能拿我怎么样？”

    “不是能拿您怎样的事，关键是银牌持有者，打不过啊！”

    “打不过你们不知道叫人？”

    侍从：“……”叫人也打不过啊！

    但是女郎的命令不可违背，侍从只好蛋疼的放任她去作死了。反正说了她也不听，她如果把自己作死了，他正好也能脱离契约，结束这苦海般的生活。

    ·

    仙灵故意领着不明觉厉的追虎在落日城里‘闲逛’起来。

    落日城一共分为三个区域。

    1·外围区域，就是仙灵刚进城时，所看到的臭气哄哄的街道。那里是三不管地带，聚集着大量五湖四海的种族，除了不允许破坏公共设施之外，其他任何过分的事都可以随便干，没人会管你。

    2·是居民区，就是仙灵目前所在的内城。（进内城需要‘体验’，如果受到兽神陨落影响有点癫疯，就不准进）

    这里是落日城原住民所生活的区域，非常的热闹繁华。街道两边开满了灵食酒楼、武器店、防具店、灵植铺、当铺……等各种店铺。

    仙灵甚至还扫到不少高级采灵师所开设的作坊。

    这些作坊表面上说是广纳收徒，教你处理灵物，实际上是收取免费的劳动力，让你去干流水线的活。但即便是这样，也有很多人排着长队挤破头的往里冲……反正仙灵是看了直摇头。

    当然，除了这些正儿八经的店铺之外，街道两旁的空地上，也有不少张挑着担子推着骡车的小商贩。仙灵随意瞧了瞧他们卖的货物，大部分是普普通通的粮食、野味、部落特产等物。

    装作随意翻看货物，仙灵却已经用神识把附近所有跟踪她的人，全部扫射出来了。

    摸清楚了周围的地理位置，仙灵带着追虎朝着偏僻的巷子里走。

    这里面遮遮掩掩的都是买卖人口的贩子，不过他们的货物大多都是那种进化不完全的异族。还是兽形不说，眼睛也红彤彤的，一看就是受到了兽神陨落的影响，导致神志不清的‘坏种’。

    这种坏种一般都是买来吃的，据说很有营养。

    看到仙灵和追虎这两头衣着光鲜的肥羊走来，这群贩子立刻挤了过来，开始口若悬河的热情推销起货物。

    仙灵没拒绝，笑眯眯的道：“我确实是想来买点鲜货尝尝，就是你这货物看起来有点瘦，如果再肥美一点那就更好了。”

