    准噶尔汗国和拉藏汗的情况朱怡成之前已经得到了汇报，对此也略有不满。不过事实摆在面前，在解决满清问题之前大明是不会向这两股势力下手的。

    “这件事暂时放一放，就算准噶尔汗国和拉藏汗不答应我大明的建议也是无妨，只要拿下西北，解决掉满清，大明依旧游刃有余，这才是重点！”

    朱怡成强调了下，把这件事暂时搁置下来。接着众人对西北战略计划继续进行讨论，趁今天御前会议的机会来对整个计划的细节和不足进一步的完善。

    而在朱怡成和他的重臣们讨论西北战略计划的同时，远在兰州的雍正却没有往常的沉稳，现在的他就如同一头受伤了的雄狮一般，整个人散发出无比的愤怒、无奈、狂躁和不甘。

    为了大清的基业，雍正考虑再三最终决定和郭亲王、诚亲王甚至包括背叛自己的隆科多谈判，期望他们能够以大局为重重归清廷，结束双方的内战。

    雍正之所以做出这个决定，张廷玉的死起到了很大的作用。张廷玉用死谏的方式劝告雍正，虽然雍正无法接受这个结果，可他也不得不承认张廷玉说的的确有道理，如果大清再继续这么内耗下去，等不了多久大清就会在大明的打击下彻底飞灰湮灭。

    雍正是一个能力极强，也胸有抱负的君王，他当初之所以冒着天下之大不韪发动政变，囚禁建兴代之，其实雍正这样做的真正原因是因为他对建兴施政的失望所至。

    在雍正看来，建兴志大才疏，根本就不是为人君的人，更不用说当一个扭转乾坤的明君了。

    大清在如此危难关头，建兴非但没有能力改变，反而让大清一步步滑下深渊，这是雍正无论如何都看不下去的。

    为了大清基业，为了祖宗江山，雍正这才毅然发动政变夺取了皇权。可当他真正坐到这个位置上之后却同之前的建兴一般陷入无数看不见的旋涡之中，更被郭亲王等人的背叛而拖得筋疲力尽。

    在雍正看来，目前大清落到这个地步50%是建兴的错，而另外50%是郭亲王等人的错。假如当年建兴拥有一定的能力，那么大清也不会被大明赶出中原。

    如果郭亲王等人不起兵反抗自己，那么雍正就能集中力量整顿大清内部，从而养精蓄锐重整旗鼓，让大清再一次强盛起来。

    但是他们所做的这一切让雍正原本的雄心壮志成了梦幻泡影，这些年来雍正焦头烂额根本就是一无是处，这让自负的雍正愤怒之余又满是无奈。

    现在，怡亲王在蒙古的战败更给了雍正一个极重的打击，要知道怡亲王可不是普通人，他在雍正的心中分量之重是任何人都不能替代的。怡亲王的死，等于让雍正失去了左膀右臂，使他痛彻心扉。

    派马齐去联系郭亲王和诚亲王，雍正做出这个决定很不容易。因为他这么做等于是作为君王的自己向自己的臣子低头了，大清历代皇帝中谁会如何？雍正是头一个，而他又必须这么做，张廷玉的死提醒了他，如果不这么做的话大清就彻底没救了。

    为了取信郭亲王和诚亲王等人，雍正可谓付出了极大诚意，在他看来只要郭亲王和诚亲王他们还认为自己是大清太祖太宗的子孙，身上还留着努尔哈赤后代血脉的话，就应该和自己联手，双方抛弃前嫌，以大局为重。

    但没想到，郭亲王和诚亲王对雍正如此诚意非但不认可，反而提出了一个极为过分的要求，那就是恢复祖制，八王议政。

    当消息传到雍正这里时，雍正一时间没反应过来，等到他仔细搞清楚这所谓的八王议政的内容后，雍正心中顿时就冒起了一团火，这火烧得雍正简直无法自己。

    “狗奴才！狗奴才！”

    当天，雍正是暴跳如雷，不顾自己的身份破口大骂，不仅骂狗奴才，还大骂郭亲王为塞思黑，就连和自己一母同胞的兄弟诚亲王也被他骂成了阿其那。

    在雍正看来，这哪里是在合作？分明就是要直接把他从皇位上拉下去。假如雍正答应了对方的条件，搞这个所谓的八王议政的话，那么雍正的皇权就不复存在了。

    更要命的是，郭亲王和诚亲王还建议把老大、老三、老九等人也算在八王议政的行列中，让这些家伙同时握有权利，这怎么可能？

    雍正的手段远比建兴当年强硬，而且做事毒辣。当年建兴上位后对于各兄弟虽然防备可实际上还是不错的，别的不说就说老大吧，要知道老大和建兴之间早年可是有仇的，两人为了皇位争夺不休，但建兴上位后反而善待老大，给了他一个大将军的名义，虽然没让老大直接领兵，却让他负责新编部队的训练，后期还负责制造火器等工作。

    至于老三，虽然因为康熙之死的事老三故意抹黑建兴，可建兴也仅仅只是囚禁他而已，除了不能外出外平日的一应用度都不缺少。而其他兄弟，建兴基本都是善待，包括废太子老二的待遇也不错，并没采取什么激烈的报复行为。

    但当雍正取而代之后，这些兄弟就苦了。建兴的下场不用说，作为一个皇帝他和他的皇后之死足以看出雍正的狠毒。

    其他的兄弟们除年幼的几个外成年的全部被剥夺了一切权利给囚禁了起来，尤其是原本已经放出来的老大更惨，现在老大和早就囚禁的老二老三一般被关在一间小屋里，每日里粗茶淡饭度日，天知道还能熬多久。

    从这点来看，雍正的兄弟中几乎个个对他没什么好感，甚至仇恨之极。一旦让这些兄弟出来一起搞什么八王议政，雍正用屁股都能想得明白他们会如何反抗自己，又如何敌视自己。

    雍正又不是傻瓜，除非他真的大无畏到不惧生死，又或者丝毫不贪恋权势的地步，要不然他根本就不可能答应郭亲王和诚亲王他们的这所谓建议。

    一旦他答应下来，等待自己的会是什么样的结果，雍正心里很清楚，所以除非他死，这件事无论如何都是不可能的。

