    　　程处弼感觉到了一股极大的力道，击中自己的臀部，一个踉跄，蹿出好几步才稳住身形。

    　　孙、袁二位道长一脸懵逼的看着突然现身，然后一个飞踹将自家亲儿子踹到一边去的魁梧雄壮的彪形大汉。

    　　“那就拿老夫的命来抵……”一个熟悉而又豪横的大嗓门，从身后边响了起来。

    　　如此麻利的飞踹，熟悉的角度和力道，果然是亲爹程咬金。

    　　“爹……”看着眼眶发红，目光慈悲的亲爹，遭遇亲爹物理教化的程处弼有些懵逼，爹，你这是啥表情。

    　　这真是在扮演降世的神将，拿亲儿子来演绎什么叫菩萨心肠，雷霆手段不成？

    　　虽然很想硬气的问爹你凭啥踹我，可是嘴皮子不听使唤……

    　　就看到程咬金传递过来一个略显歉意与安慰的眼神，然后一下子气势就盖住全场。

    　　“二哥，还是不是爷们，瞅瞅你儿子，都哭成什么熊样了。来，叔叔抱抱……”

    　　程咬金一把将秦理给提溜起来抱在了怀中，挠了挠这小家伙粉嫩的小脸。

    　　“放心吧小家伙，你程叔叔家的老三厉害着呢，一定能让你爹跟过去一般活蹦乱跳的。”

    　　“老程……”秦琼的脸有点挂不住了，总觉得这家伙话里有话。

    　　“嫂夫人，您喜欢如今的二哥，还是过去的二哥？”

    　　程咬金根本没理会有点发急的秦琼，径直走到了贾氏跟前，将这个哭得一脸湿滴哒的秦理交到了贾氏的怀中。

    　　贾氏心疼地紧揽着小秦理，看了一眼站在身边已然瘦骨嶙峋的夫君。

    　　面容憔悴，那紧锁的眉头，仿佛已经几个世纪都没有舒展过。

    　　而昔日，夫君与这位程大将军一般雄壮威武，跃马扬鞭，威震军伍。

    　　在家中嗓音温厚，笑容常年挂在脸上。

    　　“不管是过去，还是现在，我都只中意我家夫君。”贾氏痴痴地看着秦琼道。

    　　“但我更希望夫君能够得尝所愿，博上一把，总比这么奄奄一息的苟活要好。”

    　　秦琼看着泪流满面，嗓音哽咽的妻子，还有那已经哭得上气不接下去的秦理。

    　　一时之间，茫然无言以对。

    　　“二哥，我家老三这小子是愣了点，说话有些得罪人。可有些话说的还真对。”

    　　“大佬爷们，就该对自己狠一点，昔日你我弟兄，三刀六洞，眉头都不皱一下。

    　　如今嫂嫂和侄儿都支持你，二哥你要还那么怂包胆怯，那可就不是我认识的秦二哥了。”

    　　“你他娘给我闭嘴。”秦琼真是急了眼了，抬起了脚踹过去。

    　　奈何如今瘦骨嶙峋的自己，这双四十二码的大脚实在是踹不动这个故意站着不动，膘肥体壮的程恶霸。

    　　“父子俩连番来找我的茬是吧？做就做，今日把话撂下，我秦某人绝非贪生怕死之徒。”

    　　“这才对，这才是我老程认识的那个为了好兄弟两肋插刀，义薄云天的好汉子。”

    　　秦琼气得笑了起来，手指头指了指站在一旁表情鬼崇的程处弼，又指了指站在跟前嬉皮笑脸的程咬金怒道。

    　　“不，你先等会，谁他娘的告诉你，我为弟兄插自己双肋刀子了，老夫是傻子吗？”

    　　程咬金哈哈一乐。“瞧你，我儿子这不是夸你，瞧你给急的。”

    　　终于从亲爹突然现身，掌控全局的场面中清醒过来的程处弼赶紧大声道。

    　　“对对对，秦伯伯，小侄你的敬仰之情，犹如涛涛黄河之水……”

    　　“闭嘴，你们父子哪来的赶紧回哪去，动手术之前，不想再看到你们。”

    　　秦琼不乐意地背过身去闷哼了一声道。

    　　“哟，二哥这是上火啦，哈哈，嫂夫人，那小弟就先告辞。

    　　您安慰安慰二哥，我家老三连狗都……成成成，我走，我走还不成吗？”

    　　“老三你还傻愣着做甚，还不快随老夫回去。”程咬金没理会秦二哥那虚弱无力的腿法，嘿嘿一笑，扭头就走。

    　　夫妻两个，好气又好笑地看着程咬金提溜着程处弼快步而去，看到二位一直很低调沉默的道长也悄然消失。

    　　这才长长地吐了一口浊气，回望彼此。

    　　“夫君别担心，这个家，还有妾身在。”贾氏轻轻地将额头，抵在了秦琼那现如今并不宽厚的胸口。

    　　“……”秦琼没再说话，只是紧紧地揽住了妻子，相拥，久久……

    　　#####

    　　大步朝着翼国公府外行去，此刻的程咬金浑然忘记之前飞踹亲儿子的霸道。

    　　满脸亲善与欣慰地拍了拍程处弼的肩膀。

    　　“干得不错，方才那番话够犀利，够劲道。你秦伯伯这人，看似行事果断，实际上他在大事上容易纠结……”

    　　正是因为担心秦二哥事到临头，反而心思纷乱，所以程咬金左思右想，决定亲自过来督阵。

    　　看着这位外面粗糙实则内秀的亲爹，程处弼无比幽怨地嘀咕了句。

    　　“那爹你踹我干嘛？”

    　　程咬金呵呵一乐，大巴掌再次落在程处弼的肩头。

    　　“你秦伯伯那人，就是太好脸面。爹我这不是担心你秦伯伯下不来台，万一这会子就气死过去，那不就白瞎了？”

    　　旁边同行的两位道长一脸黑线，相顾无言。神特么的白瞎……

    　　程处弼揉了揉屁股，唉……看来这一脚，是为了给秦伯伯台阶下，只能白挨了。

    　　“为弟兄两肋插刀，嗯，说得好，我儿文采不凡，不愧是咱们老程家最眉清目秀的娃儿，这点像你娘亲。

    　　走，赶紧回家，好好的收拾收拾，明日，可就全看你小子的了。”

    　　“对了，二位道长，要不一块到老夫府上聚一聚，喝上几杯？”

    　　孙思邈与袁天罡二位方外之人脑袋摇得飞快。

    　　“多谢大将军盛情相邀，贫道与袁道友也得赶紧回去好好筹划筹划……”

    　　#####

    　　程处弼便早早地就来到了秦府做准备工作，用来做手术室的凉亭，已经被程处弼让人先拿石灰水喷洒过。

    　　就连秦琼，也在家丁的帮忙之下，已经全身进行了清洗和备皮，躺到了凉亭里那张特别订制的手术床上。

    　　“秦伯伯，该喝药了……”程处弼端着那碗程府秘制麻药，递到了秦琼的手上。

    　　秦琼端起了碗，目光扫过四周，此刻，手术室内，除了程处弼这位主刀者。

    　　就是程咬金、尉迟恭这两位大力搬动助手。以及陛下的特使太子李承乾，还有程处弼的副手，程家四五六。

    　　三个熊孩子，似乎也意识到了今天的事情义意非凡，都很小心也很老实。

    　　当然也可能是亲爹就在屁股后边蹲着，生怕挨黑脚。

    　　两个体壮如牛的大唐名将穿着一身素白，戴着白帽，脸上蒙着白口罩。

    　　如此怪异的打扮，实在是让秦琼差点乐出声来。

    　　而两位同样一身素白的国医圣手，孙、袁二位道长。

    　　则站在第一层纱帘之外，孙思邈手中捏着针囊。袁天罡握着药瓶。

    　　他们将会是秦琼发生意外时的第二梯队。之所以呆在第一层纱帘之外，是因为手术空间不大，实在塞不下。

    　　李恪也站在第一屋纱帘后边，一会有什么情况，他好第一时间传递出去。

    　　“接下来，就拜托贤侄了。”秦琼深吸了一口气，朝着程处弼道。

    　　目光一转，扫过一干人等，微一颔首，一口便将那碗麻药抽干，那苦涩之中挟杂着的酒味，令秦琼眉头大皱。

    　　然后，一票大唐著名历史人物们，开始安静如鸡地等待着秦琼进入沉睡姿态。

    　　#####

    　　秦琼躺在手术床上，想要闭上眼睛，可是周围这帮子家伙那直勾勾的目光，看得他浑身发毛。

    　　“我说你们能不能别老瞅我？”

    　　“秦伯伯淡定，淡定一点，你就把自己想象成躺在辽阔的草原上。

    　　然后一群羊从你的跟前蹦过去，你就一只一只的数……”

    　　“数羊做甚？老夫向来不干那事，最多也就是点卯的时候，看看哪个混帐敢不应卯。”

    　　看着躺在床上，哪怕瘦骨嶙峋，仍旧大将军气势升腾的秦琼，程处弼无比心塞兼心酸。

    　　“成成成，只要您乐意，点兵点将也成……”

    　　跟程处弼有一搭没一搭的闲扯，不大会的功夫，秦琼便觉得困意上涌，睡了过去。

    　　“咋样了？”程咬金凑上前一步闷声闷气地问道。

    　　程处弼试了试秦琼的脉博，点了点头。“有劳父亲和尉迟伯伯了，动手吧。”

    　　终于在大唐贞观八年，对大唐名将秦琼进行手术治疗。

    　　第一刀，是在秦琼的肩颈部位置，有了两位力能举鼎的大力助手压制。

    　　就算是秦琼突然醒过来，也能控制住。

    　　毕竟这是声名赫赫的秦大将军，而不是做试验的狗，总不能五花大绑吧？

    　　浓烈的血腥味，混合着用来消毒皮肤的酒精的味道，开始挥发四散开来。

    　　“老三，看你的了，稳住，实在不行，就让孙袁二位道长出手。”

    　　程咬金看到了已经麻醉得人事不知的秦二哥，肩颈被刀划开。

    　　整个人却保持着安静没有一点意识，不禁心里边也打起了鼓来。

    　　“孩儿明白。”程处弼点了点头，手却不停。“止血钳，纱布……”

    　　每说出一样东西，一旁的程老五就会将相应的工具递到程处弼的手上。

    　　配合之默契，看得那因为血腥味而不适地皱起了眉头的李承乾啧啧称奇。

    　　没来由地，对于手术的成功性，多了几分的期望。

    　　只用了不到一盏茶的功夫，程处弼便找到了那枚卡在秦琼肩颈部锁骨与肩峰内侧的箭镞断茬……

    　　当啷啷声，在那接异物的铜盘之中响了起来，看着那枚上面还满是血迹的铁箭镞。

    　　程咬金与尉迟恭都不约而同地吐了口浊气。

    　　“老三，干得好。”程咬金忍不住鼓励了一声。

    　　程处弼却连脸皮都不颤一下，只平静了问了一句程老四。

    　　“三哥，心跳平稳，没有波动。”一直戴着听珍器，努力贴着秦琼胸口的程老四答道。

    　　看清楚了那枚箭镞，听到了对话的李承乾又退了回去，转过了身来，朝着李恪低语了一声。

    　　李恪点了点头，悄然地转身离开，

    　　很快，太子殿下的精锐护卫快步地从翼国公府中冲出去。

    　　兴奋地跃上了马背之后，打马朝着皇宫的方向狂奔而去……

    　　

