    商量好分工后，秋生也没有拖延，直接朝着石少坚的魂魄追去。

    如果任牧在此，见到这个石少坚死到临头的还想出去搞事，一定会直接赏他一巴掌，让他魂飞魄灭。

    突然，文才感觉到有些阴冷，浑身打了个颤抖。

    深呼吸了几口气，然后才开始搬运石少坚的躯壳，嘴里还不断的埋怨。

    “你这龟蛋，竟然取笑的是白痴，看我怎么收拾你！”

    搬离了施法的地方后，文才气不过。

    朝着拳头哈气几下，直接对着石少坚的躯身体一阵拳打脚踢。

    彻底的发泄了心里的怒气后，才把他的躯壳拖进密林中，胡乱的找个地方扔下。

    “我还是去找师父吧，听秋生说好像是在城隍庙！”

    不过，文才走了几步，看到了周围突然冒出好几双绿油油的眼睛，吓得他立刻狂奔起来。

    “汪！”跑远的文才，终于看清了那几对绿光竟然是一群野狗，并且还围着石少坚的躯壳一顿猛咬。

    “啊，完蛋了！”

    文才见状，心里慌得一逼。

    他敢暴打石少坚出气。

    但绝对不敢杀了对方。

    现在石少坚被野狗撕咬，一定是凶多吉少。

    可他也认为打不过这几只野狗，上去了也只会变成肉食。

    所以只能摇摆着无助的双手，慌乱的跑去找秋生。

    这时，一路秋生跟着石少坚的魂魄前进，可看到灯火通明的任家，心中怒火瞬间压不住，火冒三丈。

    “这小子，竟然敢对婷婷下手！”

    虽然和小玉巫山云雨过。

    但已经幡然醒悟的秋生，觉得任婷婷才是他应该追求的目标。

    有钱，人甜，心美！

    现在，既然发现了有坏人要搞她，气急败坏之下，便迅速的冲上去。

    “哇！”

    秋生虽然修为不怎么样。

    但身体素质非常好，也知道如何对付魂魄。

    抄起了路边的一条柳树枝，迅猛的朝着石少坚魂魄打去。

    俗话说：柳树枝打鬼，一下短三寸。

    处于灵魂出窍的石少坚，神魂已经被淫意占据，根本想不到竟然会受到袭击。

    面对着迅猛挥来的柳树枝，没有多少还手的机会。

    被打了一下后，整个魂魄都颤抖着，缩小了几公分后，便飞速爆退。

    不过，石少坚也是个经验老道的淫才，却借着秋生的力量，短暂的腾空飞起，头也不抬的跑了。

    面对暴怒的秋生，石少坚只能灰溜溜的逃离任家，朝着躯壳跑去。

    他是人，一身实力需要身体才能发挥出来。

    心里憋着一口气：“我一定会回来，弄死这小子！”

    可是，这个石少坚今天出门绝对没有看黄历，不知道今日忌色。

    刚逃出了秋生的柳树枝，结果却撞到了女鬼小丽。

    “大人，果然猜得没错，有个小淫道会去任家搞事情！”

    小丽冷笑着，挥出了手中的黑丝带。

    在鬼力的作用下，两条黑丝犹如钢鞭，速度飞快，迅猛无比的朝着石少坚挥舞而去。

    “啊！”面对着三品恶鬼小丽，刚被柳树枝伤到的石少坚，根本没有还手之力。

    惨叫一声，就被女鬼小丽的丝带打趴下，然后被裹得严严实实的。

    一招收服了石少坚的魂魄，小丽以一个优雅的姿态，飞向了城隍庙。

    任牧的后手，秋生并不知道。

    他望着任家二楼，忍不住的嘟囔着：“婷婷，有我在，一定不会让你被这个小淫才玷污的！”

    打跑了石少坚后，秋生也是很兴奋。

    现在他可是英雄救美，明天可以去找任家邀功了！

    秋生心满意足朝着刚才的方向跑去，结果却在半路遇到了文才。

    听到了文才所说的，石少坚的躯壳已经被野狗咬烂，顿时心里一紧。

    “遭了！”知道惹出大麻烦的秋生，立刻拉着文才，朝着城隍庙跑去。

    这事情，也只有师父才能摆平。

    与此同时，九叔正在任家镇的新建城隍庙里，不断的来回忙活。

    从任牧自我封禅成功后，他心里有个预感。

    今晚石坚会过来搞事情。

    不辞辛苦的从下午就来到城隍庙，在周边附近布下了后天八卦阵。

    如果石坚再敢来搞破坏，就让他领教一下。

    同辈阵道修为最强的茅山林九，所布下的后天八卦阵到底有多么厉害。

    从早忙到晚的九叔并不知道，在城隍庙的大殿屋顶上，竟然躺着一头咸鱼僵尸，而且还一直在看戏。

    在九叔的眼皮底下，任牧正舒服的躺在屋顶上晒着月光，一点都没有想要下去帮九叔的意思。

    以半步飞僵的实力，再运转了灭天镇尸决的他，一身尸气没有泄露半点。

    哪怕是忙活了半天，成功布下了后天八卦阵的九叔，也没有通过阵法的力量，察觉到任牧的存在。

    同时，任牧也很有自信，哪怕是那五品地师石坚过来了，也发现不了他。

    从模拟器上知道结果，石坚一定会来袭击城隍庙。

    不过，却要等到石少坚被文才和小丽弄死后，才会失去理智的杀过来。

    但一向谨慎的任牧，便借力打力。

    派出了鬼仆小丽去拦截灵魂出窍的石少坚，哪怕事发了也只会由文才和秋生程度。

    同时，担心会出现什么意外，很早就躺在屋顶上。

    如果今晚石坚跑过来和九叔斗法时，就会趁机出手偷袭，然后痛饮地师石坚的精血。

    可惜，九叔和任牧等了半天。

    这个石坚却没敢跑来城隍庙，反而离开了任家镇。

    当文才和秋生跑到城隍庙，看到了九叔扛着令旗，坐在门口台阶上。

    两人对视一眼，相互推搡了几下，便一起小心翼翼的走过去。

    可他们刚出现在城隍庙的广场，九叔就劈头盖脸的朝着两人大声骂道。

    “你们两个混蛋，不是让你们看守义庄吗，跑来这里做什么了？”

    此时，秋生缩着脖子，故作平静的说。

    “我们肚子饿了，去买东西吃，半路遇到了石少坚了，发现他竟然用灵魂出窍去搞婷婷。”

    “什么，那淫才的目标竟然是婷婷！”

    文才一听到秋生这话的，顿时火冒三丈，忍不住的发泄道：“活该被野狗咬死！”

    “嗯，文才你做了什么？”九叔一听，就明白事情有些大了。

