    “没错，必须严惩！”

    “这简直是对我们天元国的羞辱，大喜的日子见血，这让我们回去怎么跟国王陛下交代！”

    淮南王身后一个太监模样的老头也捏着嗓子开口，一双冷目如鹰眼，显然也是个高手。

    “谁干的，到底是谁干的，给我站出来。”

    淮南王周身气息逐渐狂躁起来，目光在全场冷冷扫视一圈，厉声问道。

    好强的力量。

    周围众人都感觉到莫大的压力袭来，这淮南王可绝不是普通的圣人，此时力量释放出来，几乎笼罩整个广场。

    所有人都知道，他这是动了真怒。

    不少人扭头看向陆天龙，有的皱着眉头，有的带着幸灾乐祸的表情。

    看吧，刚才就提醒过你，大开杀戒之后，天元国肯定不会善罢甘休，现在人家要找麻烦喽。

    陆天龙表情平静，仿佛这一切都跟他无关。

    “我再问一声，到底是谁，再不站出来，别怪我不客气。”

    连续质问两次，都没有人站出来，淮南王越发的暴躁，其实他也已经知道，别人都在看陆天龙，那就肯定是陆天龙做的。

    本想陆天龙能够走出来，没想到这小子却仿佛没听到他的话，这也太没有把他放在眼里。

    “淮南王，稍安勿躁。”

    就在此时，站在旁边的大长老淡淡开口，“先不要着急，等我问一下情况。”

    说完，他转过身，目光在全场众人身上扫过，道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “我！”

    大长老开口，陆天龙马上站出来，就像是抢着回答问题的小学生，举着手开了口。

    他对着大长老咧嘴一笑，道：“刚才有几个不长眼的家伙要闹事，我就跟他们切磋了一下，真是切磋，他死我活的那种切磋。”

    噗！

    听完这话，不少人直接无语。

    刚才淮南王连续质问几遍，陆天龙连搭理都不搭理，现在大长老随便问一句，他便马上站出来。

    这明显是没把淮南王放在眼里！

    事实上，陆天龙真是没把淮南王放在眼里。

    你是淮南王，你是天元国国王的皇叔，那又怎么样，这里是陆家，还轮不到你在这里吆五喝六。

    “小子，是他们闹事？”就在此时，站在大长老等人身后的楚星河开口。

    他肯定是向着陆天龙的，刚才在大殿之中的时候，就听到外面有动静，心里就特别担心。

    害怕陆天龙一个人在外面被人家欺负，早就想出来看看，却被大长老制止。

    现在一看果然如此，而且淮南王也要找陆天龙的麻烦。

    所以他现在马上站出来开口问一句，就是想要让陆天龙站住一个理字，如果确实是那些人先闹事，这件事就不能全怪陆天龙。

    “是呀，这么多人刚才都看到了。”陆天龙点点头。

    很可惜，刚才在广场上的那些人，听到陆天龙的话之后，没有一个人回应，都是左顾右盼不想作证。

    废话，谁要是此时作证，就是得罪了祝家武家和皇甫世家，谁傻呀。

    “陆天龙，你还真是狂妄。”

    就在此时，站在淮南王身后的轩辕志豪也开了口，满脸嘲讽冷笑。

    “不管怎么样，今天都是陆家和天元国的大日子，你竟然在这时候大开杀戒？”

    “他们好歹都是来陆家观礼的，都是陆家的客人，你这样的做法，是根本没把陆家的脸面放在眼里呢。”

    此子歹毒，简简单单几句话，就已经挑拨了陆天龙和所有人的关系，包括陆家。

    如果陆家四位长老还护短，别人就会说，陆天龙都没把你们放在眼里，你们怎么还要护着他？

    如果四位长老不保陆天龙，那轩辕志豪可以确定，其他人肯定会群起攻之，陆天龙就算不死也得扒一层皮。

    “是呀，刚才这小子很狂妄呢。”

    代表皇甫世家过来的姝雪院长终于也开了口。

    “看他刚才的样子，别说陆家和天元国，恐怕是没有将整个临海之地五洲九国和所有家族放在眼里呢。”

    “不过人家确实厉害，仗着从人皇碑得到人皇传承，连续斩杀两位圣人，现在正是春风得意，怎么可能把我们放在眼里。”

    “刚才，他可是还要挑战我们皇甫世家呢。”

    这女人也的确歹毒，而且她说完之后，又有好几个人家族的使者纷纷开口，明显是跟他们站在一起，说陆天龙的坏话。

    大殿门口，楚星河的脸色越发的阴沉下来。

    情况越发不妙。

    到现在为止，已经有天元国淮南王，皇甫世家，轩辕世家，以及其他几个家族的人，都在针对陆天龙。

    当然，在场的远不止这么点人，还有好几个国家和几个顶级家族的使者并没有开口。

    但他们就算不开口，也摆明不会向着陆天龙，如果皇甫世家和轩辕世家的那些人要对付陆天龙，他们必定作壁上观。

    而仅仅依靠楚家，是绝对帮不了陆天龙的。

    “大长老。”

    楚星河悄悄靠近大长老，这种时候，恐怕只有陆家四位长老出面，才或许能够帮一下陆天龙。

    “诸位。”

    但没等楚星河开口，大长老却突然抢先开口，目光从前方众人身上扫过，淡淡开口道：

    “有一件事我想跟大家说明一下，陆天龙虽然出现在陆家，但他的父亲陆无邪，早些年已经被逐出陆家。”

    “所以陆天龙现在的身份，也只是观礼者，不算我们陆家人。”

    恩？

    大长老此话说完，全场先是一愣，接着一片哗然。

    什么情况？陆家大长老竟然在这时说陆天龙不是陆家人？

    也就是说，他们关键时刻甩锅，是不准备帮陆天龙出头，是要让他自己一个人面对天元国，皇甫世家，轩辕世家的针对？

    旁边楚星河也愣了。

    原本想着陆家四位长老出面，或许能够帮陆天龙解决一下麻烦，现在倒好，他们根本不承认陆天龙的身份！

    也就是说，他们将陆天龙置于了众矢之的的位置上！

    “好呀。”淮南王嘴角勾起一抹狞笑，道：“既然大长老都这么说，那今天的事情，便跟陆家无关。”

    另一边，姝雪院长和轩辕志豪的表情也变得得意起来。

    显然所有人都觉得，陆家是自觉解决不了今天的事情，所以放弃了陆天龙，免得惹火烧身。

