    第309章   缺斤少两   

    于是便用这个借口来让眼前的这两个人彻底打消心中的那些怀疑。

    

    两个人对视了一下，随即冷笑之后便又恢复了原来的模样，伸手故意搭在了他的肩膀处。

    

    故作和张逸飞非常亲昵的模样。

    

    “唉呀，张哥呀，嗯这两天确实村里发生了不少的事情，而且这村子里面的那些人也不愿意来这地方看病，既然你去了，那好好的给我们打打招牌呗？”

    

    这些个人怎么能不知道？

    张逸飞在外面早就已经碰了钉子，但是看着眼前的张逸飞如此的执着，他们两个人倒也是乐意之至。

    

    像眼前的这个人是受罪，自己两个反而在这个地方等待着病人主动上门，这难道不是一石二鸟之计吗？

    

    张逸飞勉强勾了勾唇，露出了一个牵强的微笑，随即便转身离开了。

    

    经过王威的这一番治疗之后，村子里面的那些个人症状已经减弱了不少，幸好这个时候反应及时也并没有拖拉，所以才会使得眼前的这些人好的很快。

    

    这几日王威和王胖子等人时不时的亲自做了一些饭菜，挨家挨户的送过来。

    

    让所有的人待在家里头，好生照顾病人。

    

    所有的人对此非常的高兴，虽然在这段时间里损失了大量的果子，但是对于王威来说，只要让眼前的这些个村民完好无损，安然无恙，那是最好的事。

    

    顾思语今天来到这个地方亲自收货这些个果实，但没有想到的是这果子竟然比以往的时候少了些。

    

    于是他亲自去询问王威。

    

    王威这个时候正准备让所有的人去清点一下果子的树木，而这个时候一个女人冲冲的赶来，脸上带着一丝怒意。

    

    “王威，你给我好好的解释解释，为什么这一次果子的数量竟然少了这么多？

    你到底做了什么？”

    

    顾思语怒气冲冲，这一次竟然是顾大小姐亲自来到了这个地方收获。

    

    还没有从惊喜之中抽出来的王威，就已经听到了眼前这个人的愤怒，这才赶紧赶忙的回答。

    

    “顾小姐别生气，听我把话说完。”

    

    顾思语双手环胸道也想要看听一听，眼前的这个人到底想要怎么解释？

    

    “行，那你说我倒是要听一听，你这个人到底想要说什么？”

    

    瞧着眼前的这个人十分的生气，王威也是无奈的摇了摇头，随后一顿安抚把人给说好了，然后再找了一个借口，又是端茶，又是倒水，随后这才缓慢地做出了一番解释。

    

    顾思语起初的时候非常的生气，而且做出了一个根本无法原谅王威的举动，但是没有想到等到王威开口把事情结束之后，整个人顿时傻眼了。

    

    “王威，你差不多点也可以找一个这样的借口，而刚才你说的这些，即便是说破了天，也没有人愿意相信。

    你给我说实话！”

    

    顾思语觉得眼前的这个王威也算是不错，但没有想到这一次真当是看错了眼了。

    

    竟然用这样拙劣的借口说出这样的一番话，心里头更是对其失望至极。

    

    王威皱了皱眉也根本就没想到，眼前的这个人根本就不相信自己的解释。

    

    “顾小姐若是不相信的话，大可以去周围的村民那里询问一下，所有的人都知道我们这里刚刚闹了一批灾，那个灾就是血吸虫病。”

    

    顾思语在城里面生存，自然不知道这个血吸虫病是什么病症，但是要真想去询问的话，那也只不过是一句话的事。

    

    “我跟你讲这个东西并不是我不想去询问，只是觉得这是你信誉不信誉的问题，那现在这果子到底怎么办呢？”

    

    思语皱眉，这一次的果子相差太多了，预定好的10万吨，结果搞了半天只有9．5万吨。

    

    少了0．5万吨，这个果子又该如何处理？

    

    并不是少了一点点。

    

    这都是钱。

    

    王威叹息想来，即便是把自己果园子里面的那些个果树全都加上，恐怕也凑不齐这么点数量。

    

    只是没想到这么久以来，让所有的人每天都吃上好几颗的果子为的就是预防，但没想到眨眼之间吃了这么多。

    

    “这些都算我，我赔付了多少钱，我全都给你。”

    

    顾思语倒也不是斤斤计较的人，因为这个东西现在等着着急要，如果是在这个时候对客户食言了，那么他们公司就别再开下去了。

    

    顾思语给眼前的这个人解说了一番。

    

    王威这才明白原来是这个原因，掐指算了算自己，果园子里以及还没有成熟的那些个果子，若是再好好的努力一把，相信还有一个星期的功夫，应该就能够彻底成熟。

    

    “这样子，给我一个星期的时间，要一个星期，我就能把这相差的0．5万吨的果子全都给您亲自送过去，当然这些钱你也不需要还的，就当做是我对你的赔罪。”

    

    话都说到这份上了，顾思语也并没有去理会，只得点了点头，随他而去。

    

    把这些个9．5万吨的果子全都装车带走。

    

    同时王威那里也赔付了一笔钱。

    

    其实这些个村民都已经知道，这次果子好像吃的有些多了，那时候的村民为了能够保命也顾不了这么多，再加上王威已经信誓旦旦的保证吃果子没事。

    

    所以他们这些人都吃了很多。

    

    却是这样的结果。

    

    眨眼之间这件事情传的沸沸扬扬，那这个村民召集到一起来到了王威的家里头。

    

    “王威，王威，你的事情我们都听说了，你这小子怎么也不早点和我们说这件事情是我们的错，要不是我们不小心中了招，也不至于吃这么多的水果，这要赔付多少钱啊？”

    

    眼前的这些个村民也心酸不已，有的拿出了自己的那些钱，有的则是拿出了手机，有的则是拿出了银行卡。

    

    那么这些人纷纷要把王威赔付的这0．5万吨的苹果钱全都退还。

    

    “那怎么能使得的，这个果子本来就是我唆使让你们吃下的，这怎么能够让你们付这笔钱，怎么能够让你们负责，你们赶紧回去吧，接下去还有一个星期，你们好好的照顾着这果园子里面的那些剩下没有成熟的果子就可以了。”

    

    话音刚落，这几个人真当是羞愧难当。

    

    

