    第81章 暗系法术

    当徐徐清风拂过山堑，飞石涧内又恢复了平静，南罗发现只要自己轻手轻脚地前进，保持安静，山堑的两边是不会有飞石坠落的。

    待他回到飞石涧外的入口处，通过心眼看到炎石刚好破开了蛛网，从里面钻了出来。

    炎石大口地喘着粗气，显然，为了破开这个蛛网，他消耗了大量的体力与灵力，竟然连南罗靠近都没有发现。

    “老师，你没事吧？”南罗担忧地说道，就在刚才他看到炎石脸色发黑，精神萎靡，就连他下丹田内的灵气也是只有十多缕了。

    “小罗，你还好吧？那头红斑毒蛛呢？”炎石紧张地看着南罗的身后，除了两团微弱的火焰仍在原地轻轻地摇曳之外，他看不到任何的风吹草动。

    南罗淡然一笑，轻轻说道：“老师，你放心，那头蜘蛛已经被巨石砸死了，我也很好，不信你看。”

    炎石听到红斑毒蛛已死，心头也是松了一口气。

    而南罗为了证明自己身体状况一切都好，连忙举起了手臂，笑着在原地转了一圈，而炎石也是眼光毒辣，借助微弱的灯光，他还是看到了南罗的左臂上的血迹。

    “小罗，你受伤了？赶快坐下疗伤！”

    尽管炎石自己也是身心疲累，但他还是第一时间地扶住南罗，让他赶快坐下。

    南罗心头一暖，那种被人关心的幸福感让他眼眶有些湿润。

    “老师，我没事，你也快打坐休息吧。”

    “好，那俺们师徒先行恢复，其他的稍后再说。”

    于是，炎石师徒俩各自盘腿坐下，开始休憩恢复。

    南罗取出了一颗生肌丸，这种药丸对于创伤有奇效，就在吞服后不久，他便感觉到左臂痒痒的，那是伤口在愈合的表现，而在南罗的心眼之下，他看到了生肌丸在其体内化作了一种绿色物质，促使着筋肉快速地滋生出肉芽，从而让伤口最快地愈合。

    不仅如此，他还看到了炎石吞服了一粒解毒丸以及三粒回元丸。

    解毒丸迅速化作了绿色物质，与炎石体内的黑斑发生了激烈的冲突，而后又将黑斑逐渐消灭，很快，炎石的脸色也是由黑转红，表情也是缓和不少。

    而回元丸也是化作了绿色物质，渗入了下丹田的壁膜之中，有此绿色物质的帮助，炎石能快速地吸收天地间的火元素，片刻之后，三百缕灵气便在其下丹田内诞生。

    南罗很是好奇，虽然他不知道这种绿色的物质是什么？但他知道这种绿色物质对于人体的恢复很有帮助，应该就是药师口中所说的药力了。

    在炎石将回元丸的药力彻底耗尽之时，他便睁开了双眼，结束了修炼，自然他的脸色以及精神状态比起修炼前好得不止一星半点，看着脸色红润，精神饱满，这也让南罗对药力更加感兴趣了。

    “老师，能问下你现在的丹田最多能转换成多少缕灵气吗？”就在炎石醒来的同时，南罗便迫不及待地问道。

    “呵呵，小罗，怎么关心起老师的实力来了？”炎石淡淡笑道。

    “啊，我也只是随便问问，如果老师不方便就算了。”

    其实南罗真得只是一时好奇，他通过心眼看到炎石的下丹田内虽然充斥了三百多缕灵气，但也仅仅占据了他下丹田空间的一部分，想起自己的上丹田最多只能容纳140缕精神之气，他也想问问怎么样提升丹田的容量。

    “这也没什么大不了的，既然你想知道，老师就告诉你吧，俺的丹田最多可容纳1946缕的灵力，其实这个等你启灵后，开启人物灵版了，这些信息都能在自己的人物灵版内都有显示，所以你现在也不用着急，眼前最重要的是打好你的基础，不过这个问题你问问老师也就算了，千万不要在其他人面前这么问，打探他人的实力是一种很不得体的行为，甚至会引起他人的敌意”，炎石笑着回道。

    南罗对于炎石能容纳这么多的灵气很是羡慕，也对人物灵版的神奇表示出了渴望，但这要等到他年满十六周岁，参加每年元日的启灵盛会才能开启人物灵版，但一想到他年纪尚小，还需要等待三年多的时间才能启灵，他便是觉得索然无味。

    “老师，你看，我离启灵的时间还长，现在我的上丹田最多也只能容纳140缕的精神之气，我该怎样做，才能提升我丹田的容量？”

    这个问题也是目前南罗最关心的问题，在他提出问题后，便是认真地看着炎石，希望炎石能给予他一个修炼的方向。

    而炎石在听闻了南罗竟然可以容纳140缕的精神之气后也是一惊，思索片刻后，便是说道：“小罗，俺不知道为什么你还未开启灵根就能修炼精神力，但俺想来，这是好事，至少说明了你天赋异禀，异于常人，从140缕的精神之气就可以推断出现在的智慧刻度大概在14点左右，这个刻度对于武者境的法系职业来说不算什么，但是对于凡俗来说简直难以想象，而老师相信，你的力量、体魄以及敏捷的刻度也很优秀，虽然不知道你的极限在哪里，但老师希望你能刻苦地锻炼你的基础属性，直至达到你身体的极限，只有你的基础属性提高了，才能在未来转职后成长的更快更高，而目前能提升你丹田容量的唯一方法就是通过锻炼提高自身的基础属性，或许还有天地奇物也能提升你的基础属性，但这天地奇物可遇不可求，也只能随缘了。”

    “看来也只能如此了”，南罗嘟囔道，既然没有修炼的捷径，他也只能循序渐进，按部就班地提升他的基础属性。

    “小罗，你别心急，等你将来长大了，总有你发光的一天，老师还等着你赢得杜家的赌约呢”，炎石宽慰地说道。

    “嗯”，南罗重重地点了点头，随后又从乾坤袋内取出了两块初级符石，递给了炎石，话锋一转道：“老师，再帮我鉴定下这两块符石吧，这两块符石可是从那头统领级的红斑毒蛛身上寻得的，想来应该品阶不弱。”

    炎石接过符石，也未急着鉴定，而是问起了南罗是如何脱险的，而红斑毒蛛又是怎么被巨石砸死的？

    于是南罗整理下头绪，将事情的前因后果全盘托出，就连有关心眼以及‘化石术’的异变也是和炎石解释了一二，也是引得炎石阵阵惊愕。

    “想不到‘化石术’竟然这么了得，不仅能用于锻造，还能用于实战啊，不愧是堪称神技的法术，而那只红斑毒蛛也是够倒霉的，就这么被你算计死了，这么说来，你这称作心眼的能力起到的作用可是非常关键，但是这心眼的能力可以像精神力一样使用，又可以洞察事物的本质，这就让人闻所未闻了。”

    炎石努力地在脑海中搜索这方面的记忆，却是绞尽脑汁也找不到半点信息，无奈，他只能放弃在这个话题上继续讨论下去了。

    但他也明白了一点，为什么南罗在猎杀铁甲龟后能这么快速地取得符石了，那根本不是因为运气，而是因为南罗开启心眼的关系。

    少倾之后，炎石掏出了两张中级鉴定符箓，中级鉴定符箓可要五十金币一张，这个时候炎石也顾不得浪费了，不是因为炎石阔气，而是因为他身上的初级鉴定符箓早就用完了。

    符箓拍入符石中，微光一闪而逝，两块符石均是鉴定成功。

    几息之后，炎石睁开双眼，笑着说道：“小罗，收获不错，光这两块符石就要价值万金。

    这是一块初级的技能符石，品质达到了上品，法术名为‘幽冥刺’，应该是红斑毒蛛附加在爪子上的那个毛刺，但是这个技能似乎伤害不高，你姑且修炼看看吧，如果这个技能确实比较鸡肋的话，就不要花精力在上面了。

    而这块符石则是给了俺一个惊喜啊！”

    炎石喜笑颜开，继续说道：“这是一块精品的技能符石，法术名为‘幽冥缚杀术’，应该是那红斑毒蛛口中吐出的蛛网，这技能着实厉害，今天要不是有你，老师就栽在这头畜生手里了！”

    炎石心有余悸，对这头红斑毒蛛恨得牙痒痒的，身为武者境7级的修炼者，竟然破不开一个初级魔兽的技能，说出去的话，他的脸面可要丢尽了，但这也侧面的反映出‘幽冥缚杀术’的强大。

    南罗看着炎石手中的两块符石，心头一喜，他正愁自己的攻击手段太少呢，要不是之前‘化石术’起了关键作用，他也将含恨在飞石涧内了，但谁让他运气好呢，危急时刻，不仅心眼突破了，而且还发现了‘化石术’的秘密，但是南罗随即暗忖，自己的脑海中怎么会呈现“化石术博大精深，亦可克柔制胜”这样的字体呢，好似这些字体是凭空出现在了他的脑海中，也是着实奇怪。

    “小罗，发什么愣呢？赶快拿着符石去一边修习去，老师还要在仔细检查下身体，以免毒素侵害留下病根......”

    “好的，老师，那你先忙，弟子去那边修习去了。”

    说完，南罗屁颠屁颠地盘坐在一块巨石之上，沉浸在修习符石之中。

    盏茶时间，南罗顺利地掌握了‘幽冥缚杀术’以及‘幽冥刺’，法术一出，黑夜中的暗元素疯狂涌动，看这气势就可知道这两门的法术品质均是不弱。

    南罗至此，也是明白了这两门法术均是暗系法术，估计和他的‘御针术’相似，在白天是不能施展的，但他并未担心，这样的话正好可以和‘御针术’交替使用，光系元素‘御针术’的强大，南罗深有体会，而作为暗系元素的‘幽冥缚杀术’以及‘幽冥刺’到底会有一种怎样的表现，他也是倍感期待。

    (本章完)

