    “这两个家伙你们解决，外边的人我来解决。”百里红妆道。

    话音落下的那一刹那，她便直接走向了屋外。

    戎宏瞧着一群人就那般将百里红妆包围，心头不由得一急，却听到宗前道：“红妆这是想留给你亲自报仇的机会，不要耽搁了。”

    宗前的目光已经锁定了俨然的竺安二人，哪怕他听得云里雾里，但隐约间也已经明白究竟是怎么一回事。

    这两个家伙如此卑鄙无耻，他们这也算是替天行道了！

    戎宏见宗前似乎并不担心百里红妆的安危，便也明白其实力应当远比他认知的要强。

    这其中定然有很多他并不了解的情况，不过现在这些都不在他考虑的范畴，他脑海中就只剩下一件事……

    杀了他们为自己心爱之人报仇！

    潘古一步一步地后退，神色间充满了惊恐，偏偏就趁着刚才这一会的功夫，宗前已经将他给绑了起来。

    不光如此，宗前觉得不够出气，又在其身上狠狠地踩了几脚，将那张脸也揍成了猪头！

    戎宏拿起了刀二话不说直接就刺向了潘古！

    “啊——”

    潘古一声惨叫。

    戎宏却并未就此停手，他手中的匕首不断地刺入，夹杂着这些年来积攒在心头的所有恨意。

    “你这个混蛋，活该下地狱，早就该去死了！”

    潘古惨叫声不断，那鲜血也不断地溢出，戎宏却像是这一切根本无法将心中的愤怒尽数发泄一般，整个人状若癫狂。

    宗前瞧着这一幕，心头倒也不意外，毕竟如果对方伤害了自己最在乎的人，那么这样的下场本就是应当，再正常不过。

    只不过，一旁的竺安则早就已经被这一幕给吓傻了。

    疯子！

    这家伙已经彻底疯了！

    潘古原先还求饶，后来已经连求饶的力气都没有了，潘古的匕首直接刺入了他的心脏，彻底断绝了他的生机！

    下一秒，戎宏的目光便转向了竺安。

    竺安顿时一个激灵，下意识地后退了几步，神色惊恐而紧张。

    “你……你别胡来。”竺安脸上发白，“我告诉你，我可是城主之子，你若是敢杀了我，在这荆棘城你便再也没有容身之地，必死无疑！”

    戎宏听言不由得转过头看向了身旁的宗前，“此事算我对不起你们了。”

    宗前微怔，下一秒便已经明白了过来，道：“我们根本就无需留在荆棘城。”

    眼见着戎宏向着自己袭来，竺安也彻底疯狂了，这里可是城主府，他如何能真的死在这些人的手上？

    “敬酒不吃吃罚酒，我看你们才是找死！”

    竺安在察觉到那一丝笼罩在其身上的威压影响力变小了几分之后便袭向了宗前，他有一种感觉，这二人之中显然是宗前实力更强。

    所以，他最先要解决的便是这个家伙！

    “小心！”戎宏提醒道。

    然而，就在竺安刚动手的那一刹那，宗前也动手了。

    他的实力虽然不如红妆，却也是真正的八品境高手，这竺安不过是七品境罢了。

    想要打败他，显然根本就不可能！

