703

北天帝君，苏笑笑，星紫，甚至是陈霄和卿不疑，都认为，以四灵天珠，扶桑神树，再加上生命古树，就可以化解卿语身上的毒咒。

但是现在……赵傾一眼便看穿，这其中还缺少了最为关键的东西。

诸天四象的本源力量！

这才是化解毒咒的关键！

因为现在，卿语的毒咒可是连接仙道，一旦发作，仙道也将被剧毒侵染。

而诸天四象乃是先天诞生的神兽，代表诸天四方的究极之力，换句话说，它们的本源，就是最直接的天地本源。

唯有天地本源，才能化解这种关乎天地的恐怖毒咒。

赵无双轻轻的将手摊开。

青，白，赤，黑四色光球缓缓的从她的身上脱离出来，同样缭绕在卿语的身边。

赵无双的脸色一白，身体瞬间瘫软下来。

诸天四象的本源，就相当于现在赵无双的本源，本源之力离开身体，赵无双也萎靡下来。

陆云将她扶住，然后送出了这方由阵法构建出的天地之外。

化解卿语身上的毒咒，必然会遭到阻碍，这里异常的危险，赵无双留在这里，极容易受到波及。

……

“你要小心，我总觉得有人在窥视这里。”

突然间，紫薇帝君的声音回荡，此刻，她手持牧仙图，立在大阵当中。

紫微帝星，荧惑天星石，北斗天星石三颗天星石也在她的身边缭绕，紫薇帝君的实力，已经暴涨到一个匪夷所思的境地，为卿语护法。

“什么人？”

陆云眉头紧皱。

“不知道，我看不到他的样子，他似乎是死的，但又好像是活的。”

紫薇帝君微微的摇头。

她看了一眼阵法四周，墨依，陆风，卿不疑，陈霄四人盘坐在阵法的四个阵眼当中，同样在为卿语护法。

他们都知道卿语身上的毒咒，这不仅仅是关乎着卿语本人，更是关系着仙道之下，所有生灵的性命。

陆云找不到鬼龙和鬼凰，阿树圣主也不敢再轻易动手，一旦他在出手，必然会引起冥域中人的注意，被人擒拿回去。

所以现在，为他护法的，仅有在场的几人。

陆云有心去找齐海，却怕齐海在暗中出手，控制卿语，以卿语来把持仙道。

陆云直接将鬼门关里，那三块还未来得及消化掉的碎片取了出来，以生死天书将其中的地狱碎片激发出来。

十殿阎罗阵已经在暗中演化。

“劳烦前辈了。”

陆云微微的点头，看不见的敌人，才是最为恐怖的……既然紫薇帝君能觉察到对方的踪影，那么陆云也就没有什么好担心的。

能发现对方的踪迹，便能出手对付他。

轰隆隆——

就在这个时候，虚空当中狠狠的一颤，四口巨大的棺椁突然间出现，融入到虚空之内。

九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺，九足龟棺！

四口邪棺从地狱当中腾空而起，直接以一个陆云无法理解的方式，出现在这里，融入虚空当中。

隐隐间，陆云觉察到……这四口棺中所葬着的，似乎已经不是那个巨大的尸体各个部分，而是四口寒光凛冽的宝剑。

……

“开始吧！”

陆云深吸一口气。

轰——

虚空震颤，一座巨大的天地烘炉出现……

这是器道的究极境界！

陆云以炼器的手法炼丹……在以炼丹的方式，炼化卿语体内的毒咒！

卿语，与她身边的一众宝物，已经融入到天地烘炉当中，熊熊的炉火燃烧，让卿语吞没。

这天地烘炉的火焰，并非是自然火焰，也不是地狱之火……而是天地之力的一种外在体现。

以天地为炉，以天地为火，以天地炼器！

卿语的脸上，浮现出一抹痛苦的神色，此刻她已经被黑雾缭绕，这是之中恐怖的剧毒。

若是换做其他丹炉，恐怕早就被这恐怖的剧毒腐蚀了。

唰！

下一刻，陆云的手一招，剧毒魔王出现在他的身边，张开大嘴，开始吞噬天地烘炉中的那些剧毒。

天地烘炉中的众多宝物，已经化作了流光，没入到卿语的身躯之内。

呼！

一道无形的火焰，在卿语的身上燃烧，开始驱除着她体内的剧毒。

……

一个人影，从虚空当中一步一步的走了出来，他冷漠的看着陆云，以及陆云面前的天地烘炉。

十分诡异的，无论是紫薇帝君，还是陈霄，墨依，卿不疑，陆风等人，甚至是十殿阎罗，都没有发现他的踪迹。

这个人，就这样十分轻易的来到了陆云的面前。

“是你。”

“竟然是你！”

突然间，陆云的声音响起，第二个陆云从虚空中走出，他看着眼前的这个高大的人影，眼睛一下子瞪圆了。

“陆云，你的运气真是好，竟然找到了化解毒咒的正确方法……”

来人轻轻的叹了一口气，“所以，我不得不来。”

“剑神……东方昊让你来的？”

陆云眉头紧紧皱起。

“剑神？东方昊？”

来人嗤笑：“他算个球。”

“对，东方昊算个球！”

陆云的眉头稍稍的舒展开来，这是他的星辰化身，一身修为已经达到金仙极致，虽说不如那些古老的老怪物，但在这仙界当中，也绝对拥有纵横无敌的实力。

至少……他不惧怕玄天果位。

而眼前这人……

陆神侯！

陆神侯！

陆神侯！！！

陆云没有想到，竟然是陆神侯！！

那个发现虚境之路的踪迹，纵然是死了，执念也要回归，将虚境之路带回仙界的陆神侯！

陆云最初见到的剑神，就是陆神侯……在至尊榜之战，在玄州之战中频频出现的剑神。

原本，陆云以为陆神侯是剑神东方昊的手下，如同武屠龙，莫欺天，紫宸三人一样，被东方昊用了特殊的方法复活，收为他手下的剑神。

而上一次，在玄州一战中，陆神侯展现出了巫神之体，让所有人都认为，剑神的麾下有巫神。

可是现在……陆神侯在这里出现，立刻就推翻了之前的一切。

甚至，卿语身上的毒咒，也是陆神侯留下的。

虽然卿语中毒的时候，陆神侯已经离开仙阚，但是现在看来，那极有可能是陆神侯布下的后手。

从东林太皇，到星辰体质，一环扣着一环，如同一张阴谋的大网，，笼罩整个仙界。