    “付钱？”

    “好啊，你叫两声给我听听！”

    萧扬笑着道。

    “你……”

    方敬扬皱起眉头。

    这就是在羞辱自己了。

    萧扬要是拿不出来还要，要是真把钱给付了。

    那自己算什么？

    真叫给他听？

    可要是不逼萧扬现在付款呢。

    那么萧扬要是直接把价格抬高，那自己是继续拍，还是放弃？

    如果放弃了，那对方家来说，损失就有点大了！

    这是方家其他地的中心，是能将地连起来一起开发的。

    这里面，有方家非拿不可的理由。

    如果拿不到，恐怕自己的地位就会在方家出现很大的问题。

    别看只是一块地。

    如果办不好的话，虽然有父亲的支持，可方家的其他叔叔伯伯，可能就没那么满意了。

    很有可能影响到自己继承方氏集团的事情上。

    那就太得不偿失了。

    可是继续跟萧扬闹下去，谁知道他会把价格抬高到什么程度。

    若是超出了预算，恐怕还是对自己不利。

    事有轻重，方敬扬还是拎得清的。

    现在看来，他还是得逼萧扬付款才行，不然他就跟只苍蝇一样，在自己耳边嗡嗡叫，是在惹人恶心。

    沉思了下，方敬扬冷声道：“好，你要是能把钱付了，我可以叫给你听！”

    “但是你要是付不起这钱，别说是我，徐家也不会饶了你！”

    说到这，他还看了一眼徐纪芸。

    只见徐纪芸点了点头。

    “无论谁扰乱拍卖宴会的正常进程，我们徐家都绝对不会放过他！”

    说到这，徐纪芸神色一冷，与先前大不相同。

    “好！”

    “那我还真就想听听方家大少爷狗叫的样子了！”

    萧扬哈哈笑了起来。

    “我现在就付款！”

    这边，已经有工作人员准备好了，将土地使用权的合同等文件都送了上来。

    萧扬看了一眼，习惯性的看向姜易晨。

    后者瞪了回来。

    萧扬揉了揉下巴。

    “放心，徐家不会在这种事情上动什么手脚，这都是上面亲自发布的合同，不会有任何不公平的合同条例……”林翰文在一旁提示道。

    萧扬点了点头，这才将银行卡拿出来，然后接过合同文件。

    三十亿！

    众人纷纷看向萧扬，这么多钱，这小子，能拿得出来吗？

    这边，徐纪芸也走了过来。

    这些事情本身就由她负责，所以全程都在紧盯着支付过程。

    很快。

    这边就得到了消息。

    三十亿。

    转账成功！

    徐纪芸顿时满脸笑意。

    “萧先生，我们已经收到了您的支付款项，不好意思，打扰到您了！”

    “没关系！”萧扬笑了笑，将合同收起来，然后看向方敬扬。

    “方大少爷！”

    “您应该养过狗吧，知道怎么叫吗？”

    声音落下，全场鸦雀无声。

    众人满是惊愕的看向萧扬。

    这时候，就是一根针落在地上，恐怕都能把声音传到众人耳中。

    真就不怕死啊！

    这么嘲讽方家。

    若是今天方敬扬真狗叫了，那方家的脸，可算是丢光了。

    而这年轻人，也是彻底把方家给得罪死了！

    当然，除此之外，众人也纷纷都好奇起来。

    这个年轻人，到底什么身份。

    先前或许还能以为他是在虚张声势，恶心方敬扬。

    可这钱是拿出来了。

    而且还是买了块废地当玩具的三十亿！

    这就离谱了啊！

    这江都，或者说整个J省。

    能有几个人拿得出来三十亿，更别说一个二十岁出头的年轻人了。

    看他的样子，这三十亿，好像无足轻重的样子。

    而且还刚跟方家拍板。

    不简单啊！

    萧……

    萧家？

    难道是！

    不可能，有人摇头。

    那就耐人寻味了啊！

    这边，方敬扬也是愣了一下，呼吸都有些乱了。

    这一次，他是实实在在的被萧扬恶心到了。

    他深吸一口气，拳头紧握。

    只是此时，腹部再次传来一丝微弱的疼痛，脸色也越发的难堪起来。

    “萧扬，你知不知道你在说什么？”方敬扬沉声道。

    “我说，方家大少爷，你该学一下怎么狗叫了。”萧扬面色不改道。

    “你别得寸进尺！”方敬扬眯着眼睛，神色狠厉。

    “方家大少爷，想来应当是光明磊落，愿赌服输的君子吧！”萧扬大笑道。

    “你……”

    许久。

    方敬扬扫了一眼四周。

    不少人脸色憋红。

    能看到大名鼎鼎的方家大少爷狗叫，着实是让有些人有些兴奋。

    不过兴奋可以，不能表现出来。

    所以此时不少人都满脸通红，看来憋得是有些难受。

    忽然，一个笑声传来。

    众人纷纷看了过去。

    姜易晨顿时止住笑声，道：“呀，敬扬啊，我看你要不就，反正也没多大事嘛，愿赌服输嘛，哈哈！”

    事实上，姜易晨确实已经忍了。

    只是……

    还是没忍住。

    虽然他现在也不爽萧扬，但不得不说，这事儿干得漂亮。

    要不是怕别人说自己不地道，恐怕他都准备拿出手机来拍照留念了。

    “姜易晨……”方敬扬气的身子都有些发抖起来。

    “方家大少爷，请吧，我想听听，和我家的小泰迪有什么区别。”

    声音落下。

    顿时有人忍不住了，扑哧一声笑了出来。

    方敬扬不为所动，只是扫了一眼笑的人。

    顿时，笑声止住。

    方敬扬长吁一口气。

    “汪～”

    他还是守了信用。

    只是，这天的脸，算是丢了个干净。

    “看来还是有区别的，方大少爷的叫声，比较像狗！”萧扬笑了笑。

    而此时，本来还板着脸的徐纪芸，都有些不忍发出一丝笑声来。

    好在没几个人听见。

    方敬扬也只是看了一眼。

    这位姑奶奶，他还真没什么办法。

    晦气！

    方敬扬眉头紧锁。

    “请徐小姐继续进行E608号地的拍卖吧！”

