    不得不说。

    青云道人此时此刻真的有些怒了。

    要知道。

    叶长青可是关系到整个青阳门的将来。

    而他命李修元前来指点叶长青修行，只是想让李修元指点叶长青开启正常的修行之路。

    可结果。

    叶长青此时竟然在开辟什么神藏！

    修行之始，便开辟什么神藏，这不完全是扯淡吗？

    世间那有这般离谱的修行之法！

    这不是在误人子弟，又是什么！

    再者。

    像叶长青这样的绝世人物，若是在修行时出现了什么重要的岔子。

    一旦解禁了记忆和修为，那么莫说一个小小的青阳门，估计就是整个天剑宗都挡不住。

    这个李修元！

    简直就是成事不足败事有余！

    不过。

    话虽如此。

    为了防止叶长青起疑，青云道人并没有直接制止叶长青继续修行太古神魔诀。

    “长青，你修行这太古神魔诀时，可曾发现有什么不适？”

    青云道人对着叶长青，如此关切问道。

    叶长青笑了笑，然后拘谨道：“回门主，弟子并没有觉得有什么不适，只是在开辟神藏时，由于弟子的资质太低，这个过程相当缓慢。”

    资质太低！

    长青啊，你为什么总喜欢将这样的话挂在嘴边？

    你若是资质低，那么李修元这些废物，岂不是在浪费空气？

    青云道人眼角不留痕迹的跳了一下，故作语重心长道：“修行向来都是如此，由繁入简，有难到易，无一列外。”

    叶长青点头道：“多谢门主指点迷津。”

    “这样吧。”

    “长青，你继续修炼。”

    青云道人点了点头，又道：“老夫暂时在这里待两天，你有什么困惑，亦或者老夫发现什么端倪，也好及时帮你拨乱反正。”

    闻声。

    叶长青那张白皙俊逸的脸颊上流露出惊喜的笑容，当即再次朝青云道人弯腰作辑。

    紧接着。

    他席地而坐，再次默念太古神魔诀的口诀，继续开辟第二座神藏。

    不得不说。

    由于大师兄李修元这几日一直不在。

    叶长青担心自己在开辟神藏时出现什么问题，却并没有及时发现，从而酿成大错。

    因此。

    他不得不放慢修炼的速度。

    而将大部分的时间用在参悟无尽剑图上。

    不过。

    正因为如此。

    这段时间。

    他在剑道上的造诣突飞猛进，已经领悟了将近五万多式剑式。

    这也就意味着。

    只要他再领悟五万多式剑式，便可以进入无尽剑图的第二步修行。

    由繁入简！

    当然。

    这些都是叶长青的无奈之举。

    无尽剑图虽然强大，但是在自身的修为没有大幅度的提升之前。

    在绝对的实力面前，依旧显得相当鸡肋。

    所以。

    真正的强大还是自身修为的提升。

    但是他也明白。

    像大师兄这样的无双翘楚，自然会将大部分的时间用在自身的修行上。

    即便自己的这一世在仙道上有些天赋，但是在大师兄的眼中又算得了什么？

    一个再天赋异禀的不世天才，在没有完全成长起来之前，与一个庸才的性质，其实并无两样。

    而今日则不同了。

    门主他老人家亲自前来督促指点，自然要把握住这个机会。

    如果有可能，尽量把所有的缺点和问题都暴露出来。

    那么，接下来就可以大胆的修炼太古神魔诀，不断的开辟神藏了。

    想到这里。

    叶长青脸色微微一沉，当即完全沉浸在开辟第二座神藏之中。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    由于叶长青开辟的第二座神藏乃是火属性神藏。

    因此，当他完全入定的瞬间。

    刹那间。

    笼罩后山的火属性灵气轰然暴动起来。

    以叶长青为中心形成一个巨大的暴风眼，然后疯狂的将天地间的火属性灵气聚拢而来。

    于此同时。

    之前笼罩在叶长青身上的恐怖异象再次显化。

    不过。

    那道伟岸身影身侧的第二座神异洞天。

    就在此时。

    先是闪烁着星星之火，转而剧烈燃烧起熊熊烈火。

    画面尤为浩瀚恐怖，几如一座火山口横陈在哪里，翻涌着浓烈的岩浆。

    看到这一幕。

    青云道人瞳孔瞪圆，止不住地脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    太古神魔诀！

    神藏！

    长青还没有踏入炼气境，便是引来如此恐怖的异象。

    等到他迈入炼气境，又或者是将神藏彻底开辟完全，那他岂不是要无敌于世了？

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    还有！

    这太古神魔诀真的是出自那幅太古神魔图吗？

    世间为何会有如此霸道的无上法门？

    况且，还有人可以修炼。

    不应该！

    这太不应该了！

    这时。

    就在青云道人不住地心头剧震之际。

    下一刻。

    他猛地回过神来，脸色一变再变，不住地向后倒退。

    要知道。

    随着叶长青的修炼。

    整个后山的火属性灵气暴动的愈加激烈。

    或许是青云道人身怀火属性灵根的原因，而今元婴也呈现出火属性。

    因此，他的元婴此时蠢蠢欲动，似是要从体内透出，朝叶长青掠去。

    可想而知。

    这到底意味着什么！

    “想不到长青修炼的这太古神魔诀如此霸道邪性，竟然让老夫元婴都蠢蠢欲动起来。”

    青云道人不住地摇头，心中暗道：“看来得离长青远一些，若是元婴有恙，老夫的这一身修为都得断送于此。”

    不知不觉之中。

    当青云道人连续后退数百步，体内的元婴这才渐渐平复下来。

    就这样。

    转眼，已经是翌日清晨。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    随着叶长青停止修炼。

    而他头顶上方那道虚影的身侧，那座神异洞天与另一座洞天一般大小之时。

    叶长青嘴角微微翘起，勾起一抹欣喜的笑容。

    不错！

    他将第二座神藏彻底开辟完成。

    也就是说。

    他只要再开辟出后四座神藏，便可以正式踏上修行之路。

    “门主！”

    叶长青倏地睁开那双狭长的眸子，两道炽热的光芒登时一闪而过。

    “长青，现在看来，你应该已经成功开辟出第二座神藏了吧？”

    青云道人脸上没有太多的神情流露，背着手不慌不忙的走来，显得相当惬意和高深。

    叶长青含笑点头，然后又问道：“门主，弟子在开辟第二座神藏时，可曾出现什么问题？”

    话音落下。

    青云道人神色微微一滞，那张老脸上不禁流露出一丝迟疑之色。

    问题？

    什么问题！

    你不会以为老夫也修行过这所谓的太古神魔诀吧？

    如此霸道的无上法门。

    你就是摆在老夫的面前，以老夫的资质也未必能修炼啊！

    话虽如此。

    但在叶长青的面前，青云道人可不敢这么说。

    “长青，老夫果然没有看错你，你的资质很不错。”

    青云道人稍作犹豫，又惊喜笑道：“而且，不得不说，在青阳门的弟子中，也就你最适合修行这太古神魔诀。”

    话音落下。

    叶长青怔了怔，脸上不禁流露出一丝狐疑之色。

    感情没有任何人修炼这太古神魔诀，其他师兄师姐修炼的都是其他无上法门。

    不过也罢。

    毕竟这青阳门乃是一处隐世仙门，拥有太多的无上法门供弟子选择。

    正如青云道人所说。

    无论是进入青阳门修行，还是修行的无上法门都讲究一个缘字。

    叶某人选择了这太古神魔诀，亦是太古神魔诀选择了叶某人。

    这时。

    青云道人又问道：“对了，你参悟了后山的这座剑碑，如今在剑道上的参悟如何了？”

