
大鼻子老道见上官宁和冷凌雪亮出法器，右臂直接抬起，在他的道袍袖口之中，立时冒出来两团暗黄色的气流。

这两团气流直取二女，上官宁和冷凌雪就感觉到一股巨大的压力袭来，这压力之大，让二人连气都有些喘不上来，更不要说还手招架了。

“砰！”

“砰！”

二人几乎是同时一屁股坐到地上，手中的法器，也跟着脱手掉落。

“二位，不必担心害怕，其实贫道没有什么恶意，只是想跟张道友交个朋友。”大鼻子老道说道。

他的声音，明显是压着嗓子发出来的。

“交朋友……有这么交的么……”冷凌雪艰难地说道。

暗黄色的气流，将她压得都喘不上气，声音几乎是从嗓子眼里挤出来的，自然也十分的小。

冷凌雪也明白，对方这一手，摆明是想让她喊不出声来。估计一旁的坐在地上的上官宁，也是这般。

“我就是想请张道友帮忙雕工几个物件，却也知道，他手头的活特别多，不见得能够让我插队。”大鼻子老道又行说道。

“那你大可以出手逼他先给你雕工……欺负我们……两个女流之辈……算什么本事……”冷凌雪又是艰难地说道。

“你这个提议，贫道之前也不是没想过，只是看他在各大派面前的表现，应该是一个不太好说话的人，直接逼迫的话，他肯定会还手的。他的修为也不弱，一旦动手，贫道就得拿出真本事来。你说将他给打死了，亦或是打伤了，谁来替我干活……”大鼻子老道说到最后，不禁摇了摇头。

“我看你是大言不惭，根本不敢跟他动手才是真的……”这是是上官宁咬牙说道。

“少跟贫道来激将法，他属实不是贫道的对手，只因为两三成功力拿他不下，又不想将他打死打伤才这么做的。你若是不信，等他把活干完之后，贫道可以成全你，让你看看贫道说的，到底是真是假。”大鼻子老道说道。

“随你怎么说……我们俩现在在你的手里……你想怎么做……”冷凌雪说道。

大鼻子老道扫了二人一眼，说道：“你们俩先前说的话，贫道也都听到了，一个是白眉宫的弟子，一个是律师。但是这个律师，修为倒也挺怪，竟然还会用判官笔……”

说到此，老道从背后摘下来一个包袱，丢到地上，接着又道：“这里面一共有三个物件ꓹ  还有三份图纸，以他的雕工手艺，应该一看就能明白。你们两个商量一下，哪个跟贫道走，哪个留下来通知张道友一声，就说七天之内ꓹ  将雕工好的物件给贫道送到杭城西南方向的九盘山。他若是敢耍什么花样ꓹ  亦或是找帮手什么的，莫说道爷我不客气，直接血洗他的无当道观ꓹ  包括他一并都给杀了。”

“你……”冷凌雪瞪起了眼睛。

“瞪什么眼ꓹ  你的眼睛没我大，别耽误时间了，你们两个尽快商量一下。给你们一分钟的时间ꓹ  要是决定不出来的话ꓹ  我就一并带走。”大鼻子老道淡淡然地说道。

“带我走吧！”“带我走吧！”冷凌雪和上官宁几乎是异口同声地说道。

“有点意思。”大鼻子老道咧嘴一笑。

“我是张禹的律师ꓹ  她是白眉宫的，跟张禹没什么交情。带我走ꓹ  比较有用。”冷凌雪跟着说道。

“我哥是无当道观的观主ꓹ  是张禹的师侄，我肯定要比她更加重要，还是带我走吧。”上官宁义无反顾地说道。

“你！”冷凌雪扭头看向上官宁，心中暗说，你傻呀，怎么什么都说。

“真是想不到，竟然还有这种事情发生……”大鼻子老道伸手指向上官宁，说道：“你哥是无当道观的观主，你却是白眉宫的弟子……这是怎么做到的……”

“是她瞎掰的……”冷凌雪直接说道。

“我相信她说的话……”大鼻子老道说着，突然袍袖一扫，坐在地上的冷凌雪和上官宁登时躺到了地上，人事不省。

老道向前两步，走到二人的身旁，他再次扫了二人一眼，目光跟着落到了黑色的判官笔之上。他又走了一步，抬脚将地上的判官笔给勾了起来，握在掌中。

“嗯？”老道的脸上露出疑惑之色，满心错愕地嘀咕道：“天下间竟然还有人能够驾驭这玩应，有点意思……”

他跟着又看向上官宁落在地上的两把桃木剑，抬脚也勾起了一把桃木剑，跟着深吸了一口气，嘀咕起来，“这个也有点意思……全都是失传已久的法器……只是可惜，修为太浅，若是得到名师指点，再假以时日，必然能够成为名动一方的高手……早知道的话，刚刚就不应该承诺她们，只带走一个，两个都带走好了……选哪个呢……”

大鼻子老道下意识地看了看手中的两件法器，跟着将判官笔收入袖口，随后将另外一把桃木剑给勾了起来，一并交入左手。老道又是一弯腰，将上官宁给提了起来，旋即就走。

天色大黑。

躺在地上的冷凌雪，终于缓缓地睁开眼帘。

人一有了意识，她立时就坐了起来，左右看去。原本跟自己在一块的上官宁，已经没了影子，就连二人先前亮出来的法器，也都不见了。在她的脚前面，倒是有一个黄色的包袱。

周边的环境，是那样的熟悉，冷凌雪不由得暗自叫苦，“上官宁被他给带走了……”

她赶紧从地上爬了起来，跟着掏出手机，拨了张禹的电话号码。

电话响了一会才接通，里面响起张禹的声音，“喂，冷律师吗？”

“张禹！不好了！上官宁被人给抓走了！”冷凌雪急切地说道。

“什么？”电话另一头的张禹明显一惊，连忙说道：“是什么人干的，在什么地方？”

“对方是一个老道，就是在我们住的别墅院里。他把上官宁给抢走了，让我给你带个话。”冷凌雪都好急哭了。

“什么话？。”张禹问道。

“说是……你快点过来吧，电话里也说不清楚……”冷凌雪急道。

“我这就回去。”张禹说道。

雕工楼距离别墅也不是很远，冷凌雪挂了电话，就焦急地等待，人是团团转，仿佛一秒钟都是一个世纪。好在没过三分钟，张禹就飞奔而来，抢到了冷凌雪的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264628"  chaptername="第4979章  选一个">加入书签</a>
</div>
