    纳兰特还不知道自己的从容神情终于是打消了河里伏兵的顾虑。

    当他回到一群伤兵之中是，他对着伤兵和负责照看他们的卫兵交代了几句，让他们趁着现在渡河返回，说是在营地里更适合养伤，而自己便如无其事朝着下游而去。

    当终于混入人群，确认那河里的伏兵已经见不到自己的身影是，他才迈开步子开始狂奔，跑向了正在返回的鲍里斯等人。

    “纳兰特，怎么回事，薇薇安怎么说你让我们立刻返回？”

    纳兰特的名头如今在玛瑙公国那是真的响亮，所以即使面对战俘的诱惑，收到传讯后还是有着不少封臣跟着鲍里斯快速折返。

    “来不及多说了，鲍里斯，还有诸位，你们立刻带着自己的属下渡河返回，并且远离河岸，最好是能返回昨晚驻扎的营地内！”

    “纳兰特，究竟是怎么了？”

    纳兰特越是如此郑重，鲍里斯等人便越是疑惑。

    现在的形式看来是战局大好，只要剩余的兵马全部渡河，那明后天就能与北方公国和教会来一场大决战了。

    “我预感到了有大危险，如果再不撤退，等会儿恐怕要损失惨重，至于其他的，你们不要再多问了！”

    “鲍里斯，如果相信我，你们现在就立刻行动！”纳兰特点到为止。

    “好的，纳兰特！”鲍里斯闻言没有再追问，能从纳兰特脸上看到凝重，他就知道这次的事情绝对不小。

    “鲍里斯，还有诸位，记住不要闹出露出异样，以免造成混乱！”

    对于鲍里斯的信任，纳兰特很欣慰，在他们动身之前，再次交代了一句。

    “好的，纳兰特!”鲍里斯和返回的一众封臣立刻点头，随即便前去岸边踏上自己渡河的木筏，然后朝着对方返回。

    轰隆！轰隆！

    而这个时候，西北方向也终于传来了战马奔腾的声音，正是被丝黛拉急急叫回的国王和一众伯爵。

    国王和一众伯爵因为骑乘这战马，当薇薇安追上他们之时，已经跑出了两里多地。

    不过，听到薇薇安的话语，已经是纳兰特的提醒，即使国王卡尔弗也没什么犹豫，当即叫停了追击的队伍，直接调头返回。

    纳兰特见状大松一口气，随即立刻朝着骑兵队伍迎去。

    “见过国王陛下，还有诸位伯爵！”当与国王和一众伯爵身前，纳兰特还是礼貌的行了一礼。

    “纳兰特男爵，不用多礼，你叫属下来提醒我们，是出了什么事情么？”国王非常客气的摆了摆手，随即就询问出声。

    “国王陛下，还有诸位伯爵，今天的战役是教会的一个阴谋，他们给我们设下了埋伏！”

    “这……真的么？什么埋伏？”国王和一众伯爵举目四望，因为属于西北，靠近沙漠，所以这费迪伯爵领的地形较为平坦。

    虽然也有着树林可也在远处的地平线，起码十多里，他们实在不明白哪里来的埋伏。

    “国王陛下，还有诸位伯爵，埋伏来自于河中，教会在那河中埋伏了一只前所未见的魔兽骑兵，虽然我不知道他们想要干嘛，但是相信他们肯定还有着其他圈套在等着我们！”

    面对国王和几名伯爵，纳兰特没有再隐瞒。

    毕竟大军都需要几人来指挥，就算知道埋伏，也需要他们来商议对策。

    “什么，河里有埋伏，魔兽骑士？”

    只是听了纳兰特的话后，好几名伯爵顿时瞪大双眼失声惊呼。

    这魔兽骑士，他们以往可是从来没有想象过！

    倒是国王卡尔弗没有露出特别惊讶的表情，愣神了片刻后连忙对着纳兰特开口：“纳兰特男爵，你确定么？”

    “国王陛下，我非常确定，我刚刚就亲自去查看过，真的有魔兽骑士埋伏，而且数量最起码上百头，不过国王陛下放心，那些埋伏的魔兽骑士应该还没有察觉他们已经被识破！”

    “真的有魔兽骑兵？难道我父亲的日记中描述的是真实的？”再次得到了肯定回答，国王卡尔弗皱起眉头嗫嚅一句，陷入短暂的沉思。

    “郁金香家的封臣，你会不会是看错了，魔兽如此稀缺，怎么可能组成军队，而且还有着上百头！”就在国王陷入沉思之时，铁骑家族的拉克夫却是朝着纳兰特质疑出声。

    “拉克夫伯爵，我欺骗你们有什么好处么？如果你不愿意相信，那我也没办法！”纳兰特瞟了一眼拉克夫。

    这家伙就属于井底之蛙，他没见过，并不代表没有。

    “你……”

    “行了拉克夫，我相信纳兰特男爵所说是真实的！”就在拉克夫被纳兰特怼了一句，想要发怒之时，国王卡尔弗却是立刻喝止了他。

    知道拉克夫并不服气，也是为了让一众伯爵知晓情况，国王卡尔弗继续道：“在我父亲的日记中，以往也提到过魔兽军团的事情，说我们整个荣光大陆的人其实都是来自于山脉另外一侧，是因为躲避追杀而逃离过来！”

    “在山脉的另一侧，那里有着一片广袤的天地，有着数不清的种族，魔兽更是数不胜数，而强大的公国或者帝国会专门驯养魔兽军团用来作战！”

    “以往我并不相信，但现在看来这是真的。”

    “而且，教会来历神秘，实力也出奇的强大，也许他们就是来自于山脉的另外一侧，如此，他们能拥有魔兽军团那也并不奇怪了！”

    “山脉的另外一侧，魔兽数不胜数？驯养魔兽军团作战？”

    随着国王的解释，几名伯爵面面相觑。

    这些纳兰特早就知道的事情，对他们来说还是第一次听闻。

    “陛下，那我们现在该怎么办！”终于，缓了片刻后，一众伯爵也立刻想起了现在最要紧的事。

    “纳兰特男爵，那些魔兽的实力你刚刚探查出来了么？”国王卡尔弗立刻看向纳兰特。

    “国王陛下，刚刚我不敢仔细观察，不过，我隐约感觉那些魔兽最起码都有着四阶的实力！”

    “四阶中级魔兽？”国王和一众伯爵倒吸了一口凉气。

    如果只是三五头或者十来头中级魔兽，那对于国王和一众伯爵来说并不成威胁。

    可要是真的有上百头的话，那可绝对不能小觑。

    就算几名国王和伯爵自保无虞，可他们的一众属下绝对要损失惨重。

    再加上西北方还有着教会刚刚撤离的大军，那今天这局面对于玛瑙公国来说可就是绝境了。

    “不过国王陛下，这些魔兽骑士埋伏在河流之中到现在依旧没发动攻击，我猜测教会是想要将我们一网打尽，所以，如果我们撤离，那就是最佳的机会。

    “否则到时候魔兽切断我们的退路，教会和北方公国又趁机卷土重来，那我们就会腹背受敌！”

