    <!--go-->    Ⅲ型陆地装甲的造型，跟某个老电影中的《铁霸王》差不多。当然，外表看起来并不粗糙，给人的第一感觉，坚固、耐操、不可摧毁、力大无穷的游戏大BOSS形象。

    “这玩意儿要怎么穿戴啊！”

    贺曌人傻了，他压根没有经受过训练，先别体如何操纵，怎么进去都弄不明白。

    【Ⅲ型陆地装甲，由一千五百年前群星帝国科学院研制。为应对日益强盛的古神势力，专门研发出针对异兽王者的，超·重装型号·陆地作战武装。】

    显示器上，短暂的语音结束，立即开始演练人类怎样进入其中，进行反王者作战。

    “......”

    好家伙，装备仓的功能挺多呀。

    不仅有防盗系统，还有宣传视频，循环播放洗脑。

    “嗤——”

    “咔咔......”

    超·重装型号·陆地作战装甲，厚重的胸甲向上抬起，露出可以容纳一人的空间。

    他毫不犹豫，一头钻了进去。

    “砰！”

    四肢头颅被固定，皮肤上传来酥麻感。

    【神经系统链接......】

    【能源系统启动中......启动完毕！】

    【感知系统启动中......】

    【武器系统准备中......】

    【防御立场准备完毕，请问是否打开？】

    “是！”

    天赋【学者】录入的《宇宙通用语》，关键时刻发挥作用。

    要不然，准得两眼一抹黑。

    “嗡——”

    无形立场荡漾，扩散到一米范围内停止。

    【爆破之锤准备完毕！】

    只见硕大的装备仓右边，弹出一只六米长的巨大铁锤。

    方头，长柄。

    锤头之上，刻有诡秘的火焰符文。

    贺曌下意识抬手拿起，整个过程跟他平时的动作，没有丝毫差别。

    “咦！”

    Ⅲ型陆地装甲看起来笨重，可实际操控却很灵活。

    除了整个人被包裹进去外，各方面基本上没区别。

    “不愧是一个宇宙帝国的科技呀！”

    【医疗系统启动完毕......】

    【动力系统完好......】

    【Ⅲ型陆地装甲，请求作战！！】

    “嗡——”

    头盔上面两只用于观察、扫描的菱形眼睛，猛地亮起炽白色光芒。

    “出击！”

    粗大沉重的脚步迈起，落地后使得整个武备库一震。

    实话实说，要不是百战精锐称号中，提供的无穷体力。

    姓贺的光是走一段路，怕是就得累的气喘吁吁。

    可惜，他是一个怪胎，不能以常理度之。

    一台根本不是其所能驾驭的重型武装，愣是掌控自如。

    “轰！”“轰！”

    初始，只是简单的走步，伴随着越来越灵活的动作，他甚至尝试奔跑。

    或许是穿着Ⅲ型陆地装甲的缘故，沿途所有合金门，俱是提前打开。

    一个足有五米高的超重型装甲人，双手紧握威慑力极强的爆破之锤，奔行于冰冷的金属长廊内。

    另一边，花蕊内的贝茜，彻底成形。

    加尔？

    消散无形，彻底溃灭。

    “再给我一段时间，继续积蓄花粉。到时候，漫山遍野的紫云花，将会成为我登上神路的阶梯。”

    “哈哈哈——”

    肆意的狂笑，令整个海城遗址的植物跟着一同狂欢。

    路上，贺曌检查武器系统。

    他发现Ⅲ型陆地装甲，整体来说就四个字——简单粗暴！

    远程作战，海窝Ⅶ型能量大炮。近距离肉搏战，爆破之锤。

    然后配合超厚的装甲，巨大无匹的力量，只要体力充沛，能源没有耗尽前，便是一头杀戮暴龙。

    “砰！”

    他踩在船尾破洞的边缘处，通过观测系统扫描正在狂笑的贝茜。

    【滴滴！】

    【检测到异兽王者......】

    【恶魔之花：无性。】

    【通体宛如合金般坚硬，主要攻击手段为剧毒花粉。立场可以防御√】

    【次要手段为精神攻击，立场可以防御√】

    【次要手段为...扫描系统出现错误...检测到异兽王者发生异变...提取数据库...数据库内无有记载...立场功能不知能否防御...】

    【无必杀任务执行，请问是否返回？】

    “......”

    想不到，区区一个系统，你还挺智能的，竟然知道认怂，搞不清楚目标详细资料就润的道理。

    “开启海窝Ⅶ型能量大炮！”

    “咔哒！”

    伴随着两声清脆的金属撞击声，Ⅲ型陆地装甲肩膀上，弹出两个人头大小粗的炮管。

    【锁定目标......】

    【正在充能......】

    【充能完毕......】

    【是否攻击？】

    “是！”

    “轰——”

    “轰——”

    两声巨大的暴响，连成一声响起。

    那股凶猛的后坐力，侥是贺曌都承受不住，跟着连连后退，直至装甲撞在厚重的合金墙壁上，方才停止。

    好在Ⅲ型陆地装甲的减震能力不差，否则光是这股冲击力，足够他喝上一大壶了！

    没等贝茜得意多久，从成神的愿景中回神儿。

    两颗能量弹，几乎是瞬息之间，抵达近前。

    从炮筒中激射，沿途所有植物土地，不由得翻转起来。

    谷朝

    并且，人头大小的能量弹，尾部呈现一道旋涡，呼吸工夫儿，变为直径超过一米，接近两米的巨大炮弹。

    “轰隆隆......”

    第一发，命中！

    当炮弹落地，一刹那掀起恐怖风暴。

    能量旋涡扩散，大地崩裂坍塌。

    凡是被卷进来的任何物品，顷刻间撕裂为齑粉。

    第二颗，随后爆开。

    于是，一道通天彻地的暴风，映入眼帘。

    哪怕是偌大的海城遗址，也跟着颤了一颤。

    “握草！”

    “够劲！”

    简单粗暴，他太喜欢了。

    “充能！给我干她！”

    【锁定目标......】

    【正在充能......】

    【充能完毕......】

    “充能到最大值！”

    【110%...150%...160%...190%...200%......】

    【充能已到达峰值，无法继续充能！】

    “发射！”

    “轰——”

    “轰——”

    刚刚走到船尾破洞处的贺曌，毫无准备的直接飞了起来，而后轰隆一声，又一次撞在了墙壁上。

    “群星帝国科学院到底在搞什么，不能减少一下后坐力吗？”

    “轰隆隆......”

    外面传来更加巨大的爆炸声，乃至于无比庞大的飞舟，一度发生了倾斜。

    当他从破损处一跃而出时，便见到了先前贝茜的位置，已经变成了一口浩大的旋涡状坑洞。

    地面仿佛陨石撞击，异常的惨烈。

    “海窝Ⅶ型能量大炮，真TM的有劲。”

    “充能，防备对方没有死，一旦察觉到目标，立即开炮。”

    【无法充能，超载炮击需要冷却】

    【冷却时间——4：45秒】

    【4:44秒】

    “......”

    算了，让我看看，她到底是否活着吧。

    贺曌更偏向于，对方已死亡。

    那么恐怖的炮击下，哪怕是异兽王者，亦是无力回天。

    毕竟，Ⅲ型陆地装甲是专门用来针对异兽王者的超·重装型号武装。

    “轰隆！”

    旋涡状大坑中，地面崩裂，一株卖相凄惨的花，破土而出。

    尚未等对方发动任何袭击，他下意识双手抡起爆破之锤，狠狠冲着花蕊砸下。

    “轰——”

    锤头击中魔花，赤色火焰纹路，爆发出璀璨火光。

    下一秒，剧烈爆炸声响起。

    再加上Ⅲ型陆地装甲霸道无匹的力量，硬生生又把对方给砸进了地下。

    “哎呦？”

    “不愧是爆破之锤，真的能引发爆炸。”

    由于装甲过于厚重，如此近距离的爆破，愣是没有让他退后一步，好像是吹过了一阵清风般写意。

    “轰隆！”

    远处的地面破开，一株长达三十余米的植物钻出。

    “该死的人类！”

    花蕊绽开，露出浑身破破烂烂的贝茜。

    若是没有心灵武装的保护，她恐怕早就于连续炮击中身亡了！

    “Ⅲ型陆地装甲！”

    她实在想不通，一个没有系统权限的人类，到底是如何开启装备仓的。

    “贝茜，想不到吧？”

    贺曌面对寄生于异兽王者体内的女人，哈哈大笑道。

    “我就知道你在骗我，说什么古神太丑了。你不扯淡吗？我可是见过阿耶赖识，虽然祂没有五官，但是光身材就想让人犯罪。”

    “而且，没有人能抵挡成为神的诱惑，除了我！”

    “......”

    贝茜听着他张狂的口器，气的差点没背过气。

    “去死！”

    【学者启动...正在录入...《精神暗杀利刃》...1%...5%...50%...95%...99%...100%...录入成功......请玩家自主查看具体属性。】

    【妄想症+启动】

    【您受到精神攻击......】

    【开始判定！】

    【判定失败】

    【无法免疫】

    “哼！”

    贺曌闷哼一声，大脑像是被一把刀子插了进来，并且狠狠地搅拌了数下。

    【天赋——半条命启动，您豁免了一次死亡。】

    【重伤状态正在加载，全属性减半，直至游戏结束。】

    “死了？”

    贝茜看着一动不动的Ⅲ型陆地装甲，松了一口气。

    “一个基因升华的三等学徒，想对付一位心灵苦修者，痴心妄想！”

    【精神暗杀利刃（学者录入）：以无形念力暗杀大脑，斩灭精神。（注意：该能力仅当前模拟场景可用，离开或死亡，自动注销。）】

    正在装死的贺曌，看着具体属性，不由得咧了咧嘴。

    女人，不好惹。

    魔花移动，来至装甲面前。

    “又一个想要拯救世界的蠢货！”

    “跟同飞舟，一起毁灭吧。”

    言罢，一株蔓藤破开地面，缠绕在Ⅲ型陆地装甲上，准备运送到AE80XIII小型飞船。

    而就在贝茜转过花蕊时，装甲垂着的头盔猛地抬起。

    一只紫色的眼球，自虚空映现。<!--over-->

