    轰！！！

    乌克萨斯的大暗黑天领域与慎司的血色末日领域正在进行激烈的碰撞。

    暂时来看似乎是乌克萨斯占据了上风，领域大暗黑天正在逐步侵蚀着血色末日，导致血海奔腾翻涌，平复不下来。

    这不意味着乌克萨斯比慎司更强，而是由于领域特性所导致。

    毕竟能够针对他人领域的领域，实属罕见！

    并且在乌克萨斯现出本体，进入暗黑化后, 其本身就不存在血液这个概念，可以说是立刻令慎司最强的攻击手段失效。

    十分的克制他！

    慎司没有慌乱，他冷静的开始思索破局方法。

    而且真的倒也不是没有办法。

    他现在手上还拥有6张【领域碎片】，只要全部选择融入领域之中，【血色末日】就将获得6次增幅，哪怕每次都只增强百分之十，也足以完全压到敌人的领域。

    毕竟基数摆在那里，就算是增强百分之一也是巨大的提升。

    但是这东西太珍贵了, 慎司一直都舍不得用，想要集齐十张，好融合出【领域构筑卷轴】来。

    只要有了【领域构筑卷轴】，他就可以再次开启一个领域，成为一名拥有双领域的强力咒术师。

    到时候他无疑将变的极为强大，对付乌克萨斯不成问题。

    那么现在摆在他眼前的其实就是两种选择，要么增强【血色末日】，和敌人耗到底。

    要么就抽出一个未来！

    慎司想了想，咬牙选择了第二个。

    虽然咒魂值积攒的不容易，但是到了该用的时候，也不能含糊。

    既然他在这里赚了好大一笔咒魂值，那么花出去也是应该的。

    下定决心后，他立刻用意识沟通系统，看到了自己此刻的咒魂值——109800

    其中有48000点咒魂值是杀光了这里咒灵的奖励。

    要想赌一把的话，未必够！

    于是他把离开木叶的时候，照美冥给他的那几件咒物直接卖掉，卖了7000点咒魂值。

    【熊王令】也果断卖掉, 再次入账两万！

    此时加在一起一共是136800点咒魂值。

    足足13万多, 这次肯定够了！

    看着这个数字，慎司多少还是有些心疼，攒了这么久好不容易才看见曙光，这次之后又得慢慢来了，不知道到底什么时候能凑足20万咒魂值。

    “开抽！”

    乌克萨斯似乎是想要靠着自己的领域击败慎司，所以这也就给了慎司抽奖的机会。

    第一次十连...

    【你获得了100点咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了随机生得咒术碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了500点咒魂值】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了领域碎片X1】

    【你获得了诅咒之王牌泡椒凤爪X1】

    【你获得了被诅咒的藏宝图X1】

    。。。。。。

    nice！

    第一次就出了一张他想要的【领域碎片】，已经7张了，还差3张。

    而且还有一根可以大幅增加咒力上限的【诅咒之王牌泡椒凤爪】，可谓是来的关键性十足。

    慎司二话不说就直接把‘宿傩手指’扔进了嘴里...

    嗯，还是青柠味的，不错。

    感受着体内重新变的充实的咒力，他的神色又平稳了几分。

    不然他还真怕到时候，他就算构建出了第二领域，却因为咒力的缘故无法展开，那可就太芭比Q了。

    至于【被诅咒的藏宝图】，没说的，先收好，等以后有机会再挖。

    然后又是接连两次十连！

    出了保底和一些普通货色，但就是没看到【领域碎片】。

    慎司深吸了一口气，他心里清楚【领域碎片】这东西的爆率并不高, 所以只能平复心情, 继续氪！

    连续三次十连，又是三万咒魂值没了。

    不过慎司脸上却闪过一抹喜色，因为又出了两块【领域碎片】。

    现在只缺最后一张了！

    “再来！”

    【你获得了咒术增强卷轴碎片X1】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了500点咒魂值】

    。。。。。。

    没出...

    “再来十连！”

    到了这个时候，慎司已经有些骑虎难下了，毕竟投入进来了辛辛苦苦积攒的大半积蓄。

    今天说什么他都非得把这笔账从对方身上找回来不可！

    伴随着一连串的‘系统的感谢’，就在慎司以为这一次又空了的时候，他终于听到了那一句提示音。

    【你获得了系统的感谢】

    【你获得了领域碎片X1】

    。。。。。。

    漂亮！

    总计投入了8万咒魂值，总算是把想要的东西给抽出来了。

    而且不止如此，他这8次十连的收获也不小。

    先是回血了6800点咒魂值，然后获得了【随机生得咒术碎片】X11，【咒术增强卷轴碎片】X5，【诅咒之王牌泡椒凤爪】X2，【被诅咒的藏宝图】X3，【咒灵大师球】X2，【空白咒灵融合卡】X1，【咒具转化卷轴】X1，以及三件鸡肋咒物。

    一共两根【诅咒之王牌泡椒凤爪】，之前吃了一根，现在第二根也吃掉。

    三件鸡肋咒物果断卖掉，现在的咒魂值总共是66600点！

    瞬间缩水了一半还多。

    十张【领域碎片】立刻合成一张【领域构筑卷轴】，然后看了眼【咒言】的成功率。

    70%！

    慎司记得上一次还是51%来着，这么久过去居然提升了接近20%，看来他在这方面还是挺有天赋的。

    既然8万点咒魂值都花出去了，自然也不会再吝啬这最后3万。

    于是又是3万咒魂值投入，终于将成功率提升到了百分之百！

    开始构筑领域！

    柔和的白光立刻将慎司包裹...

    有着血色末日作为阻挡，乌克萨斯根本不敢过来，所以就算看出了慎司这边的异变，也已经来不及阻止了。

    “哼，装神弄鬼！等到击溃了你的领域，我看你还拿什么进行抵挡！”

    乌克萨斯脸上写满了自信，血海的翻涌更加剧烈了，被蚕食的速度也在逐渐加快。

    但就在这个时候慎司终于睁开了眼睛，脸上了露出了微笑。

    没想到用【咒言】所构筑出来的领域居然会是这样。

    胜负已定！

