    镜光之中，率先浮现出的是一座朦朦胧胧的大山。

    山色模糊，只能见到一片翠绿，细节却并不清晰，弥罗只能隐约看到山上有一金碧辉煌的寺庙，香火甚是鼎盛，金光在寺庙上空流转，似佛光普照，庙内人影绰绰，时多时少。

    山脚有一道观，看上去倒是清晰不少，能见到朴实无华的土墙墨瓦，以及墙角的青苔杂草。

    观内站着一位青年道人，身穿缝缝补补的老旧道袍，拿着枯黄的葫芦瓢，给一株青绿的葫芦藤浇水。

    很快，镜光转动，山间草木枯黄自复青，白雪皑皑草绿茵。

    山顶佛光越发鼎盛，往来人影虽依旧看不清，却能从服饰上看出越发尊贵。

    山下道观则越发破旧，道人乌发化白，唯有葫芦藤似乎没有丝毫变化。

    此等景象让弥罗有些摸不着头脑，下一秒，山顶佛光大盛，大山坍塌过半，内里飞出一头白牛、一条四首蛇、一只黑白蝎子、还有一只金纹乌龟。

    而山脚那道观内，多年不变的葫芦藤，突然疯狂生长，枝蔓从山脚开始，顺着山体迅速向上蔓延，根系扎入岩层之中，深入地脉，将其牢牢捆住，固定住小半山体。

    弥罗仔细看着眼前的变化。

    在进入第一个太虚幻境的时候，弥罗曾经以宝镜倒映幻境，得到了一首涵盖了幻境内种种，甚至带有一定预言性质的诗词。

    那时候，弥罗就知晓自家宝镜倒映真实的能力，对于太虚幻境同样有效。

    因此，在进入此方太虚幻境之前，弥罗也曾试图以宝镜倒映此方真实。

    但很可惜，此方太虚幻境被一片血色覆盖，宝镜倒映多次，都是血光阵阵，但凡弥罗有进一步试探的举动，都会引起整个太虚幻境的动荡。

    以至于，在进入太虚幻境之前，弥罗并没有得到什么有用的信息。

    而眼前的景象变化，很显然是太虚幻境内已经发生，或者正在发生的事情，对于弥罗寻找此方太虚幻境的核心，有一定的帮助。

    根据先前的景象，弥罗怀疑此方太虚幻境的前身便是那座大山，以及大山周围的土地。

    而根据景象的清晰程度，此次核心有可能是道人、葫芦藤、白牛、四首蛇、黑白蝎和金纹龟。

    至于更进一步的推测，弥罗还没有确定，镜光又开始晃动，周围影像也随之出现变化，显露出一条墨色的鲤鱼来。

    这鲤鱼出现在大山崩溃后的湖泊之中，长近一丈，通体墨玉一般的鳞片，唯有背鳍下方隐约能够看到一条青线。四根细长的触须，按照比例，远比一般的鲤鱼要长的多，最短的也有一尺，鱼眼并非单纯的圆瞳，而是会随着光线变化的竖瞳。

    最奇妙的是，这鲤鱼的尾鳍，并非呈现扇形散开，而是有些类似于落入水中的轻纱，或者固定成一个姿态火焰，有种不规则的轻盈感觉。

    而后，这墨玉青背鲤鱼在宝镜之下，不断分解，化作点点流光融入宝卷之中，形成一列名字。

    【虚/妖道·正九品墨玉冥鲤】

    这出乎预料的一幕，让弥罗有些震惊。

    虽然在妙有宗内，也有一些顺着太虚幻境力量，方便融入幻境内部，减少幻境排斥的秘法。

    但那些大多是针对深赤一级，甚至金色一级的太虚幻境。

    并且施展的前提条件之一，是拥有凝真境的修为。

    唯有凝真之后，本质得到升华的修士，才能承受太虚幻境的部分影响，却不影响自己的本质。

    弥罗从未听说过，有人能够在凝真之前，顺势而为，融入太虚幻境之中。

    并且，凝真之后的秘法，也不是像自己两件伴生之宝一般，直接将其凝聚成型。

    他将注意力集中的【墨玉冥鲤】之上，很快便得到了三个信息。

    【龙血冥鲤】龙血后裔，阴世冥鲤。提升先天精元上限、气质和寿元，小幅度提升精气恢复速度，肉体自愈能力，获得出入江河，凝聚龙气，感知冥界，驱使死气四项能力。注：此为血脉传承，长时间加持，可能导致自身气脉出现偏移。

    【妖术传承】仙行仙法，妖施妖术。自带部分水族龙鲤一系妖术传承，其中包括吞江法、吐雾法、拜月法、以及少许呼风唤雨、翻江倒海之法。小幅度提升阴、水、妖、龙属性法门修行速度，极小幅度提升水、妖属性法门威力。注：妖术为妖灵之法，长时间学习、修行、施展，会污染气脉，混乱元气。

    【太虚幻灵】此非真界孕，太虚幻中灵。获得太虚幻境的认可，在太虚幻境内施展术法得到小幅度提升，更容易获得太虚幻境内生灵认可。注：太虚虽为幻，却可假代真。如果自己也认可了这一身份，本质将会出现偏移。

    三项能力，比起弥罗现有的所有九品名字，都要强。

    就算是和【从八品太阴童子】比，在弥罗看来，也是这【墨玉冥鲤】更胜一筹。

    别的不说，就说第一项【龙血冥鲤】，提升先天精元上限和寿元，便足够让无数人为之疯狂。

    更不要说这项能力的后面，还自带了四项小能力。

    接下来的【妖术传承】同样不简单，竟带有一部分呼风唤雨、翻江倒海的信息，这可都是鼎鼎有名的大神通。

    弥罗必须承认，自己在看到这些信息的时候，有些心动了。

    能够快速摆脱诱惑，除了他知晓这是太虚幻境投下的鱼饵，也是因为这些能力后方的备注。

    这也是弥罗第一次看到所有能力都有负面效果的名字。

    ‘不过，这【太虚幻灵】的介绍，有些奇怪啊。’

    弥罗看了看宝卷上其他名字，发现所有名字能力的后方都多了一句【注：此乃函夏之名，蕴含部分函夏大地信息，于太虚幻境内，有可能引起反噬，且加持能力，根据太虚幻境与函夏大地相同程度的高低，出现一定程度的衰减。】

    这新添的描述，虽然出现的突然，却也在情理之中。

    弥罗思索了一会儿，还是选择让【龙血冥鲤】之名，加持自身。

    毕竟他对此方太虚幻境了解太少，有个身份作为遮掩，会更安全一些。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

