
　　第252章教皇渡劫

　　“没问题，我马上就到！！”肖毅也迅速回应了安娜。

　　再次挂掉电话后，肖毅又嘱咐应黎道。

　　“应黎，你这几天好好待在这里，我去一趟加利城就回来。”

　　“肖毅，能让我跟你一起去吗？！！我现在也会法术了。”应黎一把拉住了肖毅，满脸殷切的说道。

　　她不想再和肖毅分开了，怕以后再也见不到他。

　　“我这次要去完成一件很重要的任务，你去了也参加不了，你听话，乖乖待在这里，等我回来。”肖毅安抚她道。

　　“好吧，那你要早点回来！！”应黎满眼关切的说道。

　　“嗯，一完成任务我就会回来。”肖毅说着便转身往外走去。

　　应黎看着肖毅的背影逐渐消失在她的视线内，久久还不愿离去。

　　加利城，这是之前肖毅初次到达鹰国的地方。

　　时隔一个月，肖毅又再次回到了这里，不过心情却大不一样。

　　肖毅接到电话后，开车开了整整一天才到了加利城。

　　到这里的时候，天色都黑了。

　　好在有人专门在那里等他，是一个穿着黑色衣袍的老头。

　　肖毅不认识他，不过从他阴沉沉的气息来看，这人很不简单。

　　“你就是肖毅？？”黑袍老头上下打量了一眼肖毅后说道。

　　“对，你是负责这次任务的队长吗？”肖毅下意识的问道。

　　之前瑞修、安娜就通过手机告诉过肖毅了，这次的SSS级别任务会有专门的队长来负责带领他。

　　“我是首席护法，安德鲁，我们这队就只有你跟我两个人，现在跟我来吧！”安德鲁说话的时候，转身往加利城的海边走去。

　　肖毅看到这里只能默默跟上。23sK.com

　　“安德鲁护法，你说我们这队只有我们两个人，那其他队呢？”肖毅下意识的询问了一句。

　　“你运气不错，等会跟我一起负责守卫东边就行，那里地域特殊，即使有高手过来，那里也不会是首选进攻地。”安德鲁边走边解释道。

　　“原来是这样！！那我们这次要去哪里？”肖毅又忍不住追问道。

　　“你跟着我就行！！”安德鲁淡淡的回道。

　　无奈，肖毅便没有再问下去了，而是默默的跟着安德鲁往海边走去。

　　天色彻底黑下来的时候，他们俩终于来到了加利城的海边，然后安德鲁直接踏海而去！！

　　肖毅看到这里，也踏海跟了过去。

　　两人一前一后往海面深处快步走去，若有人看到绝对会被震惊到。

　　在海面上快步行走了一个多小时后，终于看到了一座汪洋中的海岛。

　　借着月色，肖毅看到这座海岛的周围有着不少舰船来回游巡着，天上还有无人机巡航着。

　　“看来这座海岛就是教皇渡劫的地方了！！”肖毅看到这里，也瞬间明悟了。

　　“我们负责守卫海岛东边就行！！”安德鲁说着往海岛的东边走去。

　　肖毅再次跟了过去。

　　这海岛说实话不是很大，也就三万平方公里的样子，海岛上面都是树。

　　肖毅上到岛上的时候，便遇到了盘问的守卫。

　　肖毅出示了区域宗主的身份卡牌，那守卫这才放了他进去。

　　海岸的东边是深海区，在水面下有一条庞然大物在游来游去，肖毅用气息能清晰的感受到这深海区的怪物。。

　　“安德鲁护法，这海里有庞然大物，是什么东西？”肖毅颇为好奇的问道。

　　“那不是你能对付的，那是一条教皇驯养的海蛟，整座海岛，只有这东面是深海区，而海蛟适合在深海区活动，所以这里是最安全的地方，有海蛟在，神王境以下的高手，基本很难闯进来。”

　　“即使是神王境的高手过来，他们也一时难以对付这海蛟。”

　　安德鲁说着盘膝坐在了一块大石头上，开始闭目打坐。

　　“海蛟，能杀死神王境以下的高手！！当真厉害。”肖毅还是第一次听到有海蛟这种生物，不过他之前在无极岛那边也遇到过一条巨大的海蛇，是靠吸食星石来强大自己的。

　　看来这海蛟实力能变的这么强，跟灵石驯养可能也有关系。

　　肖毅想着的时候，转头看了一眼海岛的深处，想来教皇薇薇安就在这海岛的深处渡劫了。

　　“不知道这渡劫是什么样的，是天雷直接轰下来吗？要抗几次天雷才算成功渡劫呢？”肖毅眉头皱了皱，因为他迟早也会经历渡劫的，所以对此很是关注。

　　闭眼养神的安德鲁听到了肖毅的疑惑忍不住解答道。

　　“天雷降下来的数量跟你的实力成正比，实力越强，降下来的天雷数量就越多，威力也越强，最高是九道天雷。”

　　“原来如此，九道天雷降下来，还真不是一般人能抗的。”肖毅说到这里的时候，忽然联想到了他后背的雷龙剑。

　　这雷龙剑当初可是吞噬了天雷，不知道这渡劫的雷能不能吞噬？

　　“若真能吞噬的话，以后渡劫就不用愁被天雷打死了，或许还能借此让雷龙剑继续升级！！”

　　肖毅现在也只能想想了，等以后遇到了可以再测试一下。

　　夜色越来越深，就在快凌晨的时候，海岛上空的天象突然发生了变化。

　　原本晴朗的夜空，忽然乌云密布，隐隐还有红色的雷电在乌云间流转。

　　“不好，是赤色雷电，这次教皇殿下怕是要有危险了！！”安德鲁眼里闪过浓浓的担忧之色。

　　“赤色雷电很厉害吗？？？”肖毅询问的时候，突然感觉到后背的雷龙剑在剧烈的颤动。

　　这是兴奋的表现，之前见到灵石的时候，这雷龙剑就表现出这种状况，而眼下遇到雷劫，居然也表现出了兴奋状态。

　　“不会是这雷龙剑想吸收这雷劫的能量吧？”肖毅强行按住了后背的雷龙剑，万一让别人看出来了，那就不好了。

　　“赤色雷电是雷劫中第二强的，这说明教皇殿下的实力很强，可能要面对七道雷劫。”安德鲁满面忧色的说道。

　　“七道雷劫，看来咱们的教皇的确很厉害，你猜她能扛下吗？”肖毅下意识的问道。

　　“如果没人打扰的话，教皇殿下应该能扛下，现在就怕外部有人偷袭。”安德鲁皱着眉头说道。

　　听到这里，肖毅也是皱了皱眉，从岳如歌的嘴里可以得出，这次教皇渡劫，外面势力的人其实已经得到消息了，现在应该能确定，他们是会阻击教皇渡劫的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第252章 教皇渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 