
　　“嘿，你好，我们刚搬家到附近，这是礼物。”

　　“哦，你们好。真是太客气了。”

　　“林克，这是辉夜。”

　　“梅·帕克。你们是亚洲人？”

　　“是的，我来自那片神奇的土地。”

　　“是的，那片土地十分神奇，以前我和丈夫还想着有一天去旅游，但……”

　　“哦，抱歉。”

　　“不，没事。已经都过去了。请进来坐吧。”

　　林克带着辉夜走进了梅·帕克的家里，这里也是初代蜘蛛侠的家，他最珍视的地方。

　　来到客厅，梅示意林克和辉夜在沙发上坐下，“咖啡？”

　　“谢谢。”

　　“辉夜女士看起来有些特别。”

　　“是的，因为她不是地球人。”

　　梅倒咖啡的动作一顿，看了一眼帅气的林克和美丽的辉夜，挑了挑眉，“林克先生是怎么认识这么美丽的外星女士呢？”

　　“谢谢。”林克接过梅的咖啡，喝了一口，笑道：“这就说来话长了。在那个世界，她被自己的孩子封印，后来我救了她，现在她和我在各个世界旅行。”

　　“这听起来可一点不长。”梅坐下后，笑了笑说道。

　　“夫人想听的话，改天我们再来做客。现在嘛……外面来了几个你大概认识的人呢，夫人。”林克道。

　　梅皱了皱眉，认识的人？

　　正疑惑着，门铃响了起来。

　　梅惊疑不定地看了一眼沙发上的林克和辉夜，起身去开了门。

　　“嗨……”

　　“彼得？……”

　　梅惊愕看着眼前的三人，其中一个中年人让她表情错愕。

　　这个中年人她认识，是她的侄子，彼得帕克。

　　但彼得已经……

　　彼得撇过头，看着梅姨苍老的面容有些愧疚和歉意，“嗨，梅姨。我是彼得，但我……”

　　“来自另外一个宇宙是吧，都进来吧。”

　　梅姨眼中的欣喜消逝，平静地说道，随后转身进了房间。

　　门外，彼得和迈尔斯还有格温面面相觑，随后跟在梅的身后走进房间。

　　“是你们！”

　　刚进门，彼得就看到了坐在沙发上的林克和辉夜，顿时惊讶地叫出声。

　　梅姨有些意外，“你认识？”

　　彼得警惕地看着林克和辉夜，悄悄走到了林克和梅的中间，道：“昨晚我见过他们。梅姨，他们不是一般人。”

　　梅姨笑了笑，“我知道。”

　　“虽然不是一般人，但这位先生和女士并没有恶意。”

　　房间里忽然传来一个厚重的男音，随后一个浑身都隐藏在暗影中，仿佛是暗影一部分的男人从阴影走出来，随后又有两个画风完全不一样的……蜘蛛猪和机器蜘蛛走出来。

　　迈尔斯、格温和彼得的蜘蛛感应顿时响动。

　　看着这三个画风完全不一样的蜘蛛侠，迈尔斯惊讶问道：“难道你们也是蜘蛛侠？”

　　“我来自大萧条时期。”

　　“我来自卡通片。”

　　“我来自未来，叫潘妮帕克。”

　　“我们都是蜘蛛侠。”

　　彼得听着他们的介绍，拍了一下脑袋，感叹道：“事情越来越复杂了……先来问问这位先生和女士。先生，昨晚我没听错的话，你说可以帮助我们回到自己的宇宙？”

　　女蜘蛛格温惊讶看向林克，“他是谁？有能力帮我们回到自己的宇宙？”

　　“嗨，大家好，我是林克，这是辉夜，和你们一样，我们也是从其他宇宙来的。”林克端着咖啡，好整以暇地说道。

　　迈尔斯惊讶，“难道你们也是蜘蛛侠？”

　　“笨蛋，他们不是蜘蛛侠，不然我们的蜘蛛感应会有反应的。”彼得拍了迈尔斯的脑袋一下。

　　迈尔斯挠挠头，他笨比了，以为从其他宇宙来的人都是蜘蛛侠。

　　女蜘蛛侠格温好奇问道：“能冒昧问一下，你们是怎么来到这个世界的吗？”

　　“我们当时正在穿越时空隧道，但突然时空隧道变得异常不稳定，一股可怕的时空风暴出现了，为了躲避那股时空风暴，我们就偏离了预定世界，来到了这里。”

　　林克解释道。

　　他完全不在意格温他们知道自己的情报。

　　因为到了他现在这个层次，很多东西都用不着做任何隐瞒。

　　他们知道了又能怎样呢？

　　林克和他们完全不在一个层次。

　　“还存在着其他世界？”

　　格温挑了挑眉，“虽然知道平行宇宙的存在，但听你的诉说，你们是来自的世界似乎不是平行宇宙那么简单。”

　　“你的感觉很敏锐。”林克笑着称赞一句。

　　彼得皱眉道：“你如何证明你说的是真的？”

　　“我不需要证明我说的是不是真的。”林克摊了摊手，“这个世界对我来说就是个中转站，我想离开随时能离开。而且也不会受到任何影响，但你们不同，待在这里越久，你们身体就越不稳定，不久后，你们的身体就会开始崩溃了吧。”

　　迈尔斯闻言，瞪大了眼睛看向彼得帕克，“他说的是真的？你们的身体正在崩溃？”

　　彼得无奈地叹了口气，“他没说错，组成我们身体的原子来自另外一个宇宙，在这个世界，它们无法继续维持稳定。不过迈尔斯，你不用担心，我们还能坚持。”

　　“这不是坚不坚持的问题……”迈尔斯的表情有些迟疑，“摧毁对撞机是我和蜘蛛侠的约定，我会遵守的。你们赶紧离开吧，不然你们都会死的。”

　　“遵守约定？”彼得看着迈尔斯，这个还是中学生的孩子，“你怎么遵守？靠你那个还无法彻底掌控的能力？迈尔斯，我这话虽然听起来不好听，但实话说吧，你现在去找金并就是送死。”

　　“我……”

　　迈尔斯低着头。

　　梅姨却在一旁皱眉，问道：“你和蜘蛛侠有约定，这是什么意思？”

　　迈尔斯看向梅姨，表情愧疚，“对不起，他被……当时我就在场，但我什么也做不了，对不起。”

　　梅姨抿着嘴，眼中有泪花闪烁，但最终并没有指责迈尔斯。

　　他也不过是个孩子罢了。

　　彼得这时笑道：“我们来这里，原本是想要寻找梅姨的帮助，但没想，还遇到了你们三个，力量又壮大了几分，我们回家的希望更大了。”他看向林克，“林克先生，我想我们要回家的话，仅靠我们自己的力量也够了，谢谢你的好意了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克无所谓地耸耸肩，“我说无所谓，那就祝你们行动顺利。辉夜，我们走吧。”

　　“夫人，谢谢你的咖啡。”

　　“林先生，辉夜女士，慢走。”

　　林克带着辉夜离开。

　　格温看着林克和辉夜离开的背影，喃喃道：“总感觉那两个人很奇怪。”

　　彼得不置可否，“是很奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第447章 嗨，蜘蛛侠们免费阅读。https://xs.23sk.com 