    “你这是……”

    齐正言看着徐越推开桌子就向外走，也是不由愣了下。

    似乎还无法适应徐越的风格。

    不过本来同样想要做坏事的孟奇，当下就联想到了一些不好的回忆。

    那是自己一切噩梦的开始。

    没错，就是上邪岭的那次。

    “不是吧……，还来……”

    抬手捂脸的孟奇，当下也停止了想要跟去的打算。

    自己这是唐家二少爷的脸，不方便卷入什么麻烦事嘛，还是在这里等消息好了……

    不过随后孟奇又是不断烦躁的抓挠着自己的假发，叹了口气后还是摸了摸脸的起身了。

    算了，反正自己有八九玄功，取下人皮面具变成另一个围观群众去看看好了。

    再怎么，叶家也是有宝兵的，以徐越那恶劣的性格，鬼知道他们会不会鱼死网破。

    多少，也有个照应。

    反正玄女传人的应身现在注意力已经在徐越身上了，等到他们先离开，自己慢一步跟过去好了……

    ……

    另外一边的叶家，此时却是张灯结彩的。

    因为叶家家主，又纳了一房小妾，很是得宠。

    往来宾客络绎不绝。

    想要在本地讨食的话，四大家族是绕不开的槛。

    而且特别是叶家，一向行事都有些狠辣，所以投靠叶家的一些小散户数目也是最多的。

    没办法，得罪了其他三大家族，有可能只是惩戒一番，而且如果态度好，给的赔礼够对方保不定也原谅了。

    但叶家的话就不好说了，不知道什么时候就可能人间蒸发。

    反正人都死了，能够得到的‘赔礼’肯定更多，都要！

    在这种半步外景都没有的小城里，叶家看门的领班，都有着四窍的修为，这完全算得上是奢华的配置。

    而徐越和单秀眉这一对俊男美女的到来，也自然而然的吸引到了诸多的视线。

    徐越就别说了，颜值MAX，都带有一股子出尘的仙气了。

    所以好看归好看，还有一种只可远观的距离感。

    但现在眉眼已经展开，内敛的魅意开始展露，表现出素女道美好感的单秀眉，就更容易吸引到不少不怀好意的目光与贪婪了。

    就连叶家的门房，都不由多看了两眼。

    不过再怎么小家族，也算是传承了这么些年的世家。

    所以看了两眼后，当下也不敢小瞧两人。

    其他不说，单论这对璧人的相貌来说，如果没两把刷子的话，早就在城外被人掳走了。

    有可能是邪魔外道，有可能是散修，甚至也可能是冒充邪魔外道的正道人士。

    “不知两位……”

    那位四窍实力的门房，寻常的宾客也不会亲自上前，但这一次还是主动的来到了徐越两人面前请教，态度也还算是尊敬。

    “进去告诉叶家的话事人，我表哥是持剑六派之一，浣花剑派的正式弟子齐正言。”

    “前段时间我小表哥过来投奔大表哥，你们叶家竟然胆敢动手打他，赶紧让你们家主出来跪地道歉，不然我让你们喜事变丧事。”

    徐越满脸不耐的表情，带着些许傲慢的说到。

    这毫不掩饰的话语，顿时就让现场声音一静，甚至连锣鼓奏乐声都停下来了。

    “怎么停了？赶紧给我继续奏，丧乐响起。”

    徐越不满的看了不远处的锣鼓队一眼，逼逼叨叨的说到。

    “哈哈哈！好！好得很！

    “看来我叶某人是太久没有出手，让你们都产生了不该有的错觉。

    “之前留了对方一命，那还是太过仁慈了。”

    大好的纳妾喜宴，被这么一个愣头青找上门来，是个人都得气炸。

    如果是其他人的话，这么大的口气，这种卖相，还有那嚣张的姿态。

    反倒是还会让叶家忌惮。

    担心碰到惹不起的存在。

    不过对方自报家门，乃是齐正言的亲戚，那就完全没问题了！

    之前之所以会动手，那就是已经对这齐正言了若指掌。

    甚至从那浣花剑派的李管事那还得到了宗门内部资料互相印证。

    这就是一位普通弟子，家族也是寻常土财主，完全上不得台面的。

    最多也就只有一些乡下亲戚而已。

    之前那个傻愣愣的家伙就是，被废了后都不知道是为什么。

    结果这里来了个更愣的！

    “这么说，你们是承认之前是你们动的手了？

    “来来来，随我去见官，我要去六扇门告你们。”

    徐越表现出似乎是之前故意如此，现在抓住了他们的把柄。

    毕竟之前叶家为了明面上好看，还是安排了人做假证的。

    “哈哈，乡下人的小聪明而已，老夫问你，你觉得现场会有谁愿意为你作证。”

    那叶家家主愣了下后，也不由再次大笑，笑容中都带着一丝狰狞。

    “怎么？这光天化日朗朗乾坤之下，就没有王法了吗？”

    徐越脸上带着些许震惊的说到。

    “王法？那是建立在实力之上的！

    “在邑城，我叶家就是王法！”

    叶家家主刚刚纳妾，又受到了邪神影响，此时那是膨胀的不行。

    “好了，咔~，就到这里吧。”

    而等到他说完这句话后，徐越便也点了点头

    “黄捕头，你应该也都听到了，这些话足够成为证据了吧。”

    徐越收敛了表情，开始有些漫不经心的说到。

    随着他话音落下，人群之中一位中年男子便是满脸苦笑的走了出来

    “这，自是算证据，哎，叶家主，何必如此……”

    黄知清乃是邑城的知事捕头，九窍修为，还被赐予了一门外景绝学‘风雷神拳’，勤加苦练之下已然小成，自得意境。

    而且上升有路，有生之年很可能能不如半步外景，甚至水磨到外景。

    就实力而言，比起人榜末尾的少数天骄都还要更强。

    又因为背靠朝廷，有资源，有功法，他成为外景的可能性甚至比一些野路子出生，全靠天赋硬撑的人榜俊杰大得多。

    起码概率比之前死翘翘的安国邪和尤还多他们大。

    不过即便如此，作为六扇门驻扎在邑城的知事捕头，他最主要的任务还是维护平衡。

    通常来说，还是会更给本地家族一些面子。

    前面叶家做的那么过火，在没有明显证据下，他也已然是睁一只眼闭一只眼，息事宁人。

    可现在，叶家家主光天化日下这么嘚瑟的话，他却也没办法当做没看到。

    而且……

    瞥了一眼那位之前登门拜访，而后直接把自己拉过来的美少年。

    黄捕头也不由叹了口气。

    起码这位在的时候，自己要做到相对的公平公正。

    少林为正道大派，慈悲为怀，很多时候可以欺之以方。

    然而，一旦被他们占到了理。

    看看同为佛门四寺的金刚寺就知道了，一位外景法王当场自杀谢罪。

    你叶家本土称称霸就算了，真的放眼天下，又算个什么东西……

    ————

    两更完毕……

