    楚离双眼微眯，冷冷道：“你们以为真能杀得掉我？”

    “当初萧琪也如你一般的强横，可惜最终还是死在咱们手上。”男子摇头微笑道：“你若能在咱们的欢喜金刚经下逃得性命，咱们也只能说声佩服。”

    他说着话，轻飘飘一掌拍出。

    左掌却握上了女子玉手，两人如同牵着手散步一般悠然自在，毫不把楚离放眼里。

    楚离冷哼一声，顿时数十道忘情神剑射出。

    “嗤嗤嗤嗤……”轻啸声中，忘情神剑竟然被男子一掌挡住，宛如飞鸟落到网内，被困住然后消失。

    楚离脸色微沉，这家伙果然难对付，难怪能杀了萧琪。

    他心中杀机沸腾欲冲破天灵，宛如实质，凝成的诛神雷剑威力更加惊人。

    眼中湛蓝光芒一闪。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”男女两人倒飞出去，在空中不停的挥掌，一手握着对方的手，另一手则不停的挥动，一圈一圈如缠绕丝线，却被不停的崩断，宛如弓弦炸响。

    楚离眼中湛蓝光芒越来越亮，不可直视，身形如鬼魅，如附骨之蛆般跟着两人。

    “砰砰……”炸响声连绵不绝，男女二人不停后退，在空中没办法落地，诛神雷剑的力量让他们心惊，脸色皆是肃然凝重。

    两人的招数精妙，而且内力奇异，竟然能够挡得住诛神雷剑，显然是内力中附着精神力量，否则断不可能，但诛神雷剑的精神力量精纯锐利，却不是寻常的精神力能够抵挡。

    他们抵挡了一会儿便撑不住，嘴角带了血，双眼满布血丝，原本的悠然与潇洒消失不见，唯有挣扎与凌厉，恨不得吞了楚离一般。

    楚离的杀机更盛，但凡杀萧琪的他一个也不会放过，不仅是眼前这阴阳护法，所有吉祥宗弟子都不会放过，要杀个一干二净，灭掉吉祥宗给萧琪陪葬。

    他至今还无法接受萧琪身殒，心沸腾如岩浆，精神却平静如水，让他杀伤力暴涨数倍。

    “走！”男子忽然低喝。

    女子与他心意相通，眼波一闪。

    两人蓦然便要消失，却发现周围一下凝固，被无形力量束缚，身形滞了一滞，诛神雷剑顿时趁虚而入。

    “砰！”两人在空中喷出一道血箭，脸色一下灰败下来。

    男子咬咬牙，两人的手还没松开，断喝一声道：“楚离，你还想不想要萧琪的尸首？”

    楚离出剑依旧，眼中湛蓝光芒更盛。

    男子喝道：“咱们身亡，萧琪的尸首也不会落下好。”

    “人死如灯灭，魂魄已然离体！”楚离冷冷道：“一具皮囊，随你们处置吧，先把你们杀了再说！”

    “谁说萧琪魂魄离体的？”男子忙道：“萧琪是魂莲之身，魂魄没那么容易散！”

    楚离眼中湛蓝光芒顿时消失。

    男女二人皆舒口气，庞大的压力消去，两人几乎要虚脱，勉强维持着身形，站在虚空与楚离相对，楚离平静淡漠的眼神让他们戒惧。

    “交出萧琪的尸首，否则，不灭吉祥宗我绝不罢休！”楚离缓缓说道。

    男子忙道：“若交出萧琪的尸首，你便不得再杀吉祥宗弟子！”

    楚离皱眉，慢慢点头：“好！”

    “发下大誓！对着无上天发誓，”男子道：“若违誓，魂魄俱灭！”

    楚离竖起手指，朝天而立，沉声道：“我楚离在此向无上天发誓，得到萧琪安然无恙的尸首，便不再杀吉祥宗弟子，若违此誓，神魂俱灭！”

    “好得很！”男子露出笑容，看向女子。

    女子轻轻点头，蓦然消失。

    楚离则任由她离开，只是淡淡盯着男子：“你们二人修炼的欢喜金刚经威力却是寻常！”

    男子摇头道：“这一次是你的奇术克制了咱们，否则伤不着咱们的。”

    楚离道：“功法不成，徒劳无益。”

    他觉得两人的欢喜金刚经比不上自己的真无上金刚无上经，原本的觊觎之意已然消失，懒得再学，真无上金刚无上经能够抵挡精神力量。

    男子笑了笑道：“咱们可不是驻颜有术，是真年轻，修炼了此功之后，吉祥宗内无人能敌！”

    他说着这些，挺胸抬头，气势昂然。

    楚离慢慢点头，他对年纪最是敏感，知道他所说不假，两人确实是年轻人，而且是刚过百岁的年轻人，这一层天，百岁相貌与下一界的十五六差不多。

    两人说话平静，还带着笑意，丝毫没有先前的剑拔弩张，看起来好像化敌为友，男子却明白，一旦不能满足楚离的要求，马上又是生死相见。

    他有些暗急，妙妙怎么还不回来，现在应该已然带着萧琪尸首出现的。

    楚离皱了皱眉，淡淡道：“不会是糊弄我，是为了让她脱身吧？”

    “绝非如此。”男子忙道：“本座徐可，我夫人孙妙妙，咱们追杀萧琪与你只是奉命行事，一旦事不可为，当然不会因此而舍死忘死。”

    楚离哼道：“但愿如此，萧琪已死，我也没什么牵挂的，也不想活了，但要死也要拖着你们吉祥宗，才有脸下去见她。”

    “这又何必。”徐可忙摇头道：“萧琪还有一线生机。”

    楚离皱眉瞪着他。

    徐可道：“魂莲之身的奇妙便在这里，也可以算是弊端，也可以算是优势。”

    楚离哼道：“魂莲之身能困住魂魄？”

    “正是。”徐可道：“这对于死去之人来说是一种折磨，自己已经死了，偏偏无法得脱，无**回，只能一天一天的看着自己魂魄衰弱，然后消亡。”

    楚离道：“魂魄不能轮回？”

    徐可缓缓摇头。

    楚离咬了咬牙没说话。

    徐可忙又道：“但这也是优点，保留了一线生机，身体虽死魂魄未灭，若有奇功或者灵药的话，还有机会救活回来。”

    楚离深吸一口气，压下激动，平静的道：“如此说来，萧琪还可能被救活？”

    “没超过百日，都有希望。”徐可道：“不过咱们不知如何去救，但总是一线希望。”

    楚离淡淡道：“但愿如此吧。”

    他心下激动之极，旁人没办法，他却有办法，只要魂魄未散，自己便能让萧琪复活！

    虚空扭动，美丽女子孙妙妙出现，两手空空，神情无奈。

    楚离脸色陡然阴沉下来。

    徐可道：“妙妙，萧琪呢？”

    孙妙妙无奈的道：“被宗主带走了。”

    徐可忙道：“那宗主呢？”

    孙妙妙摇头：“宗主据说闭关，谁也不知去了哪里。”

    