    “奶奶个熊的！”

    林铸靠在古树树干上，休息了小半个小时。

    才重新缓了过来。

    他有些苦涩的内视着意识海中的幻宠空间。

    死亡沙龙的空间格内，只见一蓬蓬的灰沙散落在里面。

    在灰沙的中心位置，一枚宛如心脏一般的核心在那里不时的跳动一下。

    空间格内的灰沙，正在一点一点的重新聚合，想要恢复成完好的沙龙形象。

    “乱沙......”

    林铸轻念着死亡沙龙的名字，看着幻宠如此凄惨的模样，顿时有些哀伤起来。

    前面为了抵御森林血狼首领的一次背后突刺，死亡沙龙化成的沙甲承受了所有的伤害。

    也是因此，被对方打成了重伤。

    要不是林铸后面见机得快，当场将死亡沙龙收入了幻宠空间内。

    吊住了乱沙的一口气。

    恐怕在那里森林血狼的一击下，死亡沙龙早就已经真的“死”了！

    “饿火！将它烤了吃了！”

    想到这里的林铸，心中恶气顿生，朝着那边的炎魔喊了起来。

    “吼~！”

    炎魔--饿火发出一声怒吼，一把抽出插在森林血狼头领头颅上的大剑。

    手起剑落，一把将血狼头领的脑袋劈了下来。

    “噗嗤~！”

    鲜红的血液冲脖颈处狂飙而出。

    血液的腥燥气息，刺激的炎魔的眼眸变得更为的血红了起来。

    “嘶~！”

    沉重的喘息声中，炎魔双手灵活的握着手中的大剑，切割起了去头的血狼头领尸体。

    ......

    等柳灵儿在身下的月云一路嗅着他残留的气息，找过来的时候。

    只见到一个火堆旁，自己的师哥正和他的那头炎魔幻宠坐在那里。

    手上托着巨大的烤肉块，在那里啃食的满嘴是油脂。

    看到这一幕的柳灵儿，心中松了口气的同时，有些好气的看着自己的师哥。

    “师哥！”

    她从月云的背上跃下，一路来到林铸的身旁。

    “灵儿，来尝尝！”

    林铸没有想到，柳灵儿会找到这里来，很是自然的将手中烤的有点焦黑的烤狼腿递了过去。

    “师哥，你没事吧？”

    柳灵儿看着四周的狼尸，尤其是看到林铸身上满是利爪造成的伤痕。

    眉头微微一皱，有些担忧的问道。

    “我能有什么事！这不是正好好的吗！”

    林铸听到自己师妹的关心，顿时笑了笑。

    挥了挥手中的烤狼腿，招呼着柳灵儿过来一起享用。

    “腥死了，不吃！”

    柳灵儿一看满地的狼尸，就知道对方手中拿着的烤肉是狼肉。

    “唔。”

    林铸倒是无所谓，收回手中的烤狼腿继续啃食了起来。

    前面跟狼群的一站，不光是受了些伤势，体力也是消耗的差不多了。

    正好趁着这个机会，吃点肉食补一些体力回来。

    柳灵儿的到来，刚好帮他守卫一阵。

    他是真的怕了那些狼群，半路在杀回来。

    那个时候，他是真的再也没有余力能应付了。

    “也不知道云子，他那边怎么样了！这个该死的联盟赛......”

    林铸边啃食着手中的烤狼腿，却是想到了许久不见的发小。

    “我说，师妹啊！那边还是没有联系上云子他那边吗？”

    啃了几口手中的狼腿，林铸突然转身看向了边上柳灵儿来。

    “没有。”

    柳灵儿一听到他提起楚云的小名，神情微微愣了一下。

    摇了摇头，有些无奈失落的叹了口气：“这个世界有点古怪，叶星那边发射出去的那些信号塔，没有一个坚持两天就失去了联系！”

    他们轩辕学院这次参加联赛前，被学院里的领导专门叫去交代了一番。

    此次，他们除了参加联赛比试外。

    还肩负着一个秘密任务--在这方世界里搭建一个独属于轩辕学院的信号传递中心基地！

    不然，他们一行人也不会在森林中搭建一个临时基地市。

    并有一种，后面将其一步步扩建，改建成一个坚固的基地据点的想法。

    “我总觉得这次的所谓联盟赛有些古怪。可导师那边就是什么都不说！”

    林铸也停下了手中的动作，一脸沉凝的说道。

    “师妹，以你的实力。导师有没有跟你说过，这次的联赛有什么内幕？”

    他突兀的看向了柳灵儿那边问了起来。

    “你觉得呢？”

    让他没有想到的是，柳灵儿直接朝他翻了个白眼，“导师可能会告诉我吗？”

    “额......我这不是好奇吗？导师居然都没跟你说？”

    林铸听到她的话，先是有些尴尬的笑了笑。

    下一秒，却是惊讶了起来。

    在他的理解中，自己师妹的资质和天赋都是一等一的天才。

    在一些人情世故的处理上，也拿捏的比较圆滑。

    如果这次的联赛有什么不可告人的内幕，自己的导师大概率是有可能私下里交代师妹才是。

    只是，从师妹刚才的表现来看。

    自己的导师，好像真的没有跟她交代过什么的样子......

    “你想什么......咦，不对！好像是阿云在联系我！”

    柳灵儿正准备怼他一句，下一秒她就被手中微微震动的个人终端给打断了思路。

    “什么？不是没有信号吗？！”

    林铸表情一怔，急忙站起朝着柳灵儿走了过去。

    “嘟~！！”

    柳灵儿的个人终端上，一个断断续续的频道信号正在闪动。

    似乎是因为信号不好的缘故，终端链接的对面，一直无法接收到。

    “怎么？还是没法联通吗？”

    林铸站在一旁，看着柳灵儿一番操作。

    个人终端中还是没有显现出那边的任何影像消息。

    “干扰很强，没有......”

    与此同时，远在浩瀚草原上的瀚海皇城内。

    楚云坐在某座高塔的屋檐上，一手在那里操作着自己的个人终端。

    而在他的身前，一枚晶莹剔透的晶石正悬浮在他的身前。

    从个人终端中波动出来的信号，穿透过眼前的晶石。

    被无限放大，然后射入了无尽的虚空中。

    “还是不行吗？！”

    看着手中个人终端中，断断续续的波动，却没有收到一点自己想像中的信号......

    他看着眼前悬浮着的晶石，楚云当即不由的有些失望起来。

    这枚从澳龙那帮人手中换来的晶石，本来就是一种增幅型的能量石。

    本以为靠着这枚东西，他可以联系到柳灵儿那边。

    没想到弄了小半小时，却是一点作用都没有......

