    现在的八路军，可是很厉害的。

    在宁武县大李家坡，一个皇军大队都被干掉了，闯一个宪兵司令部，根本就不在话下。

    伪军们正担心呢，想着只要对方不从他们这里过就行。

    如果真的从这里过的话，那他们就只能远远的躲开了。

    上去拼命是不可能的。

    这之所以当皇协军，就是为了混口饭吃。

    如果拼命，老子还当个毛的皇协军!

    直接参加八路军不香吗?

    起码还能混个好汉的名头。

    一个皇协军的少尉，十分发愁，正在和自己的人商量。

    几个人都觉得，如果对方真的杀到城门来，那他们一定要装死。

    开枪抓人这种事儿，还是交给皇军比较靠谱。

    “我说哥几个，这子弹可不长眼，到时候都机灵着点儿。

    别说我没提醒你们啊。

    对方可都是狠角色。

    连皇军都不是对手，就咱们这两下子，就不行了。

    敢闯皇军的宪兵司令部，那能是一般人?

    到时候可别上去找死。

    这八路军我还是了解的，只要你不主动招惹他们，他们根本就懒得搭理咱们。”

    皇协军少尉的话，让几个人连连点头。

    还真是。

    人家八路军，主要杀的是鬼子，对他们这种小虾米，看都懒的看。

    但是前提是，别去主动招惹人家。

    否则的话，死都不知道怎么死的。

    一个皇协军对这个显然很熟悉，不停的点头：“排长说的没错，连日本人都不是人家的对手，我们往前冲，那完全就是找死。

    咱们穿着这身黄皮，那就是为了混口饭吃。

    这上有老下有小的，可别想不开。”

    正说着呢，就看到一队人走了过来。

    领头的是个鬼子。

    那衣服都黑的快看不出来颜色了。

    如果不是头顶上的钢盔，根本就认不出来。

    伪军排长一愣，原来是皇军啊！

    后面还带着一群黑狗子！

    背着枪的两个鬼子一看来了一个自己人，而且还是风尘仆仆的。

    一看张雷的衣服就知道，这是刚参加过战斗。

    “嘿！你滴，难道刚从医院回来？？”其中一个鬼子看张雷衣服上都是血，震惊的问道。

    “哈衣！八嘎，对方的火力太猛了，我们滴，玉碎了好多鬼子兄弟。

    井上太郎队长命令，一定要加紧城门的防守。”

    嗦嘎。

    看来战斗很激烈啊！

    两个鬼子看了看张雷衣服上的血，直咧嘴。

    幸亏他们被留在这里看守城门，不然的话，说不定也玉碎了。

    正庆幸呢，突然就感觉脖子一紧，然后那个说话的鬼子就震惊的发现，一只大手掐住了他。

    嘎巴一下。

    那个鬼子的脖子就断了。

    脑袋以一个奇怪的姿势歪倒在一边。

    身体不停的抽搐着。

    另一个鬼子震惊的眼珠子都瞪圆了。

    卧槽!

    这个说我们鬼子话的大高个儿，居然是敌人!!

    那个鬼子反应也快，把背上的枪卸下来就要开枪。

    但是他反应再快也没用。

    魏二勇的拳头，这个时候已经到了。

    嘭的一声闷响，直接就击碎了那个鬼子的咽喉。

    那个鬼子哇的一口就吐出来一堆碎肉。

    眼睛翻动了两下就倒在地上不动了。

    伪军都吓懵了。

    那个排长根本就反应不过来，这是咋回事儿?

    怎么皇军自己和自己打起来了?

    正奇怪呢，李大本事手里的枪，已经瞄准了那个伪军排长的脑袋:“让你的人放下枪!

    不然老子打爆你的狗头。“

    一听这个，伪军排长终于明白过来了。

    我的妈啊。

    这八路爷爷，到底还是来了。

    其他的伪军还挺积极，一看自己的排长被人指着脑袋，刷刷的举起了枪。

    大有打一架的架势。

    伪军排长都要哭了。

    你们举个屁都枪啊。

    老子怎么和你们说的，不要主动招惹八路军!

    没看人家八路军没开枪吗?

    你们这群生瓜蛋子，一看就没有投降过。

    根本就没有经验。

    伪军排长气的差点骂娘:“兄弟们都别动啊，大家都是中国人。

    快把枪放下。

    把城门打开。

    放八路爷爷过去。“

    说完，还献媚的弯着腰，脸上都是笑，眼睛都挤没了:“八路爷爷，你们对我的命令，可还满意?“

    说的张雷都笑了。

    特娘的。

    这个伪军脑子很灵光啊。

    张雷也不客气:“去，把你们这里的手雷还有子弹，都给我装到车上去。

    那两挺机枪不错，也给我装上去。

    别和我耍滑头，否则的话，那两个鬼子就是下场。“

    耍滑头?

    那不可能。

    我又不想死。

    好家伙，刚才那两个鬼子，可是被人家两秒钟都不到都干掉了。

    连枪都不用。

    用手直接捏死了。

    这种猛人，他一个伪军排长根本就惹不起。

    再说了，不就是枪和弹药吗?

    我们伪军最不缺的就是这个。

    这平时，连枪都不开。

    要这些也没什么用。

    很快，东西就装好了。

    张雷嘟嘟嘟的开着卡车出了武义县城。

    看着远去卡车的背影，伪军排长摸了摸自己的脸。

    娘的，吓出了一身冷汗。

    这群人，可都是狠人啊。

    幸会自己机灵，不然的话，他这二十多个人，全得完蛋。

    孙成海一路上晕晕乎乎的。

    刚才张雷说的鬼子话，让孙成海差点没反应过来，还以为自己被卖了呢。

    又看到张雷顺手就干掉了一个鬼子。

    气定神闲的。

    一点压力都没有。

    看的孙成海眼睛都直了。

    营长居然这么厉害!

    张雷开着卡车，出了武义县城之后，一路狂奔，直接就去了武义县外面的那个战俘营。

    魏大勇说过，那里差不多有三十多个鬼子和一百多伪军。

    防守很严密。

    一般人根本就进不去。

    而且山本一木的特战队，就是在那里进行的杀人训练。

    魏大勇说，他逃出来的时候，战俘营里差不多还有两百人。

    两百人。

    张雷想了一下。

    时间已经过去了有一段时间了，现在能剩下一百人就不错了。

    趁着现在鬼子的特战队不在战俘营，想办法混进去，把国军的战俘给救出来，还是没问题的。

    三十多个鬼子，对于张雷来说根本就不叫事儿。

    再说了，还有陈三和魏二勇呢。

    另外，李大本事和孙成海的身手也不错。

    对付这些鬼子，完全没问题。

    几个人衣服都没换，直接就去了。

    鬼子的战俘营，其实就是一个地主大院。

    还是一个大地主。

    修了好几进的院子，甚至还修了一个大围墙，还有一个门楼子。

    当初是为了防土匪的。

    现在便宜了日本人了。

    卡车嘟嘟嘟的冒着烟，直接就到了战俘营门口。

    门口是几个伪军在站岗。

    旁边是一个小木头房子，还有一个机枪阵地。

    看到有一辆卡车过来了，立刻就被拦住了:“哎哎哎，你们是干什么的?“

    伪军还挺负责。

    张雷才不管，上去就是两个大耳刮子。

    啪!!

    啪!!!

    声音大的都有回声儿。

    那个说话的伪军，直接就被打到了地上，一嘴的血。

    两颗大牙呸的就吐了出来。

    后面的李大本事看的直咧嘴。

    营长下手够狠的。

    “八嘎呀路!我们皇军的车也敢拦，统统滴死啦死啦滴!“

    说完手里的枪就动了。

    张雷手里的，是鬼子的三八大盖儿，前面挂着刺刀。

    直接就把那个伪军给挑了。

    另外一个伪军直接吓傻了。

    两条腿直哆嗦。

    卧槽!

    今天这是咋了?

    一言不合就动手啊。

    “你滴，快快滴开门!耽误了皇军的大事，死啦死啦滴!!“

    张雷的脸都是黑的。

    说话也非常狠。

    吓的那个伪军赶紧就把门儿被打开了。

    这如果开门慢了，肯定得死。

    旁边伪军的机枪阵地里面，三个伪军连看都不敢看。

    生怕惹到了。

    孙成海一脸的懵逼。

    这就进来了?

    会不会太随意了一点儿?

    鬼子的战俘营不小，里面还挺开阔。

    张雷的卡车进去之后，直接就开到了鬼子那里。

    战俘营里面，鬼子根本就不去守卫。

    负责守卫的，那都是伪军。

    他们这些鬼子，来这里就是为了以防万一。

    此时的鬼子们，正聚集在一起喝酒呢。

    在屋子里喊的一身劲。

    一个鬼子少尉，是这里的最高指挥官，这个时候已经喝大了。

    衣服都脱了。

    光着屁股正在跳舞。

    一颤一颤的。

    还唱着岛国的传统民谣：“拖拉机~拖拉机~拖~拉机……”

    似乎很动情，唱着唱着就跳到了桌子上。

    其他的鬼子还抹着眼泪儿。

    门外面是几个伪军。

    正挎着枪，歪歪扭扭的放哨。

    一脸的不爽。

    特娘的，这鬼子真会享福，这大冷的天，让我们在外面受冻，他们在里面吃香的喝辣的。

    还有天理吗？

    正不爽呢，就看到一辆卡车开了过来。

    看到卡车上面的小膏药旗，赶紧就把身体站直了。

    不站直不行啊。

    如果被鬼子看到了，少不了一顿打。

    这鬼子真是特么没劲，动不动就打人。

    张雷带着李大本事他们从车上跳下来。怒气冲冲：“井上太郎队长命令，所有人，立刻集合！”

    谁？

    井上太郎？

    一听是井上太郎要来，几个伪军吓了一跳。

    一个老伪军颠颠的就跑了过来：“太君，井上太郎队长要过来？”

    张雷点点头：“呦西！

    你滴，马上去给皇协军传达命令！

    井上太郎队长，十分钟以后就会达到。”

