
风声起，林叶响。

赵客拉着姬无岁，沿着一条近乎原始的小路往上走，如果不是地上铺垫的碎石，赵客怕都认不出来这是一条路。

可想而知，这条路已经荒废了很久，这里也已经很久很久没有人真正的走进来过。

一路走来，赵客没有说话。

但他的眼神却是桀骜不驯的冷厉。

赵客很想知道，这位师娘，除了要挟和警告外，还能有什么办法，让自己心甘情愿的任她摆布。

就凭她是自己师娘？

笑话，谁给她的自信。

从自己放下了心头那个过不去的心结后，赵客就决定，余生只为自己活。

活的痛快，活的潇洒。

即便最后的结果，是粉身碎骨。

赵客也不会皱一根眉头，要挟自己，无论这个人是谁，从来不会有好下场。

随着深入，姬无岁手上那没翠绿的手镯，激荡起蹭蹭波纹。

像是一滩碧水一般活了起来一样。

浓厚的生命气息，从中溢出，修复着姬无岁的暗伤。

这就是那个老太婆厉害的地方。

明里暗里，怕是特别让墨菊来接引自己，都是在无形中给他一个暗示。

顺者昌，逆者亡。

你听话走进来，不仅没有坏处，还会有各种好处给你。

若是不听话，自然是少不了苦头。

只是这种方式，对赵客这头喜欢用王狗子称呼来提醒自己的人来说，毫无作用。

他很清楚，狼和狗的区别。

树林深处，就见十二面巨大的石碑立在深林中。

这里已经是这条小路的尽头。

赵客将目光凝视在十二面石碑上后。

发现石碑第一面，和第二面上的什么都没有。

第三面的时候，才出现了模糊图形和文字。

只是这些文字，赵客看不懂。

“是很久前的字了，那个时候还没有皇帝这个称呼，是楚国的文字。”

姬无岁仔细看着碑文，为赵客解释道。

秦在统一六国前，七国用的都是大篆，只不过是写法不同罢了。

其中秦、齐用的好像是象形体，而其他的用的是会意体。

每一国的书写方式也不同，加上赵客的烂学历，不认的还真不奇怪。

姬无岁仔细看过一遍碑文后，不由紧紧锁起了眉头。

赵客也没有去打扰她。

前面的看不懂，他就去看后面能看懂的。

相比前面那些碑文，赵客对后面几个碑文看的反而津津有味。

从储物戒指里，拿出烟杆，不紧不慢的点上烟丝。

伴随着轻烟缭绕中，赵客看的有些入神了。

大概意思，都是鬼市的历代的陈年往事，从第八面碑文开始，鬼市还是一片焦土。

只有稀稀拉拉的几个人，守在这里。

这些人自称守卫者，至于守护什么东西，赵客就不知道了，估计内容就在前面的石碑上。

后来人就多了起来，还发生了一些战斗。

直到第六面石碑的时候，鬼市终于出现的转机，在这里建造起了强大的城池。

开始主动吸取那些进入这里的人。

然而在五面石碑开始。

一场恐怖的大战出现了。

这一面石碑壁画多过文字。

赵客看到城池上，九个奇特的身影，这些身影很模糊。

每一个身影的背后写着都刻写着一行小字。

赵客凝神观看了片刻后，不由皱起眉头来。

十大！

不，严格的说是九大。

时间、空间、混乱……其中除了红婆婆的寂灭外，其他九个都全了。

九个人出现，令城池毁于一旦。

但有意思的是。

赵客看到第四面石碑的时候。

石碑紧紧只有一行字。

“斩龙之后，再无仙。”

赵客挠挠头，琢磨了一阵后，小心将目光看向姬无岁。

发现姬无岁神情凝重的盯着，那面赵客看不懂的石碑，神色说不出的复杂。

赵客见状，继续看下去。

后面石碑上，鬼市已经成了规模。

只是没有现在的这么庞大富饶。

而后十个身影的出现，赵客已经能够断定，这就是当今邮差口中的十大邮差。

而其中，就出现了鬼市主人所代表的寂灭。

不过历代鬼市主人交接的时候，赵客总能看到一些模糊的影子，站在阴暗的角落里，有的一个，有的两个。

就像是隐匿在黑暗中的鬼祟一般。

“奇怪！”

赵客吐出一口青烟，心头反而更困惑起来。

这十二面石碑，似乎是记录了鬼市的部分历史。

赵客大概能够明白，似乎鬼市藏着什么东西，令其他九人所争夺，只是不知道最后达成了什么协议后。

九大变成了十大，而从前壮丽的城市，变成了现在的鬼市。

至于守护着什么东西，赵客去只能看向姬无岁，希望她能给自己一个答复。

当姬无岁看完了其他石碑后。

却没有向赵客解释什么，至于两面自己看不懂的石碑，究竟记载着什么，姬无岁也没有要提及的意思。

见状，赵客虽然困惑，却没有多问。

有些事情，既然姬无岁不肯说，自然有她不肯说的原因。

不过赵客总觉得很古怪。

红婆婆给的三件礼物，似乎并不是特别针对自己，反而更像是在针对自己身边人。

看过了石碑，赵客和姬无岁转而向上走。

这片山林很大，赵客甚至没有看到尽头在那里。

但不需要担心迷路。

姬无岁手上那没镯子会在她们偏离方向的时候，发出强烈的震动。

似乎只有朝着一个方向走，镯子才会安静下来，更是发出浓郁生命气息去滋养姬无岁。

这一点，赵客不得不说，自己这位师娘，真的是算无遗漏。

一早就看出姬无岁是自己的靠山，才用这枚手镯套住她。

而石碑上自己看不懂的信息，怕是红婆婆故意给姬无岁看的。

随着往上走。

就见一座六角凉亭里在山腰。

凉亭内便有一扇早已经打开的大门。

墨菊等人，早早就在门外等候着。

见到赵客和姬无岁后，墨菊迅速令人把手边的盒子打开。

盒子里，居然同样是放着另外一枚手镯。

“主人说，这对手镯本来就是一对恋人所化，情比金坚，只有带上一对，才有更强的功效。”

墨菊从始至终不敢去看姬无岁。

但她很清楚，这对玉镯的价值，虽然不是黄金邮票，却有着强大的力量。

姬无岁看着盒里的另一枚手镯。

手指将其拿起，放在手上对比起来。

如墨菊所说，这确实是完美无瑕的瑰宝。

姬无岁将手中把玩在手上片刻后，目光看向墨菊：“好东西，不过既然是情比金坚，却只能左右手一手一枚，多无趣。”

“大人您喜欢，大可以一只手带两个，只是略微不雅观而已。”

墨菊的头低的更低了。

见状姬无岁嘴角勾起微笑，突然把用力一敲，两对玉镯砰在一起“咔！”玉碎之声下，两对玉镯在姬无岁手中，瞬间碎裂成粉末。

随手将手上剩下的半壁玉镯扔在地上。

“下次要做什么就明说，拐弯抹角的事情，就算了吧。”

墨菊不敢说话。

就见姬无岁，回头看向赵客：“接下来的事情，你自己看吧，我在外面等你。”

姬无岁的话很轻，但赵客听得出来，她的心思很沉重。

赵客第一次见到她居然会流露出无奈的神色。

“是因为那两面石碑记录的东西！”

“等你回来我就给你讲。”

“谁稀罕这个，等我回来，嘿嘿嘿……”

赵客咧嘴笑起来，无耻的神情，令姬无岁面色微红，点点头：“去吧，回来了再说。”

赵客点点头，却是收敛起脸上的笑容。

心里对这位师娘的手段，真心感到惊讶。

六颗人头，令大头和王麻子为之变色。

十二面石碑，就连姬无岁都要避退。

这些礼物是给自己的，也是给他们的，这不由让赵客更好奇，第三件礼物究竟是什么……

跟随墨菊走向另一间房间。

随着房门打开，熟悉的味道却是顺着房间内溢出，令赵客不由一提鼻子心道：“好一道酱爆猪心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46192083"  chaptername="第九百九十九章：鬼市历史">加入书签</a>
</div>
