一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第727章要不……我背你

    易玢有些诧异的抬头看着百里杰，瞪圆了眼睛，不敢相信这是百里杰说出来的话。

    百里杰眼底却是满满的深情看着易玢，“玢，我是真的爱你，这些年我无时无刻不再想你，我以为我会望了你，可是我做不到，我做不到忘记你，这次再见到你，我便发现自己不能没有你。”

    易玢听得一阵阵面红耳赤，她不知道要说些什么，只是静静的站着。

    百里杰见她害羞的样子，伸手直接揽起她的腰身，然后带着她便用轻功飞远了，很快，他们便到了一处山洞前，这里很隐蔽。

    进去之后，百里杰便直接将易玢的身子掰了过来，欺身而上，易玢在半推半就是……两人好事成双。

    完事之后，易玢的心一直在跳着，她有些害，不过最多的还是欢喜，因为她终于和自己最爱的男人在一起了。

    “玢，你真美。”百里杰将易玢揽在怀里沙哑着声音说道。

    易玢慢悠悠的穿起衣服，声音轻柔的说：“接下来……接下来怎么办？”

    她等他给自己一句话，等他的承诺。

    百里杰眼底闪过一丝厌恶，嘴上却说：“现在你已经是我的人了，我肯定会给你一个答复的，但不是现在，我们现在都是南顺做客，我需要回国之后和父王商议一下，这才不至于委屈了你。”

    “我不怕委屈，我只想跟你在一起。”易玢抬头眼睁睁的看着他。

    百里杰似乎看出了易玢的眼神，有片刻的躲闪，然后才道：“玢，你不怕委屈，但是我舍不得让你受委屈，我喜欢你，我不想让你受委屈，乖乖听话好吗？”

    易玢微微垂下了脑袋，不再说话。

    百里杰轻轻吻了一下她的额头，“我们两个不能一起出现，一会你先回去，还是我先回去。”

    “你先回去吧。”易玢闷闷的说。

    “好。”百里杰似乎没听到易玢低落的情绪，只是应了一声，然后起身就直接穿衣服，离开了。

    易玢突然屈膝环抱住自己的双肩，第一次她开始怀疑自己是不是爱错了人，坚持了这么多年，她的爱始终如一，可不成想，竟然……在将自己交出去之后她心生了悔意。

    良久，直到她的腿到麻了，她这才慢慢起身，整理好衣物，然后忍着下身的疼，一步步的走出山洞。

    出去之后她甚至连方向都有些辨别不清，是百里杰带她来的，她甚至都不知道这是什么地方，站在原地看了许久，她不知道该往哪里边，只能木讷的往前走，看能不能遇到人。

    走了一个时辰，易玢还没有找到回去的路，但是她清楚，自己可能是在林子里迷路了，而且越走越偏了，她干脆坐了下来，又渴又累，又没精神，让她有些茫然起来。

    这时不远处，沙沙沙有脚步声传来，易玢慌乱回头，就看到一个少年郎，身上背着弓箭向她这边走了过来。

    易玢心中一喜，当人走到她面前的时候，她微微皱眉，这人好生眼熟。

    而这个人……就是乔建志，出于无聊，他便拿着箭走着出来看有没有猎物，不成想竟然看到了巴途国的公主，那天被百齐国皇子压在树上的人。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，又同时停下。

    “你先说。”

    “你先说。”

    再一次同时开口，乔建志有些不好意思，易玢倒没觉得有什么，只是感觉这个少年郎很是憨厚。

    “你是巴途国的公主？”乔建志先开口说了。

    易玢诧异，不过还是微微点头，“是我，你认识我？”

    “恩。”乔建志点头，也没有说他是谁，他是怎么认识的，就那样愣愣的站在原地不动，也不说话。

    易玢见乔建志不说话，只能问道：“你叫什么名字？”

    “乔建志。”

    “你……”易玢本想问乔建志的身份，想了想她最后也没有问，只是开口询问道：“我出来迷路了，你能不能送我回去？”

    “哦，我带你回去，这里很偏，走回去要很久。”乔建志说完后补充了一句。

    易玢轻轻点头，“谢谢。”

    于是乔建志在前面走着，易玢在后面跟着，两人之间保持着两米的距离，易玢虽然有身手，可是今天才与百里杰之间……她体力有限，又走了那么久，自然是没有太多的力气，而且她也很饿了。

    走着走着，她的肚子突然叫了一声，乔建志也听到了，他停下了脚步，回头，“公主，你要不要……吃点东西？”

    易玢微微摇头，“不……不用了，谢谢。”

    “哦。”乔建志应声，继续往前走，可是越走易玢越是走不懂，眼前天都要黑了，乔建志停下了脚步，回头看着易玢，“要不……我背你？”

    “可……可以吗？”易玢有些不好意思，但她也是实在走不动了。

    乔建志二话不说，直接上前蹲在了易玢面前，易玢也没有矫情，直接上了乔建志的背，由他背着走。

    许是她今天太累了，又许是因为乔建志走的很稳，他很憨厚给人一种安全感，又或许他的背很宽，总之上去没一会，易玢竟然抱着乔建志的背睡着了。

    乔建志一路将易玢背回去的时候，时间已经不早了，他本是想将人叫醒的，可是想到了易玢身上衣服的褶皱，他便直接将人背到了乔玉灵的帐内。

    乔玉灵正打算睡了，听到小影报说乔建志背着一个女人来了，她也是吓了一跳，连忙迎了上来。

    “哥，这是谁呀？”乔玉灵慌忙问。

    乔建志答，“巴途国的公主。”

    易玢？

    两人说话的时候，易玢已经醒了，她睁眼看到的就是灯光，然后便看到乔玉灵正好奇的看着自己，而自己现在还在那个乔建志的背了，腾的一下她的脸就红了起来。

    乔建志还背着人没有放手，乔玉灵看出了易玢的窘迫打趣道：“哥，人醒了，你将人放下来吧。”

    “哦。”乔建志应着声便蹲下身子，将易玢下了下来，可被背的时间有些久，易玢刚刚落地腿有些麻一个没站稳就冲着乔建志扑了过去。