    街上。

    叶秋使用追踪符，寻找莫大师的踪迹。

    先前在王家，叶秋就已经起了杀心，如果不是担心莫大师还有同伙，那他根本不会让莫大师走出王家。

    先不说叶秋跟巫神教有仇，仅凭莫大师使用蛊术害人这一行为，就该死。

    “老东西，等我找到你，你的死期就到了。”

    叶秋自言自语的说道。

    二十分钟后。

    叶秋在一间高档酒店的门口停了下来，顿时满脸愕然。

    “水晶宫？”

    叶秋非常意外，没想到莫大师竟然住在水晶宫。

    “上次在这里踩了萧青帝的脸，今天又要在这里杀巫神教的人，看来，水晶宫还真是我的福地啊！”

    叶秋扫了一眼，眉头微微皱起。

    水晶宫不仅是冯家的产业，更是江州十分有名的高档酒店，因此选择住在这里的人特别多。

    万一动起手来，伤及到了无辜，那就不太好了。

    “先让你再多活几个小时，晚上再来收拾你。”

    接着，叶秋直接在水晶宫对面的酒店开了一间房，住了下来。

    他盘膝坐在床上，修炼九转神龙诀。

    时间悄然过去。

    叶秋再睁开眼睛的时候，外面已经天黑了。

    经过白天的修炼，此时的他，不仅感觉不到饥饿，更是神采奕奕。

    “九转神龙诀还真是神奇，也不知道修炼到最高境界会是什么样子？”

    叶秋来到窗边，看了一眼，只见外面车水马龙，霓虹闪烁。

    “如此良辰美景，适合杀人！”

    叶秋眼里闪过一道冷光，来到水晶宫，利用追踪符轻松找到莫大师的房间。

    他很小心，并没有直接进入房间，而是在门外开启天眼，用透视往房间里面看了一眼。

    瞬间愣住了。

    因为房间里面并没有人。

    “那个老东西去哪了？”

    叶秋想都没想，双手结印，嘴里默念咒语，再次画了一道追踪符。

    很快，一缕黑气凭空出现。

    这缕黑气极细，像头发丝一样，漂浮在叶秋眼前，如果不仔细观察，根本就发现不了。

    “去！”

    叶秋嘴里小声吐出一个字，顿时，那缕黑气沿着走廊飘了出去。

    他随着这缕黑气，一直追踪了半个多小时，最后离开了市区。

    “咦，这不是通往云雾山的方向吗？”

    叶秋满脸疑惑。

    “深更半夜的，这个老东西去云雾山做什么？”

    蓦然，他脑子里像是一道闪电划过。

    “不好，龙王有危险。”

    叶秋脸色大变，像是一道疾风，冲了出去。

    ……

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，使整个云雾山都充满了压抑的气息。

    龙王吃完饭，看了会电视，便准备休息。

    突然，外面传来一声惨叫。

    “啊……”

    叫声渗人，给这个黑夜笼罩了一层不安的气氛。

    蹬蹬蹬——

    紧跟着，一阵急促的脚步声传来，赵云的声音在外面响起：“龙王，您休息了吗？”

    “我还没休息。怎么了？”龙王问。

    赵云急道：“守卫遇到了袭击，已经死了几个弟兄。”

    龙王立刻起身，打开了房门，看到赵云站在外面，沉声问道：“什么人这么大的胆子，敢来这里闹事？”

    “到现在为止，敌人还没露面……”

    啊……！

    赵云的话还没说完，外面又传来一声惨叫。

    龙王脸色微微变了，迈步准备出去。

    “外面危险，您就留在屋里吧！”赵云劝说道。

    “无妨，我倒要看看，谁敢在这里撒野！”龙王沉着脸，大步走了出去。

    赵云紧紧跟在龙王身边。

    两人刚来到了院子里，就闻到了一股浓烈的血腥味，放眼一看，地上已经躺了十几具尸体。

    这些人全都是别墅的守卫。

    “怎么会这样？”赵云大惊，右手伸到腰后，快速拔出了手枪。

    龙王也脸色凝重，已经很多年，没有人敢杀到这里来了。

    而且，这些护卫都是以一当十的好手，现在竟然全被杀了，可见敌人很不简单。

    龙王来到一个死去的护卫面前，蹲下仔细查看了一眼，发现在这个护卫的脖子上有两个血洞。

    每个血洞都有小拇指那么大，很深，像是被什么东西咬死的，很诡异。

    除此之外，身上再无其他伤痕。

    龙王又连续查看了几个护卫，发现他们的死状都一模一样。

    最可怕的是，死了这么多人，并没有看到凶手。

    龙王站起身子，双手负在背后，朗声说道：“既然已经来了，何必鬼鬼祟祟？出来吧！”

    “哈哈哈，龙千秋，别来无恙啊！”一个笑声在院子门外响起。

    听到这个声音，龙王如遭雷击，双眼瞬间通红，死死地盯着院子门口。

    两秒之后，一个人从外面走了进来。

    他身上穿着一件黑袍，年过六旬，身材矮小，长着一只鹰钩鼻，一个长下巴，就像两个钩子几乎贴在一起了。

    此人正是莫大师！

    “莫、问、心！”

    龙王一字一顿，双眼死死的盯着莫大师，如果眼神能杀死人的话，那莫大师已经被千刀万剐了。

    “好久不见啊，龙哥。”莫大师笑呵呵的打招呼。

    龙王压制住心中的怒火，冷笑道：“你这个叛徒，还敢来见我？”

    “我为何不敢来见你？”莫大师笑道：“算算时间，一晃我们快十年没见了，我都想死你了。龙哥，这些年你过的还好吗？”

    “拜你所赐，差点死了，幸好我遇到高人，帮我解了阴阳蛇蛊。”龙王问道：“莫问心，你来这里做什么？”

    “十年不见，龙哥你老了，也糊涂了，居然问我这么愚蠢的问题，我来做什么？当然是来送你归西啊！”莫大师笑着说道：“作为兄弟，不远千里迢迢来送你最后一程，你应该感到高兴才是。”

    “我确实很高兴，本想寻个时间去苗疆找你，没想到你却自己跑到我面前来了。”

    龙王身上陡然出现森冷的杀机，说道：“莫问心，既然来了，那就永远留在这里吧！”

    “龙哥，我不远千里从苗疆来找你，你觉得我会来送死吗？”

    莫大师说完，抬起了右手，骤然——

    刷刷刷！

    十几个身穿夜行衣的人出现在院墙上，个个身上散发出强悍的气息，不仅如此，还有更可怕的一幕。

