    只见四个身影正猥琐躲在一个雪丘后面。

    他们是一群二测玩家。

    “前面有一个中型幽能矿脉，储备量在456万，不过有一群刺蛇种类的虫群窝在这一块，规模不小，我们几人恐怕无法拿下。”

    名字是想杀疯狂的玩家，拿出探测仪扫描着前方的地质。

    远处是一队类似刺蛇的虫兽，游荡在附近。

    “可恶，居然让我们献祭了一个盾战，才得以甩掉它们。”名字是齐地王爷的玩家皱眉道。

    他们刚才遭遇了这一群刺虫兽，被边缘ob秀了一波毒打，导致盾战留下断后被虫群围攻，直接复活去了。

    “这喷出来的骨刺有点恶心了，射程远，穿透力还非常强，还是群发，没了盾战，光铠也防不住几下，浮云大佬，要不我将光能温柔的渡给你，你来发尾兽玉，上去rua~一下？？”简单爱魔法提议道。。

    “？？？你怕不是开玩笑，就咱们四个人那么一丢丢能量，我根本喷不出多大的火柱好嘛？？我拿吱儿去滋它？？”名字都是浮云翻了个白眼。

    “哦～你是说不多来几个人，你的小吱吱就只能喷出短小无力的火柱？？”想杀疯狂这个杠精诧异道。

    “小吱吱？？短小无力？？你给爷死来！！”

    名字都是浮云直接急眼了，浑身冒着火光，朝着想杀疯狂扑了过去。

    “怕你不成？劳资冻掉你的小吱吱。”

    想杀疯狂身体流转冰影光能，迎了上去。

    两人厮打在一起，一冰一火在雪地上滚来滚去。

    厮打的两人在风雪中展开各种姿势

    “住手！你们住手！不要再打了啦！你们不要再打了啦！”

    简单爱魔法和齐地王爷一脸汗颜，在一旁劝架。

    两人上前将他们分开。

    “哼！！”两人冷哼一声，同时侧过头去，不看对方。

    两人跟个小孩子似的，简单爱魔法摇了摇头。

    齐地王爷也无奈，开口道“简单哥，要不你施展下雷神组合？我们助你！”

    “不行，他们跑的贼快，我们的速度跟不上，容易被耗光能量，有心无力额，除非它们跟我正面硬碰硬，那还有点办法。”简单爱魔法摇了摇头。

    “我想想办法”想杀疯狂瞪了名字都是浮云一眼。

    名字都是浮云也不甘示弱瞪了回去。

    想杀疯狂陷入沉思...

    要击杀他们我得使用更快，更精准的招式，让这群刺虫反应不过来，才能有效的击杀它们。

    是什么呢，是什么呢？？

    想杀疯狂想了又想，结合自身冰影系的情况，有点难办啊。

    脑中的灯泡一亮，他眼冒精光，有了！！

    狙击枪！！

    狙击枪完全附和这一点，不过就是能不能瞄准的问题。

    想杀疯狂把视线，放在了背包中的--钢索狙击步枪。

    钢索狙击步枪

    品质：普通（白色）

    评级：D

    类别：狙击步枪

    耐久损耗：100%

    充能弹夹：5/5（1光能晶块可补充专属子弹5发）

    固有特性：

    电弧型框架：附加电弧伤害

    武器特性：

    聚焦瞄准镜：强力型瞄准镜，高倍率变焦。

    商场这些武器每人只能选择一把，当时买完便放背包里没管了，也没想此时能用上。

    “居然是D阶的白板枪械武器，不知道能不能爆掉刺虫的脑阔。”想杀疯狂喃喃自语。

    想杀疯狂顺势架起步枪。

    他作为枪械爱好者，狙击气枪没少打过靶子，如今碰如此真实的狙击枪，还是头一遭，这让他有些兴奋，这种感觉像第一次获得超能力的时候。

    深呼吸一口，一只手稳定住枪，开始调整瞄准镜，一只刺虫的脑袋在视野中无限放大，脑袋上的纹路都清晰可见。

    食指扣住扳机

    “你不会是想靠狙击枪来杀这些虫子吧？它们的速度可是非常快的，你又不是专业狙击手，打的中？”名字都是浮云见状，双手环抱胸前嘲笑道。

    “哟~我要是打中了，你叫我声义父，如何！！”想杀疯狂顺势回怼。

    “呵，我会上你当？？就你那副老花眼，还想让我叫你义父？”

    想杀疯狂与名字都是浮云相互怒视，眉目间似有电光在对峙。

    简单爱魔法两人叹了口气，这两冤家。

    想杀疯狂转头，不再理会浮云，专注瞄准刺虫。

    “瞬狙！！”随着想杀疯狂一声低吼，扣住扳机，微微用力。

    biu~

    子弹出膛，一发电弧子弹，急速从枪膛飞出，迅雷不及掩耳直接命中目标。

    这只倒霉的刺虫，脑袋瞬间爆开，蓝色血液流了一地，尸体倒在原地抽搐，时不时冒出电弧。

    “呼...刺激！爽！”成功狙杀一只刺虫，想杀疯狂忍不住兴奋惊呼。

    游荡的刺虫群，立马变的骚动起来，它们十分敏锐，纷纷撤离原地。

    速度非常快。

    名字都是浮云不屑道“那群虫子刚才走得慢，我用脚都能打中。”

    “哟嚯，死鸭子嘴硬，来比比啊！输的人叫义父。”想杀疯狂颠了一下狙击枪。

    “比就比，这义父我当定了！”名字都是浮云拿出狙击枪，就是一发随缘狙，命中一只急速移动的刺虫。

    “身手不错！有训练过枪法的痕迹。”想杀疯狂满不在意道，也是一发爆头。

    “用得着你来夸”名字都是浮云继续抬枪射击，枪枪爆头。

    两人不甘示弱，开始了射击比赛。

    同时他们也很心里奇怪，刺虫速度非常快，为什么还能这么轻易看清它们的轨迹？？他们也没多想，继续射击。

    原因很简单，这其实是在到达D-后，全身反应速度上升了一个档次，其中包括了视线反应，这是他们能清晰看到刺虫的移动轨迹。

    刺虫群也反应过来，朝着子弹方向大量射出骨刺，覆盖大片区域。

    简单爱魔法没碰过枪，顿时拿出1.5米光剑，当起了守卫人。

    手腕不停扭动，光剑随着挥舞，抵挡住大量骨刺。

    齐地王爷也是电弧系玩家，也跟着一起抵挡骨刺。

    “靠毛...贝比！！让你跑，跑得过我的狙？？”想杀疯狂扬起嘴角。

    电弧子弹再度命中一只刺虫的脑袋。

    这时，一根骨刺，穿过简单爱魔法的空挡，朝着想杀疯狂的脑袋飞去。

    如果直接命中可想而知，直接回碑下的节奏。

    想杀疯狂此时也来不及闪躲

    这时，一只手拽住想杀疯狂的衣衫，往旁边一拉，躲开了这道骨刺。

    想杀疯狂诧异看着一旁插在雪地长长的骨刺

    “不用谢我，我是怕你死回去了，比赛停止了，我可是等着你叫我义父呢！”名字都是浮云面无表情道。

    “哟，我现在37只，你36只，就你拉我这一下，从36开始比！”这货还挺傲娇，想杀疯狂笑道。

    在两人不断射击下，远处的刺虫群，被一一击毙。

    逃窜更远的，也没再回来。

    战斗状态结束。

    队伍收益提示：获得来自想杀疯狂击杀收益，刺蛇尸体*351

    队伍收益提示：获得来自名字都是浮云击杀收益，刺蛇尸体*351

    “居然是平手”名字都是浮云震惊在原地，有点不可思议，自己可是跟随一位退役特种兵训练过专业的狙击枪技巧的。

    眼前这沙雕居然跟自己不相上下。

    “可惜，居然是平手，义子不要沮丧，为父下次一定注意多杀一个。”想杀疯狂一阵口嗨。

    “跟谁两义子、义子呢，找打！！”名字都是浮云气急，直接拿出光剑，开启光铠--火焰铠甲形态，朝着想杀疯狂砍去。

    “还来？怕你不成！”想杀疯狂也不示弱，唤出光剑，同样凝聚光铠--冰霜铠甲形态，再度迎了上去。

    一冰一火两道身影，挥舞着光剑，两把光剑僵持不下，在雪地中对拼了起来。

    时不时传出一阵轰爆声

    “爆炸炎弹”

    “凜冬飞弹”

    “105度旋转炎弹”

    “冰霜之环”

    ....

    简单爱魔法与齐地王爷瞪着眼，愣在原地，看着两人在雪地中火拼。

    “这两人怎么又打起来了”简单爱魔法捂住额头。

    “不知道，冰火相冲？？”齐地王爷耸了耸肩

    “他们两怎么在打架？？”

    头顶‘龙虾舞牛’的玩家悄无声息出现在两人背后，正是之前断后，被围攻至死的盾战。

    “我去，你哪冒出来的？？劳资差点顺手就是一剑。”

    观战的简单爱魔法与齐地王爷，直接吓了一跳，光剑握在手中，已经是要砍了出去。

    “自己人，自己人.....”龙虾舞牛快速摆手惊慌道。

    “不管他们两了，赶紧安装矿机了。”简单爱魔法开口道。

    齐地王爷与龙虾舞牛点点头

    着手开始搭建建筑，安放矿机

    “叮，能量矿机部署完成，归属：简单爱魔法五人小队，ID记录成功，收益分配成功，租贷协议生效，离队不受影响。”

    “叮，玩家简单爱魔法所在队伍，成功占领幽能矿脉，当前团队任务占领矿脉6/100”

    另外一边，两人还在火拼

    “吃我一招火鞭”

    “小孩子过家家，寒冰箭！！”

    “大炎戒·炎帝”

    “炎你个头，千年杀！！”

    “卧槽，阴险！！”

    ....

    而哈尼磊这边

    载具飞的贼慢，还低了人家一筹。

    “皮蛋，你不要乱动了啊啊啊啊！！”

    “谢特！！这是翔啊啊啊啊！！！”

    “你居然在我的爱车上，拉翔！！”

    ...

    6000字奉上，嘤嘤嘤！！

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

    【占矿期间，欢迎各位观众大佬，踊跃留言，我会记录你们的ID，安排有趣的角色哟，亲！！来波PY交易吧，我要推荐票或月票！！】

