    在医院船的养伤生活惬意的有些过分，王文杰觉得自己在这就像个废人一样，衣来伸手饭来张口，如果不是他强烈要求，恐怕上厕所这事也得三个看护在旁边守着。

    “因为大家都闲啊！”

    负责照顾王文杰的护士小姐姐这样回答道。

    “整个舰队就只有这一艘医院船，但是我们拥有三倍的医务人员，为了让大家不至于荒废业务，就只能这样做了！”

    “是这样啊！”

    王文杰随手在笔记本写下了这一情况，并着重强调了一句，即使在缺乏医疗设施的情况下，无邦者依然重视医务人员的专业技能培训。

    因为本就伤的不算重，所以在重新清创进行缝合后，王文杰就可以下床走动，法尔克也给了他行动的权限，他可以出入医疗船的大部分区域。

    王文杰参观了食堂，仓库，轮机舱等设施，还在普通病房和几名号角特遣队的伤员交谈了许久，最后写了大量有关无邦者的情况汇总，从最基本的人员来源，组织架构，以及高层委员会的运作机制全都没落下。

    而在他准备找穆勒准备询问自己参观其他船只的许可时，又一支机队从远方呼啸而来。

    “鱼鹰？”

    看着天空中正在下降高度双喷气引擎的奇特飞机，王文杰急忙走向甲板，这些邦联最新式的mv38鱼鹰多用途喷气机可不多见，尤其是这些鱼鹰的侧面图案并不是无邦者的劈砍，而是一个举盾持矛英姿飒爽的女武神的上半身图案。

    到了甲板后，王文杰并没有靠太近，而是和其他旁观者一样，隔着老远观察着这些来客。

    随着舱门开启，一队穿着黑色作战服，武装到牙齿的士兵从中走出，他们的头上都戴着同盟出品的全覆盖式战术头盔，在脸部的位置并没有目镜或者面甲，而是一条凸起长方形样子的传感器，整合了望远和探测多种功能，他们身上则是穿着重型战术背心，可以有效保护颈部裆部这些要害位置免遭流弹和破片的伤害。

    迎接这队士兵的则是法尔克，穆勒，还有医疗船的船长，一个来自荷兰的白胡子老头。

    面对士兵，三人的表情脸色也各不相同，穆勒阴沉着脸，好像在和士兵的指挥官争辩着什么，法尔克和船长则是在给穆勒拉偏架。

    “那些是什么人？”

    王文杰拍了拍自己旁边的人，询问道。

    “哦，是你啊，那些就是奥丁的手下，我们都称呼他们为女武神！”

    一旁的无邦者看到王文杰恍然大悟，就给他做起了科普。

    “瓦尔基里？这个奥丁还挺喜欢神话的啊！”

    王文杰伸着脖子，看到穆勒最后将自己带来的盒子交给了对方，然后那些士兵又再次返回了鱼鹰。

    “奥丁的队伍，不和我们一起行动吗？”

    “不，我们甚至连这些家伙从什么地方来的都不知道，奥丁只会在他想出现的时候出现！”

    “嗯哼！故弄玄虚保持神秘感，这家伙指不定在憋什么东西呢！”

    拿到东西后，鱼鹰就迫不及待的离开了舰队，全程没有丝毫拖泥带水。

    而王文杰也没有再去询问他到底送的是什么，反正东西已经到了对方的手里，他的事物交割清楚了，现在的任务是完成自己的无邦者社会调查报告。

    从穆勒处拿到了自己的临时通行证后，王文杰立刻马不停蹄的乘坐着交通船登上了无邦者的畜牧船，这是一艘集装箱货轮改造而来的特种船只，饲养着大约三百只大型家畜以及两千只小型家禽，主要是牛羊猪鸡鸭这些常见牲畜。这样的船只一共有四艘。

    这些舰船的任务主要是提供肉食，养殖动物的饲料来自于自产和采购，舰队会向某些海洋都市派出采购船，获取一些自己生产不了的东西，同时也会向这些地方出售海产品和一些自产工业品。

    此外还有农业船，用于生产作物，除却在甲板上的农田外，无邦者的农业科学家还大力推广了水培作物，王文杰作为一个资深干饭人，已经品尝过农业船的产品，虽然卖相不好，但口味却是不差。

    虽然听名字很像散兵游勇，但实际上无邦者内部高学历的人才极多，不仅是非战斗人员，那怕是战斗人员中，也几乎人人接受过高等教育，对于这种情况，王文杰也作出了自己的分析。

    对于这些被迫流离失所之人来说，整个船队更像是诺亚方舟，如果没有一技之长的人，是无法在船上找到自己的位置的，虽然听起来很残忍，但这反倒能让他们的文明之火得以继续延续。

    在不到一个星期内，王文杰基本上逛完了整个船队大部分到功能船，而他的文章也已经完成了初稿，现在他已经迫不及待的想回到那不勒斯去整理自己的文稿了。

    “再次感谢你对于无邦者的帮助，也希望你的文章取得成功！”

    当王文杰向自己刚认识的朋友们辞行时，穆勒也并没有做任何挽留，甚至他还和王文杰交换了配枪，用自己珍藏的mk23换走了王文杰流水线上走下来的g57手枪。

    “你们接下来要去哪？”

    王文杰收拾行李的时候，注意到了这支舰队也在准备离开，他们从突尼斯补给了大量的淡水和应急食品，看起来也要出一趟远门。

    “怎么？还想着来串门？”

    穆勒笑着锤了王文杰一拳。

    “具体地点我不能说，但我们接下来要穿过苏伊士运河，前往印度洋，如果想找我们的话，就去那里吧！”

    “那祝你们旅途顺风！”

    王文杰跳上送自己离开的游艇，冲着认识时间不长的朋友们挥挥手。

    虽然已经和对方生活了一段时间，但王文杰依然无法想象对方的生活，在没有祖国的情况下，所有人只能艰难的漂泊在海上，这种生活压根看不到头，也充满了危机，但这就是无邦者，即使未来愁云惨淡，即使前路布满荆棘，他们任然要为了生存而前行。

