    竺玄首虽然是一名真修，可其境界甚高，并且作为玄首，他也有向府中修士指点解惑的职责，至于那些修士是否能有资格向他当面请教，那又是另一回事了。

    竺玄首这时看了张御一眼，道：“我本以为你会问我青阳轮一事。”

    张御神情之中一派从容，道：“这宝物本是由玄首执掌，玄首当时收了回去，自然有玄首的理由，我又何须多问。”

    竺玄首神情舒缓了几分，他道：“玄正要问我如何攀行上道，那么我只能告诉玄正，玄修之道，到了玄正这一步，在各地玄府之中是寻不到上进之法了。”

    张御眸光一动，道：“玄首可能详细一说？”

    竺玄首抬袖而起，自里取出一枚玉简，任由此物飘了过来，道：“此物玄正可拿去观看，玄正要知道的，在里间皆有记述。”

    张御将玉简接了回来，看了一眼后，就将之收入了袖中，随后在座上一拱手，道：“多谢玄首了。”

    竺玄首微微点头，随后道：“我这里也有一事需要告知玄正，我近来需指点恽尘修炼一门道法，下来他会闭关一段时日，大约需用百来天时日，此在期间，玄府之事玄正自决便可。”

    说到这里，他又言道：“顺便再告诫玄正一句，玄正若是想顺利往下修行，那么洲中之事就到底为止，莫要再往下深究了。”

    张御闻此言，不由抬首望竺玄首一眼，见其神情平淡，看不出什么东西来，心下一转念，站起身来，一礼之后，便转往下了鹤殿。

    他先是到了恽尘那里，交流了一些紧要之事后，就离了玄府，返回开阳学宫。

    回至金台内，他来到书房中坐定，将玉简拿了出来，随后意识入内一转，里面登时有无数信息浮现出来，待大略下来之后，他对此后修行也有了一番新的认识。

    玄修观读到了玄合之章后，再往上去，那就当可称之为上位修士了。

    因为上位修士的破坏力极大，所以通向第五章书的道路不被允许放在各处玄府之中，而是由玄廷牢牢把持着的，特别其中有几枚涉及渡去境关的关键道印，唯有得到玄廷的赐授，才有可能被修士所掌握。

    所以万明道人的感觉一点也没有错，少了这些道印，玄修绝无可能攀升上境，除非是向浑章求取，但是这般做同样是凶险万分，因为没有足够神元的话，那必会牵扯到大混沌，这就需要采用神异器官炼药的方法来对抗化消大混沌的影响。

    可是有着这种神异器官的生灵本身也是异常强大，并不是这个境界的修士能对付的，而且这些异类现在在内层之中也很难寻到，故而这条路几乎是不可行的。

    这样算下来，走玄廷下赐这条路反而是最可行。

    而要做到这一点，其中首要便是功绩了。

    他翻看了一下那些信息，若要论功的话，无论是战功还是治功，亦或是监察拨乱之功，都可算是功绩。

    而若论获取功绩最快的地方，那自是去往战场之上，与那些外层到来的异类神怪作战，不过这无疑是需冒着生命危险去做的，修士的伤亡也是极高，功绩并不是那么好拿的。

    至于治功和监察之功，则是相对积攒较慢，比如他现在玄府所为之事，就可以算在此中，这种几乎就是靠苦熬了，和人拼岁寿，和人拼资历，和人拼声望。

    除此之外，玉简之中传递出的信息里还有另一种方法可以获取功绩，修士如果愿意，可以递申书去往偏僻荒原之地镇守，那么攒功相对会快一些。

    不过也这种事并不好做，在遇到难以对抗的强大力量时，往往只能依靠修士自己一个人去解决，所需面对的危险一点也不上战场来的少。

    可是最关键的地方，其实还不在于这些地方。

    玉简上面明言，一般情况下，玄廷赐印是三十年一授，并且一次只会赐下三枚道印。

    也就是说，没有太大变动的话，每过三十年，修士才可能轮到一次获取道印的机会，并且一次能真正获得道印赐授的只有三个人。

    张御思索了一下，只这么看去，似是获取道印的机会甚大，可要知道，玄廷虽面对的并不是青阳一洲，而是囊括了天夏所有洲府，不仅仅上洲，而是把中洲、下洲都是在囊括在内。

    可以想见，现在不知有多少第四章书的修士在等待这个机会。

    而到底道印把赐予何人，这实际上是由玄廷上层那些大能来定夺的。

    而这里面，恐怕也很难做到完全公平。

    此时他却是忽然想到了竺玄首方才最后对他说的那句话，要他若想攀登上境，就不要再往下深究，那是否是在暗示他，青阳洲中的造物人之事与玄廷上层中的某些人有所牵扯？

    他转了转念，发现这是有一定可能的。

    如此看来，竺玄首对洲内那些事完全不作理会，或许除了其人是出世派之外，恐怕也还有这一层缘由在内。

    可是这么一来，事情就更为复杂了。

    他深思了一下，若是光明正大之事，那又何不放开手来做呢？这足以说明这件事本身就是有问题的。

    而若这么看，玄廷传诏于他，或许还有更深层次的用意。

    他站了起来，走到琉璃壁前，看着外面广袤的天空，无论如何，他身为玄府玄正，造物人的事情他必须查清楚弄明白。

    而现在他也不必去管上层如何，那距离他还太过遥远。

    他相信等到青阳上洲洲内的事情解决之后，届时局面也当会与眼下大为不同。

    至于修行，其实除了积攒功绩等待赐授之外，玉简上面还给出了另外两条道路，但是相对正途更是艰难，到底该如何选择，这里尚需要好好斟酌。

    正在思索之间，青曙走了进来，躬身一揖，道：“先生，惠先生求见。”

    张御想了一想，转过身来，道：“请他进来。”

    营州，某处地下军事堡垒。

    莫若华走入了宽敞的营房之中，这一次代表自己所在营地来到主营进行最后一轮训教，她打量了一下四周，这处营房只她一个人，

    这并不是什么特殊优待，而是她在踏入这里时就被告知在不被允许的情况下，那不准与任何人进行交流，并且她还看到，在开阔地带和走廊之上，还有蜂虫造物随时随地负责监视，可谓严密异常。

    她到现在为止，也不知道军府征召她们这批人到底是为了什么，可是她只是一个小小的军士，没有资格去问这么多，只能走一步看一步了。

    她在这里休息了一晚之后，第二日被唤到营中继续接受训练，这一次营中则是要求她们掌握一定的剑刃战斗技巧，这里还有许多和她一样，从各个营地之中被挑选上来的女军士。

    不过她在这里看见了一个似曾相识的人影，对方也是看到了她，但却似不认识她一般，目光直接从她脸上扫过去。

    她也没有贸然上去打招呼。

    不过在接受训练的时候，因为每一个人都被分配有一名训教，是一对一的指点，所以他们很快就有了接触的机会。

    而那名训教则是有意无意找上了她，在指点过程中，其人嘴巴不动，但是其身上灵性光芒却是以通过一种独特的韵律振动，将声音传递到了她的耳中，“你是张玄首的役从？”

    莫若华见他如此小心，也是同样以灵性力量传递声音道：“是我，秦先生，你怎么在这里？”

    对面这位，赫然是曾在东庭都护府做过护御剑士的秦午。

    秦午这时一个错步，轻而易举将她手中的剑锋隔开，巧妙无比的将剑递到了她的咽喉之上，道：“小心了，你的力量和速度不错，但是技巧太过粗糙，如果你达不到营地的要求，我想你应该早点回去。”

    在口中批评的同时，他用灵性力量言道：“我师门中的一位师兄在这里担任镇军司马，所以请我到这里来做剑术训教，没想到你也在这里，不过我劝你不要太认真，更不要去争什么第一第二，这场训教的背后，等着你们的可并不是什么好事情。”

    莫若华心中一凛，的确，这一场场的测试，从头到尾都透着一股古怪，她也是觉得哪里有些不对劲，心思这一分神，手中一空，却已是被秦午把剑挑飞出了。

    秦午以灵性力量传声道：“莫女郎，认真一些。”

    莫若华同样回声道：“秦先生，你不是说不太要太认真么？”

    秦午眼神异常凌厉，“是的，但不是让你现在就松懈，你以为那些负责测试观察的剑士都是傻子么？你要是剑术技巧不过关，你在他们面前连装都装不像，趁着这个难得机会，我会把我掌握的关键技巧都教给你，也算还张玄首当日的人情了。”

    与此同时，他口中呵斥道：“把剑拿起来，不要再让我看到它从你的手中离开，如果再有一次，你就可以离开了。”

    莫若华活动了一下手腕，去了一旁把剑捡了起来，她吸了一口气，随后摆开一个架势，眼神无比认真道：“不会再有下一次了。”

    ……

    ……