    实在不想看见她们，黎甜甜牵起黎正昊和三个小宝贝的手，就想要离开。

    眼看黎正昊就要走，黎凌薇的眼里划过一丝不悦，快步走了过去，大声嚷嚷道，“傻子……黎正昊！你给我站住，我让你走了吗，你……”

    说着，她伸手就要去拉黎正昊的手。

    黎甜甜见此，冷笑了一声，立即放开牵着小宝贝的手，伸手就直接捏住了黎凌薇的手腕，挑眉道，“你再叫一句傻子试试？”

    “你……你干什么？你快放开我！”黎凌薇疼得立即大喊大叫起来，想要挣脱，可惜无果。

    这两次下来，她知道这个女人是个疯子，下手有多狠，可惜这次出来逛街，她没有带保镖，不然一定狠狠的打这个贱女人一顿！

    “你说放我就放，那我多没面子啊！”

    黎甜甜狠狠地捏住她的手腕，一点点的使劲，咬牙切齿道，“我之前就说过，不许你欺负黎正昊，不许你对他大呼小叫，你怎么就记不住呢？而且，你居然还敢打他，说……他背后的那些淤青是不是你弄的？”

    “呜呜呜……疼……”黎凌薇疼得都快要说不出话来了。

    “乔伊小姐，你不要太过分了，也不要胡说八道，我女儿怎么会欺负她哥哥呢，再怎么说我们也是家人！”赵婉儿看见女儿被欺负，忍不住站出来说道。

    一瞬间，店里的客人都看了过来，窃窃私语，议论起来。

    “咦，那不是黎家，黎淮启的夫人赵婉儿，还有他们的女儿黎凌薇吗？怎么像泼妇一样在这里大吵大闹的，真是丢人！”

    “是啊，那个看起来有点傻的男人是谁啊？看起来有点眼熟啊，叫什么来着？”

    “叫黎正昊，黎淮启的儿子，而且本来应该是黎氏集团的继承人，可自从他傻后，就淡出大家的视线了，真是可惜！”

    “唉，不过这最可怜的，应该是黎淮启的前妻萧南思吧！”

    “什么意思？”

    “听说，萧南思死了后不久，那个黎启淮就立即娶了这个赵婉儿，这事儿，明眼的人一看，就知道是小三为了上位，逼死了前妻！”

    “错了错了，我可听说了，萧南思死的原因，是因为黎家的另外一个女儿黎甜甜，那个黎甜甜骗走了黎家的钱，所以……”

    黎甜甜听到周围的窃窃私语，眼里划过一丝难受，手上的劲儿也加大了几分。

    她完全没有想到，母亲居然死了……

    这一切居然还是因为她……

    黎甜甜心疼得快要窒息，对待黎凌薇就更加下死手了。

    “放开……疼……放……”黎凌薇挣扎，用力的拍打着黎甜甜的胳膊。

    赵婉儿也紧张的道，“乔伊小姐，你放开我女儿啊！虽然不知道你为什么对我们母女两人敌意那么大，但黎正昊的的确确是我们黎家的人。我们感谢你帮我们找到了他，你有什么要求尽管提出，请不要这样对我的女儿……”

    “呵！说到要求……我倒只有一个要求，我要带走黎正昊！”黎甜甜说着，话音一转，“让黎淮启亲自来见我吧，他表现好了，我倒是可以考虑考虑放过你们黎家！”

    说完，她直接用力的甩开了黎凌薇的手腕，嫌弃的拍了拍手上并不存在的灰尘。

    如果她没有猜错，现在黎启淮正因为城西那块地的事情，忙得团团转。

    毕竟，被她奴役的人，过得都不会非常轻松！

    黎凌薇一下子跌倒在地上，大口大口的呼吸起来。

    这个女人太可怕了！

    刚才有那么一瞬间，她以为自己的手腕就要碎掉了。

    黎甜甜瞥了她一眼，声音极冷的道，“黎凌薇，我要收回我上次说的话。我决定，以后见你一次，打你一次，直到你学乖为止，所以……以后见到我，你一定要夹着尾巴跑，知道了吗？”

    说完，她又朝赵婉儿看了一眼，嗤笑了一声，转身离开了。

    这对奇葩母女，她也绝对不会放过的！

    看着黎甜甜离开的背影，赵婉儿却郁闷了起来，“这个女人怎么对我们有那么大的敌意？难道真是黎甜甜？可黎甜甜明明就已经死了……”

    虽然黎淮启不怎么喜欢黎正昊，但是却只有他这么一个儿子，千叮咛万嘱咐过，一定不能把他弄丢了。

    现在可好，不仅人丢了，还要不回来了！

    黎凌薇艰难的从地上爬了起来，委屈的哭了出来，“妈妈，她……她刚才……”

    “闭嘴！哭什么哭！谁叫你不是儿子了？”

    赵婉儿不满的瞪了她一眼，“你爸就黎正昊这么一个儿子，现在又生不出新的了，他还指望着黎正昊传宗接代，此刻最要紧的，就是在你爸回家之前，把黎正昊那个傻子给弄回来！”

    ……

    而黎甜甜这边。

    给黎正昊买好衣服，吃完饭后，一行人就回家了。

    她交代完小宝贝们要好好照顾黎正昊后，转身就去了书房。

    犹豫了一会儿，黎甜甜拨出了一个电话，“帮我查查萧南思的资料……”

    吩咐完后，黎甜甜眼眶忍不住微红了起来，心猛的揪起，非常的疼。

    她的母亲死了，而她却一直不知道……

    就在这时……

    书房的门突然被人推开了，黎正昊快步走了过来，紧张道，“甜甜，你怎么哭了？是谁欺负你了？哥哥帮你打她。”

    黎甜甜强忍着泪水，微微摇头，嘴角勉强挤出一抹笑来，“没有，甜甜没哭，也没有人欺负我。”

    说着，她伸开双手，哑着嗓子道，“哥哥，能抱我一下吗？”

    黎正昊微微一笑，丝毫没有犹豫，立即抱住了黎甜甜，还轻轻地拍着她的后背，安抚道，“甜甜乖，哥哥会保护你，甜甜……

    黎甜甜含泪点头，轻声道，“哥哥，有你真好！不过，以后甜甜保护你，好不好？”

    这一切都是因为她的错，才会害哥哥变成这样，害的母亲去世了。

    如果她当年没有为了战司爵做出那样的事情，家里也不会变成这样……

    所以，她要赎罪，要照顾好哥哥，要帮母亲报仇！

    这个仇，她是报定了！

    伤害哥哥，害死了母亲的人，一个都跑不掉！

