
“呵，我倒是头一次听到人捡骂的。”她矫揉造作的声音，让步嫣然再也忍不住，直接讽刺道：“刚才的话，我可没有指名道姓，你急于跳出来，岂不是不打自招的承认了。”

论口舌，赵梦儿完全说不过她。

贺老夫人在一边看着，忍不住呵斥道：“你少在这里胡搅蛮缠，难不成外面说的那些，都是她们胡编的吗？”

“她们怎么不说别人，偏偏说你的闲话？！”老人家冷冷的斜昵了步嫣然一眼，声音中充斥着不悦，“平日里，我就让你少出去抛头露面，你却每次都当耳旁风，如今被人这样说，肯定是你德行有亏。”

好一个受害者有罪论！

步嫣然被她的一番话气笑了，嘲讽道：“若没有我出去抛头露面，恐怕咱们一家子还处在吃不饱穿不暖的时候吧！您哪里穿得上好衣服，用得了上好的炭火。”

被她一番话噎回去，贺老夫人的面子上挂不住，重重的拍了拍桌子。

“这就是你对婆婆说话的态度吗？”

“你就这样看着你媳妇对你母亲不敬吗？”

老夫人将目光转向一旁的贺衍舟，企图让儿子来替自己出头。

只不过，她没有想到的是，自己的儿子站起来，却为别的女人说话。

“母亲，嫣然一直都和我在一起，她接触了什么人，也都是我知道且同意的。”瞧着自己母亲脸上难以置信的表情，贺衍舟在心里默默的叹了口气，“外面的风言风语，难不成您还不知道吗？”

“这么多日子来，她一直对您尽心尽力的侍奉，还治好了您的腿疾，您可倒好，不仅心里没有记得她的好，现在还因为别人信口胡说的谣传，而冤枉她。”

儿子的话，彻底让贺老夫人陷入了深思，脸上的怒气，也逐渐转为羞愧。

而在一旁默默听着的步嫣然，心中却涌上一股暖意。

这么多日子，他虽然也偶尔为自己开口，却从没有像今日这般慷慨激昂的说了这么一大段。

她的眼圈不由微微泛红。

贺衍舟瞧见，心里更加自责：她一定是觉着委屈了。

“无论何时，我信你！”

他压低声音，在步嫣然的耳边细语。

而这一幕落在赵梦儿的眼中，让她恨不得将手上的饭碗捏碎，一双眼睛，几欲喷火的盯着两个人。

傍晚时分——

步嫣然洗漱后坐在床上，一头乌黑浓密的秀发披散开来，更衬得她肤白凝雪，好像一个精致的瓷娃娃般。

男人从门外进来，看到这一幕，有些愣神。

“你说，今天的事是赵梦儿自己编出来的，还是真的有人散布谣言？”

她的秀眉紧紧蹙成一团，好像是在问男人，却又像是自言自语，琢磨了半晌依旧想不通，转过身，投以疑惑的目光。

对上小女人的眸光，贺大将军少见的有些心慌，在内心反复克制下，才恢复理智，认真的分析道：“虽然她有时候没有分寸，不过，应该还没有到这种狠毒的地步。”

步嫣然心里不禁冷笑，这个男人，实在是太不了解他的好表妹了。

这样想着，她嘴上却并没有反驳，而是顺着他的话继续分析下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68382760"  chaptername="第204章  无论何时，我信你">加入书签</a>
</div>
