    米芸顿时为之一震，斯特林正是此次米其林派来米彩轩的考核官，可以说米彩轩的命运全部掌握在此人的手上。

    米芸对着员工们说道：

    “都散了，各就各位，拿出精神来。”

    员工们都是鱼贯而出，回到了自己的岗位上，米芸自己也是整理了一下衣服，收拾好了心情，对着老周点了点头，就出了经理办公室准备去迎接这位米其林的考核官。

    柳河酒店。

    被魏五柳吩咐去调查李哲有没有养鱼，已经出去了许久的冯强，终于再次推开了魏五柳办公室的门!

    魏五柳一见冯强进来，心中一震随即就急切地问道：

    “怎么样，这个李哲有没有养鱼？”

    “养了。”

    听到冯强的回答，魏五柳立马面如死灰，自己这柳河酒店算是完了。

    结合之前李哲的给米彩轩提供的橘子还有蔬菜，魏五柳有理由相信李哲所养殖出来的鱼，品质也绝不会低到那里去。一旦米彩轩再弄到顶尖的食材，就算自家的主厨专攻荤食，也抵不了食材的差距啊。

    这一个练了几十年菜刀的人是怎么也打不过一个拿着冒火加特林的人的。

    这你找谁说理去？人家随便哒哒哒你就挡不了。

    如果是这样的，米彩轩荤素各拥有一道主打菜，那自己的柳河酒店的一点点优势顿时就会灰飞烟灭，而柳河酒店也会死无葬身之地。

    魏五柳顿时感觉全身一阵无力，身子瘫倒靠在背后的沙发上，眼中一片灰败。

    冯强见自家老板这个样子，赶忙说道：

    “老板，事情还没这么糟。”

    “你这话什么意思？”

    魏五柳听见冯强的话不禁有些冒火，这还不算糟糕，你这个狗东西真是火没烧到自己身上，没这么糟糕，那要怎么样才算糟糕？

    不过魏五柳心中还是存了一丝希望，想听听冯强这个狗东西能够说出个什么东西来，不然这柳河酒店倒了，他冯强也好不到哪去。

    这冯强见魏五柳发问，赶忙回答：

    “老板，虽然这李哲是养了鱼，可他养鱼的时间只不过将近一个月而已。而且……”

    魏五柳听见冯强的话，顿时眼前就是一亮，灰败渐渐褪去，才养了一个月的鱼……魏五柳可是知道能在一个月之内就养殖成熟的鱼可没有几种，看这冯强吞吞吐吐，赶忙继续问道：

    “而且什么？快说。”

    冯强不敢再卖关子，得意地说道：

    “而且……他养的是鲟鱼。”

    “什么？。”

    魏五柳顿时一激动，一张就拍在眼前的办公桌上。

    这李哲养的是鲟鱼。魏五柳可是知道这鲟鱼的正常的生长周期可是有十年甚至更长。

    也就是说鲟鱼从出生想要长成成熟的大鱼需要十数年之久。他魏五柳不信这李哲一个月能将这鲟鱼养到多大。估计还是鱼苗的状态。

    那这样的话米彩轩就不可能是从李哲哪里获得的鱼类食材，那这整个江省最顶级的鱼类食材还是在柳河酒店手中，那他魏五柳还需要虚这米彩轩么？

    “消息可靠吗？”

    魏五柳还是不放心，询问着那冯强。

    “绝对可靠，江城的所有鱼苗批发市场我都打过电话了，李哲只从一家店进了一批鲟鱼苗，当时老板娘还劝过他，所以印象比较深，我一提那老板娘就记起来了。”

    听到冯强的回答，魏五柳这才算是放下心来，对那冯强说道：

    “下去吧，这次做的还不错。”

    冯强顿时心中一喜，美滋滋地出去了。

    魏五柳站起身来，走到那巨大的落地窗旁，望着对面的米彩轩，眼神一凝，眼中愤恨之色浮显：

    “米彩轩，这次没了食材优势，我看你怎么和我争。”

    ……

    而此时的米彩轩正迎来了一位重要的客人，米其林的考核官，斯特林。

    米芸带着餐饮主管还有厨师长亲自站在了大厅处迎接这位斯特林。

    没过多久，一行三人就出现在了米芸他们的视线当中，其中领头的就是这次的主考核官——斯特林。

    这位斯特林是一位典型的西方老头，蓝眼睛黄头发，高耸的颧骨和挺拔的鼻梁无一步凸显出这个信息。

    只不过他身上确实穿着一袭唐装，这不由得让米芸有些惊诧。

    这位斯特林身后只带着米其林的两位助手，也相当于监督员，这也是米其林避免考核官和餐厅沆瀣一气达到某些目的的手段。

    “斯特林先生，您好，欢迎您来到米彩轩考核。”

    米芸不卑不亢地礼貌说道，不过随后这斯特林一口流利的汉语急让米芸有些吃惊了。

    “米芸小姐是吧，你好。”

    看着米芸吃惊的表情，斯特林微笑道：

    “米芸小姐不必吃惊，我在华国已经生活十几年了，目前在米其林华国工作，负责此次的考核工作。”

    米芸稍微惊讶了一下之后，便恢复了镇定，将这位斯特林迎到了米彩轩最高等级的包厢当中。

    多说无益，考核还是得靠真正的实力说话，餐厅的菜品味道不行，再套近乎也没用，而米芸对自家的菜品可是很有自信的。

    斯特林见这米彩轩的经营者这副自信干脆的态度，反而是流露出了欣赏的态度。

    斯特林是一个极致的美食主义者，一切都用美食来说话，他也不喜欢餐厅的经营者一直套近乎，最后却拿不出能让自己满意的美食出来。

    到了这米彩轩最高档的包厢之后，斯特林环顾了一下，环境还是不错的，也还算整洁，不过也仅此而已了，这是每一个米其林评级餐厅的必备条件，如果连这点都做不到的话，也不配入选米其林指南。

    目前还没看出来有什么突出的特点。

    米芸直接对着那已经落座好的斯特林还有他身后的那两位助理兼监督员介绍起了今天米彩轩为这次考核准备的三道菜。

    米其林考核要求被考核餐厅做出三道菜来接受考核官的评价，菜品必须是主菜，不能是果盘啊，开胃小菜这些。

    而且食材不能相同，也就是说一条鱼你做了清蒸就不能再做红烧的了，你用了鱼头做菜就不能再用鱼肉做一道菜了。

    所以米芸今天给斯特林准备的就是清炒时蔬，鲟鱼刺身，再加上一道米彩轩主厨最拿手的一道红烧狮子头。

    在给斯特林介绍完了今天的三道考核菜品之后，米芸就不再多言了，使了个眼神给餐饮主管老周，老周立马就下去吩咐厨房可以动手制作了。

    因为为了保证菜品最大的新鲜度，所以米彩轩等到了斯特林落座之后，才让厨房开始制作菜品。

    而在等待的过程中，米芸也是让服务员上了一道橘子果盘，这也是米芸的一个小心思，这橘子果盘，虽然这橘子果盘不能作为一道考核菜品，但是却可以作为一个加分项。

    果然，这橘子果盘端上来之后，闻着那股李哲用灵水浇灌种出来的橘子的清香，见这果盘中只有几瓣橘子，斯特林不由得露出了好奇的神色。哪有果盘只放一种水果的。

    米芸向他介绍道：

    “斯特林先生，这是本餐厅的特色果盘，虽然不能算作是一道菜，但相信您会喜欢的。”

    斯特林本就被这清香所吸引，此时听见米芸的介绍，不由得伸出手去，拿了一块橘子放到自己的嘴中，用自己的牙齿轻轻咬破嘴里的橘子，顿时一股浓郁的酸甜味道与汁液充斥了自己的整个口腔，任这汁液流进自己的胃部，斯特林顿时感觉舒坦无比。

    这可能是他吃过的所有的餐厅中，甚至是米其林评级的餐厅内最为好吃的一个果盘了，这橘子瞬间就博得了斯特林的欢心。

    斯特林赶忙示意旁边的两个监督员试吃，这是必须的流程，所有的菜品升值是餐厅提供的果盘等，都需要主考核官与两位监督员全部试吃，以免出现偏差，最后则是以主考核官的意见为主，两位监督员的意见为辅，决定一家餐厅的命运，在米其林的排名能否上升甚至上星。

    一般是以主考核官的意见为准，不过要是两位监督员的意见都与主考核官的意见相反的话，那么主考核官的意见是不会被采纳的。

    那两位监督员在吃过这橘子果盘之后，均是眼前一亮，就凭这橘子果盘他们就对这家叫做米彩轩的餐厅有了些许好感，不由得对接下来米彩轩提供的考核菜品开始期待起来。

    米芸一见他们的神色，心下就是一喜，自己的目的就算是达成了。

    不过这种博取好感的方法也不是对谁都适用，要是你接下来的考核菜品味道都能达到考核官和监督员的标准的话，那这前面的果盘自然是加分项，要是之后的考核菜品味道不行，那这果盘反而是起到了一个反作用，巨大的落差会让人觉得你这家餐厅只会靠果盘来博取分数。

    不过米芸就没有这种顾虑了。自己家的菜品她自己可是知道的，就算是不相信自己，那也得相信李哲，食材可都是他提供的。

    想起那个男人，米芸瞬间就充满了信心，这次考核自己一定要让米彩轩更上一层楼，不然就太对不起那个男人给自己提供的食材了。

    米芸也不想让李哲失望。

    很快！厨房的第一道菜就送了上来，正是米彩轩主厨最为拿手的红烧狮子头！米彩轩这位主厨原本就是主攻华国菜出身，兼修西餐。

    这道红烧狮子头算是传统华国菜系里比较经典的一道菜了，也叫四喜丸子，是将肥瘦相间的肉配上荸荠和香菇等材料，做成丸子，先炸后煮，这一道工序最是考验厨师对火候的把控！

    而米彩轩的主厨浸淫刺刀多年，姿势游刃有余，不然也不可能将这一道菜作为今天接受米其林考核的三道菜品之一，与清炒时蔬和鲟鱼刺身并列！

    果然，这道菜一顿出来，一股浓郁的香味就扑面袭来，让人一闻就知道这绝对是一道好菜，食欲十足。

    四个经过小火油炸之后在上砂锅慢慢炖煮的金黄色的丸子占据了人们的视线，底下是一层浓郁的汤汁，看上去可爱喜人！

    “斯特林先生，这是我们米彩轩主厨拿手好菜，红烧狮子头！”

    斯特林作为一个在华国生活了十几年的西方人，对于华国的饮食文化自然是有着深入的了解，这红烧狮子头他可是知道是华国传统菜系里最为注重火候和考验厨师功力的菜品，所以他对于这道红烧狮子头也是期待十足！

    早有穿戴整齐的服务员，为斯特林和两位监督员奉上了餐具，由于这道红烧狮子头是典型的华国传统菜品，所以米彩轩为他们三位准备的餐具也是充满的华国色彩，餐具包括碗和汤匙都是满满地布满了青花瓷花纹！

    三个面容姣好的服务员小心翼翼地各自夹了一个红烧狮子头到这三位面前的碗里，再用汤匙取半匙汤汁，淋在狮子头之上，便推到后面去了！

    米芸伸手示意，可以享用了，斯特林这才带头用筷子夹起自己面前的淋满了汤汁的狮子头！

