    “滨海禁地！”

    魏浪目光通红。

    他一直的认为所谓的滨海禁地，只不过是那些败者杜撰出来的神话而已，只有在他亲身经历过之后，才真正知道了传说的可怕！“你确定魏家再无一人能战了？”

    沈家明问道。

    魏浪叹了口气，无奈的摇了摇头。

    见状，沈家明的脸上竟然流露出了一丝喜色！魏家完了，那么滨海禁地就算再怎么厉害，实力也大大受损，这不是上天白送给自己的好机会吗？魏浪似乎没有看出他的异状，苦口婆心的说道：“兄弟我是完了，剩下的就看你了，你可千万要谨慎啊。”

    “放心吧，这仇我帮你报了！”

    虽然心中得意，但沈家明的脸上却满是悲壮之色，“就算他们不来望北，我也迟早去滨海灭了他们不可，太嚣张了，难道真欺我北方无人吗？”

    他也不犹豫，马上拿出了手机。

    “所有人注意，通南刚刚被袭击，估计敌人还没走远，你们分出一部分人来守卫家园，剩下的跟我出城追捕，格杀勿论！”

    听了这话，一旁的魏浪也是叹了口气。

    他怎么就这么倒霉呢？如果滨海攻击的是望北，那么这时候打电话通知手下痛打落水狗的就是他了！

    望北，晨光挂断电话后，也是哈哈大笑。

    “通南的那些废物，真是笑死我了，这么多人，竟然被几个滨海来的杂碎给突袭了！真特么丢人啊！”

    听了这话，旁边的几个手下也跟着笑了起来。

    “这些家伙，就喜欢吹牛，什么铜墙铁壁，我看是豆腐做的，滨海那些家伙就是没来我们望北，否则的话，保证让他们有去无回！”

    “那些杂碎倒是有眼光，挑了个软柿子下手!”

    ……

    虽然嘴上这么说着，但其实每个人的心里都是松了一口气。

    因为他们早就听说过，滨海有一群捍卫者，战力强的可怕。

    老实说，他们很真担心望北会受到进攻，甚至有些人都准备跑路了。

    没想到，受到袭击的是通南！

    这下好了，滨海的人数有限，去了通南，就不能分出人手来望北了，他们也就可以高枕无忧了！

    “咱们怎么办？是不是按老大说的那样，出去痛打落水狗？”

    手下问道。

    晨光笑了笑，道：“不着急，咱们先喝上两杯再去也不迟，就当是提前喝庆功酒了！”

    “对，先喝上三大碗，润润喉咙！”

    说着晨光第一个站了起来，准备先去放松一下，然后再去收拾滨海的残兵败将。

    最后坐等老大奖励。

    可是当他刚打开门，瞬间就石化了。

    就像是被施展了什么定身咒一样，一动不动。

    “老大，快走啊？是不是舍不得掏钱了？哈哈！”

    几名手下凑了过去，接近着，每一个人的表情都凝固了。

    “呕──!”

    刺鼻的血腥味儿涌入鼻孔，好几个人都弯腰吐了起来，就像是受到了传染似的。

    只见楼道中到处都是鲜血，墙壁都被染成了血红色！

    那几名守在外边的小弟，此时一个个倒在地上，四肢不全，毫无人状，就像是被野兽给分尸了一样。

    他们也是在刀尖上舔血的人，可是也从来没有见过如此惨烈画面，一个个吓得不知道该如何是好！

    在众多尸体中，有一具显得格外引人瞩目。

    他盘腿坐在那里，似乎还未完全断气，不过身上已经多了好根竹签，把他插得如同一只刺猬似的。

    “噗通！”

    那名宗师强者的尸体豁然倒下，萧南天从旁边走了出来。

    “竟然露了几个，差点让你们溜走了！”

    说着，他便朝晨光等人走了过来。

    闻言，晨光直接就被吓瘫了。

    因为萧南天的语气实在是太淡定了，似乎对他来说，杀几个人，就跟宰几只鸡没有什么区别！“你……你是什么人！”

    晨光尖叫着，已经无力逃跑了。

    “我是谁？”

    萧南天笑了笑，“你们不是一直在等我吗？怎么不知道我是谁吗？”

    滨海！

    你是滨海的人？

    不可能啊，他刚刚才接到老大的电话，滨海的人明明已经去通南了，怎么会在望北出现？

    难道会分身术？

    当看到萧南天身后空无一人后，他明白了！自己的这几十名手下，全都是眼前这一个人杀的！嘶！他倒吸了一口凉气，大脑已经僵硬了。

    一个人，怎么会有这么强悍的战斗力？

    “你是纳兰家族派来的？”

    只有这一个解释！小小一个楚氏集团，绝对养不起这么恐怖的人，只有纳兰家族，才能花重金聘请这等杀手！萧南天并没有理会他。

    现在，萧南天就想要速战速决，给老婆一个安全的望北！

    “纳兰家族真是欺人太甚！你们会遭报应的！”

    晨光扯着喉咙喊道。

    他知道自己必死无疑了，但老大还不知道这个消息啊，他要让所有人都听到，然后把消息传递出去！他虽然比较狂妄，但对沈家明的忠心却是毋庸置疑的！萧南天向他靠近，他感叹就像是死神正一步步走来。

    “兄弟们，拼了！”

    事已至此，就只能背水一战了，总不能任人宰割吧？

    说着，他从地上捡起一把砍刀，用布条裹在了手上。

    就算是滨海禁地的人有怎么样？谁还不是两个肩膀扛一个脑袋，有什么可怕的？

    眼前老大如此，其他人也把生死置之度外，纷纷捡起武器，给自己撞胆！这是一场毫无悬念的战斗，不过几个喘息间，他们就变成了一具具毫无生气的尸体！只剩下晨光一个活人！眼看着刚刚还跟自己不久以后的兄弟，转眼之间全部惨死，晨光也是双目含泪。

    “等等我，我马上就来！”

    他知道自己必死无疑，却没有想过要逃走，狠狠咬了咬牙，便向萧南天冲了过来。

    “沈家！”

    萧南天突然说道：“告诉沈家明，以后望北的大小事情，都由我做主，想活命的话，就自己消失。”

    说完，他就转身离开了。

    晨光愣在了那里。

    我还活着？

    这个杀人魔王，竟然饶了自己？

