    厉景琛全神贯注的给陆晚晚夹起了娃娃。

    但娃娃机的四周装饰着灯条，五彩斑斓的灯光能把人的眼睛晃瞎，再加上娃娃机的爪子设计得很松，就算夹到了公仔，移动的过程中也会脱落，所以厉景琛夹了三次，都失败了。

    “大叔，你应该卡位，卡位你懂吗？”女高中生见他身前的游戏币越来越少了，恨不得撸起袖子自己上！

    见女高中生伸手，想要碰他的操作杆，厉景琛低沉道：“别动我东西。”

    “大叔，我算是看出来了，你根本就不会夹，剩下那3枚游戏币给你也是白瞎。”女高中生可不知道厉景琛是谁，因此一点面子都不给。

    而公仔脸上的笑，就跟在嘲笑厉景琛一样。

    趁着厉景琛松开操作杆，弯腰投币的时候，女高中生又悄咪咪的伸出了手。

    结果，被厉景琛发现了：“你干什么？”

    还有3次呢，急什么？

    厉景琛是一个有耐心的猎人，他盯着最上面的那个公仔，投币后，放下夹子，顺利地夹住了公仔的大脑袋。

    在把公仔夹起来后，开始往出口处移动，每移动一寸，夹子就松一分，直到“噗”的一声，公仔又掉了回去。

    “……”厉景琛委屈.JPG。

    “姐姐，大叔他……”女高中生想帮忙解释。

    但厉景琛却低喝了声：“闭嘴。”

    “帮你啊。”女高中生收了厉景琛100块钱，觉得很有必要帮帮他。

    但厉景琛却不买账：“不用，让开。”

    就在两人挤在娃娃机前，争论厉景琛到底需不需要帮忙的时候，不远处传来了陆晚晚不可置信的声音：“厉景琛，你居然在跟一个女孩子抢娃娃机？”

    “啊，谢谢！”陆晚晚的心神立刻被对方吸引：“小Q，你真的好厉害呀，什么都能夹。”

    “小Q”是眼前这台智能机器人的名字，“他”被设计成一个清秀少年的形象，这样可以跟初、高中生拉近距离。

    小Q在被陆晚晚夸了后，做出了一个超级人性化的动作，那就是挠了挠头。

    等他夹到了，再嚷嚷也不迟。

    下一秒，陆晚晚的怀里多了一只独角兽。

    是智能机器人给她夹的。

    厉景琛明白过来的把夹子移过去，却不再去夹公仔的大脑袋，而是夹住了那个爱心，慢慢吊起了长臂猴的细胳膊。

    女高中生“哇哦”了一声：“大叔终于学会卡位了！”

    一般来说，公仔的脑袋很大，容易在移动的过程中，让夹子越来越松，最后造成脱落。

    见状，厉景琛手下一个用力，操作杆险些被掰下来。

    这时，女高中生抬手一指：“喂，大叔，你看到角落里那只长臂猴公仔了没有？”

    厉景琛朝娃娃机看去，发现角落里有一只孤独的长臂猴公仔，它的两条胳膊很长，两只手心粘在一起，形成一个爱心的形状。

    她忽然有些感慨，没童年的人，又何止她一个？

    “咚”的一声。

    长臂猴公仔顺利的从出口处掉落，被厉景琛弯腰捡起后，第一时间朝陆晚晚看去，却见智能机器人已经给她夹了一堆公仔，逗得她眉开眼笑的。

    不知何时，陆晚晚再次看了过来。

    从她这个角度看过去，厉景琛的脸部轮廓被五彩斑斓的灯光所笼罩，形成了一片虚影。

    但他的眼神是那么亮，就像一个刚刚触碰到新玩具的孩子。

    “厉景琛，你帮我抱一下它们。”陆晚晚说着，把怀里的公仔都交给厉景琛保管。

    厉景琛用长手揽过后，转头将它们通通塞给了身后的女高中生。

    陆晚晚见状，诧异道：“你干什么？”

    厉景琛拿着长臂猴，来到陆晚晚身前，像背书包一样的，把长臂猴背在她的身后，再将两条长胳膊从她的头顶套进去，分别搭在了她的肩膀上。

    他看着她，轻描淡写道：“随便夹的，送给你。”

    “谢谢。”长臂猴毛茸茸的手臂搭在了陆晚晚颈边，叫她的皮肤有些发痒，她想抓，但手里抱满了公仔，根本腾不出手来。

    陆晚晚看着女高中生手里的独角兽，依依不舍道：“厉景琛，我要那只独角兽，它好漂亮的，安安见了，一定会喜欢！”

    厉景琛心动了下后，很快清醒道：“他一知道是我送的，立刻就会不喜欢了，走吧，去餐厅吃饭了。”

    陆晚晚却伸出手，道：“我不，你把独角兽还我。”

    厉景琛眸光一闪，说：“没干什么，我送你的这个比较可爱。”

    谁说的！

    他送的长臂大嘴猴，哪有小Q夹的梦幻独角兽可爱啊！

    什么？

    陆晚晚愣了下后，朝厉景琛看去，终于明白他为什么这么霸道了：“你连小Q的醋都吃呀？它可是你投资研发出来的。”

    从某种意义上来说，厉景琛就是这些智能机器人的“父亲”，而且它们没有生命结构，他吃哪门子醋啊！

    厉景琛把自己的手放了上去，顺势一牵：“这么大个人了，还跟一个女高中生抢公仔？”

    “……什么抢？那本来就是小Q夹给我的！”陆晚晚气成了河豚。

    女高中生见状，上前一步道：“姐姐，刚才大叔为了给你夹公仔，可努力啦，你就只收他一个人的公仔吧，不要再用智能机器人打击他了。”

    久了，陆晚晚每到新的楼层，都会不由自主的去找机器人，厉景琛就这么被冷落了。

    陆晚晚清澈的眼睛里浮现起了笑意：“它们确实非常智能，是人类的小帮手，但有些事，它们永远无法代替你。”

    厉景琛问：“什么事？”

    厉景琛扫了旁边的小Q一眼，似笑非笑道：“我看这些机器人都可以取代我，陪在你身边了。”

    本来嘛，应该是他陪在晚晚身边，带她到处玩的，结果，因为机器人过于智能化，反而让厉景琛不再那么被需要了。

    就拿夹娃娃来说，一般人夹十次能中几个，已经很了不起了，但智能机器人却可以十夹十中，完全超出晚晚的期待。

    “就是这个。”陆晚晚踮起脚尖，亲了他的脸颊一口。

    厉景琛气息一窒，几乎是立刻偏头去寻她的红唇，却被陆晚晚伸手挡住了。

    “不是说要去吃饭吗？”她笑问。

