    第57章林言尿裤子了？！

    “你在说什么呀！”陆温柠羞红了脸，低着头，把林言往外推去，“你赶紧出去，我要换衣服了！”

    林言就这么被陆温柠推出了试衣间。

    他回头看了一眼关上的门，嘴角微扬。

    而陆温柠把自己关在试衣间里面，靠着门，平复着自己的心情。

    怎么这好感度升上去，林言就变成了这个样子，这说的什么话啊？也太霸道了吧？

    她赶紧换好了衣服，走出了试衣间。

    却看见大家都意味深长的看着她。

    “赶紧吃饭，吃完了继续出发。”林言见她出来，丢给她一个面包和一瓶牛奶。

    她看了看，大家的手上全都是矿泉水和压缩饼干，自己手里的面包和牛奶看起来格外刺眼。

    林言看着她久久没有吃，又拿出了一包她最喜欢的牛肉干给她。

    陆温柠没有接，而是把背包拿了过来，手里的东西放了进去，也拿出了压缩饼干和矿泉水。

    看着她这个样子，林言摇了摇头，把手里的牛肉干也放了回去。

    吃饱喝足以后，大家又开始从后门走那条弯弯曲曲的小巷子。

    陆温柠一把拉住郑佳月问道：“刚刚我从试衣间出来的时候，你们怎么都这么看着我？”

    “啊？”郑佳月想了起来。“哦，你说刚刚啊！”

    “嗯嗯。”

    “刚刚，我们都看着林言从试衣间里走了出来啊！老是交代，你们俩～，在里面做什么了？”

    “啊！”看着郑佳月不怀好意的笑容，陆温柠觉得自己完了，现在大家都知道我和林言已经不清白了啊！

    “宿主，从你和林言睡一间房间的时候，在大家眼里，已经没有清白了。”

    “。。。”

    这说的，好像也没什么毛病。

    “那为什么林言从试衣间里面出来，他们还这么惊讶？”

    “可能是觉得，你们玩的比较刺激吧？”

    “。。。”

    陆温柠真的真的不想和一一说话了！

    这一路上，零零散散的丧尸，给陆温柠的积分增加到了405。

    到了差不多七点到时候，林言又让大家先找一间屋子休息。

    他们找到了一个停车场。

    一人找了一辆车子，钻了进去。

    陆温柠还专门找了一辆漂亮的越野车，钻了进去。

    这越野车的空间真是大！

    她刚钻进去，林言又跟着挤了进来！

    “你干嘛呀！”陆温柠皱着眉看着他。

    “睡觉。”

    “这么多车，干嘛和我挤在一起啊！”她想好好的休息一下啊！这走了一天，实在是太累了。

    “赶紧睡，只有一个小时。”说着，林言双手抱在胸前，闭上了眼睛。

    “哼！”

    看着这人赖在了车上不走，陆温柠正准备打开车门，换一辆。

    “去哪儿？”林言按住她开车门的手，问到。

    “你要在这里睡，我就换一辆车呗。”她可不想坐着睡觉，太难受了。

    “让你睡就睡，哪里来的这么多事儿。”

    林言把陆温柠捞到了自己的怀里，把她的头按到了自己的大腿上。

    “林言！”陆温柠轻声吼道。

    “赶紧睡。”

    林言把陆温柠的头按在自己的腿上，任由她怎么扑腾都起不来。

    她不想挣扎了，好累。

    慢慢的，竟然闭上眼睛睡着了！

    林言听着没有了动静，睁开了眼，看着陆温柠乖乖的枕着自己的大腿睡的香香的。

    笑了笑，低下头，用嘴唇在她的额头，轻轻的碰了一下。

    然后调整了身体，让她睡的更舒服。

    自己也满足的闭上了眼睛。

    陆温柠这次做了一个美妙的梦，梦见自己抱着鸡腿吃得正起劲，香香的，酥脆的烤鸡腿。

    结果吃到一半，听到林言在叫自己？

    干什么？

    要抢她的鸡腿吗？

    不行！鸡腿是她的！

    她还要吃！统统吃完！

    谁也不给留！

    “陆温柠！”

    这次她听清楚了，真的是林言在叫她。

    “干嘛啊？”她磨磨蹭蹭的坐了起来，“额！好痛！”

    完了，她落枕了，都怪林言！

    她睁开了眼睛，正准备说道两句的时候，看见林言的脸色并不好看。

    “你干嘛啊！我这睡落枕了还没怪你呢！给我摆着这一张臭脸做什么？”

    要知道，没休息好的人，才醒来的瞬间，脾气是非常不好的。

    而且，陆温柠还是被强行叫醒的。

    “呵呵。”林言不说话，只是冷笑。

    这林言的动作好像不对劲啊？

    “宿主，你看看男主的裤裆！”

    “啊？我没事看他裤裆干嘛啊？”

    “你就看看吧！”

    按照一一说的，陆温柠向林言的裤裆看去。

    啥也看不着，她打开了手电筒。

    “林言你尿裤子啦？”

    陆温柠看见，林言的裤裆湿漉漉的一片，延伸到大腿处。

    突然想到！

    刚才自己不是睡在他的大腿上？

    一摸脸，湿漉漉的！

    “呸呸！林言！你太恶心了！”她愤怒的看着脸色铁青的林言，赶紧拿出空间的湿纸巾狠狠的擦了擦了嘴巴！

    “陆温柠！”

    “干嘛！”听着林言咬牙切齿的声音，她还是在努力的擦着自己的嘴和脸，生怕留下了一点儿味道。

    “这是你的口水。”

    “什么？”陆温柠放下了湿纸巾，瞪大眼睛看着他，“怎么可能？”她干笑着。

    “宿主，男主说的没错，这确实是你的口水，梦口水。”

    听了一一的话，她小心翼翼的把湿纸巾凑到鼻子前，轻轻的闻了一下。

    呕～！

    好臭，不是尿骚味，是口臭！

    她畏惧的看了看林言，发现林言居然在笑？

    笑的还很瘆人！

    “我空间里有裤子，可以给你换的！”她一伸手，一件细长的牛仔裤出现在了手中。

    这是一件女士的牛仔裤！

    “没事没事，我还有！等我找找。”她翻看着空间。

    没有啊！

    全是女生的衣服，对了！有睡衣！

    睡裤比较宽大，林言一定可以穿得下！

    她拿出睡裤，递给林言。

    林言看着陆温柠手中，粉红色的，带着可爱的小草莓裤子，脸色又青了一分！

    “不穿。”

    “不穿就没有了啊，你打算就这么出去？”陆温柠挠了挠头。

    也许是应证了她的想法，林言还真的就这么打开车门走了出去。

    “林言哥，你尿裤子了？！”

    (本章完)

