    第486章 云韵求援

    陈墨早就想到夭夜她们有一天会暴露，纯属时间的问题而已。

    如果当初收留两人，确实是动了心思的话，此刻，陈墨这种心思也就淡了。

    这从他和夭夜说定的时间早已过去，陈墨也没有去找她们可以看出。

    说到底，还是陈墨的眼光提高了。

    费劲一番功夫讨好美杜莎女王，请求原谅，有好说歹说哄好美杜莎女王后，陈墨去见了夭夜和夭月。

    夭夜一袭月白色的委地绸缎长裙，裙摆与袖口银丝滚边，裙面上绣着大朵大朵的紫鸳花，脚穿一双明艳艳的粉红绣鞋，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂。

    看到陈墨过来，娇躯下意识的一颤，退后了两步，一双黛眉竖起然后蹙着，可能是想起了陈墨所说的时间一到就要吃了自己和妹妹两人的话，心中慌的不行，颤声道：“你...你来干嘛？”

    说着，手中凝聚出了一杆斗气长枪，将夭月护在身后，敌视着陈墨。

    陈墨笑了笑，袖袍轻轻一甩，夭夜手中的斗气长枪瞬间崩溃，巨大的劲力，让她一屁股跌坐在地。

    “姐姐。”夭月咬着唇，赶紧的搀扶着夭夜起来。

    夭月一身高贵的紫白相间的绸缎锦袍，肤光似雪，容貌秀丽至极，脸上也没有了以前那古灵精怪的样子，眉目间隐然有一股书卷的清气，眸光中也对陈墨带着一丝敌意。

    “没想到，过去了这么久，你的修为还是没有突破到斗皇，照这样下去，你得猴年马月才能报仇。”

    陈墨没有在意两女的目光，从两女的身旁经过，在房间的一个圆凳上坐了下来。

    闻言，夭夜心里浓浓的不甘与颓废，当然，表面上却是没有表现出现，一脸的倔强。

    他说的没错，即使在陈墨晋升斗尊的那刻，夭夜已经陷入了绝望之中，渐渐的，报仇的念头也是淡了去，修炼也不勤了。

    想着得过且过了去吧...

    她想过自杀，可却是下不去手...

    甚至还给自己找理由，若是自己和妹妹也死了，那夭氏皇室一脉，就真的断了。

    心中甚至还想过，要不就屈从了他，等怀了他的孩子后，再把他的孩子给杀了，这也算是报仇。

    但很快这荒唐的想法便被自己给打消了。

    “你...想怎么样？”见姐姐没有说话，夭月咬着贝齿，紧紧的盯着陈墨，声音如同那林间的青鸟。

    “不怎么样，我想说，从现在开始，你们自由了，若是想离开，交出你们手中的令牌，随时可以离开了...”

    说完，陈墨便离开了，留下房间中一脸愕然的姐妹。

    陈墨离开后不久，夭月轻声道：“姐姐，他说的是真的吗？”

    “我也不知道他的葫芦里卖得什么药，但以他的实力，他想让我们怎么样，就怎么样，我们也反抗不了，所以他没必要耍我们。”夭夜神色复杂道。

    “那姐姐，我们走不走？”

    “走，我们能去哪？”

    “嗯？”

    “先不走。”

    ……

    中州某处远古山脉。

    “好你的个小娘皮，竟敢抢我们的东西，不想活了？别让我抓到你！给我追！”

    丛林间，数道佣兵打扮的中年汉子，望着前方遁逃的青色倩影，一个个叫嚣了起来。

    “那百灵莲叶草，是我先看到的，哪...哪有抢你们的东西，你...你们要是再追，别怪我对你们不客气了。”青色倩影一边在丛林中闪掠，一边朝身后回应道。

    “不客气？你不客气个给老子看看？”

    一名面貌粗狂的佣兵对着少女那玲珑般的身躯，眼神火热。

    “你...你别逼我！”

    “逼你，逼你又怎样了？”

    “哈哈。”

    佣兵们根本不把少女的威胁放在眼里，咧嘴哈哈大笑了起来，

    就在这时，少女的面前，出现了一具巨大的蛇形骸骨，看着后面还在步步紧逼了几人，顿时脚步停住，回头看去。

    顿时，一只脑袋大小的诡异眼瞳，自少女的身前凭空浮现，在那充斥着碧绿之色的眼瞳中，三个小点迅速放大，最后化为三朵妖异的碧绿花朵，围绕着瞳孔，飞速旋转。

    下一刻，一道庞大的身影从眼瞳中席卷而去。

    很快，这片山脉，就响起了佣兵们的惊骇与哀嚎声。

    随着山脉恢复平静，那如蛇形般的庞大身影，也重新回到了那碧绿的眼瞳之中。

    “是...是你们逼我的。”

    少女有些不忍，看着眼前的血腥场面，赶忙的转过身去，而恰好这时，那三朵妖异的碧绿花朵，正好对着巨大的蛇形骸骨。

    一道灵魂体被召唤了出来。

    少女吓了一跳。

    这是一条盘踞的巨蟒，它有着九个巨大的蛇头。

    不一会，少女就接受到了一个消息。

    “远古天蛇……”

    ...

    丹塔。

    正在给小医仙穿着高跟鞋的陈墨突然眉头一皱。

    “怎么了？”见陈墨的动作停下来，小医仙低头看着情郎皱紧的眉头，疑惑道。

    “我给云韵姐的玉片被她捏碎了，看来她在花宗遇到麻烦了。”

    陈墨给小医仙穿上高跟鞋，在她的额头亲吻了一下，笑道：“看来今天是吃不了你了。”

    “去吧，云韵姐姐那里要紧。”小医仙脸儿微红的道。

    “嗯。”

    陈墨本想带着程淮前往花宗的，可万一玄衣突然回来了，对美杜莎女王她们动手就麻烦了，所以就没有带上他，让他在墨影楼坐镇，自个单独前往了花宗。

    圣丹城有接连各地的空间通道，前往花宗的，自然也是有。

    当然，并不是直达花宗，而是花宗附近。

    …

    花宗。

    在中州的西北地界。

    陈墨到达的时候，出现在眼前的，是一片连绵无尽的花山，这些山峰上，种满着色彩鲜艳的花朵，远远看去，如同花海一般，轻风拂动，绚丽的花瓣在天空飞舞。

    陈墨没有心情欣赏眼前的美景，他可以看得出来，这片花海，是一处阵法，花海中，隐藏着极度磅礴的能量。

    陈墨灵魂联系了肆。

    不久后，随着花海中的能量掠动，半空中传来一道破风之声，绚丽一道白色倩影，从阵法内轻掠而出，然后玉脚轻轻的落在了陈墨的面前。

    (本章完)

