    皮氏往北，便是魏国的屈氏邑。

    屈氏邑位于吕梁山一带，建于半山山陉之间，所处位置较为偏僻、险要，只有狭隘的山路可供通行，是连接河东郡与魏西河郡的唯一道路。

    自秦军攻入魏国起，当时魏国就在屈氏驻扎了重兵。

    当然，这个所谓的重兵其实也就只有三千余人，当时算是勉勉强强挡住了秦军的进攻，毕竟那会儿嬴虔将大部分精力放在盐池、安邑、曲沃、绛县等地，暂时也没空分兵攻打屈氏，这也使得屈氏侥幸未被秦军所占，不过当地百姓的惶恐却在所难免，陆陆续续有不少人携带家口逃奔了少梁。

    毕竟少梁是目前河西、河东境内最稳定的国家，虽然国土小，但秦魏两国却都不想招惹。

    途径屈氏，往北就是隰县，虽然只有一个县，但县域却不小，方圆可达百余里，只不过大多都是高塬沟壑地形，治下乡邑比较分散。

    隰县往东便是李郃昔日的故乡平周邑，往北便是赵西河郡。

    论面积，魏西河郡只占整个西河地域的一小半，另一大半是属于赵西河郡，比如秦国原本打算逼赵国取消与魏国结盟，而准备横穿魏国上郡而进攻蔺地，它就属于赵西河郡。

    另外还有中阳、离石等等几座城邑，谈不上有怎么繁荣，毕竟当地只是赵国的边塞，是为了防止林胡等外族入侵太原郡而设的前沿要塞，由于太过荒凉贫瘠，魏、赵两国在这边都不怎么争夺土地，基本上保持着井水不犯河水的局面。

    在前往隰县的途中，李郃在一次歇息中与瑕阳君、李应、墨践等人商议对付林胡的策略。

    期间，李应忽然问墨践道：“钜子，墨家主张的‘兼爱’，也包含对待异族么？”

    “这个……”

    墨践顿时被问住了，微微张着嘴半响说不出话来。

    从旁随军而来的其他二百名墨者也愣住了，甚至有人翻起了《墨经》。

    但很遗憾，别说《墨经》，就连墨子都没怎么提及过异族，毕竟墨子当年是希望中原各国停止征伐才提出了兼爱非攻的主张，事实上并不包括外族。

    墨子唯一涉及外族的主张，就是积极备御，但考虑到兼爱这个思想本身，似乎又应该要包括外族？

    于是乎，在前往隰县的途中，墨践等墨家弟子总算是有事做了，每当歇息时都不难看到这些梁墨弟子在聚众讨论，讨论该不该将外族纳入兼爱的范畴。

    不得不说这两者的区别可大了，倘将外族纳入兼爱思想的范畴当中，那么他少梁军队日后在对付林胡时就要以‘宽待’为重。

    当然，这里所说的宽待指着是宽容对待俘虏，若是两军交战，那自然是该怎么杀怎么杀，而不是不杀——墨家思想都不至于如此迂腐，又何况是梁墨。

    反之若不将外族纳入兼爱思想的范畴，这就意味着少梁军队可以对林胡做出奴役的行为，比如抓捕林胡为奴，充当少梁的劳力，少梁正缺青壮力呢。

    足足辩论了七八日，墨践才将他二百梁墨弟子辩论得出的主张告知李贺：倘若林胡愿意归化，则也应当将其纳入兼爱思想的范畴。

    听墨践提到归化这个词，李郃就联想到了中原人看待夷狄的态度，他只是意外于居然连墨家钜子都未能幸免——毕竟按照墨家‘人人应当兼爱’的主张，哪怕是外族也应当被纳入其中呗，然而墨家弟子却认为，只有愿意归化中原，才可以被纳入兼爱思想的范畴，换而言之，不愿归化中原、不愿接受中原文化的外族就不是人呗。

    难怪儒家圣人孟子会嘲笑许行，骂后者‘南蛮鴃舌’，看来并不是因为许行的口音，根本原因在于许行乃楚人出身。

    毕竟大多数中原国家都将出国视为南蛮，相应地，秦国也被视为西夷。

    要知道这秦、楚两国还都是接受中原文化的国家，这两国都被如此歧视，更别说是林胡等另一个文化的民族了。

    当然，这并不影响他对林胡的态度。

    此番出兵西河、上郡，他既没想过宽恕林胡，也没想过将对方赶尽杀绝，杀一批震慑余众，笼络一批替他少梁放牧牛羊、战马，这才是他的观点。

    某种意义上说，他比墨家思想更公正。

    当然，也理应如此。

    九月十一日，李郃携瑕阳君、墨践，率三千少梁奇兵、一千陷阵士与二百墨者，抵达隰县。

    不得不说，这个行军速度不可谓不快，足足比上次龙贾驰援西河郡快了四日左右，比魏武卒都快了两日。

    这让瑕阳君感到十分惊奇。

    少梁奇兵的行军速度他大致清楚，没想到就连陷阵士都能跟上，对比下来，反而是那两百位梁墨弟子累地气喘吁吁，这简直是不可思议。

    再说隰县，隰县位于吕梁山南麓，建于一片黄土高塬众沟壑中的盆谷地带，面积不大只是一座小县。

    当少梁军队出现在隰县城外的时候，城上守卒十分紧张，肉眼可见城墙上慌慌张张奔跑至各自岗位的守卒。

    见此，李郃不解地问瑕阳君道：“不曾派人提前通知隰县么？”

    “派了……”

    瑕阳君皱眉看着隰县，派随行卫士带着兵符去与守卒交涉。

    大概过了一炷香工夫，隰县城楼出现一人，似乎是隰县的大夫，大声朝外喊道：“城外可是瑕阳君与少梁的援军？”

    瑕阳君亲自上前回话：“我便是瑕阳君魏璝。”

    那疑似隰县大夫的人迟疑了一下，但最后还是命人打开了城门，壮着胆子走到了城外，带着百余名士卒与瑕阳君、李郃二人相见：“在下，隰县大夫隰佶，见过瑕阳君。”

    见李郃好奇地朝对方看了两眼，瑕阳君解释道：“隰氏乃当地氏族，昔日受我国先王赏封，定居于此。”

    说罢，他向那位隰县大夫介绍李郃：“隰大夫，这位是少梁旧梁大夫李郃。”

    听闻此言，那隰大夫笑着拱手对李郃道：“子梁大夫的威名，在下亦耳闻已久，今日得见，倍感荣幸。”

    李郃谦逊地回礼。

    随即，瑕阳君又介绍墨践道：“这位是梁墨钜子。”

    “见过钜子。”隰大夫又赶忙向墨践见礼。

    墨践亦拱手回礼，随即不解问道：“在下瞧贵县的士卒，似乎十分警惕。”

    “唉，无法不警惕啊。”隰佶感慨地说道：“自林胡寇犯西河以来，西河的乡邑相继遭到袭击，死者不计其数，上个月若非龙贾将军率军来援，恐怕我隰县也要被林胡攻破。”

    说着，他看了一眼李郃身后的奇兵与陷阵士们，为难说道：“子梁大夫麾下锐士远道而来，在下本应请诸军卒进城，奈何城内已人满为患，请子梁见谅。”

    据他解释，此前他隰县只有七八百户，大致五千人左右，其余都住在西河两岸或其他高塬上的盆谷内，可眼下，他隰县城内却翻了一倍，达到了万余人，粮食、住所都成为了问题。

    『这么严重？』

    李郃与皱着眉头的瑕阳君对视一眼，理解地点点头。

    应隰佶的邀请，李郃与瑕阳君、墨践、以及李应几人进了城内。

    进城前，他吩咐少梁奇兵与陷阵士各自行动。

    片刻后，众人进入城中，果然如隰佶所言，城内情况人满为患，许多难民连住处都没有，挤在路中临时搭建的草棚里，像极了当年的旧梁。

    “这些……都是难民么？”瑕阳君有些震惊地问道。

    隰大夫叹息地点点头。

    就像瑕阳君之前向李郃介绍的，西河郡的隰县一带，原本是魏国赐封给隰氏的封邑，面积着实不小，但平心而论，这布满沟壑的高塬地带，着实不好发展，就好比少梁的芝阳邑，论发展潜力，远不如东梁与繁庞。

    因此西河隰县一带的百姓就只能适应当地地形而生活，一部分人生活在西河——也就是大河的两岸，另一部分人则生活在高塬沟壑间的盆谷，就像隰县一样，在数不清的沟壑中找一块较为平整的土地，在当地定居、生活，慢慢地发展为乡邑。

    由于居住分散，林胡一来，根本抵挡不住。

    居住在高塬上的魏国百姓还好，毕竟高塬沟壑众多，哪怕是擅长骑射的林胡骑兵也很难行动自如，因此这些人尚能携家带口逃到有城墙的隰县寻求庇护，可怜那些生活在西河两岸的魏人，根本逃不过那些骑着战马的林胡，只要被林胡发现，那就是村毁人亡的下场，粮食被抢尽、男人被杀光，只留下妇孺被那些林胡强行掳走。

    当说到那些林胡残忍的恶行时，不说瑕阳君气地满脸愠怒，李郃、墨践亦是深深皱起了眉头。

    “钜子。”

    不闲事多的李应稍稍碰了碰墨践，压低声音问道：“真的要将兼爱主张施加在这些林胡身上么？”

    “……”

    墨践张了张嘴，看着街上众多的难民，竟没有回答。

    跟着他身后的几名墨者，脸上也露出了犹豫之色。

    大概他们今晚又要辩论一番了。

