    随着芹子这句话落地，那个叫北川的年轻人也没有否认。

    而是对着芹子微微一笑。

    北川，当代东瀛第一年轻高手，天赋成就绝对算是极其恐怖的。

    三岁被选中收入东瀛神皇府，十岁成就五级异人，如今已经接近准王了。

    而且最为可怕的是，不仅是北川，连他的父亲信田也是东瀛一代天才，人到中年，早已经是一位准王了。

    他们这几人之前一直都在恐怖游戏内待着，毕竟东瀛当初树敌颇多，怕被人寻仇，而这一次争霸赛，干脆跟着那些人一起出来了。

    芹子也是这几天刚认识北川的，只是这北川刚一出现，就成了整个东瀛最炙手可热的人物，自然会让芹子好奇！一番打听之下，才知晓原来这北川背景居然如此深厚。

    而汇聚到这个宴会上的不仅有东瀛第一大财团之人，更有其他派系的政要人物，甚至几乎整个东瀛各大家族和势力的人也都派了不少主事者前来参加这个宴会！芹子的家族在东瀛乃至大板也算是极其有势力的了，几乎在大板任何事情都能够搞定。

    但是比起在场的那些大佬，芹子的家族根本上不得台面。

    可见这北川的面子之大！“北川君，不知今晚是否有空？”

    芹子展露着修长的大腿开口道。

    比起她的大长腿，这北川君的大腿才是真正的大，只要抱住了北川君的大腿，她的家族怕是日后会如日中天。

    毕竟东瀛年轻一辈第一人，这日后成就不可限量。

    北川还未回答，倒是宴会里又有一个风度翩翩的男子走了出来。

    “北川君晚上肯定够忙的了，芹子小姐怕是要失望了。”

    那个男子笑嘻嘻的开口道。

    “你是谁，我跟北川君的谈话好像还”“芹子小姐，我得提醒你，这可是咋们东瀛第一财团未来的继承人，更是唯一继承人。”

    北川忽然出声道。

    这话让芹子神色猛地一怔。

    “对不起，失礼了！”

    芹子赶忙九十度鞠躬道歉。

    东瀛第一大财团，那可是占据了整个东瀛三分之一的财富，在东瀛的影响力那可是仅次于政府的。

    而作为唯一继承人，那身份地位自然不用说了。

    “芹子小姐，今天宴会，汇聚的任何一个人都是我东瀛日后的顶梁柱，商业，武道，异能，甚至是练气士等等的天才人物都来了。”

    “在这里，你说话可要小心了。”

    “因为这里的许多你我同龄人，未来可都是雄霸一方的霸主！”

    北川轻声开口道。

    其实他还没有说完，就是一些老一辈人物今天都卖了他面子来了这里。

    可以说今天这个聚会，几乎把东瀛各地最为杰出的年轻人都叫来了。

    而芹子听完这句话神色猛地一震。

    “好了，晚上我抽十分钟时间出来。”

    北川看向了芹子，然后目光落在了芹子那修长的大长腿上。

    只是这句话刚说完，整个宴会之中忽然一声尖叫打破了热闹的氛围。

    接着就是一阵嘲杂之声。

    “怎么回事？”

    北川神色一冷，快步走了进去，今日来的可都是东瀛各个层次的天才人物，未来的执掌一方的大人物，谁敢在宴会上闹事？

    而芹子和那个东瀛第一财团的唯一继承人自然也跟着走了过去。

    只是刚刚走过去，就看到了极其恐怖的一幕。

    十几具尸体已经摆满了整个宴会大厅，而一个男子傲立在宴会之中，冷冷的看着四周的人。

    “你好大的胆子，敢在这里行凶！”

    “知不知道今日宴会上的人都是些什么人？”

    “不管你是谁，敢在我北川的宴会上如此行凶，你今天都得死！”

    北川猛地怒喝道。

    毕竟这些人都是他请来的，有人在这里行凶，自然是扫了他的面子！而且这里的任何一个人都大有来头，别说行凶了，就是一句话不对，可能都会引来滔天大祸！只是他这句话刚落地，又有几人瞬间倒地。

    “轰隆！”

    北川的气势猛地爆发出来了，他已经接近准王，气势一旦爆发，简直极其骇人。

    气势横扫而去，他有信心，可以瞬间碾压那个行凶之人。

    只是他气势横压而去，那个人仿佛不受影响一般，该继续杀人还是在继续杀人。

    而北川的冷汗瞬间就滴落下来了，能够不受他气势的影响，只有一种可能，那就是对方实力比他还要高！“你到底是谁？”

    “还不住手，今天这里的可都是东瀛未来的顶梁柱。”

    “你再继续下去，必将酿成滔天大祸！”

    只是任由他如何呼喊，那个人都没有拿正眼看他一眼，依然在继续杀人。

    最后洛尘缓缓走向了北川。

    “你，你，你！”

    北川此刻已经吓得说不出来话了。

    而洛尘看都没看那北川一眼，一抬手，一具尸体倒了下去，旁边那个所谓的东瀛第一财团继承人也瞬间倒了下去。

    芹子看着满场数百人都倒在了地上，此刻早已经吓得脸色发白，嘴唇直哆嗦了。

    洛尘看了一眼芹子，然后大步流星的走了出去。

    几分钟之后，大批的特警还有许多人迅速冲了进来，而芹子才缓过神来。

    她知道，出大事了。

    东瀛所有年轻一辈最为杰出的人，被人一锅端掉了。

    甚至可以说，今天死去的这些人，能够让整个东瀛未来很长时间都元气大伤，甚至出现断层。

    而此刻在东瀛的一间古老寺庙之中，一个老者盘膝坐在那里，面前放着一把长刀。

    那老者四周仿佛有细风吹过，但若仔细看去，那绝对是刀气在肆虐，将面前的石板切割成粉末状。

    “师父，都说你已经彻底消失，谁能够想到你在这里闭关呢？”

    “若是再过五年，您定可踏入那传说之中的王级！”

    旁边的一位弟子开口道。

    “呵呵，不用五年，这么多年闭关，只需要给我三年，我东瀛必会出现一位王级强者！”

    只是这句话刚刚说完，一个人影出现在这寺庙上空。

    “轰隆！”

    寺庙瞬间崩塌，连那老者也瞬间炸开！而东瀛也在这一刻瞬间炸开了锅。

    德川家内，一个个消息不断被传了过来，德川家的家主此刻神色阴沉到了极致。

    东瀛年轻一辈的人才被一锅端掉，隐藏许久有望踏入王级的刀王被击杀，北海道第一高手在家中被击毙……短短几个小时，东瀛各地的人才天才人物几乎瞬间被击杀。

    而且人数还在继续增加！神皇府都塌陷了。

    整个东瀛彻底乱了！而于此同时，争霸赛的结果也在这一刻开始疯狂的传了出去。

    世界各地，全球范围内，也在这一刻纷纷开始沸腾！ 

