    次日一早，天色才将将蒙蒙亮，驿站的外头便隐约有打斗声传来。

    皇城司领头的校尉直接被惊醒，正要提刀出去查看情况，这才刚刚起身，便有殿前司的兄弟听见了屋里的动静进来禀报，说外头是徐章和顾二两人在切磋。

    校尉这才后知后觉的反应过来，他们如今是在东京城外，天子脚下，整个大宋最精锐的禁军都集中在附近，哪有什么贼匪敢在京畿之地作乱。

    辰初时分，简单在驿站用过早膳之后，一行人便分道扬镳了，徐章和顾二领着昌哥儿，押送着那两个在马车里头被捆成了粽子的兄妹径直回了东京城。

    皇城司的这些军士们也得回皇城司报道了。

    顾二将朱曼娘和她那个兄长押送到城里，却并没有把他们带回甜水巷，而是将其暂时关押在漕帮分舵之中。

    漕帮分舵就在汴河码头边上，地方并不大，就一座三进的院子改造而成。

    漕帮的兄弟们动作很利索，吃饭喝水般就挑了这兄妹二人各自一条手筋和一条脚筋，这还不算完，紧着着又把挑了筋的一手一脚小臂处的骨头都给打断了。

    确定他们暂时失去行动的能力之后，才趁着晚上装货之时，把他们悄悄装上了船，准备送去江南看押起来。

    打断手脚是徐章的意思，关押是顾二的意思。

    为此昨天晚上两人商量了一夜，本来顾二还不肯，二人争执不下，可当徐章分析到昌哥儿和蓉姐儿之后，顾二就沉默了，最后还是点了头。

    骨头断了还能再长，但脚筋和手筋断了之后，却不容易愈合，而且就算是愈合了，也没有办法恢复到如正常人一样。

    以后重活这对兄妹是干不了了，等伤好了之后，若是修养的好了，正常行走应该没什么问题，但若是想要跑的话肯定就行不通了。

    反正这辈子都有顾二养着他们，吃穿是不愁了，就是再想作妖，就没那么容易了。

    其实徐章还是有些担心，朱曼娘素来诡计多端，而且以她那狠辣的性子，便是一手一脚残了，若是当真想要报复顾二的话，也未必没有法子。

    而且这事儿徐章已经掺和进来了，难保她不会恨上自己，日后得了机会，想方设法的报复。

    保险起见，徐章特意去信给车三娘，叫车三娘在漕帮里头挑几个功夫不错，机灵且忠心的兄弟，专程去看着这对兄妹。

    若非是顾二执意不愿的话，徐章非得直接除去朱曼娘这个毒妇不成。

    哪有明知蛇蝎毒妇恨透了自己，却还将其留在人世的道理。

    可顾二非要坚持，徐章也无可奈何，总不能为了区区一个朱曼娘，就坏了他和顾二之间的朋友情谊吧。

    七月初，宁远侯顾堰开已经停灵二十八日。

    大宋制：帝王丧，停灵七七四十九日；公侯丧，停灵二十八日；士丧，停灵七日；平民丧，停灵三日。

    七月初五，停灵满二十八日骨宁远侯顾堰开正式下葬。

    灵柩所过之处，家家户户皆挂白以待。

    顾廷烨披麻戴孝，额缠白色布条，在巷子里对着亡父的灵柩重重的磕了三个响头。

    徐章和长柏跟在他后边，目送着运送灵柩的队伍消失在长街之上。

    甜水巷内，顾二虽换下了麻衣孝服，可头顶束发的玉冠下仍绑着一根白色的丝带。

    “接下来仲怀有什么打算？”

    三人坐在院里，桌上放着茶水果盘，长柏关切的问。

    顾二抱着蓉姐儿，昌哥儿在屋里，常嬷嬷照顾着。

    顾二摇摇头，“现如今在东京城里，我已经成了过街老鼠，人人喊打，还谈什么打算！”

    大宋以仁孝治天下，虽说顾二的事没有被顾家人捅到官府去，怕是他们也不敢捅过去，可顾二的名声却扎扎实实的坏了。

    长柏也无奈的叹了口气，不知该如何是好。

    徐章却忽然嗤笑一声，二人目光齐齐朝他望去，带着浓浓的疑惑和不解。

    “谨言有何高见？”顾二眉梢一挑，目光中已经带上了几分期待，徐章的厉害，他比谁都要清楚，可谓石深有体会。

    天马行空的想象，不拘一格的思维，总是叫人眼前一亮的新奇想法。

    就连长柏也好奇的道：“难道这事儿还有转机不成？”

    徐章笑着说道：“有没有转机，就看他们敢不敢把这事儿闹到对簿公堂的地步了！大不了到时候仲怀去敲登闻鼓，不过若是这么以来的话，只怕顾家的名声也彻底臭了！”

    “顾家出了我这么个不孝子，名声已经臭了，你赶紧说说还有什么法子！”顾二迫不及待的问。

    徐章神秘一笑，不慌不忙的吐出两个字：“舆论！”

    “舆论？”长柏略有些不解。

    顾二不解的追问：“详细说说！”眼中却多出了几丝亮光。

    徐章笑容愈发诡异，“要说这舆论二字，这里头的门道可就多了，若仅仅只是你污蔑我，我反过来又污蔑你，两帮人打擂台的话，那估计没什么作用。”

    “首先咱们要做的事，叫大家对顾家这事儿生出兴趣来，然后再由这些个自发传播舆论的人自己脑补想象！若是能够做到这一点，这事儿就成了一半！”

    顾二和长柏好似发现了新大陆，都竖起了耳朵听得仔细。

    顾二的脑子很快，反应迅速：“你的意思是说，叫我不要和他们争辩，而是通过其他的方式途径，将人们的目光从我气死父亲这件事情上挪开？”

    不得不说，顾二的思维只敏锐，叫人佩服。

    若不是受限于时代和思维，徐章也未必能比得上顾二。

    徐章点头道：“莫说平头老百姓了，就东京城里头这些官眷贵妇们，哪一个不爱说嘴？有些事情，甚至不需要咱们说明白，只要给她们一个思路，然后一传十，十传百，就算是没事儿也会被她们琢磨出事情来。”

    “比如呢？”这话是长柏问的。

    徐章抬手摸了摸下巴，可惜没有蓄胡子，若是有一把柔顺飘逸的美髯那就完美了。

    “比如顾家大朗缠绵病榻，连太医都束手无策，说他命不久矣，再比如仲怀的父亲顾侯先后娶过三房正室，如今的小秦氏是先秦氏大娘子一母同胞的嫡亲妹妹。

    而仲怀乃是先白氏大娘子所出，并非东昌侯府血脉。

    再比如，如今顾家三郎乃是小秦氏大娘子所出，和顾家大朗一样，母家都是东昌侯府！”

    长柏皱着眉头，顾二还是有些忐忑，问道：“这么说能有用吗？”

    徐章送上叫他安心的眼神，“仲怀，你要相信那些个整日闲的没事儿做，不是和家里妾室斗法，就是在外八卦别家的妇人们的想象力。”

    “很多东西，咱们根本不用明说，就是要弄得似是而非，给她们足够的想象空间，她们自己就会联想的到！”

    “而这，才是‘舆论’二字的精髓所在！”

    “那咱们该如何着手呢？”顾二追问。

    徐章端起茶碗，还没来得及喝，就冲着长柏给顾二示意了一下。

    一旁躺枪的长柏先是一愣，随即略略有些尴尬，干咳两声：“我母亲平日里确实喜欢说一些东家长，李家短的闲话！”

    那可不只是东家长李家短那么简单。

    “表舅母为人鲁直憨厚，没有什么心机城府，有什么事情都写在了脸上，而且和表舅母交好的，都是些官眷贵妇，这话若是从她嘴里说出去，可比咱们找人四处散播有用的多。”

    长柏听得不住点头，可随即却又摇头，徐章说的可是他母亲，立马又摇了摇头。

    顾二也眼睛一亮，刚想说些什么，余光却扫到了旁边的长柏，到了嘴边的话又咽了回去，偏头问长柏：“则诚觉得谨言的建议怎样？”

    长柏点头道：“可行！”

    顾二如释重负，露出浅笑，对着长柏拱手道：“那此事就拜托则诚了，定要是不小心说漏了嘴，莫要叫王大娘子瞧出异常来。”

    徐章嘿嘿笑着走到长柏身侧，搭着长柏的肩膀对顾二道：“仲怀放心，这事儿交给则诚就是了，你别看他平日像个闷头葫芦，一副正经八百的模样，其实肚皮里头一肚子鬼主意。”

    长柏脸色顿时就黑了：“哼！”重重哼了一声，横了徐章一眼：“胡言乱语！寸口雌黄，污人清白！”

    徐章讪讪一笑：“口误口误！”

    ······

    是夜，长柏喝的醉醺醺的，走路摇摇晃晃，被徐章背回的盛家。

    王大娘子听到消息后，立马就火急火燎的往长柏的院里赶，刘嬷嬷则叫人赶紧去准备醒酒汤。

    王大娘子带着几个丫鬟婆子赶到长柏院里的时候，正好看到两个人影子被烛光照在窗户上。

    只听得屋里传来长柏惊讶的声音，“什么？你说仲怀不是小秦氏大娘子的儿子？”

    “不只是仲怀，就连他那个病秧子哥哥，也不是这位小秦大娘子所出，而是·······”

    徐章和长柏你一言我一语的，直接就进入到高潮部分。

    原本王氏还有些担心，但听着长柏那中气十足的声音，又忽然听到这么大的一个瓜，当即就停住了脚步，好奇的站在院子静静的听完了二人对话。

    就连那个急急忙忙端着醒酒汤进来的小丫头也被王氏拦下了。

    ·······

