    林剑拍了拍周海的肩膀，嘱咐道：“明天正式结束特训，回去写组织申请书，记住我之前给你说的，今天晚上开篝火晚会，好好放松。”

    “是！”

    听到这番话，周海不禁眼前一亮。

    “周海同志，我代表衢州基地和部队谢谢你，你是一名英雄！”

    就在这时，一名约四十余岁的中校军官突然走来，面容庄重而严肃，背脊挺直，向周海举手敬礼，致以谢意。

    感谢！

    郑重而由衷的感谢！

    这十张涉及F-15J的超清照片，其中涉及的各种机密参数，对驻扎于沿海地区的部队和航空工业至关重要。

    “没，我就随手而为，不用这样。”周海赶紧举手回礼，说道。

    讲道理，这次他真的是随便搞一搞，最初想法只是想随便拍张照片，留个纪念。

    开玩笑，用L-15C猎鹰高教机打过现役主力第三代重型制空战斗机，虽然有取巧之意，可这不也是实力的证明？

    见到周海这幅表情，林剑笑意不减，出言说道：“先回去休息吧。”

    “是！”

    周海点头答道，告别林剑和这名中校军官，顺手拿起冒着丝丝凉气的冰镇酸梅汤和头盔，戴上标志性的飞行员墨镜，转身离去。

    墨镜，这是格调。

    基地之中不戴个墨镜，总感觉什么地方不对劲。

    喝着酸梅汤，兴致较高的周海，离开基地指挥部，一走出门，下午时分的滚滚热意扑面而来，气温高达三十五摄氏度，地面温度约五十摄氏度，就仿佛是一个蒸笼，与凉爽舒适的指挥部环境形成强烈对比。

    “明天结束特训，八月份天鹰军演，军演结束参加结业考核，十一月份下团单飞差不多满现役一年，应该能放20天的假期，不知道左雪收到我的信没。”

    提前解除一级战备状态的周海，穿着厚重的抗荷服，行走于营区通道内，默默思索接下来的事情，想着想着，突然意识到一个情况：“等等，我自愿参加的这个蜕变计划，该不会没有假期吧？”

    神秘的蜕变计划，暂时还不知道具体内容是什么，总之涉及高级军事机密，有种特别牛逼的感觉。

    但是，一般涉及高级军事机密，碍于军事工作的需要，个人利益必然会受到一定程度的压制。

    意识到这个问题，周海愣在原地，不禁眉宇微皱，如果没有假期，那怎么去见左雪呢？

    “不对，既然身为军人就要好好干，我有种陷入想要享受儿女长情的纠结思维，似乎心态出现问题。”

    正在思索的周海，余光瞟到手中白色飞行员头盔的红色八一标志，清醒过来：“这样应该是第一次谈恋爱的纠结症吧，算了，是否有假期并不重要，现在想太多毫无意义，顺其自然就好，我要相信自己，也要相信左雪。”

    每天拿着照片观看，思念多了，就有种迫切想要见面的感觉。

    可是，现实却不容许周海这样做，身为军人，就要有属于自己的担当和职责。

    这种情况绝不仅仅只有周海拥有，每一名保家卫国奉献青春和汗水的军人，皆是如此，太多离别，太多身不由己。

    “呼……”

    深呼吸一口气，周海整理心态和思绪后，复步前行，双目看到右手边不远处正在菜园子里忙活的白堂飞。

    嗯，还是扛着扁担挑着粪，面朝地，背朝天。

    上次近距格斗之中给出允诺的白堂飞，不得不到空勤灶菜园忙活，从最初的抗拒和无奈，再到喜欢和有趣，等一个月的惩罚时间结束后，白堂飞并没有放下扁担和锄头，反而定期定时到菜园干活忙碌。

    因为这位天之骄子，通过干农活和艰苦的劳累，对生活有了不一样的理解和想法。

    这种理解和感触，是以往生活之中白堂飞无法体验到的。

    “掏粪骚年，还在忙啊？”

    周海见到挑着两桶莫名膨胀物质的白堂飞，脸上尽是笑意，走上前去，鼻腔嗅到一股熟悉而独特的刺激性气味，说道。

    两桶绿色有机肥，经过完善的腐熟处理，纯天然无害化。

    如果不是白堂飞综合成绩稳占第四，周海绝不会想到面前这家伙是一名飞行学员。

    “今天飞完了？明天特训就结束了，我这黄瓜也只能养一天，想一想还是有些感叹啊，三个月一晃就过，学到之前很多不知道的东西，了解到自己的渺小和无知。”

    白堂飞戴着草帽，面容经过风吹日晒略微偏黑，双手拿着农用水瓢，看了周海一眼，舀起一瓢腐熟有机肥浇灌黄瓜苗根部，发出源于内心的感叹声。

    学的越多，越觉得自己无知。

    想起三个月之前高傲的自己，白堂飞忍不住想发笑，实在是太幼稚了。

    “白兄，你的境界已到看破红尘，即将羽化登仙，成仙之后别忘了我。”周海对空气弥漫的特殊气息视若无睹，安稳自如咬着塑料吸管，一边喝冰镇酸梅汤，一边装出严肃而郑重的模样。

    “……”

    白堂飞翻了翻白眼，懒得搭理周海这家伙，简直没法愉快聊天，专心致志浇灌呵护茁壮成长的黄瓜苗。

    五天之前，他亲手栽下这片黄瓜，可惜却不能尝到自己亲手种植的黄瓜味道。

    浇灌一会儿，白堂飞没听见周海说话，抬头一望，见到这家伙津津有味喝着酸梅汤看自己干活，心中更是无奈，深呼吸一口气：“现在七月这次回去，马上就是天鹰军演，不知道衢州基地扮演的蓝军会有配置，周海，这次我们一起突破300公里的空中防线机率很大，有机会飞歼-10C。”

    “白堂飞，问你个问题，假设让你选机型，苏-35和歼-10C，你会选什么？”

    周海笑了笑，一口喝完，拿着空空如也的玻璃杯和塑料吸管，向白堂飞询问道。

    “废话，这还用想？肯定苏-35啊，单座重型机，上下矢量，苏-27家族的顶级老大，不开玩笑的，当年巴伦支海手术刀简直令人心情澎湃，我就想着飞苏-35战备值班。”白堂飞言语慷慨激昂，充满兴奋之意。