

               这几天周总其实也差点成了一个愤青。

    不知道什么时候开始，他迷上了一边听着《寂寞在唱歌》一边站在落地窗跟前抽烟的感觉。

    前几天，他也看到了贴吧里面骂声一片，好奇的找到了《风云人物》那一期看了一遍。

    他只记得当时自己差点把电视砸了，公然讽刺诽谤，尤其是那个男的，一副我很成功很叼的样子，让人看着非常不快。

    周总也注册了好几个小号在网上摇旗呐喊，痛骂着这一期节目，心里稍微痛快了点。

    就当网上准备人肉这小子，恨不得吃他肉，喝他血的时候。

    这小子居然万字血泪书痛诉社会不公平？让这些准备吃他肉的网民们，帮他站出来说句公道话？

    你是来逗比的吗？

    周总马上给苏启打了电话。

    “骂你 小姨子的那小子在我们贴吧发帖了，你看到了吗？”

    苏启说：“呦，周总，这种小事你也管啊。”

    “少给我来这一套，这小子我看着不舒服，删帖？还是怎么搞，你说。”

    苏启苦笑：“那行，谢了，周总，这样，删帖反而会让网民的矛头指向你们，会认为你们袒护那小子。”

    “然后也能让这小子松口气，眼不见为净，梗不到他。你干脆把他帖子给置顶，你们不是有个什么热评榜吗。置顶上铺，标题字体也弄醒目点。”

    周总说：“你意思是让更多人来批判他？”

    “对，就这意思。”

    “呼，我明白了！够阴险，不过我喜欢！”

    说着周总就赶紧跑到了后台管理那边。

    十几个人一脸慌张的望着周总。

    周总说：“那帖子我看了，给置顶。”

    “啊？”

    “听不明白话啊！置顶！”

    “可是，周总，我们刚刚才删除啊！”

    “马上恢复啊！还用我教你？”

    “那行！”

    帖子马上就被恢复了过来，包括那些网民的评论一字不差的都在。

    这边，朱勇睡到中午才起床。

    晚上做了一个梦，梦见自己最终不得不退出了浦山的市场，但是，危机，危机，危险当中存在机会。

    所以梦里在他走投无路之际，别处的市场开劈成功，慢慢的，他的生意扩散至了整个中海，甚至于全国！

    鸿海铝合金成了华夏的一块金字招牌，每年纳税数十个亿！

    后来浦山那些落井下石的开发商老总，一个个的求上了门。甚至还有个在他家刷了一个月的马桶，最后他扇了这老总几个耳光，答应他合作。

    而且还是限量供货，看你表现定量。

    这个梦荒诞无稽，但给了他醒来后一个稍微好点了的心情。

    洗了把脸，想起了自己昨天发出的那篇帖子。心里想着正义的吧友们肯定会为自己挺身而出！

    当他打开自己那分帖子后，他整个人傻了。

    网友1评论：“狗草的，原来是你这个小逼崽子！马上报地址！我要把屎糊你脸上！”

    网友2：人前人样，人后狗样，我愿这个世界有美少女战士，消除你这种造谣狗！

    ……

    我日！说好的正义发声呢！

    朱勇顿时回过了神，他赶紧打开个人中心，准备删帖。

    可一进去，发现自己吧主的头衔没有了，甚至于后台的各种功能都无权使用。

    自己被人骂的起飞的帖子，前面有个大大的精字，显得极为刺眼。

    不行。绝对不能让这帖子继续下去了，不然自己非得会被人肉出来不可。

    这几年他是网上公鸡战斗机，怼天怼地怼人类，得罪了太多的人。

    一旦被人肉出来，他绝对会有大祸将至！

    赶紧拨通了贴吧客服的电话。

    接电话的是一个声音非常甜美温柔的妹子。

    “您好，很高兴为您服务。”

    “你好，我id名为纪大佬，麻烦帮我删除一篇帖子好吗？”

    “谁？”客服妹子的语音有些发愣。

    “纪大佬！”

    “同事们，这个狗日的打电话过来了！”

    电话马上被人抢了过去，一个男的，直接开口大骂！

    这哥们没骂完，另外一个人接了过去。

    ……

    就这样他被别人挨个骂着，有种被人轮了一遍的感觉。

    期间反复的确定对方的号码，以为自己打错了。

    被骂的实在忍受不了，一脸失魂落魄的挂了电话。

    跌坐在了沙发上，半天回不了神。

    “我自己都干什么事情了？怎么一夜之间，会遇到这么多事情？”

    “他妈，我这是得罪了谁啊！”

    一想起自己这一夜之间的变故，他猛然的想起了什么。

    赶紧打开电脑，一点一点的去看那些痛骂他的评论，妄图从中找出什么线索。

    ……

    南方的某做小城市，朱勇的前女友也从网上看到了这帖子。

    以前她不知道这个纪大佬是谁，可是看了帖子内容后，她确定了就是自己那个吃软饭的窝囊废。

    越来越气，最后也忍不住发帖。

    内容讲的是她和朱勇为何会分手的事。

    说，朱大勇当时也一样的出轨过一个六十的老太太。

    那个老太太欺骗他说是港城富婆，睡了他几晚，于是她觉得他那根东西恶心，从此以后没让他碰过自己了。

    直到分手的时候还狮子大开口要一百万，最后是她找人揍了一顿，给了他十万块钱了事。

    什么第一桶金自己打工赚来的，其实他妈就是一个吃软饭从我这里骗走的！

    帖子一出，马上就被贴吧的工作人员看到了，立马置顶！

    而且事情已经达到了不可控制的地步，微博那边，不少被朱勇造谣骂过的明星们，也纷纷转载贴吧的内容。

    一夜之间，朱勇成了名人！

    周总也看不可控制，最终让人删帖。

    删帖的那一刹那，朱勇望着电脑屏幕上的404，整个人都松了一口气。

    不过，很快他又开始恐惧了，因为他明白了这些网友们为何一边倒的趋势来骂自己！

    就因为他前几天去做的那期节目，大肆讽刺了韩萱。

    他猛然的打了个哆嗦，这个韩萱怎么能耐这么大？

    难道包养她的人可以只手遮天了吗？

    很显然，他还没有意识到自己错在了哪里。