    见识过沼泽次元裂缝，对于沼泽世界林远可是十分期待的。

    林远目前所能亲自去到的世界除了主世界的骇纹大路神木联邦外，便是次元世界沼泽世界了。

    神木联邦和辉耀联邦一样都是存在于主世界上的联邦，但神木联邦和辉耀联邦又有着极大的不同。

    骇纹大路上的三大联邦人口众多，三大联邦之间摩擦不断，勾心斗角。

    在神木联邦中林远可以进行经营，想办法从三大联邦手中盈利。

    但要是对骇纹大路上的资源进行无休止的开采，便等于触碰到了神木联邦，铁锤联邦和深梵联邦共同的利益。

    会立刻受到神木联邦，铁锤联邦和深梵联邦的合力反击。

    不过沼泽世界就完全不一样了，对于沼泽世界这种只有沼泽次元生物生活的广袤世界。

    林远完全可以进行无节制的开采，同时在沼泽世界这种次元世界中建立自己的根据地大本营。

    想要开发次元世界最主要的便是要有实力。

    在实力方面林远手握创世种力量，就算不至于在沼泽世界中称王称霸。

    想要一个庞大的地盘作为立足之地还是没有什么问题的。

    刚进入锁灵空间，林远一下子就想到了被关在叶子装钻石阶困灵箱中的四级美杜莎巨蜥。

    林远赶忙退出了锁灵空间，离开了主宅。

    看着在胡泉温钰布置下一草一木都打点的十分雅致的庭院，林远直接在精神空间内联系起了一直在潜蛟湖中折腾极乐神仙鱼的小黑。

    小黑立刻从潜蛟湖中腾空而起，来到林远面前。

    林远一个翻身便落在了小黑的背上，让小黑带着自己朝后山的方向飞去。

    找到一个没人的地点林远从小黑的背上一跃而下，将被关在叶子状钻石阶困灵箱中的美杜莎巨蜥召唤了出来。

    美杜莎巨蜥被关在铂金阶灵材制成的铁笼内，从被关进铁笼后就一直在挣扎。

    不过由于四级美杜莎巨蜥的力量远达不到铁笼的承受极限，因此铁笼的形状没有发生丝毫的改变。

    反倒是美杜莎巨蜥累的够呛，正趴在笼子里吐着蜥蜴信子。

    见到林远美杜莎巨蜥立刻嘶吼出声，后腿用力就朝着林远扑了过来。

    但由于铁笼阻隔，美杜莎巨蜥并没能扑到林远身上。

    反而将自己撞了个够呛。

    林远看着此时的美杜莎巨蜥，发现美杜莎巨蜥原本紫色的鳞肤上出现了许多淡淡的红色纹路。

    见到这些红色纹路林远就知道是因为四级美杜莎巨蜥吞噬了那四只四级沼鳄，在等级上得到了一定的提升。

    等美杜莎巨蜥身上长满狰狞的红色纹路后，美杜莎巨蜥便能够体型暴涨顺利晋升到五级。

    看着不停朝自己嘶吼，就算在笼内关着也蓄意对自己发动攻击的美杜莎巨蜥林远颇为满意。

    美杜莎巨蜥越是凶恶好斗，培养起来的作用也就越强。

    林远一挥手，挂在袖子上的琥珀纽扣状源砂便落在了土地中。

    随后装着美杜莎巨蜥的铁笼下面出现了一个巨大的流砂漩涡，流砂漩涡内部射出了十二条链剑。

    每三条为一组，牢牢的缠在了美杜莎巨蜥的四肢上。

    让美杜莎巨蜥在铁笼中保持一个姿势难以挪动。

    源砂现在只是金阶一级幻想二变的实力，就算使用近卫砂中析出的锰铁链剑对美杜莎巨蜥进行控制。

    也不足以完全掌控美杜莎巨蜥。

    多亏了美杜莎巨蜥在长达几个小时的挣扎中已经精疲力竭。

    不然美杜莎巨蜥稍一用力，便会将源砂中析出来的锰铁链剑扯断。

    林远在美杜莎巨蜥面前直接拿出一颗美杜莎眼球，然后将美杜莎巨蜥眼球捏碎并划破的手掌。

    让美杜莎眼球内的液体和自己手掌手的血液融合。

    林远发现自己的血液和美杜莎眼球内的液体融合在一起后，立刻将变成了一块血色的结晶。

    这血色的结晶摸起来硬邦邦的，就和石块没有任何区别。

    想来这也和美杜莎眼球内的石化能力有关。

    同时结晶中的鲜血由于处于石化状态，可以最大程度的保住林远的味道。

    随后林远拿出了美杜莎蛇妖青紫色的心血，将结块的血色结晶投进美杜莎蛇妖青紫色的心血中。

    感受着美杜莎蛇妖心血在不断腐蚀着自己手中的水晶瓶。

    林远直接将水晶瓶抛入脚下的流砂中，然后让砂团将水晶瓶包裹。

    最后一个砂粒组成的巨大手掌从地底探出，直接击向美杜莎巨蜥的下颚。

    美杜莎巨蜥的下颚受到攻击，愤怒的张口嘶鸣。

    就在这时砂砾组成的手掌立刻将由砂粒包裹下水晶瓶丢进了美杜莎巨蜥的口中。

    然后手掌中分化出大量的砂流，一并灌入了到乐美杜莎巨蜥嘴里。

    确保被砂粒包裹的水晶瓶能直达美杜莎巨蜥的胃部。

    林远之所以这么做，一方面是因为美杜莎巨蜥唾液中含有毒素，被咬伤后会造成剧烈的细菌感染。

    另一方面是因为美杜莎巨蜥的嘴巴实在是太臭了。

    就算林远现在离美杜莎巨蜥有五米的距离，可是每当美杜莎巨蜥咆哮出声的时候。

    林远都能够闻到一股难以忍受的气息。

    林远真怕自己自己走到美杜莎巨蜥一米的范围内，会被这难闻的气息熏出一个跟头。

    至于美杜莎巨蜥吞噬了大量砂粒和水晶瓶的感受，林远就不需要考虑了。

    以美杜莎巨蜥强大的消化能力，别说是吞噬进去了砂粒。

    就是吞噬进去了锰铁，强大的胃酸长时间浸泡锰铁也能将锰铁分解。

    美杜莎巨蜥被猝不及防的灌下了一嘴砂粒后愈发愤怒，但是随即美杜莎巨蜥就平静了下来。

    脸上带着迷醉和沉浸的神色，似乎在品味着腹中那让自己必须追随于服从的味道。

    这一刻的美杜莎巨蜥脸上凶相尽退，乖巧的就像是一条哈巴狗。

    可不一会的功夫美杜莎巨蜥脸上那股迷醉与沉浸的神色就消失不见，下意识的咆哮一声。

    当咆哮中的美杜莎巨蜥嗅到林远掌心伤口飘出来的血腥气后。

    美杜莎巨蜥赶忙停止了叫声，低下了昂起的头颅。

