    元琅身体一一僵，深深看了某雌性一眼：“这是兽人的天性。”

    伍月挑眉：“偷鸡摸狗的天性？”

    元琅眸色瞬间深邃，轮廓深邃的俊脸猛地凑近：“再说一些我不喜欢听的话，先奸后杀了解一下。”

    我就靠了！

    伍月目瞪狗呆，自己这是和什么狗东西组队了，可不可以杀队友？

    “宿主，你要冷静，你这点武力值明显会被反杀KO的。”统子适时跳出来阻止了伍月那不切实际的想法。

    “统子，你究竟和谁一伙的？“伍月斜眼。

    统子：“...”

    吭哧了好半天这才道：“其实宿主，如果不是我们俩已经绑定，你嗝屁了我也好不了的话，我也会支持你一下的。”

    伍月冷笑，狗系统，贪生怕死!

    见小雌性气呼呼的模样，元琅得意的挑了挑眉，跟军中的老痞子们呆久了，自己也算是有些道行了。

    “嗯...啊...快点...”

    “你行不行，不行我去找别人了！”

    “对对对，就是这样...啊...”

    两人正相看两厌，潜伏的山洞中突然传出一阵阵不可描述的声音。

    元琅：“...”

    靠，老子的耳朵！

    伍月：“...”

    特么的，我不纯洁了！

    抬头看向元琅：“快点啊！”

    下完药了直接走，这真的有些辣眼睛。

    元琅：“...”

    小雌性，你这个时候说快点，我会误会的！

    悄咪咪的取出一个小木桶，递给伍月一个稍安勿躁的眼神：“在这等着。”

    说罢，脚步轻盈的进了山洞，片刻后山洞中的声音戛然而止。

    伍月：“...”

    这种时候被打断，元琅这家伙真是不地道。

    兽人高大的身影从山洞中出来，挑眉看向伍月：“怎么样，安静了吧。”

    伍月：“呵呵。”

    两人一路偷偷摸摸打断了不少人的好事，不知道会给多少的雄性和雌性留下心理阴影。

    下完药后两人便各回各家，各找各妈了。

    心情愉悦的两人一觉睡到天大亮，伴随着第一缕晨光的生气，此起彼伏的雌性尖叫声划破了黎明前最后一丝黑暗。

    “啊！！！”

    “我好痒，怎么回事？？？”

    “巫，快去找巫！”

    采集队和狩猎队还没开始集合，部落中已经提前热闹了起来。

    叶朵阿姆的伴侣看着她脸上那一片片的红疙瘩，差点没吓到逃跑。

    谁特么一大早的起床看到这样一张脸都会做噩梦的。

    伍月是被青草从床上挖起来的，小雌性仿佛十分的兴奋，小嘴儿叭叭叭的说个不停。

    都是在吐槽叶朵阿姆和几个采集队队长的惨状，直到...

    “青草，快回家去，阿姆的身上也有了那样恐怖的红色疙瘩！”

    青花一脸焦急的跑了进来喊道。

    青草忽的一下从草窝中站起身来：“怎么会？阿姆也起了？”

    说罢，转头看向伍月：“月，我先回去了，改天再来看你。”

    说罢，也不等伍月回答便与青花一起跑了出去。

    伍月则是收拾一下后径直去了元琅的山洞。

    此时的兽人正乖巧的耷拉着耳朵听自家阿姆的训斥，只是花树阿嬷一边训斥一边龇牙咧嘴的模样着实有些搞笑。

