    听着孙华雷这嘟囔声，江雨辰的表情有些奇怪。

    下意识的扫视了一圈。

    黄雷是大夏艺术学院表演系的教授，黄博30岁考入大夏艺术学院表演系配音专业。

    江雨辰也即将进入大夏艺术学院的音乐专业学习。

    不知不觉中，无限挑战六位嘉宾，竟然有一半是大夏艺术学院的人。

    这也是孙华雷认怂的原因。

    对方人多，人在屋檐下，不得不低头。

    而黄雷，也是因为江雨辰大夏艺术学院的身份，爱屋及乌，发自内心的喜欢他。

    “录取通知书拿到了吗？”

    “拿到了。”

    “挺好，未来在学校，有事儿都可以找我，有空也可以来表演系听课。你这年纪，多学些东西，对你有好处......”

    黄雷如同一个老奶奶，絮絮叨叨的说着。

    江雨辰乖乖坐在一边，认真听讲。

    孙华雷看了眼长篇大论的黄雷，撇撇嘴，从桌子中间拿了串烤鸡翅，递给了江雨辰。

    “来，雨辰，先吃着，这老家伙，一说起来就没完了，又把餐桌当课堂了。”

    说完，也不管江雨辰是否同意，硬生生塞进了他的手中，自己也拿了串烤翅，大口朵颐的吃起来。

    黄雷被孙华雷的操作给弄的愣了下，但旋即也发觉自己讲的太多了，尴尬的笑了笑，也拿了串烤肉，吃起来了。

    众人边吃边聊。

    江雨辰正吃的开心时，突然，一群人拥了过来，将主桌上的人都围在了中间。

    “闫导，各位老师，我们敬你们一杯......”

    节目组的工作人员举起酒杯，大口喝了下去。

    闫敏等人也放下筷子，喝了一杯。

    而后，这群工作人员则是挨个给主桌上的人敬酒。

    即便是年纪最小的江雨辰，也不能幸免。

    “江老师，我敬您一杯，以后请多多关照了。”

    “江老师，您太崇拜您了，今天的表现，绝对是全场最佳！”

    “江老师，我话不多，都在酒中了，和您干一杯！”

    “......”

    每个人的敬酒词还都不一样，让江雨辰都没有拒绝的机会。

    江雨辰脸上挂着僵硬的笑容，心中万分苦涩。

    这群工作人员，除了跟拍他的摄影与编导，其他人，他一个都不认识。

    但对方主动敬酒，他又不好拒绝。

    伸手不打笑脸人。

    因此只能学黄雷，轻抿一口，笑着答谢。

    但与这么多的陌生人打交道，对他来说，心中还是有些抵触的。

    这也与他的性格有关。

    与熟悉的人，他可以聊得很开心，也可以逗弄对方。

    但面对陌生人，对下意识的会产生抗拒心理，不想搭理对方。

    尤其是面对陌生人的电话，他更是连接都不想接。

    “累了？”

    黄雷也注意到江雨辰的表情，趁上一个人敬酒刚走，凑过来轻声问道。

    江雨辰点头，郁闷的说：“对，人太多了，这得喝到什么时候？”

    黄雷听了他的话，笑着说：“这才多少人啊，我们往常在剧组，那人可比现在多多了。所以说，你还需要多锻炼锻炼。”

    “啊！那你们也太能喝了！”

    “呵呵，这喝酒啊，它也是有门道的！”

    黄雷神秘兮兮的看向江雨辰。

    见对方面露好奇之色，黄雷才笑着指了指地面。

    “看这儿。”

    “恩？这是酒？”

    望着地上那一滩酒渍，江雨辰震惊了。

    “喝酒时，动作大点儿，可不就可以顺势倒出来一些了，对方的面子也过得去。

    当然了，还有其他的法儿，你得多看多听多学习.......”

    黄雷又恢复了自己老师的姿态，再度开始给江雨辰普及各种实用知识。

    江雨辰听得如痴如醉。

    前世他和自己的朋友一起，也没这些酒场应付的事儿。

    所以也不知晓。

    今天算是彻底开了眼界。

    可能是因为黄雷与江雨辰聊天的缘故，之后来敬酒的人，都特意绕开了这两人。

    没人喜欢在自己说话的时候被打扰。

    对工作人员来说，敬酒是为了增强人脉关系，而不是给自己找麻烦。

    酒过三巡，孙华雷和黄博说话都有些大舌头了，话都捋不直了！

    “雨、雨辰，还，还有一，一星，窝告似妮们，码上窝有新戏了，你俩阔以来看看，窝要让妮们资道，生么是好演员！”

    孙华雷大着舌头对两人说。

    江雨辰与张一星点点头。

    两人还没去过片场呢，也都挺好奇的。

    听到孙华雷的话，黄博也不甘示弱。

    “我的第一部自编自导自演的电影，剧本已经打磨的差不多了，等选角了，你们一定把时间空出来，我绝对给你们留几个好角色！”

    相比较于孙华雷，黄博的状态好多了。

    至少话还能说的清楚。

    王驯在一旁羡慕的看着江雨辰与张一星。

    这两孩子运气真好，刚出道，就有这么多人带着。

    哪像他们当年，全靠自己在剧组打拼，抢台词、抢镜头，才有了现在的地位。

    酒足饭饱后，众人各回各家。

    这次是在沪市录制的。

    江雨辰回到了节目组为他准备的酒店。

    黄博、黄雷等人，也都与他在同一楼层。

    虽然回了酒店，但众人也不想立刻休息，都聚到了江雨辰的房间内。

    刚才人多眼杂，他们也不好多聊。

    现在在酒店内，就方便多了。

    也幸亏是六个男人，娱乐记者没兴趣。

    但凡其中有一个女人，估计当天晚上就得登上娱乐头条！

    “雨辰，听说你马上要发新歌了？”

    “新歌啊，你这写歌的速度也太快了！”

    “对啊，我可对你的歌太好奇了。”

    说着话的是黄博。

    他年轻时梦想着成为一名歌手，但却被现实击败，转投无路之下，才选择了表演，谁曾想竟一炮而红！

    但对歌曲的热爱，却也早已刻在了他的血液中。

    黄雷的脸上也充满期待。

    他年轻时，唱歌、表演样样精通。

    但后来，他在音乐上的知音陈之园去世，他对好友的离去很是难过，然后就走了一个决定，以后再也不唱歌了。

    不过自己虽然不唱歌了，但却也关注歌坛的事情。

    尤其是江雨辰即将在八月份发布自己的新歌。

