    轰！

    巨大寒气浪潮炸开。

    观众席无一幸免。

    每个人都感觉到寒风刺骨。

    冰冻拳和冰冻拳的终极对决所引起的能量碰撞，使得场内的空气迅速结冰并降落霜花，美得难以形容。

    超级班基拉斯稳稳“扎住马步”，身体并未往后挪退半分，至于闪光巨金怪所受的反冲力，显然要大上许多，正好可以借着这股反冲力与超级班基拉斯拉开距离。

    “你还不mega进化？”

    牧野仍在催促。

    可江北似乎不吃这一套。

    “巨金怪, 精神强念！”

    强大的粉色念波犹如海啸一般袭向超级班基拉斯，三百六十度无死角笼罩住它全身，意图达到牵制的目的。

    众所周知，恶系精灵本来就可以免疫超能属性攻击，江北不知在尝试什么法子，硬要突破属性免疫，当着大家的面，让闪光巨金怪释放出增幅念波。

    超级班基拉斯当然不能让闪光巨金怪得逞，不费吹灰之力就挣脱开精神强念的束缚，伸展手脚。

    闪光巨金怪的精神强念固然厉害，但那也要看针对的目标到底是谁，超级班基拉斯何其恐怖，体型庞大不说，体重也吓人，更何况还有恶系护体，光用这招很难将其控住。

    江北似乎不愿放弃。

    恶系免疫超能。

    若超能力量足够强的话。

    能否可以打破属性免疫的限制？

    只是他还没有找到解决之法。

    吼～

    超级班基拉斯被激怒。

    猛然发出惊天咆哮。

    震得观众的耳膜都快破裂了。

    “很好，保持这个气势，再来一次尖石攻击！”牧野必须得全力以赴，全国联盟大会16强就在眼前，他没理由不拼搏。

    “巨金怪，使出守住！”江北惊觉超级班基拉斯突然来个实力大爆发，于周身召唤的尖石无比锋利，竟在阳光下泛起寒芒，若是硬抗，大概率会被干掉。

    眼下最好的应付之策是动用守住这个技能, 只要防下这波尖石攻击，接下来才有机会展开mega进化。

    闪光巨金怪赶在尖石砸脸之前, 迅速张开一个球体防护罩，成功挡格掉恐怖的尖石攻击。

    此时本有机会mega进化。

    但江北却一意孤行。

    他选择硬刚。

    看看自身极限在哪里。

    “巨金怪，子弹拳！”

    该指令一出，闪光巨金怪立马明白作战计划改变了，所以毫不犹豫地利用先制技能的优势，向超级班基拉斯发起出其不意的进攻，欧拉欧拉地挥出堪比子弹的钢铁拳头。

    超级班基拉斯只能被迫接招，全程抬爪挡住脸，可奈何子弹拳的攻势实在太猛，无从反抗。

    “别停下，继续使出子弹拳！”

    这招的威力虽不强。

    但胜在出招速度十分快。

    几乎达到防不胜防的超高水准。

    可见江北平时没少让闪光巨金怪提高子弹拳的攻击质量，现如今终于能运用得炉火纯青，狠狠压制超级班基拉斯。

    谷芓

    “先制技能实在太赖了，班基拉斯，千万别认输，用逐步击破来对付子弹拳。”牧野丝毫不慌。

    欧拉欧拉～

    咣咣咣～

    闪光巨金怪连番挥拳。

    超级班基拉斯逐步奋力击破。

    到最后也只是打了个平手。

    双方谁也没讨着便宜。

    “好精彩的对决，不过江小北到底在搞什么名堂，面对mega进化之后的班基拉斯, 居然不让巨金怪使用mega进化, 小心翻车！”袁飞不由地吐槽一番。

    “小瞧牧野可是要栽跟头的，那只班基拉斯早就不同以往。”石磊身为队友，自然选择替牧野说话。

    “那可未必，我承认牧野培养的那只班基拉斯的确很强，但江北培养的那只闪光巨金怪也不容小觑，孰强孰弱得看最后的对战结果。”白泽看似谁也不帮，实则是在反驳石磊。

    “江小北压根就没有要和牧野分出胜负的意思，迟迟没有动用mega进化便是最好的证明。”石磊再次开口道。

    “emmm～咱们还是接着看吧！”

    白泽没有继续争辩下去。

    事实胜于雄辩。

    到最后只能看结果。

    闪光巨金怪和超级班基拉斯的对战还在继续，牧野受够子弹拳的问候，当即责令超级班基拉斯用恶之波动来反击。

    咴嘶～轰～恶系能量如同DNA一样交织缠绕，倏然荡开空气打向闪光巨金怪，出招动作之快难以招架。

    原来他还藏着一手啊？

    “巨金怪，我们mega进化吧！”

    江北掏出口袋里的超级领针，在爆炸浓烟之下与闪光巨金怪臂膀上的超级石相呼应，及时打破眼下的窘境，可以说是在千钧一发的时刻完成整个mega进化过程。

    闪光巨金怪非但没有被恶之波动重创，反而侥幸挺过去，不过属性方面的不利仍未消除，超能系面对恶系没有胜算，如此一来只能动用钢系力量。

    “你终于舍得mega进化。”

    牧野盼星星盼月亮。

    总算盼来这一幕。

    嘣～

    超级闪光巨金怪合起巨爪。

    做出一副要攻击的模样。

    “巨金怪，彗星拳！”

    经过mega进化之后，超级闪光巨金怪的攻击力得以大幅度提升，一方面源于物攻种族值的增加，另一方面源于硬爪特性的伤害加持，所以此刻是发动彗星拳的最好时机。

    牧野惊呼不妙，这可是巨金怪的招牌技能，万万不可大意，比起冰冻拳，或许更适合用火焰拳来反击。

    “班基拉斯，火焰拳！”

    带着流星特效的钢铁拳头与冒着熊熊烈火的岩石爪子，以火星碰撞地球之势展开类似于惊天地泣鬼神的针锋相对，双方近乎是铆足劲，在这一刻全力对拼。

    钢抗冰弱火，此前牧野就应该让超级班基拉斯使出火焰拳，而非效果不太明显的冰冻拳，冰冻效果哪有那么容易触发，还不如用缠绕在拳头上面的烈火来焚烧钢铁之躯。

    最起码还能使伤害最大化。

    滋啪滋啪～

    拳头碰撞出火花。

    双方对轰好几轮竟不相上下？

    准神之间的对战是很有看头，但同时也很折磨人，它们打这么久还没分出胜负，周围的观众已无法预料对战形势的走向，看着看着就不由地紧皱眉头。

