    晚来一步的林跃站在门口看着不远处斗嘴的两个女人。

    一瞬间呆滞在原来位置。

    他怎么也没想到，平时斯文冷静的宋雪，现如今竟然和泼辣的叶胜男当街杠上了。

    而且看样子应该吵闹一会儿了。

    “这是什么状况呀？”

    林跃微微皱着眉头，自言自语地说着。

    但他这话落入到叶老爷子耳朵里面，让叶老爷子立马满脸带笑的来到他面前。

    “嗨，就是两个女孩子之间的拌嘴，都是赌气而已，不用太过于在意。”

    叶老爷子说着，扯了扯林跃的胳膊。

    “走了，走了，不听她们小女生吵架了，咱们也还是进屋喝酒吧。”

    “喝酒？”

    林跃一时间没反应过来。

    一大清早的，喝什么酒啊？

    是觉得胃太好了，还是觉得身体太健康了？

    叶老爷子拿给他反应过来的机会，直接扯着他的衣袖带着他离开。

    刚进入到屋里面。

    叶老爷子便拉着林跃坐到位置上，一幅极为严肃的模样看着他。

    “林跃啊，你给我说实话。”

    “你对外面那两个到底喜欢哪一个呀？”

    “你放心，你就算是不喜欢我女儿，我也不会对你有任何责怪的。”

    “毕竟现在你们年轻人讲究的是自由恋爱，我们这老一辈的呀，只能出出主意，也没办法做主。”

    叶老爷子害怕自己身为叶胜男的父亲，林跃不好意思，将自己内心中的想法给说出来，特意补充了后面几句话。

    “啊？”林跃还是没有愣过神来，思绪依旧停留在门外那两个女生身上。

    看到这一幕，叶老爷子又将自己刚刚所说的话重复了一遍。

    这一次，林跃反应过来。

    不过他在看叶老爷子的时候，依旧是面露为难之色。

    他不是不好意思，表露自己的心声，而是他真的没什么好表露的。

    叶老爷子看着自己面前吞吞吐吐的林跃，感觉林跃这一次好像对他们两人，某一个动了真情。

    要不然一个大男人，不可能这样磨磨唧唧。

    “有什么话呀？直说好啦，你也不要把我想成叶老爷子，就把我当成一个普通老头儿就好。”

    叶老爷子猜到林跃可能还是内心太紧张，急忙把自己的身份也给抛开。

    “叶老爷，事情与你所说的这些都无。”

    林跃皱着眉头看着自己面前的叶老爷子。

    猜到自己如若不把话给说清楚，他这老人家绝对不会轻易的放过他。

    一定还会继续追问他对这两个女孩子中意哪一个？

    “此话怎讲？”

    叶老爷子听不到林跃的答复，忽然间也意识到事情没这么简单。

    感觉林跃身边的小女生，应该并不只有自己闺女和宋雪两个人这么简单。

    “好，那我就实话实说了。”

    “我师傅跟我说，有九个姑娘在等着我，现在呢，我才只找到了四个。”

    听到林跃说这话，叶老爷正要准备喝口水压压惊的，结果手一滑，手里面的水杯掉在地上。

    林跃留意到这一幕停下，意识到自己说多了。

    “有个姑娘，才遇到了四个？”

    叶老爷子自己自言自语的嘀咕着，林跃看到这一幕，心里面隐隐有些担忧。

    他急忙将掉在地上滚了一圈儿，并没有任何碎裂痕迹的茶杯拾了起来，放在桌子上。

    “对，你老人家也不要再继续想这件事情了，我昨天已经说过了，我现在还年轻，对于谈婚论嫁的事情想要日后再说。”

    林跃感觉既然把话已经说清楚了，倒不妨再把话说的清楚一些。

    以免他们继续把主意打到他身上。

    “好，我知道了。”

    “看来我们今天早上必须得喝酒了。”

    叶老爷子说着从位置上站起身来，没过一会儿，从酒柜里面拿出上好的酒水。

    “拿着。”

    叶老爷子说话间，将自己手里面的一个透明酒杯，第一道林跃手里面，自己又拿起另一个透明酒杯。

    将酒水斟满，端起酒杯，一个仰头，叶老爷子并将酒水给喝了个精光。

    林跃看到这一幕，感觉自己好像必须得走一个，要不然没办法给叶老爷子交代。

    谁让叶老爷子已经先干为敬了，那他一个做晚辈的，只能够跟着做。

    看着自己面前的林跃，叶老爷子感觉他们叶家必须要全力以赴，帮自己闺女争取到眼前这么好的夫婿。

    “林跃，对于你刚刚说的事情，我这边已经有了一些了解。”

    “不过你放心，我们也加，会全力以赴的帮助叶胜男的！”

    听着耳边的话语，林跃已经明白其中的含义。

    但最终还是叹息一声，将自己手里面的酒水喝光。

    他对于自己婚事的事情，已经不知解释了多少遍，但好像压根儿没一个人听得进去。

    他师傅也是，他眼前人也是，其他几个人更不用说。

    ……

    “什么情况呀？这么热闹。”

    “老大好像是小叶姐和另外一个女生为了昨天晚上那个男人吵的不可开交。”

    一个穿着工整西装梳着大背头的男人话已说出，他旁边的小弟立马给予答复。

    但那答复并没有得到任何的好处，反而平白无故的挨了一巴掌。

    “他\妈的正好新账旧账一起算。”

    “对对对，一起算！”

    小弟捂着自己挨巴掌的脸，点头哈腰的说着。他身边男人早已经下车，耀武扬威的直接走到正在争吵的两个女人身边。

    “啧啧……真不知道那个软饭男有什么好的，竟然值得两位美女这样为他争宠。”

    吴亮话一说出口，刚刚还互相互怼的两个女人停下，转身看向身边的吴亮。

    “你刚刚说什么？有本事再说一遍。”

    一道声音不约而同的从两个女人嘴巴里面说出。

    她们两个人在把话说出后，也有些不敢相信的，四目相对，随后又将事情落到吴亮身上。

    吴亮看着她们这样有默契，连忙拍手叫好。

    “真不知道那软饭男利用了什么样的手段，竟然能够同时将你们两人都给拿捏住！”

    “我看日后你们两个人，还是好好称姐妹吧，别再这样争吵了，要不然就来我这儿，软饭男能给你们的，我也能给你们！”

    吴亮一幅得意洋洋的模样，丝毫没有留意到，两个女生已经慢慢的蜷缩上拳头。

