    “这个洛天真的不简单，他怎么可能使得动迷仙殿，据我所知，迷仙殿和神庭并不对付——”

    鬼都之主击杀洛天，却是被迷仙殿的强者隔空遥遥挡了回去，而且深处鬼都，还中伤了他，虽然伤势不大，不过也让他惊骇万分，迷仙殿算是老牌禁地了，他这个新兴的禁地却不是对手，如果再加上神庭之主出手，真的惹怒了这个洛天，他鬼都真的要有大麻烦不可。

    一时间，鬼都深处，陷入了寂静，而洛天也是忐忑不安，只要鬼教再出手，迷仙殿绝不可能再“救他”而且，自己利用迷仙殿的击杀力量，还炼化了那仙血，迷仙殿更会恼怒，如果迷仙殿主真身前来，那可就真的完了。

    “洛天，你——没有事吧，”

    此刻，玉无暇也是震惊莫名，她没有想到洛天不但是神庭的继承者，而且和迷仙殿也关系莫逆。

    “玉仙子，我当然没有事，”

    洛天擦了一下嘴角的鲜血，冲玉无暇咧嘴笑道，刚才两人那恐怖的能量冲击，还是震伤了他，虽然用分身代替的自己，还有华盖防御，分身当场就化成了齑粉，自己的本身也受了伤，可见鬼都之主和迷仙殿主这种人类，强横的无法相信。

    甚至洛天相信，即使自己把所有的寿元燃烧殆尽，动用宿命指法，也作不到对方，差距太大了，简直就是一个天上一个地下。

    “嗯，”玉无暇轻轻的嗯了一声，就不知道说什么了，她有许多问题想问洛天，不过知道，现在并不是时候。

    “鬼都前辈，我神庭还有迷仙殿都无意与你争锋，这次冒然进入，实在是无奈之举，毕竟玉仙子是我的人，我不能看着她陨落，更不能让她在这里做阴奴，还望成全，至于鬼都的轮回之道，等晚辈出去后，自会奉上相关轮回奥义，以供参考，”

    鬼都深处，仍然寂静无声，洛天此刻望向那里，朗声说道，他现在最怕鬼都不顾一切的再来一击，那样的话，他必死无疑。

    “哼，小子，你果然是有大气运者，这个妖族的女人你可以带走，不过并不表本主怕了你，刚才只是试探，并没有动用全力，本主想杀的话，即使迷仙殿和你老子联合，本主也不惧，”

    终于鬼都之主发话了，毕竟洛天给了他一个台阶下，只不过此人傲气无比，岂会甘心认输。

    “吹牛壁——”

    洛天心里翻了翻白眼，暗自爆了句粗口，他可是知道迷仙殿那一击之威，鬼都之主绝对吃了一个暗亏。

    “那是自然，身在鬼都之中，想必其他四大禁地的强都联手也不是前辈的对手，呵呵，”洛天呵呵一笑，恭维道，只不过恭维的有些话了，这话让玉无暇听着都有些假。

    “哼，滚吧，记住，不要把这里的一切告知外人，不然的话，仍然取你性命，还有，出得这鬼都务必把那轮回之奥义留下，”

    鬼都之主被洛天恭维的自己都似乎有些汗颜，不由的冷哼一声淡淡的喝道。

    “多谢前辈成全，另外，晚辈还想向前辈要一个人。”

    洛天得了好处，并没有急于辙离，而是微笑道，一边的玉无暇不由的轻轻皱眉，她没有想到洛天竟然还敢和鬼都之主讨价还价，还要一个人。

    “小子，你过分了，我这里没有你要的人，”鬼都之主显然有些不悦了。

    “这个人是在下女人的母亲，数百年前误入这里，成为了阴奴，还请前辈把她交给晚辈，对了，她来自百花谷，姓落，”洛天没有忘记答应落英的事。

    “百花谷的人？”

    鬼都之主语气微微一怔：“小子，她已经为成阴奴，这里属于阴冥之界，只能在这里生存，一旦出去，就会化为灰烬，只有本主悟透轮回奥义，自当让她轮回便是，”

    “这个老东西——”

    洛天心中失望的同时，暗自叫骂一句，鬼都之主这明显是警告自己，给他的轮回奥义一定要真，不然的话，他悟不透，就救不回落英的母亲了。

    其实，洛天虽然参悟了生死，掌握了生死化回拳，还修练了诸天轮回，不过他压根并不相信，人真的有轮回，他理解的只是功法和拳法的奥义，不过宇宙奥妙无穷，这也很难说，毕竟达不到那个境界，有的东西，他是永远也不会明白的。

    “落英，对不起，看来真的无法带出你的母亲了，因为现在我也没有办法救她——”

    洛天的心中有些自责。

    “玉仙子，你来此到底是为何？”

    心中沉思着，洛天看到玉无暇一双美眸正一瞬不瞬的望着自己，于是下意识的轻声问道，他只知道玉无暇要闯鬼都，却并不知道这个女人要做什么。

    “我练功出了问题，需要一枚涅槃大丹，只不过缺少一味主药，这味主药就是黄泉水，听说鬼都有，可是一直没有找到，”

    看向洛天，玉无暇也没有隐瞒，轻声说道，神色有些苦涩，没有涅槃大丹，她无法修复自己的身体，必须服用这涅槃大丹，浴火重生，才能治疗自己的伤势，从而使自己的实力更进一步。

    “黄泉水——”

    洛天不由的一呆，他可是知道黄泉路上，那铁索桥下，奔腾不息如同江海一般，都是黄泉水，甚至在此水中，都诞生出了黄泉蛟龙。

    “鬼都前辈，既然我女人的母亲已经化为了阴奴，还请尽快的掌握这轮回之道，争取早日把她恢复，我就不带走了，不过，还请施舍一些黄泉水来，在下要炼制一枚涅槃大丹给我的女人，”

    洛天再次的向鬼都讨要黄泉水。

    “混账小子，你不要进寸进尺，黄泉水绝不能拿到凡间，速速离开这里，不要让本主改变主意，”鬼都之主听了洛天的要求，不由的怒道。

    “鬼主之主，黄泉水并非不能拿到凡间，而您不舍得吧，只用些许而已，就当我神庭和迷仙殿欠你一个人情如何，今后如果需要帮助，请可找迷仙殿，”

    洛天一本正经的说道，稍带上了神庭和迷仙殿，最后却是只提迷仙殿。

    顿时，鬼都深处再次了没有了声音。

    “洛天，走吧，既然前辈不肯，我们何必为难，”玉无暇不想让洛天再得罪鬼都之主，她现在宁愿什么也不要，只想快点离开这里。

    “好吧，”洛天轻轻的摇了摇头，带着玉无暇开始离开这里。

    “啊！”

    玉无暇小嘴轻张，发出一声轻啊，原来，她的灵力早已被耗尽，只靠一股意志在支撑自己，现在身心放松，她再也坚持不下去了，身躯往后倒去。

    “玉仙子，”

    洛天一把把玉仙子抱住，探查了一下她的气息，眼神微微沉重，这个女人在这里受到的伤害极大，生机都快要断绝了，于是拦腰把她抱起，加快了速度。

    堂堂的妖族仙子玉无暇，何曾被别人如此抱过，却是被洛天先后抱了两次，第一次自己打了他一巴掌，心中恼怒不已，这一次，她却是有些心安理得，感受着这个男人的气息，偷偷的看着眼前这个黑袍男子那棱色分明的脸形，那她从来没有尘封的心，竟然开始有了一丝融化的感觉。

    “不愧是妖族的仙子，这种感觉——”

    怀抱仙子，那种柔软的娇躯，暖香如玉，吐气如兰的气息，让洛天不由的有些心驰神往。

    “小子，拿去，不要忘记你答应本主的条件！”

    等到洛天快要离开鬼都的时候，鬼都之主终于沉不住气了，一道黄泉如同黄龙一般，对着洛天就飞了过来。

    “快，快用玉瓶接收，马上封印，”

    看到那如同一条小黄龙一般的黄泉水，玉无暇惊喜的叫道，此刻的她心中欢声雀跃，活像一个小姑娘在洛天的怀里扭动。

    洛天忍受住这种“痛苦”的煎熬，心意一动，在他的眼前出现了一个玉瓶，直接收了这黄泉水。

    “多谢鬼都之主，我洛天不会忘记今天的恩赐，他日定将报答，”洛天认真的说道。

    “先把轮回奥久留下！”鬼都之主冷漠的说道。

    “额——”

    洛天有些无语，不过还是心意一动，把自己所掌握的生死轮回奥义，还有部分诸天轮回奥义利用神识刻了一块玉佩之上，投入了鬼都深处，同时加快了速度，离开了鬼都。

    “怎么办，已经有两天时间了，洛天还没有出来，他不会早就陨落在那里吧，”

    鬼都之外，诸多的妖族有些沉不住气了，而云天际的神色也很难看，天使之神爱丽沙的心慢慢的沉到了谷底，眼中出现了一丝绝望。

    正在众人等的焦急的时候，鬼都深得，突然出现了一道身影，速度极快。

    “洛天，是洛天，他出来了，还抱着一个人，玉仙子，竟然是玉仙子，他真的把玉仙子给救了出来，”

    人影越来越近，终于有人认了出来，正是洛天和玉无暇，妖族不由的欢呼起来。

    “这个小子，他到底有何神通，竟然真的能深入鬼都救人，活生生的跑了出来——”

    就连云天际也不由的揉了一下眼睛，不可思议的望着越来越近的洛天，甚至他怀疑，鬼都并没有那么恐怖，只不过是传闻而已。

    “洛天！”

    看到洛天出现，爱丽沙惊喜异常，极快的迎了上去，而青蛟王还有情殇也露出欣慰的微笑。

    “快离开这里再说，”洛天的神色有些凝重，抱着玉无暇并没有停留。

    “走，”

    云天际一声大喝，深深的望了一眼鬼都，然后带着妖族众人，紧随洛天其后，离开了鬼都地界。
qL11

