    

    宜县基地建立工程紧锣密鼓的进行着，闻潇潇作为水系异能者，接到了一份工作，就是去宜县储水库放水。

    因为宜县清缴的丧尸比较多，韩城以每日二十枚晶核的价格聘请了闻潇潇。

    除了她之外，还有两位，这是幸存者中仅存的三位水系异能者了。

    一位是老朋友，周丽。

    另一位则是闻潇潇没见过的一位瘦弱青年——张扬！

    虽然不认识张扬，但他身后带着的小尾巴闻潇潇是认识的，那不是小机灵鬼，小亮吗？

    “小亮，你怎么在这？”真是每次见面都能给她惊喜，这孩子既机灵又乖巧。

    “我是跟着张扬哥哥来的，潇潇姐，张扬哥哥就是送给我水的人。”

    原来小亮手里的那些水，就是张扬给的，不过小亮坚持支付一部分食物进行交换。

    今天小亮来这里也是张扬的意思，跟在他身边每天就能得到两枚晶核的酬劳，可谓是十分划算了。

    “哼，这又不是在闹着玩，你带着个孩子来像什么话？”

    周丽掐着腰，脸上尽带刻薄，斜眼细眉，面像尖酸。

    “小亮是我带来的，和你没关系，不劳费心！”

    张扬看着瘦小，性格却很张扬，人如其名啊。

    被回怼一句，周丽便转身扭着腰往水库方向走了。

    说是水库，其实就是位于宜县中心人工建造的大型贮水池，是刚刚被清理出来的，城市的所有供水管道也都维修完毕，就等着水系异能来储水了。

    “先说好，谁出力多谁就多拿晶核，那些想要混日子的趁早不要揽这份工作。”周丽瞥了闻潇潇一眼，针对性很强。

    闻潇潇：“……”

    闻潇潇原本可以不来的，毕竟她跟着小队捡的晶核已经很多了，但是宜县建设离不开水源，为了这个新生基地的更好发展，她没理周丽。

    贮水池设在室内，门口有人来接他们进去，闻潇潇看见来人眼睛一亮，面前的小青年不是在厦城临时基地的执勤兵吗？

    也是今天，闻潇潇才知道他的名字，田雨泽。

    “张队说了，我的名字比较吉利，所以让我负责水库管理！”

    田雨泽憨憨的挠了挠头。

    闻潇潇点点头，张奇上校也是个人才，居然对玄学也有研究。

    田雨泽在看见闻潇潇时是很开心的，毕竟他无比熟悉闻潇潇的能力，有她在，水库工作应该很快就可以完成了。

    将人带入室内，展露在众人面前的是一处蓝色的巨大水池，水池和外界连接处有一个巨大的管道，延伸到后面就是密密麻麻的小管道。

    “就是这里了，你们谁先开始？”田雨泽问道，目光却是在看闻潇潇。

    “我来吧！”

    张扬对二人点点头，然后第一个站了出去。

    张扬的水系异能不弱，双手挥洒间，储水池里的水在缓缓上升，但很快他便脸色苍白，原本就瘦弱的身躯摇摇欲坠，小亮连忙扶住他。

    闻潇潇恍然，难道是张扬有低血糖，小亮的作用就是扶人来着？

    水位上涨到十分之一，但在如此巨大的水库里已经是喜人的表现了。

    周丽却面色不屑，“就这么点本事，我以为很厉害呢！”

    然后轮到周丽，伸出手，她坚持的时间要比张扬还短些，但是不肯服输，一直咬牙坚持着。

    张扬生活在贫民窟，异能觉醒后也每天都在锻炼异能，自然要比周丽厉害些，只是这些周丽都想不到。

    “可以了，不要逞强！”

    田雨泽阻止了周丽继续消耗异能，见对方脸色苍白、额头冒汗，便赶紧将人扶到一边。

    闻潇潇眨眨眼睛，对着周丽露出一抹很单纯、很天真的笑容，但就是把周丽气得半死。

    小贱人，你有什么可炫耀的？

    这么一会儿就把两个人弄得奄奄一息，闻潇潇也想试试自己异能增长的情况，于是闭着眼睛调动自己的异能。

    这些日子她除了吸收晶核，都是使用凝水成冰技能来着，还真没注意过现在能放多少水！

    “哇，潇潇姐！”

    “水要满了！！！”

    闻潇潇睁开眼睛，水都快漫到脚下了，鞋子湿了……

    “怎么这么快，我还没尽全力呢。”闻潇潇看了一眼自己某品牌的限量鞋子，有些可惜。

    小亮：“……”

    潇潇姐，你也太凡尔赛了吧。

    张扬那张厌世脸终于抬了起来，认真的打量起闻潇潇来。

    这姑娘看着年纪很小，模样很精致，琥铂色的眼眸很稀有，淡淡的，闪着光。

    田雨泽一转身的功夫，没想到水库已经满了，顿时露出惊愕的表情。

    “这，这……这太好了！”

    田雨泽之前还担心自己的工作很难做，没想到上级给自己派来一个福星。

    “谢谢你，闻小姐。我会和上级反映，给你涨报酬的！”田雨泽大概是太激动了，围着几人来来去去转了好几圈。

    “不客气，那我们是不是可以下班了？”

    闻潇潇仰着小脸问。

    “当然了，您现在就可以下班了，需不需要我送你们回去？”田雨泽很热情。

    “不用了，你应该还有很多工作要做吧？”闻潇潇摇摇头，她自己走走也好，怎么也算是宜县基地的建造者。

    “好！”

    于是田雨泽亲自将几人送出去，然后又急急忙忙的离开了。

    周丽现在的脸色更差，同时有些难以置信，她的异能怎么可能怎么厉害。

    那当然是秦凛投喂的好，闻潇潇可是第一批吸收晶核的人！

    闻潇潇和小亮互留了住址，这才离开，现在宜县最不缺的就是房子，第一批住进来的人，人手一栋小别墅，小亮也终于不用住在脏乱的棚户区了。

    因为水库位于城市中心，闻潇潇走出来就是八条无比宽阔的商业街，街道上有基地护卫队开车装物资，准备统一管理。

    当然，被他们舍弃的也有很多，比如奢侈品店……

    闻潇潇眼睛一亮，香水、钻石……我来啦！

    推开珠宝店的大门，这里果然没人动，甚至柜台都很整齐，末世后就算藏身都不会选择这里，没水没食物。

    闻潇潇也不管三七二十一，能装的全都装走，小背包塞得鼓鼓的。

    正心满意足准备离开时，脚下一个踉跄差点被什么东西绊倒，闻潇潇抬头，那是一支手臂。

    尸体？

    闻潇潇有些慌了，还好周围就有护卫队的人，闻潇潇的求救得到帮助。

    万一是丧尸呢，得扼杀在摇篮之中。

