
周围不少人仍旧有所顾虑，压低了声音，和自己身旁的人交头接耳。

不过，即便他们声音压得再低，张庄却也能够猜到，左不过是平日里的那些话，他听都要听腻了。

只不过，步嫣然让他落了面子，他实在有所不甘。

“臭娘们，你给老子等着！”

张庄涨红了一张脸，手扶着肩膀，眼神凶狠，放下了狠话之后，便匆匆离开。

而众人望着他离开的背影，都觉得有些不可思议。

没想到这小姑娘看起来柔柔弱弱的，居然还有这样的本事，能够连张庄都打跑了。

“姑娘，你也太厉害了吧！”

“是啊，这张庄一向喜欢欺男霸女，仗着自己有一把子力气，又不怕死，镇上不少人都不敢惹他，有时候就连官差见到他，都要客客气气的喊上一声张爷。没想到这样的人物，居然被一个小丫头收拾了！”

“简直是大快人心啊！不行，我今天必须去寺庙走一走，看看有没有什么好事发生！”

“……”

步嫣然在众人崇拜的目光中，淡定的离开。

她可不想再多和张庄纠缠，心里没有别的念头，只想要安安稳稳的过日子，赚钱。

望着她离开的背影，众人心中更加对她赞叹不已，仰望犹如滔滔江水，连绵不绝。

另一边——

贺衍舟身骑骏马，在街上四处的闲逛着，看前方有一处人员密集的地方，立刻赶了过去，四处窥探，想要看看有没有步嫣然的身影。

忽然，一个身形匀称的女人背影映入自己的眼帘。

贺衍舟心情激动，连忙冲上去，只是没有想到，那女人根本就不是步嫣然。

女人回过头，一脸迷茫的望着他，见他生的风姿错约，剑眉星目，心下欢喜，脸色立刻羞红起来，含羞带怯的望着他，小声道：“公子，不知道您……”

贺衍舟的眸中闪过一抹失望，她的话还没有说完，就被打断了，随后调转马头，就在要离开的那一刻，突然听到周围有人小声的谈论着，话语中所说的女人，和步嫣然相似。

“你说那女人究竟是什么来历，居然能活生生卸下一个人的肩膀！”

“我好像之前见过她，卖糕饼，赚了不少的银子，还和天香阁的王主厨不清不楚的。”

“哦！这是怎么回事？”

“这你都没听说吗？当时两个人打赌的事，传得沸沸扬扬，说是一个月必定能够让王主厨瘦下来十斤，原本都以为她不过是说大话，也没有当做一回事，那曾想，那王主厨还真的瘦了不少，简直太神奇了！”

贺衍舟闻言，整颗心瞬时提了起来。

听他们的描述，越发觉得那女子像是步嫣然，连忙问道：“两位，我方才听你们提起了一个女子，她好像是我的朋友，不知道你们可知晓她叫什么名字吗？”

两人听到他这样询问，纷纷摇了摇头。

其中一个人皱着眉头想了许久，依旧没有想到任何线索。

看二人一副尽力的模样，贺衍舟也不再勉强，坐在高头大马之上，朝着两人抱拳拱手，道了一声谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70381426"  chaptername="第999章  你给老子等着">加入书签</a>
</div>
