    第91章 绝望的萧战！（求全订！）

    林洛背后三象虚影浮现，就在此刻，一抹倩影出现在林洛身前。

    林洛看到，身前出现一掌漆黑手掌，对着萧战猛拍而去......

    “轰！”

    能量碰撞，所产生的爆炸声，在度响彻整个广场，突如其来的一幕，使得原本听从萧战，准备出手的萧家众人，身形呆滞的站在原地，不敢置信的看着林洛身前的女人。

    萧战看向阻挡在林洛身前的倩影，抱拳问道：

    “雅妃姑娘，此人心胸歹毒，伤我炎儿，你为何阻挡？”

    闻言，雅妃神色冷厉，刚想开口喝制，便听到身后传来一声，冷厉的声音。

    “萧伯伯，你过分了.....林洛哥哥是我请来的贵客，你们萧家这样对待我的客人？萧家有些过界了。”

    听闻此话，萧战内心咯噔一下，抬头看去。

    萧薰儿此刻，正搀扶在林洛身侧，脸色阴沉的盯着自己......

    见到此幕，萧家三位长老，顿时感觉大事不妙，纷纷看向萧战，指责道：

    “萧战，够了......你真要带领我萧家走向灭亡不成？”

    “此次决斗，原本就是萧炎挑起的，萧战，你这样对待我萧家客人，日后谁人还敢在来我萧家？萧战，你身为家族族长，此举意义何为？”

    “哼，刚恢复境界，就如此狂妄自大，萧家若是再让你们父子统领....只怕，早晚走向灭亡，我提议，罢免萧战族长身份。”

    听到三位长老的喝制声，萧战面色阴沉的转身看向三位长老。

    萧战神色阴沉，双拳紧握刚欲出口辩解之时，便听到身后在度传出一声冰冷的声音。

    “米特尔拍卖场，从此断绝与萧家的任何往来，萧战，做事情可是要考虑后果的。”

    雅妃神色冰冷，淡漠道：

    闻言，萧战的身躯猛地颤抖一下。

    萧战转身看向雅妃，双眸蕴含不解，刚欲开口解释。

    便看到，雅妃并未理会自己，而是转身前往林洛身旁，双眸温柔的看向林洛，查探其伤势......

    如此一幕，使得贵宾席上的那些贵客，一个个睁大了眼睛，所有人都没有想到，一向在乌坦城保持中立的米特尔拍卖场，竟然会因为一个少年，从而与萧家决裂。

    奥巴帕和加列毕，此刻确是笑的合不拢嘴，没有了米特尔拍卖场的支持，萧家在乌坦城的没落，只不过是时间问题罢了。

    萧战不敢置信的看着围拢在林洛左右的，萧薰儿和雅妃，两者都是自己所不能得罪的存在，萧战怎么也想不明白，不过是一个陌生少年罢了，怎么会同时得罪，这两位祖宗。

    从萧薰儿和雅妃的言语中，此刻，萧战眼神再也没有刚才的愤怒，而是无尽的落寞，正是因为，萧战的举动，才让萧家得罪萧薰儿，还有米特尔拍卖场着两个恐怖的存在。

    如今，已经不是萧家存亡的事情，想到萧薰儿身后那位恐怖的存在，萧战嘴角浮现一丝自嘲，身形佝偻的朝萧炎走去。

    搀扶起萧炎，看向众人，沉声说道：

    “今日之时，是我萧战鲁莽，我自愿退去萧家族长一位。”

    听闻此话，在场众人纷纷一脸震惊，不敢置信的看向林洛身旁的二位女人，米特尔拍卖场，可没有这么大能量，让萧战退位。

    而如今，萧战话语一出，退位之事已成事实，难道是.......

    想到此，众人纷纷不约而同看向林洛身旁的萧薰儿，难道这个女人，竟然有如此庞大的能量，能够让身为五星大斗师的萧战，都如此忌惮......

    三位长老，此刻，一脸不屑的看向萧战，随后，转身朝萧薰儿抱拳说道：

    “熏儿姑娘，此事都是萧战一人所为，与我萧家并无瓜葛啊......”

    萧炎看到眼前的一幕，自知，是自己拖累了父亲.....如果，自己不挑战林洛的话，那么这一切都不会发生。

    “咳咳！”

    萧炎轻咳两声，嘴角溢出一丝黑红的瘀血，轻声说道：

    “此事，都是我一人所为，和父亲.....”

    “此事，是我萧战一人所为，和萧家没有关系。”

    萧战打断萧炎的话语，看向雅妃和萧薰儿，鞠躬说道：

    “熏儿姑娘，此事，是我太过鲁莽，如果熏儿姑娘怪罪，就怪罪我萧战一人即可，请不要牵连萧家，和炎儿....”

    听闻此话，萧炎感动的看着父亲，嘴唇微张，神色激动的想要说些什么，随后，便是直接晕死了过去。

    察觉到萧炎晕倒，萧战赶忙从纳戒中，取出两枚丹药给萧炎服下，确认萧炎只是昏迷，并无生命危险后，萧战双眸赤红，看向萧薰儿，沉声说道：

    “熏儿姑娘，我先送炎儿回去养伤，熏儿姑娘要杀要剐，萧战绝无怨言，只求不要牵连到萧家和炎儿。”

    闻言，萧薰儿冷哼一声，并未理会萧战，双眸微红，看向林洛，柔声说道：

    “林洛哥哥，都是我不好，都怪我，如果我不让你来参加熏儿的成人典礼，林洛哥哥也就不会受伤了......”

    见状，雅妃幽幽说道：

    “林洛，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    说着雅妃，从纳戒中取出丹药说道：

    “快把丹药服下去。”

    见状，萧薰儿也是从纳戒中取出丹药，送到林洛身前说道：

    “林洛哥哥，还是用熏儿的丹药吧，别人的丹药，来历不明的，还是不要吃。”

    听闻此话，雅妃神色冷厉的看向萧薰儿，冷声说道：

    “你说什么？谁是别人？我和林洛认识的时候，哪有你什么事？”

    萧薰儿毫不避讳的，迎上雅妃的目光，淡淡说道：

    “不就是比我认识时间久一些吗？又能怎么样，林洛哥哥是因为我受伤的，当然要吃我的丹药了....”

    “你....林洛，你自己说，吃谁的丹药？”

    闻言，雅妃将丹药送到林洛面前，言语怨恨道：

    见到此幕，林洛.....颇感无奈，只能战术迂回，林洛，收下两人的丹药后，说道：

    “还是，先送我回去吧，我受伤了......你们觉得，我带着伤站在这里，合适吗？”

    听闻此话，雅妃和萧薰儿一人挽住林洛一个肩膀，又在为谁送林洛回去而争吵起来.....

    (本章完)

