    国内许多跟封延有业务合作的合作商都打来了电话。

    祝福他新婚快乐的人很少，一开口全部都是想解约。

    因为他这个事，导致股票下跌，也连带着他们合作的利益会受到非常大的影响。

    封延一晚上接了二十几通电话，他的眉头始终没有松开，但他也没有一句挽留。

    不能共患难的合作伙伴，迟早也会分道扬镳，这个时候决裂也是正常。

    而那么多合作商中，仅仅留下了三家。

    那三家还送来了新婚贺礼。

    科延集团出了这么大的事，封家人已经收到了消息。

    他们不停地在打电话，但封延一个没接，他正在开会，联络公关事宜，并在此期间让胡玄一定要守好别墅，不允许任何一个狗仔拍到夜莱。

    这些事他迟早要面对，为了能在一起，夜莱已经豁出去了命，他还有什么好怕的？

    风雨欲来，他都会顶在这里。

    然后把路打通，风风光光的娶她。

    可是麻烦事太闹人，封延一晚上都在公司。

    哪怕这个时候证实了夜莱不是傻子，也没用了。

    他一旦出面证实，那些对手肯定还会使别的手段，封延不想让夜莱的身份被扒出来。

    “侄子？”电话中，封正暖语气担心，“还可以吗？小姑帮你买买公关吧。”

    “没用了。”封延捏了捏眉心，“让他们随便发，不用管。”

    “可是你爸在家大发雷霆，没准还要找到你家里去。”

    封正杨因为封延私自登记这件事，气的不轻。

    “知道了。”

    挂了电话，封延直接联系胡玄，他眼睛都熬红了，“如果有人硬闯家里，劝不走，那就绑起来塞车里。”

    胡玄应下：“我知道了，封总。”

    -

    最近几天，满天都是有关于科延集团的新闻。

    那些人把封延的履历挖了出来，又挖了好多他与夜莱之间的事。

    互联网时代，没有人可以有秘密。

    眼看着那些网友要把注意力放在夜莱身上，封延让公关部发出关于自己小时候混不吝的那些事来吸引注意力。

    当一发出去，果然风向变了，清一色全都是骂封延的。

    股票持续下跌，一流水的钱往外亏。

    封延在公司一住就是小半月。

    -

    家里。

    “夜莱！”

    封菀最近几天也很着急，平时就盯着不让夜莱看电视。

    可今天一大早，她刚出来就看见客厅里正在看新闻的夜莱。

    她捏着遥控器，眼睛一眨不眨。

    有记者堵到了公司门口，拍到了封延，他有点憔悴，也很疲惫的样子。

    面对那些质问与谩骂，他充耳不闻。

    而后面还有那些网友发的评论，有些字她认得。

    很难听。

    封菀冲过来抢走遥控器立马关了，“你别看了，过来等着吃早饭。”

    夜莱抬起头，双眼清澈，“他，挨骂了。是因为我吗？”

    她看到了。

    有些人，说她是傻子。

    “胡说八道。”封菀很气，“那些都不是人，都是狗，你不要在意。”

    “可我是啊。”

    这简单的四个字，让封菀愣住。

    夜莱脸上没有任何不开心的神色，她缓慢的说：“我是傻子啊。”

    “你不是……”

    “我跟你们都，不一样。”夜莱很淡定的叙述着事实，“你们都在教我，我都不懂。你们的手，不抖。我的抖。”

    她看着自己抽动的手臂，呢喃：“为什么我的抖呢？”

    封菀鼻子一酸，忽然抱住她：“你不要瞎说啊，我哥才不觉得你傻，你的手……是因为生病了，不过肯定会好的。你相信我哥，他一定会让你好起来的，夜莱你不能放弃你知不知道，为了这一天，你跟我哥都……都不知道付出了多少努力！”

    “我们不管他们怎么说，我们好好吃饭，养好身体。”

    夜莱坐到餐桌旁，她看着对面的孙啸吃饭的动作有些疑惑：“我为什么，不可以自己吃？”

    封菀动作一僵。

    孙啸也顿住。

    封菀气的一把抢过孙啸的筷子，“你也别吃了！”

    孙啸：“……”

    拿起勺子，封菀忍住眼泪，先喂给了夜莱一口，于是又拿着孙啸的筷子，没好气的给他喂了一口。

    无辜的孙啸被塞了一嘴的白米饭，他弱弱的开口：“可以，给一口菜吗？”

    “不可以！”封菀现在心里非常难过。

    “你把它，给我。”夜莱盯着勺子。

    封菀摇头，“不行，你……”

    “我可以。”夜莱眼神坚定，她重复：“我可以。”

    她自己不知道为什么看到有人说自己傻，说自己是残疾人，而让他们嘲笑封延的时候，她好生气。

    她觉得不应该是这样的。

    夜莱抖着手臂捏着勺子，莫名其妙的呢喃了句：“我总觉得，我应该是，他的骄傲的。”

    这句话，只有莱福听到了。

    一顿早饭，夜莱因为手抖，洒了一桌子，看起来十分狼藉。

    注意到她失落的眼神，莱福铁手一挥，将桌面上的残渣全部挥到了地上。

    它哈哈大笑：“看！干净了！”

    正在打扫卫生的孙啸：“……”

    -

    卧室里。

    夜莱看着窗外，莱福陪着她：“你看，下雪啦！”

    下雪了。

    她的眼前突然闪过一个雪夜中，她蒙住谁眼睛的画面。

    夜莱突然皱眉，好像很痛苦的样子。

    头痛。

    后脑勺好痛。

    “怎么了？”莱福赶紧拎着她的衣领，把人放到了床上。

    夜莱缓了半天，才觉得舒服好多。

    “你找封延，我要跟他说话。”她看着莱福。

    莱福站在那半天，之后才去偷封菀的手机。

    它戳了半天，才把视频通过发过去。

    但对面没人接。

    “封延好像在忙。”莱福说。

    夜莱还在看着窗外，“那些人，为什么都堵在，那里？”

    都是一群记者，但因为胡玄的关系无法靠近。

    莱福将窗帘果断一拉，挡住了外面的世界。

    “为什么拉上？”夜莱好像很好奇。

    这时候封延发回来了视频通话。

    当看见屏幕中那张他想念极了的脸，封延心都咯噔的一下：“夜莱，你在家里别出门。”

    “为什么？”夜莱像个十万个为什么一样。

    封延应该是在办公室里，他摘下眼镜揉了揉眼睛，“因为外面冷啊。”

    “封延。”夜莱的语气突然之间有些很严肃。

    严肃的跟平时一点都不一样。

    夜莱盯着屏幕里的男人，她也不知怎么就说出了那样的话——

    “家里，不好玩，我想找你。”

    “外面下雪了。”封延笑了笑。

    夜莱的手指颤颤巍巍的摸了摸屏幕中他的脸，“下刀子，我也想找你。”

    无论发生什么，我都不想成为你的拖累。

    莱福愣住。

    它记得它没有教过她这么说。

