    翟丽颖满心期待，她还惦记着自己的内卫队装备全面更新换代，以全新的悍然姿态登场的画面呢！

    就是嘛，每次科研部那边出了什么新式武器、大威力武器，充满科幻感的、造型炫酷的，哪怕是朴实无华的，第一时间都是军队装备，而自己的内卫队往往要等待军队全面列装过后才会被考虑，有些超炫的还是军队特有的，那些超富有进攻意味的武器到了自己内卫队，往往就要打一个折扣了！

    都是掌握武力的，也都是要打仗的，谁不向往强大的力量和充满狂暴炫酷的武器装备？

    就像任何一个战士都想要一副设计精良、性能强悍，再加上造型帅气的盔甲，还要一柄华丽锋利的大剑一样，她也想自己的部队更加凌厉强势，而不是被那群全身覆盖纳米盔甲像是未来战士一样的新兵蛋子从身前趾高气扬的路过。

    然而事实注定是让她失望的！

    安阳先是让周明远列出一份名单，招手叫来盔甲被划出划痕的那名近卫队士兵，让他去发信息将这些名单上的人和基地目前的政务大臣都叫过来，顺便也让翟丽颖列出了几名内卫部的得力高官的名字，也让人一一将他们叫过来。

    这些人基本就是这次改革的主要参与者了，新增加的部分估计会由他们占据主要职位。

    这等重大的事件，自然要在他的主持下完成，这些人也必须由他亲自审核，过关了才能坐上这些手握重权的位置。

    这时他才发现，自己在基地的时间真是太少了，尽管这些人都在时空势力系统中有记录，也都是他的个人势力，但他认识的却只占很小一部分，绝大部分人都是他从未见过的，这让他很无奈，也让一群大臣们很惊恐，毕竟这是个独裁的基地，自己却连最高长官的面都没见过，终归惴惴不安。

    负责通信的两名近卫队士兵很快便回来了，因为基地的铁血系列盔甲不同于铁血战士的狩猎盔甲，是覆盖全身、搭载多种武器的覆盖性装甲，而且在装甲厚度方面比钢铁侠的还要更甚许多，重量完全不在一个等级上，所以此时士兵每一步走在地上都踩出沉闷的声音，充满了战争的铁血味道。

    安阳眯起眼睛，看着他们身上的装甲出神，陷入了思考。

    这毕竟是一套装甲，而不是微型机甲，具体到每个动作的辅助动力系统是不完善的，在日常行进、近身对抗或真实战争中还是需要靠士兵本身的力量来主导绝大部分动作，而这幅盔甲对士兵的要求明显要比原本的铁血战士的盔甲和钢铁侠的盔甲要高。或者换个说法，如果是铁血战士和钢铁侠本人穿上这样一幅重型盔甲，以他们的力量可能会十分勉强！

    所幸这本身便是铁血机甲的近卫重装型，标准型是没这么重的，有些特种型为了追求速度和灵巧还会更轻，但再轻也不会比钢铁侠的盔甲轻，毕竟要应付大规模的正面战争，钢铁侠的盔甲只是一套开了挂的个人英雄主义盔甲。但与之相对应的，目前淮北基地的士兵本身素质便很强，负担标准型的铁血盔甲还是没问题的，就别说更轻巧的风神盔甲了，毕竟盔甲上装载的微型动力辅助系统还是有点卵用的。

    所以这是一套为超级士兵量身定制，只有他们才能完美运行的高科技盔甲。

    正当他想着，那沉闷而坚定的脚步声停在了他面前，一声铿锵有力的声音自多功能盔甲面罩下传出，打断了他的思绪。

    “报告长官，已经完全通知下去，并收到了回应，他们马上过来！”

    “很好！”

    安阳点头，趁着这段时间，正好和周明远探讨一下机制改革的大致方向。

    很快，一大群高官陆续赶来，刚刚才冷清下来的房间又坐满了人，却鸦雀无声。

    安阳粗略看了下，人都到齐了，便清了清嗓子，开口了。

    “各位都是我淮北基地的重要高官，想必此时你们也都在忙，像这种会议应该是提前做好安排的，这么突然的把你们召集过来，实在很抱歉。但我的时间可能比你们的还要紧张，我在这里不会待太久，却有着一大堆的事情等着我做，只能如此，还请见谅！”

    没有人说话。

    安阳在基地中的威信实在太强，他们不敢随意开口说“没关系”、“不会见怪”之类的话，只得屏住呼吸看着他。

    至于不高兴的心思，更是有都不敢有，别说基地几乎是安阳打下来的，就是现在作为高层的他们，身上都还打着安阳的标签呢！

    安阳朝周明远点头示意，让他可以开始讲他制定的改革了。

    当然，这只是个初稿，一个大致的章程，还存在很大的修改空间，尽量使之更加科学完善、高效简洁。但对于一些模棱两可的方面，或者是某些名称的制定，则取决于众人的意见，或者是最高长官的喜好，毕竟很多地方某人是并不想沿用原中央帝国的体系和称呼的。

    所以这场研究会议会格外的长，甚至无法以多少个小时来计算。

    所幸安阳不用去探讨很多细枝末节，这些都交给他们完成，他只负责做出决策性的、方向性的，对基地有很大影响的决定。

    这些本该是一步一步来的决策，被他强制性的提前了，先将所有部门的大的方面完成，他便功成身退，再交给众人来商讨小的方面。

    所以这场会议一直从早晨持续到了晚上，午餐都只是匆忙解决，晚餐还不见踪影。

    但没有人会不耐烦，不说安阳这名最高长官在此坐镇，就光是这场会议本身便是很具有历史意义的，他们能在此参加会议本身就是一种肯定，说不定这场会议还会成为评定淮北基地政务官员水准的分割线，有资格参加会议的是一个等级，并自此以后平步青云，没来参加的又是一个等级，别的不说，至少他们没有得到过最高长官的接见，也没有权利参与这场决定基地官员体系的改革，更无法在各个部门担任主导职务。

    但有一个人例外，那就是翟丽颖。

    她一直在期望安阳能重视起内卫队的进攻能力，能签署为内卫队装备最新科技武器的法案，可事实是令她失望的，安阳和周明远及一众政务大臣研讨了大半天的改革方案，虽然为了照顾她的时间，安阳特意将与内卫部有关安检部、公安巡逻部提前了解决，然后便允许她离开了。

    但她宁愿留在这里好么！

    留在这里就还有希望，能等着他谈及内卫部装备的问题，可一旦走了，就什么希望也没有了。

    翟丽颖的内心是崩溃的！

    离开科研部的会议室，她的脸都还黑着，这让身旁几名分别在安检部和公安部担任重要代理职位的原内卫部高官胆战心惊。按理说此时的他们已经相当于独立出内卫部了，但毕竟曾经属于翟丽颖的麾下，曾经翟丽颖带领他们打过不少仗，威严还在，估计会让他们在她面前一直都像小猫一样乖巧。

    有一年轻男子看了眼翟丽颖，尤其是那双格外修长的大腿，不由咽了口口水，犹豫着说：

    “老大，我有个办法！”

    “有话就说，别磨磨蹭蹭的，像什么话！”

    “是，老大！”那名年轻军官的回答掷地有声，脸上忽然又纠结起来，小心翼翼的说，“老大，您可别打我啊，说实话，您看您也长得挺漂亮的，放在大灾变前也是个不可多得的美女，又和长官差不多年纪，要不，你去****长官试试？”

    “嗯？”翟丽颖停顿了下，陡然眯起了眼睛，侧过头看向他，“杨朝，是不是你觉得你当了安检部的代理副部长，我就收拾不了你了？”

    年轻男子被这句话吓了大一跳，连忙说：“老大息怒，息怒，我只是一个意见……”

    “哼，你给我记住，内卫部虽然现在改名防御部，但部队还在我手里，你要是再敢胡说八道，十个大汉和一百个强壮女兵，你自己选一个吧！”

    “嘶……老大，我错了！”

    ……

    会议室中，安阳还在和众高官商议，此时大的框架体系已经初步敲定完毕，只等着修改和细节填充了，现在正在决定各部门的代理职位，这些毫无疑问是掌握着基地某一方面最高权力的职位，容不得他们不慎重。

    当然，既然这里已经坐了这么多人，也就决定了大部分职位将从他们之中诞生，坐在这里的都是富有经验与能力的，大多都能拿到个重要的职位。但也不并绝对，毕竟决定这些的是安阳与周明远，而且因为安阳少有在基地，他也十分信任周明远，所以周明远的因素还要更大！

    于是所有人都眼巴巴的望着他，心如小学生般乱跳。

    首先由安阳指定，不过这个步骤一般略过，只有少数时候他才会开口，其次便是周明远推选，以及在场的所有人投票参考，至于民主什么的，在这个更看重生存与纯粹力量的末日没有这玩意儿，这个基地可不是大家的，而是安阳专属的。

    临近晚上十点，会议结束，各自回家。

    当然，只是安阳的会议结束了，他们还得继续用更漫长的时间来决定细节。

    大部分人还是心满意足的，少数有些失落，但也干劲十足！

    毕竟这些人拿到手的职位也只是个代理职位，虽说这个部门刚成立，基本所有框架都是由他们这些代理职位的人搭建，不出意外代理都会转正，但只要代理二字一天不去，他们就还有机会向基地权利的最高处发起冲击！

    (有一本书今天上架，就是以前说的那个漂亮萌妹子写的，《系统剑仙》，感兴趣的可以去看看。)

    感谢订阅！

