    看着近，行的远，等船只靠近画舫，已是入夜。

    细看去，画舫颇大，雕梁画柱、连窗户都不例外，皆装着价钱昂贵的琉璃，灯光下流光溢彩，远远就可听到了清丽婉转的唱曲声，珠帘半卷间，还可以看到歌姬在曼舞。

    “棋赛举办方，实在财大气粗。”苏子籍暗想：“在这样的画舫上居住，胜过客栈上等间。”

    连忙回到船舱，就看见叶不悔伏在桌上，已睡着了，她还不满十五岁，正是渴睡时，苏子籍倒也不笑话她，只是微推：“不悔，醒来，到地方了。”

    叶不悔揉揉眼直起身来，呆了片刻，才意识到自己刚才睡着了，她眨了眨眼，脸一下子就红了。

    “你怎么不早叫我？现在是什么时辰了？”她瞪向苏子籍，哼声。

    “放心，我们来得刚刚好，据说举办方说，昼短夜长，何不秉烛而游，古人良有以也，所以在夜中秉烛下棋。”

    “现在正可以去报名。”

    苏子籍拉她起身，朝甲板走去，果站在这里望过去时，看到有几只船朝着距离不远的画舫划去。

    船上站着几个仆人，刚刚放下软梯接了棋手上去，见又一条船过来，还有被惊醒的余律也打着哈欠站在甲板上，有些分不清谁来参赛。

    其中一个灰袍中年人就一拱手：“三位，棋赛规矩，棋手只可带一个无关者随行上船，不知哪一位是棋手？又是否有同行之人？”

    “我是棋手，他是跟着我上船的同行人！”叶不悔脆生生回答，还拉了苏子籍到自己身侧。

    女子参加棋赛并不稀奇，中年人只看了她一眼，打开手里花名册，上下搜寻，片刻问：“叶小姐？”

    “正是。”

    “这就对上了，请上船吧。”说着，一挂软梯已放了下来。

    苏子籍怕叶不悔胆小，正要扶她上去，不料这丫头不用帮忙，几步利索爬了上去，过程中，软梯晃动，看起来有点惊险。

    她回过身时，还有些得意伸出小手，笑嘻嘻说：“苏子籍，我拉你上来！”

    小人得志，被这丫头演绎得活灵活现，苏子籍噗笑一声，只是一抓，速度更快的爬上了画舫。

    “哼！”叶不悔顿时将手收回来，重重哼了一声。

    苏子籍觉得自己早已习惯了这小姑奶奶狗脸的脾气，也不生气，还有闲心冲着渐渐朝远处飘去的船上的人喊：“余兄，有劳你明天来接我们！”

    余律冲着挥了挥手，声音有些听不清，大概是在为叶不悔打气，等着好成绩。

    “我是画舫的管事之一，姓胡，你们喊我胡管事就好。”刚才说话的中年人，此时笑呵呵站在一侧，此时才再次开口。

    苏子籍观其相虽平庸，又是中年，可双眼清澈，忍不住又多看了几眼。

    胡管事正带着二人进船舱，目光落在了远处，直接就怔住：“咦，这样快就来了……”

    后面的话，似乎顾忌人，生生咽了下去。

    苏子籍顺着方向望去，就见一艘小了不少的画舫，距离不算远，也不算近，这画舫，看起来有些眼熟。

    正思索着，就见一个丫鬟到了画舫的甲板上，很快就有一个裹着淡绿色斗篷的少女从船舱里出来，梳着垂挂鬓，点缀翠玉，在月光下迎风而立，宛是仙子。

    苏子籍微微一怔：“是她？”

    “曾在雾中看见她，应比我们更快，怎么反落在身后，这是什么原理？”

    苏子籍的目光犹如实质，虽隔得远，少女还是蹙眉望来，结果她见苏子籍站在参加棋赛的画舫上望着自己，也跟着怔住了。

    怎么总能看见这少年，孽缘纠缠不散？

    “小姐？”丫鬟低声提醒。

    想到三姨叮嘱，少女这才垂眸：“无事，我们回舱去准备准备，再去画舫一一观看。”

    就这样直接回去了。

    “苏子籍，你在看什么呢？”画舫甲板上，正若有所思的苏子籍，腰间突传来了一阵痛，转过头，就看到叶不悔质疑看着，手还拧着。

    “你在看什么？是不是在想坏主意？刚才你笑得好奇怪！”虽不知道苏子籍在看谁，可叶不悔就是生出一股火，反应过来时，已下了“毒手”。

    “只是在想事情而已，倒是你，马上要比赛了，你还不准备准备？”苏子籍半真半假地说。

    果然，下一刻就听到叶不悔哼声：“许你看，就不许我看？”

    苏子籍笑笑，一转头就正对上了胡管事若有所思的目光。

    胡管事没有意识到苏子籍突然转过来，忙收敛表情，重新变回平庸的管事，笑着说：“二位，时间不早了，这次棋赛，七艘分七个赛区，赛手事先就已抽签，我送你们去赛场。”

    “要是有人迟到呢？”

    “比赛分七日，前四日都可参与初赛，后面两场一天一赛，最后一天举行大宴，要是前四天都迟到，就不能参与比赛了。”

    胡管事笑的说着：“你们来的早，比赛完初赛，就可以在画坊多玩玩，中午晚上有流水席，这是免费。”

    想吃大餐就得自己订了，苏子籍连连点首，这七个画舫有大大小小房间数十，若无人领着，的确容易走错地方。

    “有劳胡管事了。”

    只是路上，胡管事旁敲侧击，似乎对苏子籍这陪同之人的兴趣更大一些，苏子籍心中渐渐起了疑心，只含笑敷衍着。

    叶不悔不傻，很快发现了胡管事的态度不对，索性拉着苏子籍说话，见她这样，胡管事不再多问，带到了一个颇大船舱，就先行告退。

    “这里很大。”叶不悔入内，低声说着。

    “是很大！”这船舱有五十平方米，应是这画舫最大一处，里面已有几十人，除明显是棋手或随行看客，还有小厮穿着统一服饰，应该是棋赛举办方的人。

    凡是需要茶点都可以说，苏子籍就看到有一个穿着朴素的学子，正对其中一个小厮说着。

    “二位请出示号码。”有小厮迎上来说。

    叶不悔出示，跟着向位置而去，引来不少人的注意。

    最初把苏子籍当成棋手，等坐到赛场位才知道，参赛的是这尚未及笄的少女！

    顿时就有几人面露不屑，虽没有开口，但明显因叶不悔的年龄跟性别，起了轻视之心。

    这也是人之常情，哪怕是叶不悔这样脾气，也忍住没有发火，只是恨恨的扫了一眼。

    哼，等会遇到了我，我必杀个片甲不留！

    首先过来是一个年轻公子，相貌虽平庸，但胜在端正，眼神清明，冲着叶不悔跟苏子籍一礼道：“不才张墨东，见过二位！我们既是邻座，与其空等棋赛，不如先说说话？”

    “不才苏子籍，舍妹姓叶。”苏子籍作了揖：“既张兄这么说了，那自然是极好。”

    张墨东在这些人中有些名望，他过来了，附近几人也凑过来，与苏子籍跟叶不悔见礼，随意闲聊。

    通过闲聊，苏子籍才知道，在场几十人，只有十几个是棋手，别人都是陪同过来观赛。

    而张墨东不止是棋手，还是秀才，难怪受到追捧。

    不少棋手中虽是读书人，可有些是童生久久无法考取秀才，有些连童生都不是，从事别的活计。

    唯有张墨东，年轻，家境颇好，这样的人会受到追捧，也是理所当然的事。

    “原来苏兄是来参加府试？以苏兄才华，此次必能考取秀才。”得知苏子籍才十五岁，就中了童生，张墨东就另眼别看，态度好了几分。

    “哼，又在炫耀了。”叶不悔成了背景，风光让苏子籍占尽，冷哼了一声，但又一蹙眉，细细体会，自己心中似乎没有太恼怒，还生出了一种让她自己也意想不到的淡淡骄傲。

    是同仇敌忾，所以就一致对外了？

    她还在想，有些人见张墨东对苏子籍、叶不悔颇为礼遇，有些不解，更是不忿。

    其中有人得知苏子籍是童生，来府城陪妹妹参加棋赛，同时参加考试，忍不住凑过来，作“忠言逆耳”：“府试前夕，还陪妹妹参加棋赛？这样分心可不好，年轻人还得专心才是。”

    苏子籍看了一眼，淡淡说：“棋赛在前，府试在后，谈不上多少分心。”

    对方不依不饶：“那也没隔多久，临化县并非科举大县，你既是童生，不努力考取秀才，哪对得起县学的先生？”

    “原来阁下竟是秀才？失敬，失敬。”苏子籍恍然说着。

    “何出此言？”对方一噎：“我并非秀才。”

    苏子籍当然知道这人不是秀才，毕竟刚才与闲聊，已知这些人里，只有张墨东一人是秀才，别人或是无功名，或仅仅是童生。

    苏子籍故意先捧对方，此时回怼：“既是如此，阁下也是要府试吧，有时间管我的事，不如自己去多温习，须知，严以律己宽以待人，方是君子所为。”

    对方怔了片刻，才反应过来苏子籍的意思，顿时脸一红，伸出手指：“你！”

    结果“你”好几下，都没想出反驳的话来，一甩袖子，直接走了。

    苏子籍没看一眼，何必呢，这样的蠢人，多说一句，都可能降智。

    就在苏子籍端起茶杯，准备抿一口时，耳畔突响起了一声少女的轻笑，手就是一顿，可再听时，已没了声音。

    扫看四周，船舱里人人表情自然，都不似听到了笑声的样子。