    第1778章：不战而胜的楚国

    孙武在剿倭的过程中，虽顺道平定了丹阳山越，但也因此耽搁了时间，等抵达吴郡之后，倭寇已经提前逃走了。

    德川家康和明智光秀，已经抢到了足够多的抢粮，得知江夏的吴军主力已经返回，于是果断选择了返回东瀛，这才让前去围剿倭寇的孙武扑了个空。

    至此，孙吴也成了剿倭当中，唯一一个战败的大汉诸侯。

    要知道，哪怕是三韩的王莽，都将犯境的倭寇尽数全歼，而坐拥整个江东的强国，却反而让倭寇给跑了，此事也极大的打击了孙坚和吴国的威望。

    再说回刘秀这边。

    刘秀才占领交州七郡57县，正直休养生息的最佳时机，可蜀汉却这此时来找他联手抗秦。

    这个机会实在是难得，既然刘季愿意当这个出头鸟，刘秀自然是不可能放过这个机会的，所以蜀汉联手一起讨伐秦昊。

    不过刘秀也不傻，并不愿意直接秦军正面抗衡，于是出兵五万去攻打秦昊的狗腿子，江夏黄祖。

    占领了江夏之后，楚国在对吴战略当中，将获得绝对的优势。

    今后吴国若是在来犯的话，楚国就可以从江夏、长沙、交州三个方向出兵，让吴国顾首却顾不了尾，在战略上就已经先天立于不败之地。

    刘秀知道江夏的重要性，孙坚自然也知道，所以为了阻止刘秀占领江夏，同时抢占江夏这片战略要地，孙坚亲领十万大军前来支援黄祖。

    刘秀也没想到孙坚这次会这么猛，竟一次性率领十万大军来江夏，这是要跟他打一场国战啊！

    若是平常的话，刘秀自然不惧孙坚，但此时他初的交州，民心未归，异族也尚未彻底归附，根本无法将各地的兵力都聚集过来。

    不过孙坚既然要打，刘秀自然也不可能不战而退。

    东吴和江夏联盟的总兵力多达十三万。

    为了对抗孙黄联盟，刘秀不得不增加兵力，又从武陵、零陵、桂阳三郡，各征调了一万大军，而楚国在江夏的总兵力也达到了八万。

    八万对阵十三万的胜算依旧不大，更何况东吴还有孙武这位当代兵法大家，于是刘秀又咬牙从交州征调了三万太平降军。

    这样的话，楚军在江夏的总兵力，也就可以达到了十一万，在兵力上虽依旧处于劣势，但差距起码不会太大。

    为了一个江夏，刘秀征调了足足十一万大军，这已经是楚国的极限了，若是在调兵的话，难保后方不会发生动乱。

    其实仗打到这个份上，刘秀也知道这次恐怕难以占据江夏了，可是他却依旧不愿意退却，只是因为他一旦在气势上输给孙坚，也就代表楚国输给了吴国。

    国与国之间的交锋，一招遇挫的话，就有可能一泻千里，所以刘秀绝不会对孙坚势弱。

    孙刘黄三家势力，共计二十四万大军，却聚在江夏这么一个小地方，每日消耗的钱粮都是一个天文数字，时间一久的话肯定谁也吃不消，可是三方却好像都一点也不急。

    孙刘黄三家都极为的默契，谁也没有直接挑起大战或决战，而是通过一场场的小战役，来不断的试探对手。

    在长达一个月的三方角逐当中，三家水路两栖交战次数不下于百次，也都付出了不小的伤亡，可依然是谁也奈何不了谁，不过总体来说刘秀一方是处于下风的。

    就在刘秀都快要撑不住了，准备和孙黄两家罢手严和之时，突然传来了倭寇来袭的消息，而倭寇又江东沿海烧杀抢掠无恶不作，极大的破坏了吴国的安稳和繁荣，这才让刘秀抗到了一丝成功的希望。

    之前刘秀一直死撑着不撤兵，是因为他知道自己一旦撤退的话，孙坚必然直接将黄祖吞并，到时候在想孙坚手中夺回江夏的话，那难度恐怕是黄祖手中的十倍。

    可是孙黄联盟的实力太强，在楚国彻底效果交州战果之前，根本就啃不动两家的联盟，就算继续留下死撑着也只是白白浪费钱粮，所以还不如趁早撤军算了。

    但是现在情况又不一样了。

    倭寇在江东沿海的破坏性太大，孙坚不可能看着这些倭寇破坏而无动于衷，所以早晚会抽到一部分兵力回去剿倭，而这就是刘秀取胜的机会。

    刘秀没有想到的是，哪怕倭寇唉沿海破坏，孙坚也并未从前线抽调兵力，而是派遣两个儿子回去主持大局。

    孙坚的这副做派，也让刘秀意识到他占领江夏的决心，他要是继续领军留在江夏的话，早晚回合吴国爆发决战。

    就在刘秀再次动了撤兵的念头之时，江东又传来了一个对他有利的好消息，孙权剿倭失败，并且被倭寇打的大败，倭寇之灾已然难以扼制。

    得知这个消息后，老实说刘秀并没有多高兴，反而诧异于倭寇会有如此之强的战力？

    之后，刘秀依旧什么也没做，只是稳守大营，但对他有利的消息，却接二连三的传来。

    沿海倭寇彻底泛滥成灾，三十万灾百失去家园，需要大量的钱粮安置。

    山越异族蠢蠢欲动，并最终一起反叛，整个吴国遍地烽火。

    这些消息传回之后，楚国众将顿时一片欢腾。

    他们明明什么也没做，甚至都已经准备撤军回国了，但吴国却莫名其妙的招来一系列灾祸，甚至让整个国家都走到了亡国的边缘，这简直就好像是上天都在抱有他们楚国一样。

    对此，刘秀自然也很开心，他知道孙坚肯定撑不住了，早晚必定会撤军返回吴国镇压山越围剿倭寇。

    果然，数日之后，吴军全部从江夏撤离，仅靠江夏军自然不可能是十一万楚军的对手。

    楚国已经不战而胜了。

    “诸位，孙坚逆天行事，已经获罪于天，此番吴国的天灾人祸就是证明。”

    刘秀目光灼灼的看着相反众人，一脸笑意的说道：“而我楚国顺应天命，自然得天庇佑，这江夏郡，合该为我楚国所有。

    传令下去，全线出击，占领江夏。”

    “诺。”众将纷纷齐声应道。

