    荒山不远处的平原之上。

    白小石负手而立，似乎在等待着什么。

    在他身旁，月狼抱着一把警备局制式的破魔长刀，侍奉一旁。

    地下，不断有悉悉索索的声音从四面传来传出，似乎有什么数量极多的东西汇集。

    月狼站在地上，听着那声音不禁有些忐忑。要知道，她刚刚可是看见了起码上万只的山鼠，挖洞钻入地面。

    山鼠不可怕，但山鼠成群，特别是那些山鼠当中有上百只，实力至少达到了第三阶位的妖鼠作为头领，而这汇集而成的鼠群又被一个人掌控在手中的时候，就显得格外可怕了。

    月狼偷偷看向白小石，眼神中似有敬畏与仰慕混杂。

    蝗灾当中，她只看到了鼠群与蝗虫相搏的部分，而且那时白小石并未在场，她也被早早地派去保护余青书，并未看到最后群鼠汇聚的震撼场景。

    但是她刚刚可是亲眼看到，那可怕的鼠群无比恭顺地听从眼前这个她所选择追随的人的指挥，完全不敢有丝毫违背。

    月狼不禁再次在心里确认，追随眼前之人，果然是个正确的选择。

    只是，眼见鼠群钻入地底后，就再没有出来过，月狼也有些疑惑，忍不住问道。

    “老爷，那些妖鼠在下面，在做什么？”

    “自然是做它们最擅长的事情。”

    白小石轻笑，道出答案：

    “挖洞。”

    这鼠群的挖洞能力，在小黑带领他们在荒原，山丘上驻扎下来的时候，就已经彻底显现出来。

    而他现在要这些鼠群所做的，也不是把地下挖空。

    而是在地下大概一米左右的深度，按照一定次序，挖出一条条彼此贯通，交错的通道，作为仪轨的基石。

    再将他所制作的符牌带到特定位置，化作仪轨节点。

    此地地形，乃是山地与平原交接，恰好是一处地脉节点显现之处，以这种方式布置仪轨，正好能引动地脉之力，使得仪轨威力增加三成以上。

    这时，一只妖鼠从地下钻出，来到白小石身前，恭敬俯首，吱吱几声。

    白小石点了点头，摆摆手示意它带着鼠群撤到一旁。

    地下的仪轨已经布置完成了。

    鼠群在挖通仪轨脉络时，并没有出现什么差错，符牌的位置也没有问题，仪轨成型的那一刹那，就和他达成了联系。

    运转流畅，堪称完美。

    “算算时间，胡言应该已经到了吧。”

    月狼摇头道：“按那狐狸的懒惫性子，路上肯定磨洋工。”

    “无妨，我派了小黑去督促他，现在应该差不多了。”

    事实上，他从胡言口中，他早就知道了那青蛇大妖所在的位置，提前一步来到了这里，布置仪轨。

    只不过仍旧对胡言说，要他带路，去找青蛇大妖，实则让小黑悄悄藏在他的身上，准备等那青蛇大妖出现，就给她来上一记狠的，将她引到这里来。

    而那狐狸也不知是犯蠢还是什么，竟然真的信了。

    白小石摸了摸下巴，印象中狐狸不都是很狡猾的吗？怎么他这只好像有点蠢来着？

    不过，自己倒也不算骗人了，胡言所做的事情的确是带路而已，只不过是给小黑带路。

    嗯，只要他稍微跑的快一点，应该还是能活下来的。

    想要解药，总不能什么都不付出吧？

    他白小石又不是开善堂的。

    至于说黄沫。

    其实他原本也是想把黄沫给拉上的，只是她好像忽然接到了什么传讯，有事情要去处理。

    那倒也无妨，他也想试试，他晋升之后，单凭他自己，常规手段尽出的话，能做到什么程度。

    顺带着，趁她病要她命，干掉那个对他不坏好意的青蛇大妖，再打探打探她背后的势力。

    虽然他现在对付不了他们，但将来可就未必了……

    忽然，远处荒山传来一声巨响，隐约有烟尘弥散。

    没过多久，地面开始微微颤动，不是鼠群挖洞时，所发出的那种密集的悉悉索索的动静，而是某种替形极为庞大的事物正在不断靠近。

    “来了。”

    白小石轻声道，紧接着启动了身上的【隐匿之阵】符牌，将他和月狼覆盖其中。

    虽然到不了遁入虚空，化作无形的地步，却也能将存在感降到最低。

    一切就绪，罗网张开，只待那青蛇大妖，自投其中……

    ……

    远处，胡言两条腿已经开始麻木，抽搐，好像已经不是他的了一样。

    他虽已成妖，但还远未到突破第五阶位化形境界的地步，身体强度比寻常人强上一大截，但也强的有限。

    在这高强度的奔跑之下，已经快要顶不住了。

    但他丝毫不敢停下来，因为背后的轰轰声已经越来越近。

    刚刚在荒山的时候，还有树木、巨石作为阻碍，拖延了青蛇大妖那庞大本体的行进，使得二者之间的距离被稍稍拉大。

    但现在到了荒原之上，一马平川的，他确信自己要是敢稍微慢上一点，今天就能在遮风避雨，又冰冰凉凉的蛇肚子里度过了！！

    “鼠……鼠爷！还没到吗？我快顶不住了。”

    疾速奔跑，使得空气的助力格外明显，打在胡言脸上，让他面容扭曲，眼泪鼻涕一起下来了，连一股子哭腔也走调了。

    紧接着他就感觉有什么在已经为数不多的头发上面，扯了扯，给他指明方向，然后，轻轻一痛，那些头发掉了……

    几搓毛从头顶飘落下来，带着无尽的哀伤……

    小黑的意思他懂了。

    还没到！加快速度，继续往前跑！

    但是！

    我的头发啊！！！

    ……

    此刻，小黑站在胡言脑袋顶上，任凭狂风吹拂，仍是巍然不动，冷着一双眼睛看向身后的青蛇大妖，眼中露出似有似无的嘲讽之意。

    也就是这嘲讽的眼神，使得那青蛇大妖怒气蹭蹭地往上涨，死死地咬在胡言身后。

    蛇类的眼神本就不佳，何况她有瞎了一只眼睛，更加难以看清小黑。但从小黑身上所散发出来的那种带着嘲讽挑衅意味的意味，她却是不用看也能感知到！！

    这该死的老鼠！

    你死定了！！！

    ……

