    项倾城自玉清仙宫而来，玉清仙宫历代宫主渡飞升仙劫的不在少数，两相对比之下，项倾城自是知晓其中差别。

    “天哥！”罗屏儿也是一脸好奇的看向陆小天，大乘境离她还颇为遥远，可此时她也能感受到其中的凶险莫测。

    “原本便已经有心理准备了，眼下也不过再确认了一次。倒也没什么不能接受的。”陆小天摇头笑道，“我从踏足修炼一道开始，经历大小劫难难以计数，眼前也不过其中之一罢了。”

    “我与你一起去。”项倾城抓着陆小天的手道。

    “不了，带着你我容易分心，你走正常的飞升一道便可，说不定日后到了仙界，我还有要借助你的地方，真龙既然在仙界受到压制，可能我的处境不会太好。若是你跟我一起暴露了，初入仙界，我也未必能护得住你。”陆小天摇头拒绝了项倾城的提议。

    “你一定要等到我来仙界。”向来刚毅的项倾城眼中也不由浮起一层雾气，当初她随陆小天一起前往灵界，她失去了记忆，哪怕第一次与陆小天碰面，也只是隐约觉得此人对自己十分重要，竟是想不起对方是谁。在灵界的这么多年，两人实际上聚在一起的时间并不算多。好不容易她恢复记忆了，陆小天又快要离开灵界，纵然向来极少露出小女人形态的项倾城此时心里也是一阵难言的不舍。

    “会的。就算我愿意留在此界，可世上没有不透风的墙，时间一久，仙界也未必就不会从其他渠道得知此事。既然有问题，那便去解决他。”陆小天语气虽淡，却有着一种难言的霸气睥睨。

    再次返回灵界，其中消耗自不须多言，与项倾城，罗屏儿等人碰过面之后，陆小天便摒退左右，开始潜心修炼恢复消耗，偷渡去仙界，一路凶险难测，自然得提前将自身恢复到最佳状态。

    莲花分身这些年来，第二丹田之术也将法力蓄积到了本身七层，再加上其在剑道上的惊人造诣，比之当年的玉面书生，也在伯仲之间了，只是此次仙界之行，莲花分身能发挥多大的作用，一时间也说不太上来。而项狂等一众进入赤罡天乘境的修士，也不知遇到了些什么事，一直到现在也还未从里面出来。

    不过每个人都有自己必须要经历的事，这些也只能靠他们自己了。

    摇了摇头，陆小天元神沉入青果结界内，对面元始剑魔元神显化成的人形光影盘膝而坐，见到陆小天元神亲至，元始剑魔当即睁开了双眼，平静地看着元神状态显化成的陆小天道，“比我想象中的来得晚了一些，是黑蛟渡劫了？”

    “雷蛟渡劫明明已经化成龙身，什么真不真龙我也不太了解，他应该跟我还是有些差别。按你的说法，既然雷蛟化龙并不是化为真龙一族，为何还会受到仙界如此敌视？”陆小天问道，按元始剑魔上次的说法，天庭忌惮的是真龙的潜力，仙界亦有龙族的存在，既然有龙族，对方似乎又容不下雷蛟的晋阶。

    “是不是让下界的蛟族成功化龙，还要看仙界的龙族规模大小。当仙界龙族规模达到一定程度的时候，别说是真龙一族，就是寻常的蛟化龙，碰到寻龙使，也是来一个杀一个，来两个杀一双。不管什么龙族，天庭都不会坐视其壮大。甚至不会给其一丝机会。”

    元始剑魔冷冷地道，“你的说法应该是有相当的保留，雷蛟化龙，不是跟你有些差距，而是差距很大，便是其化龙得以飞升仙界，实力暴增，也难以奈何得了我。而你在此界，未受仙灵之气洗礼便毁掉了我的肉身。现在你该知道我之前所言并不是在虚言恫吓你了。”

    “看来除了偷渡外，我已经别无选择了。”陆小天道。

    “如果你还有所选择，现在也不会过来找我了，只是你来的时间比我预料中还要晚了不少。雷蛟渡劫至少是两百年前的事了，你倒是不怕时间一长，被寻龙使发现此界端睨。”

    元始剑魔一双眼睛上下重新打量了陆小天数遍，“寻龙使一旦注意到此界有蛟化龙，未必不会在此界稍加搜索，我不知该说你胆大，还是不知无畏。”

    “总归是让我躲过来了。”陆小天闻言一笑，他自然不会跟元始剑魔说下界去灵墟秘境找骆清去了，还因此见到了罗睺，另外收获了一门佛宗传承。这元始剑魔对于罗睺一事，分毫不提，可陆小天有个直觉，元始剑魔费尽心思，多半也是为了罗睺而去。

    只不过这些陆小天不会跟元始剑魔详说便是了。雷蛟渡劫，他正好去灵墟秘境，刚好错开。哪怕仙界寻龙使事后对此界搜索了一遍，自然也无从发现他的踪迹。

    真要是形势恶化到了一定地步，被寻龙使发现端睨，连元始剑魔这个下界来的家伙都殒落在他手里，寻龙使若敢下界来，陆小天自认也未必没有一拼之力，那雷蛟化龙时面临的最后一击，陆小天用法力也难以抵挡，不过以他真龙之身，接下对方的攻击问题倒也不大。

    “也罢，既然你做到了，我也就不多说了。这次偷渡，我打算带谁去？”元始剑魔问道。

    “也就我的莲花分身与通天魔君。”至于火云怪，陆小天并未提及，一方面火云怪战力在此行中近乎可以忽略不计，另一方面，陆小天也不认为需要事无巨细的跟元始剑魔报备，毕竟元始剑魔也有一些事瞒着他。

    “实力还是单薄了一些，不过偷渡去仙界，有时候也并不是人越多越好，具体还得看运气。”

    元始剑魔沉吟片刻，“我那几只剑胎分身，你依照我教你之法，让你的莲花分身将其炼化，能最大程度增加你的实力，真要是到了应付不了的时候，除非你放我出去，否则也没有其他办法了。”

    “到了无法应付的时候，我会考虑的。”陆小天不以为意地应了一声，元始剑魔对于剑胎一道的造诣已经到了通天彻地的地步。

    在这青果结界内呆了这么些年，元神已经完全稳固下来，元神内剑气隐现，显然不像的叶千寻与金幽鬼主那般。真要是放其出去，陆小天都不敢揣测会发生什么事，在此界元始剑魔构不成太大的威胁，可一旦到了仙界，面对脱困后的元始剑魔，谁收拾谁可就难说得很了。

