    “报，禀报大单于，牛鹿万骑沫儿莫当千骑长遇刺身亡，飞鹰万骑仆琢饪千骑长押送粮草时不幸遭遇埋伏，粮草被全部焚毁，仆琢饪千骑长大人重伤，麾下军队伤亡惨重！”

    轲比能中军大帐中，一位鲜卑武将跪倒在地，急声汇报到。

    “谁干的？还是那些妖人？”

    轲比能双目喷火，咬着牙问道。

    “大单于英明，正是那些妖人所为。”

    “砰！”

    轲比能一脚推翻了身前的矮桌，如同一头发青的公牛一般，嘶声怒吼道：“混账，我要将这些妖人全部碎尸万段！！！”

    大帐之中的鲜卑武将噤若寒蝉，全部都低着头数蚂蚁，深恐这时候惹怒了轲比能。就连一项最为足智多谋的锁奴都悄悄低下了头。

    短短五天时间，遇刺的各级鲜卑武将数不胜数，千骑长一级的足足有八个，就连万骑长都有一位遭遇了刺杀，虽然凶手未能得逞，但这名万骑长也身受重伤，短时间内是没办法再战了。

    要知道，自从轲比能自称大单于后，他的部下就全面改革军制，采用的是匈奴人的那一套军事编制。

    效仿匈奴，麾下军队分为二十四个万骑，除了白羊、楼烦、竖昆、休屠、昆邪、兰氏这个六个货真价实，得到传承的匈奴万骑外，还从原来的军队中挑选精锐之士，组建了十八个伪万骑。

    虽然这些万骑实力远不如正牌的匈奴万骑，但编制却和真的万骑一模一样，每个万骑都是整整十万人！

    而所谓的千骑长统帅的也不是一千人，而是整整一万人。

    至于万骑长，那更是每一个万骑的直属统领，横向对比其地位还要高于平州军的普通校尉，甚至能勉强和名号校尉相媲美。

    高级武将大规模被刺杀，更下面的百骑长、十骑长乃至于普通士卒被刺者更是数不胜数。另外，还有无数“妖人”跑到轲比能后方，大肆劫掠袭杀运粮军团，单单妖人造成的损失，这几日累计加起来足足有两万多人！

    两万多人的损失轲比能不在乎，毕竟他的军队总规模超过四百万（包括苴罗侯所部），区区两万人的战损完全可以忍受。

    但令轲比能感到愤怒的是，“妖人”的大规模刺杀行动极大的打击了军心士气，别说普通士卒人心惶惶了，就连千骑长一级的高级军官都明显出现了怯战焦虑等不利情绪。

    另外，这些“妖人”的刺杀行动实在太过夸张了，很多人完全不考虑后路，基本就是抱着同归于尽的打算来搞刺杀。即使鲜卑人性格残忍好斗淡漠生死，但面对这种完全不惧生死的“妖人”，就连轲比能都有些胆寒！

    几年前，大规模妖人从天而降，将南边的汉人国家搞得乌烟瘴气，轲比能还称曾幸灾乐祸过，认为这是上天对汉人的惩戒，但现在，他深深的悔恨当初为何拒绝了那些投奔鲜卑的妖人！

    如果自己也掌控一些妖人，何至于出现今天这种被动局面啊！

    很明显，轲比能所说的妖人其实就是玩家。

    这里就有必要解释一下烽火中的玩家出生设定了。每个现实的国家，都对应一个主体文明以及数量不等的附属文明。以华夏区为例，华夏区的大背景是三国时期，那么大汉以及之后的三国自然就是绝对主角。

    不过在华夏区之内，除了大汉之外还有很多其它的政权，比如说已经被商戢干掉的高句丽，被炎黄征服的南蛮，被孙坚吊打的山越，被董卓收服的羌人，当然，也包括眼前的鲜卑！

    鲜卑、南蛮这些自然就是附属文明了。

    虽然所有华夏区的玩家都可以自由选择出生地，但出生地仅限于大汉十三州，而且不可以更进一步选择具体的郡县。

    至于鲜卑、高句丽这些非主体文明，更是一个原生玩家都没有。即使有也是一些想另辟蹊跷的玩家在出生后主动迁徙过去的。

    而即使是非主体文明，原住民对玩家的厌恶也是一如既往，再加上当初玩家刚降生时败坏了名声，面对投奔来的玩家，轲比能当初可是毫不犹豫的拒绝了。

    现在面对大规模的玩家侵扰，只能被动苦撑。

    自从商戢发布了【一战灭胡】这个大型区域任务之后，玩家群体的作用就开始显现，数不清的玩家蜂拥而来，一股脑的冲向草原。

    胆大的实力强的直接将目标瞄准鲜卑军的中高级将领，刺杀行动此起彼伏。虽然其中绝大部分都是以失败告终，但少数几次成功案例却激励了无数人前扑后拥继续行动。

    重金之下必有勇夫，这句话果然是颠扑不破的真理。厚利之下，玩家们发挥出悍不畏死的特性，一个又一个鲜卑武将倒在了玩家的刺刀之下。

    实力稍逊一些的则组团行动，趁着轲比能主力部队尽出，后方空虚的空档，深入敌后大肆劫掠，有时候一场收获下来甚至能堪比弄死一位高阶鲜卑武将。

    另外，轲比能本来还打算趁着国运战争开启，鲜卑群情激奋的时候再派使节前往东部鲜卑，看看能不能将东部鲜卑再拉回来。

    结果还没等轲比能的使者抵达东部鲜卑，整整二十万由妖人、汉军士卒组成的高阶军队就进驻了东部鲜卑。并且在张郃的全力支持下解除了东部鲜卑的武装。

    虽然东部鲜卑的各部贵族、头人暂时没有生命危险，但基本已经处于半软禁状态。

    这伙人还抓了轲比能的使者，逼迫东部鲜卑的各个贵族将之亲自击杀，交上了投名状。这么一折腾，东部鲜卑虽然不可能成为平州军助力，但同时也绝了轲比能拉拢的可能性。

    没了东部鲜卑，张郃完全无所谓，本来就没打算靠那帮渣渣战斗。但对轲比能而言却实实在在的损失了一大块战斗力，让轲比能恨欲发狂。

    除此之外，张郃还利用商戢赋予的任务权限，发布了大量关于刺杀敌将、刺探军情、制造谣言、袭扰后方、劫掠粮草等战争任务。

    这几天轲比能可是完美的领教了“第四天灾”的恐怖！

