    时间已经到了，罗佳站在甲板上，用望远镜向前方眺望。

    只见随着主席台上一声令下，上百架无人机突然出现，它们成群结队，来到四座发电阵列的上空。

    一台由大疆公司生产的，似乎是农用型号大型无人机，用悬挂在机身下方的电动剪刀，咔嚓一声，准确无误剪断了发电阵列上的红色缎带。

    然后几百架小型无人机，像一群辛勤的蜜蜂，将长达百米的红色缎带拉上天空。

    这时候，岸上欢呼震天，早已准备好的礼炮齐鸣，轰隆声划过平静的海面，传递到遥远的太平洋。

    随着礼炮轰鸣，四座发电阵列开始迎风摆动。

    起初只是很微弱的运动，高耸入云的风机在定风翼的引导下，微微晃动。

    但是随着时间推移，阵列的摆动越来越强烈。

    仅仅十几分钟后，海上长城便进入一种疯癫的状态，像一群海中的巨人，拼命撕扯和拉拽着多连杆系统。

    这种状态，和当年塔科马海峡大桥事故，简直如出一辙。

    唯一不同的地方在于，卡门涡街效应这个魔鬼受到了控制，发电阵列虽然摇晃的厉害，却并不会轰然倒下。

    双重能量吸收装置，将这种摇晃的震动，转化为源源不断的电力，输送到沿海而建的超级储能中心。

    与此同时，储能中心隔壁的大型变电站开始工作，通过铺设在地下的线路，将电力输送到沪都配电中心，进入千家万户。

    从南方到北方，十三座发电阵列同时启用，开始了一个注定将永载史册的新纪元，一个能源自由，并且不会污染环境的时代。

    “新能源时代万岁！”

    “星辰科技万岁！”

    “这一次，我们领先了整个世界！”

    “快过年了，下个月回家祭祖的时候，定要在爹娘坟头上好好念叨念叨。”

    “我们超市里的香槟和啤酒都卖空了，看来今晚会非常热闹呢。”

    网络舆论开始爆炸，在这一天，无数百姓留下了激动的泪水。

    新能源时代的到来，也极大加强了华夏人的自信心，从落后挨打，到一次次领先全球，一个众所期待的华夏盛世，正在快速拉开序幕。

    刚才还很淡定的钢铁直男们，此刻泣不成声，他们相拥在一起，红着眼睛，抹着眼泪。

    作为卡门涡街发电技术的原创群体，他们心中是骄傲的，人这一辈子，能有机会亲手改变家乡和整个世界，实在是一件无比幸运的事情，这种荣誉感，是再多金钱也无法换来的。

    与此同时，下个月开始，华夏电价降低到四毛钱的消息，迅速传遍了整个世界。

    相比卡门涡街发电那种深奥的科学原理，电价这个东西实在太直观了。

    按照目前的汇率计算，华夏电价才折合六个美分，实在低的不像话，要知道，这还仅仅是开始。

    罗佳最终的目标，是把电价降到一毛钱，也就是零点一五美分。

    至于境外嘛，在完成国内基础建设之后，电建肯定要出海，不过卖给外国友人的话，价格就不会如此低廉了，每度电当中，罗佳要拿走一毛，国家队拿走一毛，先确保有足够利润再说。

    新能源在国内是一种福利，而在境外，则是一门非常赚钱的生意。

    “不会吧，电价才六美分，这简直逆天了啊！”

    “好羡慕华夏人啊，我们菲律宾人均收入只有华夏的五分之一，电价却是他们的四倍！而且我们这里还是热带呢。”

    “你们已经好多了，我们德国民用电高达四十美分！”

    “德国人就不要抱怨了，起码你们有钱，我们意大利二十年来，gDP只增长了百分之零点三，电价却高达三十美分！”

    “要这么比较的话，我们霓虹已经经济衰退了快三十年，电价却高达二十六美分，我们才是最惨的。”

    “咦？现在难道是比惨大会吗？”

    “真是搞不懂，这么低的电价，华夏能赚到钱吗？”

    “楼上一看就没学过经济，华夏那种大一统国家，没必要非让电力部门赚钱，电价降低之后，工业就会大发展，那才是真正的杀手锏！”

    “的确是这样，电力，高铁，公路，这些都是民生基础设施，用基础设施赚钱，绝对是愚蠢的，基础设施平价，工业部门努力赚取利润，才是真正的良性发展。”

    境外的讨论在激烈进行，新能源计划和六美分的超低电价，对全球的刺激可真是太大了。

    现代人只要活着，能源价格就是绕不开的话题，特别是对工业部门来说，低电价意味着低成本，鬼才知道以后的日子里，华夏本就全球第一的工业部门，将会释放出何等疯狂的能量。

    总而言之，未来已来，华夏领先全球进入新能源时代，而全球仍旧在观望和扯皮。

    结束观礼之后，船开始返回黄埔码头，罗佳看到驾船的不是船长，而是大副。

    打开一扇舱门，罗佳看到船长正抱着一瓶香槟酒，蜷缩在角落里，脸上的泪痕未干，念叨着自己战死于抗美援朝的爷爷，可惜他已经醉了，说的话罗佳听不太清楚。

    将舱门带上，罗佳深深的叹了一口气，虽说驾船不喝酒是规矩，但今天特殊，也就算了吧。

    罗佳没有回大厅和前甲板，钢铁直男们的哭泣声让他不忍直视，他独自来到后甲板，坐在一张椅子上，吹着一月份刺骨的海风。

    “他们为什么要哭呢？”

    拉斐尔校长端着酒杯，在罗佳身边坐下，不解的问道。

    罗佳看了看他，“因为几百年屈辱的记忆犹在，随便一个华夏人，往上数几辈，几乎都有家人死于侵略战争，安然的太爷爷是川军，出川作战后，就再也没有回来，而马春成祖籍南京...”

    拉斐尔校长睁大了眼睛，他开始慢慢理解了华夏人的民族记忆。

    历史留给华夏人的并非花团锦簇，而是一次次的伤痛和屈辱，这是一群忍辱负重的人，有责任感，有家国情怀的人。

    船终于回到了码头，此时已经是下午一点多。

    如果说新年伊始，国家队刮起新能源全球风暴的话，那么这场风暴其实还远未结束。

    再过几个小时，华夏电动汽车联盟，将开启今天的第二场风暴，一系列惊世骇俗的新技术，也将在今晚，正式登上历史的舞台。