
“哦？你觉得云儿靠谱？”

听到这话，嬴政也是微微一愣，随即一副来了兴趣的模样打量着李斯问道。

“确实，就目前的状况看来，应该没有比公子云更加合适的人选了吧？”

见嬴政是认真询问，李斯也不在胆怯，直接便是说出自己内心真实的想法。

其实就连他自己也没想到，那个不仅是自己，甚至整个朝堂都看不起的公子云，竟然成为自己推荐成为太子的人。

“为何？”

听到这里，嬴政倒也不觉得意外。

不过他还是想听听李斯的意见，看看和自己的差别是否大，所以又便是继续问道。

“这还用微臣说吗？”

听到这里，李斯一愣，随即脸色却是有些怪异起来。

听到这话，嬴政面色也是微微一变，神情怪异打量着李斯。

“陛下您也是清楚的吧？若是立其他人为太子，到时候新太子要是找公子云麻烦，完蛋的可是大秦！”

见嬴政似乎有些不理解的模样，李斯又继续开口道。

说话之时，他脸上满是苦涩之色。

李斯如何也没想到，自己堂堂丞相，有一天竟然也会说出如此无奈的话来。

而且还是对着嬴政说的。

关键是不仅自己，就连嬴政这个皇帝，对于这事儿也是没什么办法。

“你这话······倒也说得不错······”

听到这话，嬴政愣神片刻，随即也只能苦笑着回一句。

要说赢云的实力这个事情，那绝对没人能比嬴政更清楚。

就是展现出来这些震慑李斯的实力，那都是赢云藏着掖着，没办法了才不得已展现出来的实力。

这小子背地里还有不少厉害的东西，嬴政心里可都是清楚得很。

那些东西要是全部展现出来的实力，别说是大秦，就算是大秦大金匈奴联手，嬴政都不觉得就拿那小子有办法。

“陛下认同便好，所以微臣觉得，为了大秦的长久发展，这太子之位，公子云自然是最合适的人选。”

听到这里，李斯也是微微点头。

“云儿是最合适的人选这个说法，仔细探究起来并不是很最妥当的说法。”

听到这里，嬴政目光也是微微一凝，随即便又是继续开口道。

“陛下还有别的合适的人选？”

李斯一愣，神色也是略微疑惑打量着嬴政。

“朕的意思是，为了大秦能平安发展，太子必须是云儿！”

赢云目光很是坚定，声音更是响亮。

经过李斯这么一说，嬴政便是更加确定了，想要大秦平安，那就必须赢云是太子。

若真如李斯所说的那样，立了别的皇子为太子，到时候那太子发现众多官员都簇拥赢云，肯定会心生不满。

若是大秦太子和赢云发生内战，嬴政都不用去思考就知道结果。

最后来承担这一切的肯定是大秦，而且最后大秦肯定是凉得渣都不剩。

“陛下明白便好！”

听到这嬴政和自己的想法是一样的，李斯这才松了一口气。

当初赢云杀进大金的那些兵马他都是知道的，战力简直是离谱，堂堂的一个大国，在赢云那个兵力面前如同小鸡一般，完全没有招架的余地。

而若是嬴政真有心思辅佐别的皇子上位太子，那真产生起冲突来，这大秦可就危险了。

“云儿可在宫中？”

随即，嬴政又开口询问道。

“公子云已经出去几日了。”

李斯回道。

“出去了······就说朕有十分紧急的事情，尽快去把云儿找回来！”

听到这话，嬴政直接开口吩咐道。

“是！”

听到这话，李斯也是不犹豫，直接便是拱手答应下来，然后便是快步退出去。

······谷

洛阳。

房间中，赢云闻着那熟悉的味道，瞳孔不由得微微一缩，神情也是略微兴奋起来。

打开盖子，只见盒子里装着一大盒子的火药，赢云神色一喜。

“不愧是墨家钜子啊，这效率就是高，这么快竟然就制作出了如此多的火药！”

看着那分量十分充足的火药，赢云不由得夸赞道，目光更是十分欣赏落在墨家钜子身上。

“公子过奖了，那制作方法写得如此清楚，老夫挑选的人又是有经验的人，只是按照公子的制作方法出来而已，算不上什么。”

听到那夸奖，墨子钜子淡淡一笑，并未有丝毫骄傲的表现。

他倒也并不是谦虚，实在是这赢云给出的方法实在是很具体，自己只需要让人按照那个方法操作而已，实在称不上什么困难的事情。

“真是没看错墨家呀，照这个速度的话，那制作出炸药的时间想必也很快了！”

赢云嘀咕着，心情越来越好。

“等火药制作的足够的量便开始炸药的进行，有公子的制作方法，想必很快便能制作出来。”

墨家钜子回道。

“好！不愧是墨家！”

听到这里，赢云也是满意点点头。

“咚咚！”

就在这时，一阵敲门声响起。

“进来。”

赢云倒也没有犹豫，直接吩咐道。

随着门被推开的声音响起，白起走进房间之中。

“公子，李斯求见！”

走进房间，白起直接禀报道。

“李斯？说本公子没时间！”

听到这名字，赢云一愣，随即便是直接开口道。

对于李斯这等人物，赢云可是清楚得很，这等人物亲自前来，肯定又是有什么麻烦事儿了。

“他说有很重要的事情，务必要见公子一面！”

听到这里，白起又是继续说道。

“重要的事情？”

听到这里，赢云神色微微一变。

“他在哪里？”

片刻后，赢云站起身来，然后在白起的带领吓走向门口。

······

“微臣见过公子！”

庄园门口，李斯见到赢云终于走出来，便是拱手道。

“听说有十分紧急的事情？”

赢云也懒得墨迹，直接开口问道。

他现在的心思都在炸药上，可没那么多闲工夫去浪费在别的事情上。

“陛下请公子回宫。”

李斯如实回道。

“我现在很忙，忙完就回去！”

听到是这事儿，赢云却是懒得理会，转身便准备离开。

“公子！这次事情一旦处理不好，大秦很容易就没了！”

见赢云要走，李斯又是急忙开口道。

这是嬴政教他的说辞。

果然很管用。

“什么？！”

听到这话，赢云脚步顿住，神情立刻紧张起来。

ps：推荐一本书《斗罗：开局七守护灵，覆灭昊天宗》，喜欢斗罗的可以支持一下

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634134"  chaptername="第二百八十九章：这次事情一旦处理不好，大秦很容易就没了！">加入书签</a>
</div>
