“依我看，不若就在此地休息一夜。”

    “我们已经踏入云澜山脉山脉深处，再往里走，即使是我也不敢大意，要找人更是难上加难。”

    “再说今天死了这么多人，不免人心浮动，公子还是和大当家汇报一下，由他定夺，而且大当家有可能就在附近。”

    只见一个有着四阶筑基修为的老者江峰，手捋胡须缓缓说道。

    “好吧。”刘澜辰沉吟了一会儿，不得不苦涩的点头答应。

    江峰是云澜盗的老人，一身实力已经是三阶筑基修为，在云澜盗之中威望颇高，即使是刘澜辰，也不得不卖他个面子。

    且不说云澜盗放弃追杀，准备原地休息。

    此时，邬野勋六人已经回到东皇城。

    东皇城，灯火辉煌，人声鼎沸，各个宗门强者，蜂拥而至。

    玄天宗外门长老，三阶元丹境界的秦灵凤，带着风野灵、秦羽瑶、秦孟瑶、以及外门其他弟子，正在东皇城游历。

    而简波则来到了一个山峰之前。

    “进去看看？”简波站到半山腰，一个山洞面前思忖道。

    不久前，简波远远的看到，这座山峰的半山腰发出一缕光，不由得好奇。

    进入山洞之中，发现这山洞弯弯曲曲，基本只能够一人通行，而且山洞里青苔遍布，根本没有其它生物活动的痕迹，竟然是个天然形成的山洞。

    走了将近三炷香，忽然感觉眼前一亮，竟然来到了一个散发浓郁元气的石室大厅，大厅顶部镶嵌着月光石，散发着亮光，将山洞里照的透亮。

    山洞中间，则是一汪直径有丈许宽的水池，池中之物，看起来似乎有些粘稠的水。

    简波心中一动，急忙跑了过去，不由得惊呼道：“液态元气池！”

    在黑风谷试炼之时，简波、简羽翔、季雨卉三人，曾经在妖兽聚集的山谷，遇到过液态元气池，池中是二级液体元气。

    灵池分为一到九级，九级最高，一级最低，一般在元气浓郁，且地形奇特的地方，都是会有液态池元气池产生。

    这处山洞的液态元气池，蕴含着惊人的精纯的液体元气，简波猜测这是一个四级液态元气池，对于简波来说是可谓奇遇。

    液态元气池，乃聚天地之元气凝聚而成灵池，其内元气磅礴，价值连城。

    这可是连修仙强者，都觊觎的资源，如今竟然被他再次遇到，。

    修者在元婴境界之下，都是用元石修炼，而到了元婴境界以上，修炼之时，吞吐之间，便需要海量的元气，普通元石的元气已经不能满足需求。

    这时候就需要用元液来修炼，这元液比元石要珍贵的多，一斤元液在理论上，价值一千块极品元石。

    而且这元液，不管是用来泡澡，还是直接吞下去都可以，其内的元气温和，更利于武者的吸收，所以很少有人用元液来换取元石。

    “我简波真是否极泰来啊，这么多的元液，把东皇城买下来都够了！”

    看着这一池子四级液态元气，简波心中猛跳，这可都是财富啊，不过，买城就算了，做人还是要低调，闷头发财才是正道。

    过了一会儿，简波将目光从液态元气池上移开，整个山洞里没有其它的宝物，若说有也就洞顶上的月光石还值点元石。

    心念一动，简波将东方紫琦招出。

    “哥，这里是？”东方紫琦警惕的打量着四周，走到简波身边问道。

    “紫琦你看那个水池。”简波轻笑一声，指着山洞中间的液态元气池说道。

    “哦，这般藏匿在山洞之中，且又如此粘稠的液体元气，比你上次收入熙元祭坛之中，液体元气还要浓郁啊！”

    东方紫琦走到灵池旁边，赞叹地说道。

    “液体元气，可是天地元气凝结而成的元液，里面的元气清纯至极，一滴就堪比数十颗上品元石，这液体元气池天生地养之物。”

    “所有的精华，都被压缩到这元液之中，没有一丝泄露，看起来普普通通，如同寻常泉水一般。”林天走到东方紫琦身边说道。

    “哥，我们何不在熙元祭坛之中，构建一个灵池，将这些液体元气收入其中，以后也方便使用！”

    “如此甚好！”

    听到东方紫琦的建议，简波查看灵池石材质地之后，随即招出简二、简三、火灵儿。

    按照东方紫琦的测算，在石室大厅之中，选择同样质地的石材，挖掘一块丈许宽窄的石质大石池。

    以简波的神识之力，无法将这么大的石池，收入熙元祭坛之中，只能招出熙元祭坛，将入口放大到过丈宽，

    前拉后推将其弄入熙元祭坛之中，这才收起熙元祭坛。

    在熙元祭坛之中，简波神识便可以随意挪动石池。

    收取液体元气，来来往往忙乎了小半宿，留下一半液体元气才罢手。

    接下来，简波和东方紫琦二人，收起两兽一灵，就在山洞之中修炼。

    简波为紫琦准备了筑基丹，复元丹，以及突破筑基修为的丹药，构筑了聚元阵并将数千中品元石，堆放在聚元阵周围。

    以防东方紫琦突破筑基境界出现意外，因为她已经摸到筑基境界门槛……

    简波在灵池旁边打坐，他用玉瓶盛了一些元液，小小的抿了一口，吞进肚子里，不一会儿，一股温热的热流涌遍全身。

    好似有无数双手在给他按摩，将他身体里面的杂质，一点一点的抽取出来，然后又把简波的皮肉筋骨，血脉内脏不停的淬炼着。

    简波从来没有感觉，修炼如此的舒服，这种生命进化的快感，让他好像要沉迷进去，怪不得人们那么喜欢修炼呢，这种感觉真是太让人沉醉了。

    “九转金身，六转炼脏小成。”

    简波将元液炼化完毕，现自己的身体，已经不知不觉的得到淬炼，而且修为已经达到二筑基阶境界。

    抽空看了一眼东方紫琦，现他比自己文明多了，她炼化元液的度要远远慢于简波。

    只是一小口一小口的往肚子里灌，不知为何，简波感觉她不像似在修炼，而是在品味。

    摇了摇头，简波把那些乱七八糟的想法驱散，再次灌满一瓶液体元气，仰脖灌入口中。

    时间渐渐过去，简波在山洞之中，也不知道外面是白天还是黑夜，只是一口又一口的吞服元液修炼。