
　　梦魇和卢锡安换到上路轮流被林诚刀妹单杀是所有人都没想到，这俩兄弟在上路一个比一个存活时间短，硬生生的把英雄联盟玩成了限时求生游戏。

　　从游戏前八分钟的内容来看RNG放刀妹的BP决策问题很大。

　　不过RNG下半区这一局取得了明显优势，也不好说跟他们放刀妹的决策是否有关。

　　这版本大家基本第一轮就会出AD和打野，正因为KT第一轮BP帮林诚拿了刀妹，第二轮被针对之后KT的双人组的选择在这版本显得很冷门，结果刚好下路又出事了。

　　9分钟，小花生激活了峡谷先锋。

　　林诚已经回家裸出了破败往上靠。

　　加里奥提前转线到了中路，此时也快蹭经验到六了，红色方对这个先锋志在必得。

　　而即使梦魇有大招，RNG也没有选择过来强这波接先锋团。

　　刀妹盲僧前期太厉害了，这还是个4-0的刀妹，RNG在这种决策上还是比较清醒的。

　　看到红色方四人在中上半区露头，泰坦和卡莎立刻前压将塔下的卡莉斯塔赶开，准备换取镀层。

　　林诚本来想TP下去搞一波卡莎，但是这次交手小明学聪明了，压线之前把后面的线眼排得干干净净，没有给到林诚TP绕后的机会。

　　眼看双方这波就要以先锋交换两层塔皮罢手，就在KT已经放松警惕之际，兰博隔墙往河道草丛插下控制守卫。

　　在河道的小死神也没有多想，大剌剌的跑过去排眼。

　　梦魇突然关灯飞向加里奥。

　　兰博给大，卢锡安滑步过来远距离扫出圣枪洗礼。

　　这时候刀妹还在往上路跑，莫甘娜刚打掉先锋，盲僧回头去吃中路塔前线，Effort位置跟队友有点脱节，迅速被融化在了河道口。

　　加里奥阵亡之后莫甘娜及时拿掉先锋之眼后撤，双方并没有再纠缠起来。

　　米勒：“哎！Effort这是在干嘛？这眼都敢去排的啊？”天籁小说网

　　娃娃：“Effort够意思啊！Wei真眼钓鱼他还真的上钩！那RNG这波还赚了，丢了先锋换来一个加里奥人头和下路塔皮，虽然加里奥不怎么值钱，但是辅助死了卡莉斯塔在下路又要多自闭一会了。”

　　记得调侃：“看到橙子哥刀妹实在太顺，队友开始给他上强度了！”

　　“笑了！真眼钓鱼！”

　　“难蚌！加里奥是真的能送啊！”

　　“LCK版本平野绫跟你开玩笑呢？今年本来已经有痊愈的迹象了，没想到MSI开搞。”

　　“RNG·Effort！谁有意见？”

　　“刀妹上路杀穿了，这辅助一直送。”

　　“橙子哥上当了！有眼缘！”

　　今天的比赛很有节目效果，战斗爆发非常紧凑，这波RNG三人抓死加里奥的回放刚结束观众又发现小虎死了。

　　这是一波来自超威的单杀。

　　梦魇和兰博刚刚离开，小虎推线很大意的被盲僧抬手Q中了。

　　超威作势先等了两秒，二段Q揣上去给E减速。

　　卢锡安E技能拉开，盲僧立刻W摸眼粘着输出。

　　就在小虎已经跑到自家塔前的时候，超威突然RQQ接落地平A直接完成斩杀。

　　“Nice!志勋干得漂亮！”

　　林诚忍不住在上路为队友打Call。

　　超威这波单杀之前，林诚压力真的很大，他生怕队友全面崩盘让自己的刀妹冠军皮肤首秀演砸。

　　此时，上路林诚已经单人吃掉近三层塔皮了，也就是梦魇等级上来之后清线快，不然一血塔已经被林诚拿下。

　　刀妹出了破败之后的战斗力非常强，对面来两三个都容易被操作。

　　春决抓牛宝刀妹的场景还历历在目，RNG不想去测试林诚刀妹的熟练度，也就彻底对林诚失去了兴趣，丢梦魇一个人在上路抗压。

　　当然，有可能是因为今天绝对核心小虎不在上面，所以RNG的其他人也没兴趣多看一眼上路。

　　看起来RNG的战术是保上，实际上保的是小虎。

　　果子哥被战术牺牲，小花生本来想配合林诚越一波，结果一看梦魇身上摸了块秒表顿时就没兴趣了。

　　这么早掏块秒表在身上，对面是有多怕死啊？

　　“林诚要不要放先锋？”

　　“别放！我可以平推上路，先锋留着去中路放。”

　　林诚知道上塔推得太早并不一定是好事，刀妹不像青钢影那么容易辐射队友，太早破掉一塔其实变相是在给梦魇发挥的机会。

　　而由于梦魇技能的特殊性，即使边路被压到二塔依旧可以迅速支援野区，这个时候林诚选择继续让梦魇在一塔下坐牢。

　　11分半，小明游走到中路配合中野发起GANK。

　　看到泰坦一钩子将塔前的盲僧钩了出来，小虎直接往前交E和兰博一起跟输出。

　　但盲僧第一时间没被秒掉，超威摸眼R闪将卢锡安踹向了防御塔，反手Q天音波挂中。

　　小虎一看自己在扛塔，赶紧交闪往外跑。

　　但盲僧的二段Q已经跟了过来，超威硬是在残血的情况下AEA先杀了卢锡安，然后才被兰博击杀。

　　米勒：“哎！这波让超威也秀起来了啊！三打一竟然被他换了一个。”

　　娃娃：“这盲僧的操很流畅，和我们赛前猜测有点出入啊····先不管这一局的结果，RNG后面的BP会很难做啊，盲僧在KT也能够中上摇摆。”

　　记得：“额~~~有一个很坏的信息，小虎今天换到中路被超威单杀两波了，KT今天虽然有人在送，但是橙子哥和超威的状态真的拉满了呀！”

　　“坏了呀！橙子哥和超威杀得比艾佛特送得快！”

　　“艾佛特加油！再送点RNG才有戏。”

　　“离大谱！才打了十分钟对面一直在单杀。”

　　“小虎上路被单杀，完了跑到中路又被单杀，摇人又被超威单杀，这一幕似曾相识啊！”

　　“跟春决打牛宝的味太像了！”

　　“换来换去发现自己谁都打不过，”

　　“小虎冰岛日记：我被KT中上轮流单杀的一天！”

　　KT的队内语音。

　　“漂亮！志勋Nice啊！”

　　林诚先给队友打Call，然后又有点迟疑的开口：“跟你商量个事，你能不能别再秀了？”

　　“什么？”

　　林诚开玩笑道：“我玩一次艾瑞莉娅不容易，你别抢我的风头····等会如果优势很大你要不去送两波？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1132章 小虎：我被KT上中轮流单杀的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 