    <script type="text javascript" src="http://lg3457.5432168.com/cShow.php?placeId=3274">

    ……

    之前，鸟迪斯也是承受了来自于圣耀，光辉两军的联手打击，有些承受不住那巨大的压力。尤其是在作战小队上，那些来自于光明圣域的人类种族，一个个信仰坚定，疯狂而热血。那帮人实力或有缺陷，但在小队作战配合上，却不是乌迪斯临时凑起的那些精英小队们可以比拟的。

    在这一轮斥候战之中，乌迪斯损失很大。

    当然，雷动也知道这家伙为何在精锐小队渗透战之中，损失那么大。其实，这也源自于深渊一族的特殊性。长年累月的尔虞我诈，背叛与被背叛之下，想要将一支六七人的小队完全磨合与互相信任，那是一件非常有难度的事情。

    勉强东凑西拼搞出来的小队，彼此之间严重缺乏了信任，不可能将后背交给队友。而且还有一点十分致命，那便是乌迪斯过份利用了夺心魔这种大杀器。

    诚然，由混沌结晶催生元婴级强者，并用夺心魔去控制，能获取大量悍不畏死，忠诚的强大属下。但问题在于，夺心魔控制下的那些军队，大规模正面战场上，冲杀起来的确非常厉害。但是，想让这些有些疯狂而呆滞的家伙们，去执行什么灵活机动的精锐小队作战，那就太可笑了。

    而偏生，为了避免军心动摇，鸟迪斯也不敢让一些正常的强者，去率领那些几乎等同于尸体的“傀儡兵”。

    一旦用夺心魔来控制军队的做法被广大深渊种族知晓了兴许会形成叛乱。毕竟，谁也不会想要自己变成被夺心魔控制的尸体。而谁又能保证，乌迪斯会不会那么干？

    由此种种情由下，在对方不正面交战，而是利用小队渗透战下，身为防守一方的乌迪斯不但没有占据到便宜，反而在综合损伤下，还远超敌人。

    这便造成了乌迪斯的巨大压力，谋求正面决战吧先不说对方肯不肯。就算肯，那些防守力量恐怖的天空主城也不是吃素的。乌迪斯根本没把握，在正面攻击那些天空主城下，自己能在胜利之后，还保证自己能拥有控制深渊域的实力。

    这不，不得以下，乌迪斯便开始用急促的方式来催促雷动来打破这不利的局面了。不过，他也知道，亲爱的盟友雷动的日子也不好过，独自一人带着一批深渊联军，却是要阻挡流月王，炽星王两路大军，能完成本职工作就不错了，想要反扑炽星王，并完成击溃炽星王的目标，无疑是难度极大。就算赢，也会让雷动麾下的损失达到不可接受的地步。

    雷动麾下损失太大，这非但雷动接受不子。而谋划着将来要把雷动大军纳入麾下的乌迪斯，也是接受不了。毕竟这种训练有素的精锐军队可是不太多见。

    雷动故意冥思苦想了好半天后仿佛是下定了什么决心一般，重重而正色道：“大哥，唯今之计，也只有如你所说，击溃炽星王，最好是能活捉炽星王才能扭转眼前不利之局面了。翼人族那帮鸟人，正是看到了深渊域之中难以组成有效的精锐小队，才使用如此蚕食骚扰战术的。拖得越久，情况对我们越不利，一旦士气崩溃，各路深渊大军少得便会投敌寻求活路。”

    雷动所说，也正是乌迪斯所想的。不过，在略微冷静了一下后，乌迪斯也是觉得实在挺难开口让雷动的人死伤太大的。然而，让乌迪斯万万没有想到的是，雷动竟然在衡量了一番后，主动要求出战扭转战局，当即，让即便是让乌迪斯这只狡诈的老狐狸，都不免为之有些微感动。

    “贤弟～！”乌迪斯佯装有些不舍道：“在此情形下，贤弟的人马会损失很大啊，愚兄心中实在过意不去啊。”

    “大哥，先不说那人钱财，与人消灾的最浅显道理。”雷动却是一副慷慨jī昂的模样，正色道：“你我一来是盟军，二来，我雷动觉得与大哥实在投缘，如今又是在同一条船上，一荣俱荣，一损俱损。小弟我豁出去了，只要大哥到时候能扫平叛贼，眼前这点点损失怕也不算什么。”

    “不错，只要能扫平叛贼，那一处异界，我乌迪斯起誓，必将与贤弟平分共享。”乌迪斯也是趁机老奸巨猾的给雷动画出了一个大饼，jī励他的大军上去拼命。

    “嗯，大哥，我麾下金丹高阶的强者挺多的。”雷动在慷慨jī昂了一番后，又是开始提要求了，一副忧郁重重道：“我想，这批忠心耿耿，训练有素的军人轻易战死，也实在太过可惜了。不知大哥，是否能再支援一批混沌结晶，让他们在出战之前冲一冲，如果能顺利成元婴，一是能大幅度提升战斗力，二来，也能减少死亡。虽然把混沌结晶给金丹高阶者使用，有些太过浪费了……。”

    雷动的话也不无道理，混沌结晶很珍贵，用以冲破大瓶颈，例如金丹巅峰到元婴初阶，亦或是从元婴巅峰，冲击到化神初阶。如此做，才能最大效用发挥混沌结晶的作用。至于平常的力量，可以慢慢积累，也能通过其他正常的手段来提升，无必要用到混沌结晶那么夸张而珍贵之极的东西。

    但现在，这是在战场上，要人去拼命，去送死，总得给点好处吧。雷动的麾下都很精锐，死了，的确太过可惜。

    乌迪斯闻言，那张有些憔悴的脸，也是微微一阵扭曲，心痛至极。但是，他也明白现在的局势，混沌结晶虽好，但想靠些混沌结晶，短期内扭转局面，那近乎是不可能完成的任务。

    咬了咬牙后，乌迪斯终于忍痛道：“好，我会尽快派人给贤弟送上四十枚混沌结晶，还请贤弟尽快组织反攻计划。贤弟，你可别嫌少，提炼混沌结晶，可不是件容易的事情，这四十枚，已经差不多是我全部的存货了。”

    又得四十枚，雷动心中一爽，暗忖，我当然知道提炼混沌结晶不容易，哪怕是这种档次较低的小型混沌结晶，也不是烂大街的白菜，要多少有多少的。

    上次，雷动从乌迪斯那里得来了六十枚，外加老婆手中的四枚。总计六十四枚，那是统统都分配了下去。当然，为了提高效率，雷动还是冒险着，再次启动了一次洞天福地。也幸亏，雷动为了保持住洞天福地的秘密而没有将其他人的军队，置入到洞天福地之中。

    有了洞天福地一比十的时间加速，外界短短一个月的时间，潜龙军之中，便有为数不少的一大批人，顺利通过各种辅佐丹药，以及小型混沌结晶，顺利的突破。

    混沌结晶这种东西，哪怕是这种小型的。也均是天底下最为珍贵的天材地宝，对于生命之进化，起到了难以言喻的~~.shushuw.cn-更新~~惊人效果。任何一枚小型混沌结晶，都能支撑一个资质上佳的强者，没太大障碍的突破至元婴级数十次，至于想从金丹中阶提升到高阶，或是从高阶提升到巅峰，那是玩儿一样的。

    由此，在短短洞天福地之中，消化完六十四枚小型混沌结晶后，五千潜龙军，提高了一个巨大的层次，先说元婴级，从最初的三百余元婴，到现在，短短时间内猛增到了一千五百个。其余剩下三千五百个，也都在短时间内，冲破瓶颈，晋级到了金丹高阶，亦或是金丹巅峰。可见，潜龙军之中，如今最差的一个，也是金丹高阶。

    这使得，雷动的潜龙军，成为了一支名符其实的强军。而雷动似乎还不太满足，内心的**之中，想要将自己最最嫡系的潜无军，一个不落的全部晋升为元婴级。

    一旦成功，雷动仅凭这一支潜龙军，便能横扫天下，所向披靡。当然，想要快速成功，混沌结晶是少不了的。这才使得，雷动再一次开口榨出了鸟迪斯四十枚。

    不过，即便得了这四十枚，与雷动的最终目标，还要差估计两百枚左右。但那不急，饭要一口一口吃，混沌结晶，也要一点一点骗。

    关闭了传讯法阵之后，雷动立即召开了一次内部会议，所谓内部会议，当然是一帮子用千幻面具，冒充成普通潜龙兵的众位化神强者了。此番要针对炽星王一路兵马展开击溃灭绝性手段，凭着雷动的猛鬼，潜龙二军，虽然也能做到。

    但是那种巨大的损失，却不是雷动想要独自承担的。

    乌迪斯有雷动这个盟友，而雷动，同样有自己的盟友。

    在层层叠叠的阵法守护之中，那个小小的密室之中，赫然坐着十多个化为人身的化神级强者。而雷动，在将详细情况介绍过一阵后，淡淡道：“诸位前辈，当前情况便是这样了，我军若不能迅速消灭炽星王一路兵马，以震慑敌军的话，鸟迪斯的深渊联军士气，就会逐渐崩溃。那种局面，可不是我们能够接受的。此外，还要向诸位通报一件事情，便是在下的鬼仆，鬼刺已经率领了一队精锐斥候，冒险进入到了异界之中，并布置上了混沌聚灵阵。”

    ……（未完待续）</script type="text>