    今天的比赛SKT拥有优先选边权，第一三五局可以优先选边，第一局SKT主动选择了蓝色方，这个版本强势的英雄太多了，蓝色方BP压力要更小。

    第一局BP开始，SKT蓝色方先BAN先选，TL红色方。

    一上来SKT先手BAN掉了塔里克，作为宝石琴女体系发源地的北美赛区老大，TL的宝石琴女玩得还是很不错的，比G2的半吊子宝石琴女要靠谱得多。

    红色方反手直接BAN掉了刀妹，G2已经用自己的头铁亲身证明了李旭的刀妹不能放。

     SKT第二手BAN人给了加里奥，当然不是BAN简皇的加里奥，两手BAN人都是针对辅助位置上的CoreJJ。

     TL第二手BAN人给到阿卡丽，这个英雄依旧维持了百分百的BP率。

    蓝色方反手将布隆送上了BAN位，前三手全部BAN辅助英雄。

    米勒：“SKT这好针对CoreJJ啊，三BAN辅助，都不带考虑的。”

    泽元：“这是老对手了，大家都很了解，SKT认为CoreJJ威胁最大，就盯着辅助BAN。”

     Meiko：“在前面的比赛可以看出来，CoreJJ确实对这支TL非常重要，前天对阵IG的比赛让IG吃够了苦头。”

    红色方第三手将杰斯送上BAN位，这个英雄本次MSI的红色方几乎全部都承担了这个BAN位。

     SKT毫不犹豫的一楼锁下了皇子。

    米勒：“SKT秒锁皇子，这是以抢代BAN啊，Clid招牌的盲僧在外面，优先级可能更高的雷克塞也在外面，但是SKT就是先抢皇子。”

    泽元：“大家都知根知底了，Xmithie的雷克塞说实话真的不咋样，盲僧也节奏也不是很好，直接把皇子抢了，TL就有点难受了。”

     Meiko：“现在SKT这手皇子一拿，Xmithie的英雄选择就可能会缺乏进攻性了，猪妹、蝎子之类的英雄还可以拿一下，之前雷克塞拿出来效果真的很差。”

    红色方反手先锁下了韦鲁斯，紧接着，TL的第二手锁下了塔姆。

    泽元：“TL直接是选出了下路组合，布隆被BAN了，TL拿出了保护能力更强的塔姆，虽然反手能力不如布隆，不过韦鲁斯有控制能力。”

    米勒：“但是说实话，将下路开团的任务交给AD我觉得不是很好的选择，还是要给大师兄卡莎这样的英雄好一点。”

    泽元：“不过这个塔姆是CoreJJ的看家本领，在三星练成的招牌，把大师兄的ID遮一下，把大师兄当成尺帝的韦鲁斯就行了。”

     Meiko：“CoreJJ不是在赛季前就说了吗？他去北美就是为了大师兄。”

    米勒：“唉呀！说肯定是要这么说的嘛！要不然不做队友了？

    你就像Bang对不对？Aphromoo给我的帮助很大，我们永远是好兄弟。

    但是他心里面不一定这么想的呀。”

    泽元笑了，接话：“虽然说他逛街，他卖我，他不开团，还送人头，但他还是好辅助。”

    “这两个解说搞起来了，2333。”

    “还真是，Bang都要被那个辅助坑哭了，还说辅助不错，笑死我了。”

    “Bang：我的辅助很好，我们是好兄弟，23333。”

    “啊哈哈！场面话不只是我们国内选手会说。”

    ??????

    蓝色方二三手直接锁下了霞洛，这对情侣组合一起出场还是很强的。

    霞洛第一轮出也很容易搭配阵容，有输出也有开团控制，生存能力又强，而且霞不像很多AD有明显的疲软期，前中后期都能提供不错的输出。

    红色方的第三手直接锁下了蝎子。

    米勒：“果然，TL放着雷克塞和盲僧不要还是选择了蝎子，SKT就吃准了Xmithie的雷克塞熟练度不够。”

    泽元：“TL这前三手就是把三星的阵容搬过来了，塔姆韦鲁斯加上安掌门的蝎子，看了TL果然如他们所说的和GEN?G打了不少训练赛。”

    米勒：“上一轮面对IG，TL的蝎子加拉克丝的组合成为了TL的制胜法宝，看看今天还能不能有神奇发挥吧。”

    第二轮BP，红色方上来先BAN掉了乐芙兰，替中路的简皇减轻压力，TL想要赢，中路一定不能炸，每次简皇一炸线，TL的两条边路很容易就被突破。

    蓝色方反手BAN掉了凯南，这是个能在团战中创造奇迹的英雄，很适合大木的打法。

    红色方最后将妮蔻送上了BAN位。

    米勒：“TL又BAN掉了两个单线英雄，想要尽量给自己的中上创造一个好的对线环境。”

    泽元：“现在上单食物链里面，人马的爹都被BAN光了，现在场上人马好强，看看人马会出来吗？”

    蓝色方的最后一手BAN掉了塞拉斯，最后一个BAN为才轮到塞拉斯，本次MSI也算是很少见了。

    第二轮选人，红色方先手锁下了发条，TL的阵容已经注定了他们的节奏会很缓慢。

    一般来说，运营队伍大都喜欢选择偏后期的阵容，包括SKT很多时候也是这样。

    蓝色方毫不犹豫的锁下了瑞兹，在这个传统法师没落的版本，瑞兹仍然是那个雷电法王。

    泽元：“李哥很自信啊，在简皇拿出发条后主动选了瑞兹，瑞兹手短的缘故，打发条没那么好打的。”

    紧跟着，蓝色方的最后一手亮出了青钢影直接锁下。

    泽元：“说实话当前版本青钢影无论是走上路还是打野位强度都算不上高，走上路好多英雄都打不过了，刷野又不快野区也不好混，不过李旭还比较喜欢玩这个英雄，并且他使用青钢影的胜率也是百分之百。”

    米勒：“青钢影的机制就注定了这是个上限非常高的英雄，但是登场率低也是事实，本次MSI除了李旭用过，就只有宁王拿出来过，虽然当前版本不强，但是青钢影配合皇子是很强的，看看大木拿什么来打吧。”

     TL最后一手选出了船长，看样子是想丢大木在上路自己玩了。

    泽元：“大木这个船长选出来就要在上路抗压了，大木这也是老船长了，抗压有一手的。”

     Meiko：“我觉得这样就失去了最后一手Counter位的意义，专门留个Counter位，结果你选一个出来发育的英雄。”

    泽元：“但是自家打野是个蝎子，这时候你选个什么出来2V2都打不过青钢影和皇子，不如选个抗压能力强的好混一点。”