    雪夜大帝说完，叹了口气缓缓离开了这里。

    梦神机三人面如死灰，三人瘫倒在地，雪夜大帝已经不管他们了。

    在大是大非面前，雪夜大帝主动选择了后者。

    周围一众学员缓缓离开了这里，已经没有可看的了，结局早已注定，大幕即将拉下。

    剑斗罗与独孤博对视一眼，二者魂环绽放。

    宁风致一把将宁荣荣双眼捂住，孩子太小，看不得如此血腥场面。

    “第九魂技，神魔两斩。”

    “美杜莎凝望！”

    碧磷蛇皇再次出现，双目释放白色射线，白光射在梦神机三人身上。只是一瞬间，三人变为了石头。产自蛇中女皇美杜莎的头骨，自带魂骨技能，美杜莎凝望。

    剑斗罗第九魂技释放，巨大杀字顷刻间杀来。剑光疾驰闪过，变成石像的三人瞬间化作飞灰彻底消失在世间。

    在解决完三人，独孤博化作原样。缓缓来到姜辰消失的圆坑，久久不能释怀，脑海中还不断浮现当日相见的场景。早上还好好的，整个人老了十岁。

    剑斗罗来到深坑前，七杀剑漂浮身后，缓缓道：“你永远是我的弟子。”

    说完，背后七杀剑骤然放大，纵身一跃，极速向着远方飞去。

    看着尘心远去的背影，骨斗罗深深叹了口气，作为剑道尘心唯一的死党，非常了解对方的心情。

    宁风致来到独孤博身旁，安慰道：“独孤前辈，七宝琉璃宗永远是您的朋友。日后若有需要的地方，千万不要客气，七宝琉璃宗将会尽最大努力。”

    看着姜辰消失的深坑，独孤博久久不能反应，只是随口说了一句，“宁宗主，我想安静一下。”

    宁风致对满是鲜血的深坑行了一礼，随后与骨斗罗离开了这里。

    此时此刻的天斗皇宫。

    雪清河正无聊的坐在凉亭下，仔细品尝难得的下午茶。看向对面空旷的位置，不禁回想起早上的姜辰，这六岁孩子看上去真的很神秘。

    而且另一个武魂也不知道是什么，困扰的问题一直让雪清河内心跳动。不行，必须得拉到自己阵营中。

    忽然，黑衣人再次出现。

    雪清河一边喝茶悠闲道：“慌慌张张的，到底发生什么事了？”

    黑衣人断断续续道：“少主，您，您还记得早上遇见的那个姜辰吗？”

    “当然记得，他不是出发天斗皇家学院了吗？怎么？半路跑了不成？”说完，雪清河继续喝着杯中茶水。

    “少主，姜辰死了。”

    这一刻，雪清河手中茶杯落地，整个人呆在原地，不敢相信黑衣人所汇报的一切。

    急忙转身，怒斥道：“你刚才说什么，我早上才见的姜辰，怎么可能下午就死了，说，你是不是在骗我！”

    黑衣人不敢撒谎，将一切发生的事情一一告之雪清河后。

    雪清河双手攥紧，梦神机那三个混蛋，死了一了百了。

    深深的叹了口气，道：“可惜了，一个奇才不能为我所用。既然梦神机等人已死，那此次事情就过去。将姜辰已死的消息告之武魂殿，人都已经死了，那就没有再招揽的必要。”

    “是。”

    黑衣人行了一礼，随即缓缓离开了这里。

    雪清河看向早上姜辰所座的位置，眼角不知落下一滴晶莹的泪水，就连他自己都未曾察觉。

    事情已经结束，但姜辰的故事才刚刚开始。

    斗罗大陆一处不知名地方，经过几天前的战斗，姜辰身受重伤。

    这是一座村落，村落不远处还有一座巨大的城池。

    姜辰此刻躺在一家人的床上，脑海中还依稀记得当日所发生的一切。三股力量的交汇处，自己是不是已经死了。

    “姐姐！”

    当时的场景再次浮现，姜辰猛然从床上坐起，额头已经被汗水打湿。看向四周陌生的环境，身子还在隐隐作痛。

    但伤口部分已经处理完毕，这里是什么地方，难道自己再一次穿越了？

    就在这时，门外人听到声音缓缓进入房间。看向床上醒来的姜辰，赶忙来到姜辰身旁，道：“谢天谢地，你终于醒了。”

    这是一个男人，看上去三十几岁，全都黝黑。房间內四处摆着各式各样的药材，很显然是眼前这个男人救了自己。

    “是你救了我吗？这里究竟是什么地方？”

    男子搬来一张板凳，缓缓道：“我在山中找到了你，当时你身负重伤，于是我将你带了回来。这里是武魂村，地处天斗帝国与星罗帝国之间。”

    “谢谢你救了我。”

    “武魂村，看来我还在斗罗大陆上，还以为再次穿越了呢？”姜辰喃喃道。

    “我昏迷几天了？期间有什么大事发生吗？”

    男子离开座位，仔仔细细收拾屋内，一边收拾一边道：“近几天还真的发生了件大事，剑斗罗你知道吧？”

    “知道。”姜辰点了点头，“那不是七宝琉璃宗的封号斗罗吗？”

    “不错。”男子继续忙着，“就在几天前，剑斗罗突然杀到天斗皇家学院，不知是何原因。将学院内三位魂斗罗教委全杀了，全大陆都传的沸沸扬扬，据说毒斗罗都去了，好像说剑斗罗弟子被害，那剑斗罗弟子好像还是毒斗罗的孙子。”

    听男子说着前几天发生的事情，姜辰已经猜到了些许。当日爷爷离开时，姜辰就与独孤博说，绮罗郁金香可以将七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，还说除了剑斗罗与另一人可以当自己老师除外，其余人都没资格。

    当初只是随口说说，万没想到，爷爷竟然真的照做了。不争气的泪水慢慢滴落，现如今自己没死，虽不知那时是何原因让自己出现在此。

    斗罗大陆上所有人都认为自己死了，如果现在回去，势必会引起没必要的混乱。

    还是等自身实力稳定些再回去吧，透过窗户，姜辰看向不远处巨大的城池。

    姜辰指向巨大城池，对着男子问道：“小哥，请问那座城池叫什么名字？”

    男子依旧在收拾东西，不慌不忙道：“哦！你说那儿啊，那里是武魂城。”

