
当天夜里，如墨便已经潜入了那座宅子。

不过许是来得太晚，这里早已人去楼空……他仔细搜查一番，从里面发现了一个神奇的东西，然后带回了明王府。

云绾宁已经歇下。

她自从有孕后，就变得嗜睡。

如今有孕还不满三个月，孕早期的各种症状也都很严重。

今晚熬得有些晚了，她实在撑不住，墨晔便让她先歇下了。

如今有他，他就是她的天，可以为她和圆宝遮风挡雨的天！

因此，万事交给他便是。

“主子，那宅子已经许久无人居住。属下仔细搜查了一番，倒是没有什么有用的线索，也没什么古怪之处，倒是在宅子里找到了这个东西。”

他将手中的东西递过去。

墨晔接过一看……

那是半边金色的面具——与当初那老巫婆脸上戴的面具一模一样！

“面具？”

他眯了眯眼，眼中危险的光芒一闪而过。

难不成那神秘人，竟是老巫婆？

这个猜测倒也不完全准确，毕竟墨回锋身后一定不只有那老巫婆一人！

老巫婆戴面具，说不准其他南疆人也戴面具……

“除此之外，没有别的发现？”

“没有。”

如墨摇头，神色一如既往地严肃，“属下仔细查找过了，什么地道、什么蛊虫之类的，都不存在。那里就是个再寻常不过的宅子，里面的人应该早就搬走了。”

墨晔沉沉地应了一声。

今晚“楚王”的棺材被挖出来，里面的尸骨竟是张笙……

“主子，您下令将楚王的棺材都开了，接下来该如何处置？”

就怕墨宗然那边知道会起疑。

如墨的担忧，也不无道理。

毕竟如今在其余人眼中，墨回延早已是个死人。

若是他们得知，墨晔竟是将他的棺材都给挖出来了，被有心之人稍加利用……到时候便是新一轮不利于墨晔的“舆论”！

“棺材是空的，今后总会放置尸骨。”

墨晔意味深长地说了一句。

如今墨回延的尸骨不在，今后总会有尸骨放进去！

墨回延还能逃得过吗？

如墨明白自家主子的意思，赶紧问道，“那接下来该怎么做？”

“守。”

墨晔只说了一个字，如墨点头应下，“属下明白！”

夜深了，如墨退了出去。

墨晔进屋，见云绾宁睡得香甜，他便在床边坐下，忍不住将手轻轻放在了她的脸颊上。

从前她怀圆宝的时候，一定也是这样嗜睡吧？

可惜那时候，他什么都不知道。

如今宁儿怀着身孕，圆宝也日渐长大，他肩上的担子更重了……若有人胆敢伤害他们，他定会让他后悔来到这个世上！

墨晔了无睡意。

他给云绾宁盖好被子，又去了栖梧阁。

圆宝也睡得很熟，看着儿子恬静的睡颜，墨晔心下一片柔软。

将他方才外面的小手塞进被子里后，他这才起身离去。

……

赵皇后因为“墨回锋”护着秦似雪一事，被气得病情加重，杨太医去瞧过了，说是皇后身子骨愈发的弱了，若是再这样下去，很难熬过这个冬日云云。

云绾宁听了直翻白眼。

“吹！你这老头子惯会夸大其词！”

她看着面前的杨太医，“今儿已经正月初十了，冬日都过去了，眼下都快入春了好吗？”

还说赵皇后熬不过这个冬日……

“眼下又没有外人在场，你这番话说给谁听呢？”

被她这么一通数落，杨太医面红耳赤，“明王妃所言极是，是老臣糊涂了。”

他清了清嗓子，“其实吧……坏人活千年这句话还真不是说说而已！”

他无奈说道，“皇后娘娘瞧着身子孱弱，但也只是心里遭受打击太大，瞧着才会这般孱弱。说来也奇怪，除了她有头风旧疾之外，身子没有哪里不好。”

听着意思，是觉得赵皇后的命太长了……

云绾宁轻笑，“你可是太医！怎么能这样说母后呢？”

杨太医老脸一僵，“这不是您让我说实话吗？”

他说了实话，反倒是被王妃一通嘲笑，没天理了！

高良坐在一旁，有些心不在焉。

云绾宁抬眼看去，“高良，你怎么了？瞧着心事重重的样子，可是失恋了？”

原不过是一句玩笑话，哪知高良却幽幽地叹了一口气。

云绾宁顿时来了兴致。

瞧这样子，这厮是有情况啊！

“我都没恋过，哪里知道失恋是什么滋味？”

高良一本正经地回答，“明王妃，要不您给我介绍个姑娘吧？让我尝一尝什么是失恋的滋味？”

云绾宁：“……”

浪费她表情！

“我给你介绍什么姑娘？”

她身边要么是有对象的，要么就是已婚妇女。

她哪里去给她介绍未婚姑娘？

说话间，只见如烟走了进来，凑近云绾宁耳边低声嘀咕了几句。

瞧着如烟身量修长，气质也比寻常姑娘超凡脱俗，杨太医忍不住撑着下巴，若有所思地对高良说道，“良儿啊。”

“你看看这如烟姑娘怎么样？”

高良没听明白他的言外之意，还在认真地对如烟评头论足。

“如烟姑娘个子高，功夫好，还长得美……”

“我看你想得美！”

云绾宁抽空怼了他一句。

别想把主意打到她家如烟头上！

早已习惯了如烟伺候，若是如烟被高良给拐走了，她今后还不习惯呢！

再说了，如烟是如墨的好吗？！

云绾宁白了他一眼，高良一脸无辜地摸了摸鼻子，“我又没有说要拐走如烟！是师父让我点评一番，我只是实话实说！”

“对了如烟姑娘，可是出什么事了？我瞧着你脸色不大对劲。”

他化身“心理大师”，观察得很仔细，“一般情况下，我见你都是面不改色，云淡风轻。”

“今儿瞧着神色有些慌张，眼神闪躲……”

“你别当太医了，当心理医生吧！”

若当了心理医生，准让他第一个给秦似雪好好医治一下，这女人简直心理变态……

方才如烟来回话，说是秦悦柳觉得在王府久住不好，打算搬回秦相府。

如烟察觉不对劲暗中查探一番，才发现其实又是秦似雪搞的鬼！

前几日被如玉派去的人打了几十板子，如今是出的气儿多、进的气儿少，躺在床上却还不安分。

竟是不长记性的再一次将魔爪，伸向了秦悦柳！

（今天有事更的晚，只有两章。最近事情很多，欠一章周二补出来，么么哒）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70194715"  chaptername="第1067章  将魔爪伸向秦悦柳">加入书签</a>
</div>
