1656
“就凭这个，你们就想杀我？”
海主的脸色严肃，但是他的语气中依旧带着一些不屑。
“凭这个，当然杀不了你。”
陆云点了点头，“不过能杀你的东西，我有。”
下一刻，陆云的手一翻，一截不过三尺长的枯木出现在他的手中。
这截枯木看上去普普通通，平平常常，其上布满龟裂，随时随地都要碎裂开来。
但是在这截枯木出现的一瞬间，海主的口中发出一声声嘶力竭的尖叫。
“这东西！！怎么会在你的手里！！”
“该死，难怪你们这群蝼蚁敢算计我！！！”
海主在见到这截枯木的一瞬间就疯了。
他的身体陡然间散开，化作一道道巨大的波涛，朝着四面八方冲去。
在枯木出现的一瞬间，这海主连一战的勇气都没有，就拼命的想要逃跑。
“天！这东西怎么在你的手里！！！”
剑不二和东方末也齐齐大叫，但是他们并没有如海主那般夸张，但脸色依旧惨白的可怕。
“尸体，树神的尸体……孕育着世界树无尽怨念的尸体，竟然在你的手里。”
东方末吓的脸色惨白。
到了这个时候，东方末也总算明白过来，为什么陆云会提出这个计划，并且自信满满的认为他们能干掉海主。
树神，就是原始鸿蒙时代人物，对那株托举整个原始鸿蒙的神树。
这株树尸体的出现，才让原始鸿蒙大帝知晓了后世将要发生的事情……这截枯木，曾经被放逐在时间当中，出现在各个时空之内。
就算海主这等来自未知地其他世界的强者，都知晓这截枯木，更知道其的可怕。
“不对，不对，它已经从雷击木变成了枯木，而且其上那恐怖的怨气已经消失了。”
忽然间，剑不二发现了一点端倪。
海主也停了下来，他的身躯重新出现，神色阴晴不定。
新万象仙树带着浩瀚的六御之力，形成了一道巨大的结界，将这里彻底的封锁开来。
这里仙道纵横，万道归寂，已然是一座纯粹的仙道世界。
海主纵然拥有无穷伟力，也被这无尽六御仙道，从万海世界中隔了开来。
在这片纯粹的仙道世界中，海主的实力至少被虚弱了九成以上，他根本就无法冲破这方世界的束缚。
“你说的对，我应该杀了你……不过你一个小小的诸天空相，现在杀你也来得及。”
突然间，海主直接运转他身体之内的海洋大道，一拳朝着陆云轰了过来。
“杀了你，我就将这截尸体放逐到时间中去，也唯有时间才能降服这个魔物！”
呼！
呼！
呼！
……
就在海主的拳头靠近陆云的时候，陆云的身体周边陡然间升起六色光华。
六道火焰同时出现，缭绕在陆云的身边。
海主的拳头来的快，去的更快，他身上海洋大道演化出的无尽波涛，在出现的一刹那间就被蒸发了开去。
海主的神色骇然。
六道地狱之火，静静的燃烧在陆云手中的枯木之上。
剑不二，东方末以及地魔藤不过是诱饵，真正的猎人是陆云。
枯木之上那无尽的怨气已经被生死天书彻底炼化，余下的枯木，俨然成为陆云六大地狱之火最佳的寄生之地。
现在，陆云催动枯木，以枯木催动六大地狱之火，直接释放出属于地狱之火最强的力量。
渐渐的，这方仙道的世界变成了地狱之火的世界。
海主牙关要紧，拼命的释放自己身体之中的海洋大道，来躲避这无处不在的地狱之火。
地狱之火本身的能力，也许只能克制死物，但是当这种火焰极尽释放的时候，所爆发出的力量，足以毁灭一切。
所过之处，便是地狱。
……
“妈蛋，地狱之火……这是传说中的地狱之火。”
剑不二喃喃的说道，“那恐怖的魔木，竟然被他当成地狱之火的根了。”
“传说，地狱之火本无根，但是现在……这无根之火有根了。”
“貌似他一个人就可以解决了海主，还叫我们来作甚？”
地魔藤那清脆的声音响起，其中带着一些小小的不解和疑惑。
本来，地魔藤还打算大展身手，在剑不二面前好好的表现一番，结果这里最弱的那个小子，一个人就能解决？
“当然是当诱饵了。”
东方末讷讷的说道：“我们不来，我们不这样做，那海主怎么会动用本源力量来围杀我们？”
“不过这小子竟然降服了五方地狱，自己又演化出第六方地狱，将那只是理论中存在的秩序地狱演化了出来……他若是修炼地狱道，开启地狱序列，将这万海世界化作一方真正的地狱序列世界，恐怕……”
“他所到之地，皆是地狱了。”
剑不二接口道。
“不过此刻，这里的仙道竟然与地狱道融为一体，他竟然将他的地狱道融入仙道之中，成为仙道之下的道。”
突然间，东方末骇然道：“难怪，他所演化出来的新仙道这般恐怖，我将仙道根基改换，踏上新仙道之后，实力暴涨十几倍。”
“这地狱大道，完全可以凌驾在仙道之上，统御无尽界域……”
东方末和剑不二不说话了，地魔藤也是一脸好奇。
……
地狱大道！
陆云所修炼的本源大道，就是地狱大道。
从生死天书降服九幽地狱，获得九幽地狱之后，地狱大道便在陆云的身上扎根。
无论是生死神通，亦或者是地狱之火，皆是地狱大道的一部分。
现在，六大地狱已经彻底出现，陆云的地狱大道也达到了一个大成的境地。
这是属于陆云自己的道，他自己一步一步踏出来的。
曾经虽然有地狱，虽然有地狱之火，有生死天书，但却从未有地狱大道。
此刻，陆云周身上下被六大地狱之火缭绕，六大地狱之火已经彻底融为一体，变成一道黑色的火焰，化作六道通天火柱，将海主缭绕起来。
“除了生死天书之中演化出来的生死神通之外，我还从来都没有推演过地狱道的神通，这次我就借你海主之身，演练地狱道神通！”
……
