    被烈焰包围的身影宛若火球一样，以雷电之势快速覅袭来！

    似乎，它是要同归于尽！

    “同归于尽？”

    殷红唇瓣轻启，四个字落下。

    萧沐凌右手拇指和食指张开，后面的三根手指曲起，只见她指间元力凝聚，巨大的结印形成！

    下一刻，强大的阵法挡在她面前！

    “嘭——”

    火红身影重重撞在那强大阵法上，力量炸开，紧接着它直接被撞飞回去！

    烈焰横扫，一时间天地之间火焰燃烧一片，条条火龙在天边燃烧，火球如同天火一般砸向大地！

    焚天赤焰，将天地染红！

    九重天际，苍茫大地，转眼间，化作烈熔地狱！

    “轰——”

    “砰砰砰——”

    “咔擦——”

    火球砸落大地，不过转瞬，大地砸出无数凹陷，一个个巨坑四周，狰狞的裂痕飞速蔓延开来！

    嘭——

    只见强大的力量从大地深处冲上云霄，滚烫烈焰如同火柱，连接在天地之间！

    赤红火焰如同盘龙，游走在火柱之上，往四面八方张牙舞爪开来！

    滚烫温度，浩瀚之力，似乎要将这个世界毁灭！

    而萧沐凌站在这烈焰之间，她只见她手指间手结变化，以她为中心，火焰舞动的更为耀眼！

    就好似无数火龙火凤在天地间用尽全部的力量，畅快将苍穹舞动！

    “吼——”

    那撞落大地的巨影在地上嘶吼，滚烫火焰在它身上蔓延走过。

    它挣扎了一下，便没有了动静。

    烈火一点点焚烧，它的身体一点点滴落在大地之上。

    萧沐凌见它倒下，眯起双眼，她右手手指张开，随即举过头顶。

    九天之上焚烧的烈焰，似乎是受到了她的召唤，飞速形成轨道，如同江河流水，往她手中聚集！

    在这浩瀚力量汇集之中，罡风呼啸，舞动着她的衣裙，她目光注视着前方依旧坚定！

    “出来！”

    低呵之声在天地间响彻、回荡，宛若神之叱令！

    苍茫大地火焰燃烧卷动，九天之上，烈焰滚烫炎热！

    这个世界，都笼罩一片大火之中！

    烈焰中心，少女单手举着巨大的火球，火球四周条条火焰宛若吞噬九天的巨龙！

    场面无比肃然，稍有不慎，萧沐凌股掌之间握住的滚烫烈焰，就会将这个世界全部毁灭！

    低笑之声在滚滚烈焰间传开，萧沐凌立即看向声音传来的方向。

    只见烈焰之中，一道身影走来，他走过的地方，火焰自动一分为二。

    它们这样的举动，似乎是在为他开路。

    佝偻身影杵着拐杖缓缓走来，他看上去苍老而又虚弱，似乎随时会倒下。

    可他坚定的步伐，每一步都充满了力量，无穷无尽，仿佛永远都不会枯竭。

    如此矛盾的情况，真真切切出现在面前，萧沐凌看着来人的目光中，也多了几分疑惑。

    “姑娘，很厉害啊。”

    老人在十丈外停下，缓缓抬头，锐利双眸看向萧沐凌，带着盈盈笑意。

    他明明是笑着，却依然给人一种寒冷刺骨的感觉。

    萧沐凌抬起的手轻轻挥动，手中火球随着火龙往远处飞去。

    不过四周依然是火焰围绕，而大地更是烈焰焚烧，不曾停下。

    老人看到这些，似乎并不着急。

    他只是静静看着萧沐凌，视线落在她的身上就不曾移开，不急不缓打量着她。

    被他这样看着，萧沐凌微微皱眉。

    不知怎的，总觉得眼前人这双眼睛，可以看透很多东西。

    “你就是这里的主人？”萧沐凌瞥视了一眼四周。

    从那块巨石下面坠落，就到了这个地方。

    刚到这里，还没看清楚这是哪里，在不在扶云宗，那吞天巨兽就朝她进攻过来。

    然后她发现这魔兽怕火，她就开始用火攻，接下来就是这些情况。

    “不是。”

    老人双手搭在拐杖上，佝偻身影站直，含笑摇了摇头。

    不是？

    “老朽只是拦下了姑娘。”他接着说道。

    萧沐凌听到这回答，嘴角微微抽动，回答的还挺实诚。

    “我不是故意闯进这里。”她也不知道怎么就来了这。

    “我知道。”老人气定神闲点头。

    萧沐凌：……

    不知道为什么，这老头的语气听上去，很欠揍啊。

    烛焱趴在萧沐凌肩上，看着老人一阵磨牙。

    听他说话，好想打他。

    “所以，我是不是可以走了。”萧沐凌指了指四周。

    哪里是出口，告诉她，她可以自己走。

    “不急。”老人依然带笑，依然气定神闲。

    萧沐凌握了握拳，深吸一口气，嘴角微微扬起弧线。

    她算是知道这老头哪里欠打了，除了语气，还有这回答。

    这要是个性子急的，早就被他急死了！

    “阁下要如何？强行留下我？”他可要考虑清楚。

    眸光扫视了一眼周围烈焰，萧沐凌的神色中多了几分警告。

    强行留下她，他不会有任何好处！

    “老朽曾听说，这世上只有天人方能得到地心之火，不过看样子姑娘不是天人，却得到了地心之火，还将它如此掌控。”

    她是谁呢？

    天人才能掌控地心之火？

    萧沐凌看了一眼四周燃烧的烈焰，他也认识地心之火。

    “你说的天人，莫不是神？”

    她听说过这个世界很多人，都信仰着神，认为他们生来是神的赐予，拥有这一切也是神的赐予。

    老人轻笑，“姑娘不相信神吗？”

    萧沐凌顿了一下，说道：“也不是不信。”

    既然是修炼者，神人只说她是相信一点，突然来到这个世界后，她对这方面的事又相信了一点。

    不过她所信的那些，不是盲目的崇信，不觉得这个世上神人无所不能，更不会对他们跪拜叩首。

    在她看来，所谓神人，也就是寻常人没有达到的高度。

    想了想，萧沐凌回过神，“老人家，我是要出去。”

    不是在这里，跟他谈心唠嗑的。

    如果他信仰着神，那他们之间就更没共同话题了。

    “外面的确有人在找你。”老人缓缓点头，往后面看了一眼。

    “所以啊！”

    她还有别的事！

    要去召唤域分殿，她在扶云宗呆不了多久。

    她还想用这段时间……

    “姑娘难道连自己的身体也不管不顾？”

    老人说完，脸上笑容加深了几分。

    这话入耳，萧沐凌神色骤变！

