    有些事情，或许就是当局者迷，旁观者清吧！

    若是他们今后的日子能一直如今日这般安然，给墨珏和雪染足够的时间来看清自己的心，也是一件幸福的事吧！

    岁月匆驶，风吹花落，荒草成灰。

    随着季节的不断更替，鸟儿有规律的南北来往，世间万物有秩序的轮回。

    转眼间，五年之后。

    瓦蓝的天空中没有一片云彩，炽热的骄阳伸出火舌，舔舐雷泽的每一寸土地。

    所有的树木皆是无精打采的立着，焦枯的叶子挂着细微的灰尘，在枝杈上卷成一团。天地间无一丝风，根根枝条颓靡的纹丝不动。

    零零星星的昆虫在岸边稀疏的芦苇丛中，发出微弱而嘈杂的鸣声。

    整个地面上低低的浮现着一层如云似雾的灰气，万物已被这似火的骄阳烤得发烫，脚踏在上面，一步便留下一串白烟。

    整个雷泽宛若一个烧透了的砖窑，使人喘不过气来。

    高比一手扶着琬琰的手臂，一手环抱着她的腰身，缓缓地向庭院中的凉棚下走过去。

    他微微蹙着眉，口中小声的念着：“虽是方才立夏，可天气已经这般炎热，你身子不方便，不宜走动，应多在房中休息才是，雪染跟在羲儿身边呢，你不必过分忧心。”

    此时的琬琰腹部高高隆起，体态十分丰盈，已是怀胎七月有余，行走起来步履略显蹒跚，看上去确实有些耗力。

    许是孕中为她增添了几分女性的柔美和母性的光辉，让琬琰整个人看起来，有种说不出的风韵。

    琬琰慢慢调节着气息，缓步向前走着，淡淡一笑，回道：“我终日在房中闷着甚是无趣，出来走走心情舒畅了许多。正是因为天气炎热，羲儿却还是这般贪玩，我才担心他可别中暑了。”

    高比无奈的叹了口气，道：“羲儿也有一半神族的血统，再加上七魂与墨珏一同教他法术，他怎会如此弱不禁风？你呀，应该多担心自己，少为旁人操心。”

    琬琰知道高比是在担心她的身体，才会这样说。但高比对她的的关怀已经远远超过了对儿子的宠爱，若是伏羲在，听见他这样说，怕是要伤心了。

    琬琰停下脚步，转头看向高比，佯嗔道：“瞧你说的，羲儿可是你的长子，你竟说他是旁人！”

    “母后！”不等高比回答，一个稚嫩却清脆悦耳的呼声从远处传来。

    远处一个身着青色绸衫，腰间绑着一根戏童纹金缕带的男娃娃，直奔着琬琰跑过来。

    只见，他头顶立着两只龙角，白白嫩嫩的小脸上，被太阳晒出了两道明显的红晕，看上去十分俏皮可爱。

    他的身后，紧跟着一个白衣飘飘的少女，少女担心的大喊道：“伏羲，你慢点跑，当心别摔了！”

    这二人便是雪染与伏羲了。

    伏羲见到琬琰十分欢喜，根本顾不得身后雪染的提醒，一门心思大步的向前跑着，蹭蹭蹭，风一般的一把抱住了琬琰的双腿，笑着说道：“母后，我回来了！”

    琬琰伸手摸摸伏羲滚烫的小脸，温柔的说道：“瞧你热的，还跑得这样快。”

    高比突然伸出手，拉开了伏羲紧贴着琬琰的身体，皱眉说了句：“当心你母后的肚子。”

    伏羲听闻连连后退，眼中闪现着惊慌。

    他伸出手轻轻抚摸着琬琰的小腹，小心翼翼的问道：“是羲儿太没轻没重了，羲儿方才可是吓到了母后和腹中的妹妹？”

    琬琰摸摸伏羲的头，安慰道：“不碍事的，羲儿为何总是说母后腹中是个妹妹？你很想要个妹妹吗？”

    伏羲飞快地摇摇头，郑重其事的回道：“不是的，不论是弟弟还是妹妹，羲儿都喜欢。只是父王说，若是妹妹的话便会乖顺贴心一些，不似羲儿这般贪玩调皮，她待在母后身边，母后便可以不用这般劳心伤神了。”

    琬琰看着伏羲奶声奶气却的十分认真模样，“噗嗤”一声笑出声来：“我们羲儿如今也很懂事了，瞧你热的，快坐下喝些绿豆汤吧！”

    伏羲连连点头，拉着琬琰的手，回道：“母后也坐。”

    几人坐下后，琬琰将绿豆汤递给雪染，道：“如今羲儿到了爱闹腾的年纪，我身子又不便，不能常陪他玩耍，他终日都去折腾你，你累坏了吧？”

    雪染温柔的看看伏羲，笑着回道：“不累，我喜欢伏羲，伏羲也爱跟我玩，我会好好照顾他的，你安心养胎便是。”

    “今日又和你雪染姨母去哪里玩了？”高比拨开伏羲额前被汗水打湿的碎发，轻声问道。

    伏羲的小脸上闪现过一阵惆怅，鼓着腮帮子回道：“羲儿本是想与雪染去田里捉青蛙的，可是田地龟裂，禾苗枯槁，羲儿连半个青蛙的影子都没见到，最后只好去河里捉鱼了。”

    高比伸手戳了一下伏羲的额头，蹙眉道：“你这孩子，怎的还是这样没礼貌，怎能总是直呼你姨母的姓名。”

    伏羲被他戳的整个身体都摇晃了一下，委屈的伸出手摸了摸额头，奶声奶气的说道：“雪染尚在妙龄，且还未嫁人，羲儿叫姐姐还差不多，为何要叫姨母？”

    雪染闻言，咯咯的笑了起来，柔声回道：“不碍事的帝神，伏羲想怎么叫便怎么叫吧！伏羲是神，雪染是妖，相差个几百岁就被叫成姨母，确实显老。”

    琬琰看着伏羲委屈巴巴的样子，不禁问道：“看你两手空空，是不是没捉到小鱼不开心了？”

    伏羲连忙摇晃着脑袋，回道：“不是的，羲儿捉到了。只是，羲儿见河里的鱼虾已经很少了，便又将它们放生了。”

    琬琰见伏羲喝完了绿豆汤，又给他添了一碗，然后问道：“鱼虾少？你们是去哪条河里抓的？”

    伏羲打了个哈欠，如实回道：“就是九黎族的惠皇河啊！”

    琬琰一愣，抬眼看了看高比，高比也是微微皱起了眉，雪染不由得叹了口气。

    琬琰停顿了片刻，抚摸着伏羲的小脑袋瓜说道：“我们家羲儿真善良，那些小鱼一定会感谢你的。你疯玩了半日，也累该了，若是喝饱了，就进屋去午憩片刻吧！”

    “嗯。”伏羲点了点头站起身，恭敬的向长辈们行了个礼，道：“那母后你们慢用，羲儿先去睡了。”

    几个人沉默了良久，高比突然问道：“那惠皇河河面宽阔，河底颇深，是方圆几十里最大的流域了，河中鱼虾怎么会突然之间稀少起来了？”

    雪染无奈的叹了口气，皱起眉回道：“帝神有所不知，这几年来无论寒暑，皆未曾降过一滴雨。如今又逢夏日，骄阳似火，赤地千里。树梢枝头的花朵嫩叶，纷纷凋零，田间地头刚刚破土而生的嫩芽也尽数枯死。别说小的河流早已干涸了，就连惠皇河里的水都仅剩下不足原来的三分之一。鱼虾没有足够的水源生长，裸露在土地上被飞鸟吞食，许多动物也因为找不到水源渴死了。人族中的井水也先后干枯，他们对这几年的旱情怨声载道，却又不敢来叨扰帝神。我与伏羲在村中走过，看见那一双双期盼的眼神，和惨不忍睹的景象，心里委实难受。”

    “帝神，我们降雨吧！”远处突然传来一个有磁性的男声。

    墨珏目光如炬，一边朝他们的方向走来，一边说道。

    这几年来，为保墨珏与人族的平安，高比一直严令他不准降雨，希望雷公养好伤后，能够自己想通，履行他的职责。

    可这一等，就是五年。

    无论谁去相劝，雷公皆是充耳不闻，甚至有时还会引来他的暴怒。墨珏将高比的担忧全都看在眼里，心中万分着急。

    今日，墨珏跟在雪染与伏羲身后，走遍了九黎族的大街小巷，目光所及之处尽是一片荒凉之景。

    随后，墨珏又去了其他几个氏族，他们也是被旱灾折磨的不成样子。墨珏实在忍不住了，下定了决心要解救这些可怜的生灵。

    高比微微蹙眉，思虑了片刻，道：“不行，若是降雨，势必会惹怒雷公，到时候，他发现你还活着，定会为难于你。若是连累了人族，那更是适得其反了。”

    墨珏的眉眼中隐隐泛起了担忧之色，他沉下声说道：“可若是不降雨，人族怕是坚持不了多久了。”

    高比叹了口气，轻声回了句：“本神去与他谈一谈，兴许他会怜悯苍生。”

    “雷公是会听从别人劝告的人吗？”七魂扑扇着翅膀飞了过来，降落在树上，嗔怨的说了一句。

    高比知道，这法子也只有千万分之一的可能，但是，他也只能循序渐进的开展此事。

    他停顿了一下说道：“我只能先试一试。”

    “若是试不通呢？你还要多次相劝吗？高比，别犹豫了，人族等不起了，如今时机已经到了。”七魂的眸子里闪烁着异样的光，声音提高了三分，显得尤为坚定急切。

    高比语重心长的说道：“如今，我们并没有十足的把握能够战胜他，若是贸然挑起事端惹，怒了雷公，不光是墨珏、我们，甚至大地上所有的人族都有可能被他覆灭。”

