    “打电话给金先生，让他直接到这里来吧。”程成的声音有点冷淡,他的心情实在算不上好。

    任谁花尽心思,讨好未来金主,那男人却始终对他一副毫无兴趣的模样,还在他面前对着一个名不见经传的学生礼遇有加,心情都不会愉快的。

    程成已经不是刚刚步入娱乐圈的新人,更大的名气和成功总是让人自信和骄傲的,更何况，他有这个资本。

    所以，再看到那个学生的时候，程成下意识地改变了原本的计划。

    “你们觉得怎么样？”顾雨兴致勃勃地问道。

    “地段不错。”元景说道。

    罗文赞同地说，“这里确实很不错，应该会很抢手,你想租的话,要抓紧时间了。”

    罗易则笑着加了一句,“准备好足够的转让费和租金。”

    顾辰则看向顾雨,“你确定需要这么大铺子？”倒不是钱的问题,关键是，光是卖灵玉片的话,会不会太大了。

    到时候店里没摆多少东西,顾雨大概又会觉得没面子。

    顾雨也有点为难,他其实没有什么货物，但是，他喜欢宽敞明亮的环境。

    云昭站在顾雨旁边,挑剔地打量了一下这里，转头说道，“这里还可以。”

    唯一让云昭满意的是，这里有个不小的休息室，平时喝个茶，吃个点心之类的多方便呀。

    二号也悄悄给顾雨传音，“不能再小了，这里都不够我转个身的，你也不希望小龙鸟过来，只能挤进一个头过来吧。”

    顾雨忍不住道，“你说的是不是太夸张了？”

    “它会长大的呀，你想想它爸妈！”

    顾雨想到那两只山一样高大的鸟，脸色不太好看，“如果它真长那么大了，这里再大它也进不来。”

    虽然这样说着，顾雨还是掏出手机，给招租广告上的电话打了过去。

    “张先生吗？你在XX路段的店铺是要转让吗……对，我有这个意向……什么？！房租是不是太贵了一点……我当然有诚意租下来，那行，你现在过来吧。”顾雨挂断了电话。

    “看来我们要在这里等一会了。”

    罗文很快说道，“没什么，这附近有家咖啡馆，我想女孩们这会儿估计也累了，等她们过来，让小胖子当她们过去休息一下吧。”

    几个年轻人正在店子里面等人的时候，一个清冷的声音传了进来。

    “顾雨？真没想到，会这么快再遇到你。”

    几人转身看去，一个遮得严严实实的纤瘦男子走了进来，然后他摘下了墨镜和口罩，露出一张精致如少年一般的脸。

    云昭扫了一眼就收回了视线，他对这种眼睛很大，下巴太尖的脸总有一种畸形的感觉，说不上为什么。

    顾辰和元景正在交谈，自始至终都没抬头，倒是罗易饶有兴致地观察着这边。

    如果不是前些天收到安德里安的照片，顾雨肯定不记得这个人了，即便如此，顾雨也不记得他的名字了。

    顾雨客气地打招呼，“你好。”

    经纪人追着程成进了店铺，看到程成摘下口罩眼镜，很是无奈程成这样任性的举动，万一被粉丝围住怎么办，或者不小心被狗仔拍到，虽然会增加曝光率，但是今天并不适合。

    想到这里，经纪人用警告的目光看向屋里的人。

    但是，除了几名店员过于兴奋的脸，其余的人明显没有遇到明星的激动。

    而且，这几个人未免过于出色了——甚至比以美少年形象成名的程成还要出色。

    经纪人深吸了口气，开始琢磨着是不是挖掘一下这几个人。

    “你们在这里做什么？该不是想要租这个铺子吧？”程成当然听到顾雨打电话了，他嘴角翘起最完美的弧度，很是惋惜地说道，“那还真是不好意思，这铺子我之前就要了，现在还没有想好出租还是自己用，所以也没有办法答复你。”

    观察了顾雨表情几秒，实在看不到沮丧失望的表情，程成才继续说道，“不过，大概会自己开店吧，毕竟我一直想在这条街上开个甜品店，闲暇时候过来坐一坐。”

    顾雨几个人几乎是立刻就明白了，这个人是来找顾雨麻烦的。

    云昭和顾辰的脸色当下就有些不好了，顾雨也很是疑惑，自己似乎没有跟这个人说过几句话吧。

    正在这时候，外面又过来三个人，领头的是个一身名贵西装的中年男人。

    经纪人立刻对程成示意，程成表情一变，露出一个几乎称得上甜美的笑容，转身对着中年男人打招呼，“金哥，你终于来了。”

    “不是说去挑衣服吗？怎么到这里来了？”那位中年人显然很是受用，一脸愉悦地对挽住自己胳膊的程成说道。

    “你不是说要给我个铺子吗？我想要这个了。”程成声调更加低柔。

    金先生诧异道，“你不是想要二楼那个吗？那个比这个大，位置也好。”

    “我想了想，还是这个吧，那个金小姐不是也很喜欢吗？我不想让你为难。”

    金先生笑了起来，“没有什么可为难的，我昨天给了她不少好东西，如果你想要，这个铺子也可以，我一会儿和店家联系一下。”

    金先生说着已经走进了店铺，并且迅速扫视了铺子里一圈，当他见到某个人的时候，一开始的气定神闲在几秒后变成了诚惶诚恐。

    金先生搂着程成的手放了下来，往这边走了两步，才对着轮椅上的元景问道，“这位，这位可是罗家人？”

    元景没有说话，倒是双胞胎挡在了前面，罗文淡淡说道，“我是罗文，这是我弟弟罗易。”

    金先生明显吃了一惊，他悄悄看了元景衣服上的那个标记一眼，被罗文冰冷的视线一看，金先生立刻收回目光，额头上冒出冷汗，还是异常客气地说道，“您二位怎么会来这里？我是说有什么是我能为您二位做的吗？”

    铺子里安静下来，程成的脸色难看到了极点，他本来想说什么，却被经纪人扯了扯衣袖，最后勉强忍住了。

    好一会儿，罗文才说道，“哦，我们陪着朋友过来，想租下这间铺子。”

    金先生立刻热情地说道，“这个好说，您交给我来办就好。”

    金先生实在没有想到，会在这里遇到罗家人，罗家算是他背后的家族，他当然不会为了一个小明星得罪罗家。

    金先生不仅用最快的速度收回了店铺，还低价租给了顾雨。

    一个月租金一万，在这种地方，这点钱算是象征性的收取了一点费用了。

    租期五年，签完合同，金先生带着面色苍白的程成离开了。

    “你得罪那个人了？”看着程成的背影，顾辰问道。

    “如果见过几面，一个桌子上吃过饭也算得罪的话。”

    “我想，你已经不用理会那个人了。”罗文对顾雨说道，“装修的话，我可以帮忙找认识的人。”

    反正已经欠了人情，顾雨干脆同意了。

    下午的时候，一个原本对云昭有意思的女生已经转而跟在了罗易身边，她在外面偷偷看到了个大概，虽然不知道租房子的人是谁，但是金先生对罗家兄弟的客气是错不了的。

    因为铺子的事，顾雨延长了留下来的时间。

    罗文不仅帮顾雨找了装修人员，货柜，桌椅，冰箱等买齐了，还找人帮顾雨将相关证件办齐了。

    顾雨知道罗文是看在元景的面子上帮他，琢磨着找机会还了这个人情。

    一个月之后，装修已经基本完成。

    顾雨带着云昭顾辰和舍友们一道去了铺子里，铺子装修简单大气，休息室被扩大了一些，里面是顾雨亲自挑的睡觉都不成问题的大沙发。

    顾雨本打算自己去看店，每星期开三天。

    结果被众人集体嘲笑了，顾雨想了半天，联系了杜安，杜安和顾雨顾辰都在京大，因为家里只有一个妹妹，杜安带着妹妹来A市了。

    杜安和妹妹租住在京大附近的小区，因为顾瑾给了他修炼功法，也算是有了几分师徒之谊，杜安妹妹上学问题都是顾瑾找人解决的。

    上次在房子的地下空间，杜安帮过顾雨，顾雨对他印象很不错。

    联系到杜安的时候，顾雨将情况一说，杜安没有犹豫地答应了。因为要照顾妹妹，还要租房子，课余时间，杜安找了两份工。

    顾雨跟杜安核对了一番课程表，最后决定，杜安每周一二四来半天，顾雨周三周五来半天，周末休息。

    顾雨给杜安两千的底薪，外加百分之十的提成，然后再给顾辰百分之三十，剩下的是顾雨自己的。

    宿舍的人都送了顾雨开张礼物，元景送的是一幅画，现在已经挂在了铺子里，顾辰送了一套价格让顾雨心疼的木质家具，乔扬则送了几盆兰花。

    罗家兄弟送了套茶具，顾雨一股脑地都搬到了铺子里。

    顾雨给铺子起名为顾家小店，乔扬啧啧感叹了半天。

    “兄弟，你这起名字一如既往的没水准啊。这名字，真是不能再土了，谁来啊。”

    顾雨奇怪地问道，“一如既往是什么意思？”

    众人的视线都落在了抄手蹲在篮子里的猫仔身上，猫仔扯了扯耳朵，转了身不看众人。

    顾雨将灵玉片放了一半在杜安那里，收了钱也放他那，月底再交上来。

    这也是顾雨找杜安的原因，顾雨也许不相信其他人，但是对杜安确实百分之百信任的。

    只卖灵玉片确实有点少了，顾雨又将天香丹，云昭练手的一品法器，从修真界倒腾回来的布料，饰品放了一些在店里。

    顾雨还考虑下次带回来点灵米和俗世的药材回来。

    灵玉片现在只卖雕刻一品阵法的灵玉，每片五万；天香丹兑成膏体，每颗兑成十瓶，每瓶二万，一品法器每把十万。这比顾雨在古武拍卖会上卖出的价格低多了，但是天仙丹和法器只是凑数的，每月限量销售。

    而且，天香丹是丹药，关键时刻能救命的，顾雨并不想卖多贵。

    顾雨将价格定出来，乔扬张大嘴巴呆了半天，最后说道，“顾雨你这是打算三年不开张，开张吃三年吗？”

    顾雨骂他乌鸦嘴，但是事实上，顾雨开张的第一天确实没有任何营业额。

    除了乔扬，没有人替顾雨着急，顾雨本身都不着急。

    众人在他店里待了半天之后，顾雨干脆利落地关门下班了。

    第二天周四，顾雨没去铺子里。

    晚上的时候，乔扬凑过来说道，“你这心也太大了吧，你猜猜，你那铺子今天开张了没？”

    “不知道。”顾雨边给猫仔梳毛边说道。

    乔扬都替顾雨着急，“那你赶紧问问。”

