    义军刀兵枪兵弓弩及骑兵各部，大小训练事宜，都为关羽一手操持，他自然是有眼光的。

    李孟羲刀架盾侧，盾遮身前，他哇哇的叫着，“杀啊！”稚嫩青涩一点杀气也没有的喊杀声响起，李孟羲擎盾举刀做冲锋之状小跑起来。

    李孟羲人小身小，再加上他腿上旧伤未愈，跑起来磕磕绊绊的，看起来一点杀气没有。

    关羽看在眼中，目露精芒。

    待李孟羲拿着刀盾绕了一圈又跑回来，刘备笑着迎上，指点起李孟羲的不足之处。

    雌雄双剑随手插于地上，刘备腾出手来，用手调整着李孟羲细节上的瑕疵，“孟羲，臂膀发力不对。需外松内紧，不可过于僵硬。”

    说着，刘备蒲扇般的手掌轻轻的拍了拍李孟羲的右肩膀，示意他放松。

    李孟羲知道自己无一点战斗经验，刘备的剑法为个中好手，他的建议自然会很有用。

    可是手臂外松内紧是个什么意思，李孟羲听的很迷惑。

    不等李孟羲发问，刘备亲自手拿把捏，从肩膀开始一点点帮着调整着李孟羲的手臂力量。

    该用力的地方用力，而不该用力却发力的地方，在刘备指出之后，李孟羲也改正了过来。

    被刘备纠正之后，李孟羲顿时明白了过来，原来内松外紧，指的是骨骼保持放松的状态，而肌肉紧绷着。

    骨关节关系着动作的灵活应变，而肌肉发力决定着力量。

    知道一些生物学知识的李孟羲还知道，肌肉绷的越紧，回弹的力量也越大，发力也越强。肌肉纤维跟橡皮筋是类似的。

    力量虽是战斗中的关键因素，可手臂过于紧绷，反应就不够灵敏，蓄力时间长的招式，速度就慢，因此应当在力量和速度之间，取得平衡。

    “还有，刀大可不必平贴盾上。”说着，刘备抓住环首刀的刀身，做出调整，与他宽大的手掌相比，李孟羲的短环首窄的像一把小小的美工刀。

    原来，李孟羲刀平架山字盾侧棱之上，刀与盾棱贴合，刀面也与地面水平，如此架刀，很省事，可李孟羲自己没有发现，他手腕有些不自然的拧着。

    刘备拿住李孟羲的环首刀，把水平对右的刀刃向上翻转了约两分之一个直角，也就是约45度之后，刀刃变成了斜对右上方。

    如此以来，刀即架在盾上，手腕也保持着自然的状态，不会阻碍发力。

    随手把青龙刀朔于地上，关羽也加入进来指导李孟羲。

    “刀盾兵，又称跳荡、突阵之士。阵战之时，盾兵借由盾牌护住要害，正冲敌阵。其时肩撞身抵，反冲之力，单手难挡。”说着，关羽用手推了一下李孟羲像模像样举着的盾牌，只一下，推的李孟羲向后噔噔连退两步。

    “二弟。”知道关羽有心指点李孟羲武艺，但刘备看李孟羲被推的险些跌倒，他有些不满的叫了关羽一声。

    刘备真把李孟羲当宝了，磕着碰着都是心疼。

    关羽收手，好不尴尬。

    李孟羲单手持盾，盾身笔直，关羽一掌推来，李孟羲感到像是有一头牛撞过来一样，山字盾上端向后翻侧，盾差点脱手而飞。

    关羽有万夫不当之勇，是真正有本事之人，被关羽差点推了个跟头，李孟羲丝毫不以为意，他乐呵呵的凑过来继续向关羽请教。

    见李孟羲态度甚好，关羽很满意，顿时就愿意倾囊相授。

    依然是手把手的教，如同对待自家子侄一样耐心认真。

    “盾面不必笔直，上倾下斜为最佳，与敌角抵之时，手腕之力不足，前臂可一并支撑。”

    说着，关羽拿过山字盾，亲自给李孟羲示范。

    关羽拿盾，也是左手，李孟羲看的分明，他看出了自己和关羽各自拿盾方法的差异。

    李孟羲发觉自己拿盾时，拳峰正抵在盾面上，五指握住盾背面的横杠，以此持盾，盾面与拳峰垂直，也与手臂垂直。

    关羽则不然。

    为了让李孟羲看清楚持盾的技巧，关羽特意尽可能的放慢了动作。

    只见关羽伸掌，掌心正对自己，掌背对盾，然后摊开手掌，手掌插入盾上镶嵌的横杠之下，再后，屈掌握实。

    迥异的手法，造成了不同的结果，关羽反手持盾，盾不仅握的更紧，整个小臂也与盾面贴合，如此一来，支撑盾的就不是单单手腕了，而是手腕和整个前臂。

    （原来，盾是这样持的……）李孟羲心下恍然，他觉得自己懂了。

    “我明白了。”李孟羲嘿嘿的对着关羽笑了一下。

    关羽示范完毕，李孟羲自然要自己模仿一下。

    摊开手掌，手掌正对自己，把手插入盾背横杠，手掌握紧，微调姿势，完毕。

    模仿了下关羽，几乎是百分之百的成功模仿，像模像样，要点具到。

    关羽满意，微微点头。

    换了持盾方法之后，再试，关羽同样的一掌对着李孟羲拍出，李孟羲举盾格挡，啪的一声，盾牌上传来了巨大的力量，关羽力量比上次更大，然而李孟羲手臂和手掌同时发力，稳稳的抵住了冲击。

    前后对比如此强烈，李孟羲感觉受益匪浅。

    “孟羲，可知为何用盾之法，要以上倾下斜为最佳？”关羽手捋长须，面似含笑，出言又问。

    上倾下斜，即，倾斜，盾上方向里斜，盾下方向外，盾成向里的锐角。

    大人发问，小孩儿得认真回答，李孟羲皱眉想了片刻。

    （倾角？这我熟啊！）李孟羲心中所想，觉得关羽的问题很好回答。

    主战坦克的车首装甲也是倾斜的，目的是倾斜的装甲有更好的防弹外形，同等装甲厚度下，倾斜的装甲有比垂直装甲更高的跳弹率。

    盾牌不用防穿甲弹，区区硬木蒙皮的木盾也防不住口径125的滑膛炮，所以……

    “其因有二，一是，曲臂擎盾，手臂自然弯曲向里。盾与臂合，自是上擎下斜。”

    “其二，盾身倾斜，利于把敌人的攻击向上滑开，还有……弹开箭支？”

    直箭射向直立的盾牌，一定会射进盾牌。战场情况复杂，乱七八糟的箭道都有，如果箭的入射角度小，而盾牌又斜，那很有可能，箭头撞在盾上，跟打水漂一样，噌着盾就飞了。

    虽说木盾质软，箭头滑飞的可能性很低，但相比直持盾牌，斜持盾牌无疑有更好的防护性能。

