    .

    “嗨、嗨，，等等，怎么啦？毒么啦，”简凡傻愣愣的等在瑜伽馆门口，一直等到下午六时，一直等到蒋迪佳和曾楠俩人出来。俩人商量好了似的，翻着白眼扬着脑袋就像不认识简凡一般，这可吓了简凡一跳，还当是生了什么变故，不迭在追上来，拦在俩人面前。俩人又是故意一般，躲躲闪闪，没理会简凡。一左一右扬着头从一侧让过了。

    得。殷勤被拒、泡妞失利，没走的学员们有人在喊，喂帅哥，没戏了，教练对你不中意吸”跟着是一群女学员哈哈笑着，敢情都愿意逗逗这个急色一脸的小警察。

    简凡可顾不上这些，没想到会遭冷遇白眼，正想啥事把蒋姐惹成这样了，一愣神的功夫俩人早下了楼出了门厅，赶紧的又追了上来，干别的事不成，泡妞的死皮赖脸劲道可是早也练就出来了。奔出了门厅又是伸着双老鹰捉小鸡一般拦在蒋迫佳面前，耍无赖般地说了句：“嗨，嗨，，吹灯也说句话呀？这不能几天功夫就被人泡走了吧？曾楠你一边去，怎么老抢我女朋友，，哇，这么多天没见，也没个拥抱啊，来来来，抱一个

    火急火燎兼嘻皮笑脸的样子倒先把曾楠逗得咯咯直笑，笑着握着手机，教唆着简凡。快抱、快抱，我给你们留一个非礼照片简凡被唆着作势要动手。不过迎了蒋迪佳一个不悦的眼神，立马僵住了，又是恬着笑脸道：“嘿嘿，我开玩笑呢，姐，你怎么啦？”

    说活着，蒋迪佳停下来了，轻轻拉着掩了半边脸的围巾，阴阴的天色寒气颇重，俩个人一个白衣如雪、一个紫衣如兰，俱是长飘洒上了肩头，几日未见；却是比记忆中更美了几分，看得简凡心动不已，不过当着进进出出这么多人的面，却是不敢再造次了。只是站在面前呵呵傻笑。

    “你”到哪儿去了？”蒋迫佳似笑非笑，刺情缓和了，不过并没有完全缓和。简凡想也未想，正色一脸，张口就来：“紧急任务。”

    “撒谎。你都停职了还有什么任务？”蒋迪佳一句揭破了谎言，简凡脸色一糗。一拍前脑门，隔离前早和蒋姐说过这事了，这么一扯倒把自己说进去了。还没有想出来咋说呢，曾楠却是虎起脸来了。指着简凡教着：“老实交待，，这几天去哪了？又鬼混去了是吧？让蒋姐替你好担心，我和蒋姐一起到大队、支队都找过你知道不？”

    “啊！？你跟着凑什么热闹。”简凡对着曾楠也不高兴了，一想这事又是气不打不一处来，针锋相对地叫嚣上了：“你都好意思说，还不是那件案子？背了个处分不说也罢，又被隔离审查了几天。知道不知道出了多大事。第一嫌疑人自杀、知情人自残，差点把我扣着出不来了。当初真不应该扯到这事里亏是我命大。”本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登6圆读

    “是啊，我们知道啊，上午就出来了，怎么现在才来报到。那不生气成吗？”曾楠不急不恼，突然问道。简凡一愣神，再看曾楠捉狭地笑着。蒋迪佳也快掩饰不住要笑出声来了，这才省得这俩人八成早知道悉内情了，一转念无奈地解释道：“我也想早点来，几天不见人影，我先是跟我妈解释、又跟我爸解释，完了又跟妹妹解释，完了又被队里的拽着不让走。要给接风洗尘，真的，我网抽出身来，我刚抽身就奔来了。”

    这几句说的恳切之至，事实也确实如此，中午吃完饭就被队里一干队友拉着不让走。郭元、肖成钢、王明、高爱军都是从专案组刚刚出来，自然是问长问短，吃饭的中间张杰、胡丽君、时继红和严世杰都来一队凑热闹了。江师傅又是做了一桌子菜以飨大伙。一干人乱哄哄直到了下午三四点才闲暇下来，自然是把正经事误了。

    “你都犯错误了还接风洗尘啊！？会不会用词。”曾楠损了句，不过看样曾楠和蒋迪佳俩人到也不是真生气，只不过逗得玩而已，一听得这解释。曾楠圆场着推着蒋迪佳：“蒋姐，看在他刚刚逃出生天的份上啊，可怜可怜他呗，呵呵，，你们聊，哟，是不是要下雪了，你们等等，我开车送送你们，，这么冷的天，要温存赶紧点啊”

    曾楠眉眼飞舞着一走，简凡倒被说得心里热乎，只不过蒋迪佳依然是笑而不语，要说蒋姐可比简凡见过的女孩子加起来还要稳重得多。看着蒋姐，仿佛千言万语一下子都消失得无影无踪了。啥都说不上来了，几日的隔离仿佛给俩人的亲蜜之间注入了一段真空时间，凭空地好像生出了一段距离，不过也因为有了这么一段小小的距离，看上去蒋姐却是更美了，鹅黄的细围巾遮掩着玉颈飘飘而起，一袭至膝的风衣婷婷玉、立，像在寒冬傲立的腊梅怒放，忍不住让简凡有抱个香玉满怀的冲动。

    眼相见、心相连、情与爱、凝视间，一朵七色的花瓣飘飘而来，雪花，就在俩人目光距离的中间，清晰可见，稍稍怔住了一瞬间，含笑的眼神间仿佛已经诉尽千般相思和万般思念，深谙女人的心理，简凡的脸上笑了，蒋姐，还是蒋姐，还是那么矜持着的蒋姐，就即便是心里燃着火。面上还是冰止。雪莲一般的玉容不为所动，恐怕永远不会像别的一对恋人一样会不顾一切的拥抱上来。

    “姐，下雪了，”

    简凡笑着。本想说句情话来着，不过嗫喃了半天，只扯了这么一句淡。蒋迪佳无言的伸出手来，拂掉了简凡肩上刚刚落下的一粒雪花，又轻抚着简凡脸颊。似乎在看清瘦了与否，眼光着透着爱怜，轻轻说道：“我第二天就知道了，曾楠告诉我了，本来有点担心，想去找找你，可后来一想，无能为力的担心都是多余的，所以，我就等着你。

    暖语轻言。却比娓娓而来的甜言蜜语更亲几分，简凡笑着握着蒋姐

    点冰炉十解释了向！，“哎哟，我从你家出来就被督察提留老山，…们可真不够意思，连个电话也不让打，这回我是吃了秤蛇铁了心了，我也辞职，一定要辞职，谁也拦不住我

    “辞职？。蒋迪佳微微一怔，被简凡没来由地这么坚决说愣了。

    “是啊！”简凡道。无意中俩人已经面对面牵手而言，就听简凡又是兴高彩烈地说道：“你说这多危险啊，弄着弄着就弄得人不见影了，连想见你都不成，多让人揪心这工作我算是看透了，真没劲，不是你整我一下，我整你一下，整来整去，没准就把谁牵扯进去了，光这次这事就处理了十来个警察。十有**都是糊里糊涂被牵涉进来的，，我是不干了啊，回家给你做饭去。”

    “呵呵，”蒋迪佳被简凡的正色说话逗得掩着鼻子轻笑着，不过一转眼却是驳斥道：“算了啊，别说得好听，知道你现在怀里揣着宝，我看不是想给我做饭，是想拿它财吧？。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登6圆读

    “嘿嘿，，那当然。我现在是身无长物，可就靠这东西娶你了啊，急火了我拿这东西当骋礼。别人愿意不愿意，我估计你哥是巴不得让你嫁给我呢，”

    简凡先是正色说着。说着就乐得笑得有点不能自己了。一说起这等乐事，又是指摘上了：“就这么价值连城个味谱，居然在曾楠那个大草包手里，别看她精明得跟女鬼样，守着这么个味谱，我去她家，她居然在家吃方便面火腿肠，哈哈哟哟，坏了，暂且别告诉你哥啊，你哥那财迷没准知道了又要来死缠着掏钱买。”

    “不许说人坏话，，不许说我哥，也不许说楠楠。”蒋迪佳嗔怪了句，听得这聘礼之类的胡话多有脸红，嗔怪地说了句：“在你眼里，我就值个味谱呀？”

    “咦！？瞧你说的，那味谱值好几个。老婆呢？你哥一味假货都卖了好几百万，何况真的？”哎哟哟哟”简凡网辨白了句，不料被说恼的蒋迪佳踢了一脚，不迭的喊着后退，蒋迪佳也没料到无意中踢得似乎重了，赶紧拉着，到不是想踢，而是被值几个老婆的话气着了。一退一拉，简凡却是趁势揽着腰，恬着脸凑上来了，看样是想要啵一个，蒋迪佳顿时省得又被捉弄了。有点脸红地侧过头，恼羞地推着简凡，不让这贼得逞。

    俩人正腻歪着，喇叭响了，一回头见得曾楠驾着车已经停到了路边，不大耐烦地喊着：“走走，，干什么呢？我都看半天了都没个削情动作，不看了，走了，上车”

    蒋迪佳又被曾楠说的脸微微红了，挣脱开了纠缠，俩人一前一后上了车，却是又腻歪着坐在后座上，却见驾车的曾楠颇有几分豪气地说着，今儿谁也别跟我争啊，我请客，还真得给简凡接风洗尘”

    “好，那好啊，地方我挑啊。好几天没好好吃一顿了。把我关着，做梦都在吃大餐呢简凡一听吃喊上了。一说到吃，立马排出个几个选择，俩女人又是被这一脸谗相逗得一路笑声。

    ，，

    ，

    雪色刚刚见白的时候，红色的小本田载着仁人停到了淮扬酒楼的门前，酒店里浓浓俨俨的香味扑来，让俩位女士暗暗诧异的是这是一个新开的店面，大红的开业致禧贴子还挂着，一问之下才开业了三天，却不知道简凡是如何得知的。不过俩人倒没心思问这个”都知道简凡对于吃之一途，自然是有特别之处了。

    进店落坐，就坐在临窗的位置，一边是曾楠，身边是蒋姐，一个俏丽迷人、一个妖艳媚人。伴着窗外的雪色，耳听着轻柔的音乐，刚刚从公安招待所里放出来。简凡自是对这种久违了的暧昧情调觉得甘之若据。看着浅尝了几杯红扑扑脸蛋的蒋姐，再看看对自己俩人殷勤倍至的曾楠，心里不禁有点坏坏的想，想当年文人骚客的倚红偎翠、浅斟低唱难不成就是这个样子？

    一想丰便通今了，再一想便想到了与自己职业相关的事。就是啊，法制建设啥都好，完全该把婚姻法改改，能娶俩多好？

    俩位女士倒不知道眉开眼笑健谈的简凡心里在泛着什么坏心思，一俟到了点菜，简凡却是连菜谱瞧也不瞧一眼，几样菜脱口而出，点完了。又是甩着手指大谈在里头悟出了什么菜的做法、什么汤的味道，闲聊了几句宴便开，四五个菜一上桌，简凡还没惊诧，俩女人惊叫上了。一个叫着，哇,好漂亮，”另一个叫着，哇，肯定比简凡做得好。一惊一乍，俩位女士顾不上听了，筷子先动上手了。

    亏得是雪天客人不算多。要不这么着大惊小怪，又要引来一众鄙视的目光了。只见得桌上深红色的红烧樱桃肉，飘在浓浓俨俨的浅汤之中，倒和樱桃还真有几分神似，怨不得曾楠惊叫一声了；接着上来的清蒸螳鱼也是颇有观瞻。白的鱼块、绿的香菜、红的枚丝，闻着清香、尝得甜鲜，蒋迫佳虽然不会做，可在吃上也算是行家，一尝这等新鲜的味道，便要厚此薄彼。把简凡比下去了。

    “就是，比简凡做得好吃。

    。曾楠边说边吃道。俩人在瑜伽馆呆了一下午，敢情都饿了。蒋造佳像是故意刺激简凡一般也是附合道：“不是好一点半点，好多

    不料简凡一听却是不以为忤，反得很高兴地指摘着：“你们要把我的手艺和淮扬菜比，就比下去都不丢人，知道不，江淮之间的食材丰富，以鲜活为主，不像咱们这儿以前冬天就靠萝卜白菜过冬，那怎么说来着，叫“春有刀虾夏有蛔蚜，秋有蟹鸭冬有野蔬”一年四季，水产禽蔬野味不断。周总理都说过，四大菜系，谁扬第一。我就当第二也不委屈呀？”

    简凡细尝着，行家一伸筷子便知好坏，这个。懈“的淮扬酒店怕是打名声。道盅的大小菜刀”火候、用料拙，可取之处。不过曾楠一听把总理搬出来了，非常不信地逗了句：“总理真说过吗？又杜撰了吧？”

    “嘿嘿，，我听说的，原来四季美味楼那大厨，我给他洗过一个月碗，他经常拿总理说事，我也不知道真的假的简凡被戳破了，倒也不恼，解释了句。

    蒋迪佳倒接着这个话头说上了：“谁扬菜在四大菜系里的特点还是挺明显的。我记得我爸说过，淮扬菜就像写诗作画，很有韵味、也很有美感看这样确实做得很精细啊

    蒋迪佳挟着鱼肉轻挑着鱼刺尝着。吃相和人一般地文雅，从来都是不紧不慢。简凡一听蒋姐圆场，自然是乐得赶紧挟菜倒水，要纯粹说吃自己在行，可要把吃和文化联到一起，自己就说不上来了。本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登6圆读

    俩人一唱一合。倒把对吃所知甚为了了的曾楠说笑了，随口问了句：“哟！？，这俩吃家，凑一桌了啊”大师傅，连淮扬菜也知道啊？。

    “那当然，，你们是知道好，不知道好在哪简凡兴之所致。不但吃兴颇浓。这么个倚红偎翠，谈兴也浓起来了，就听他说道：“四大菜系中，淮扬菜刀工最精细，一块掘米厚的方干，能批成丑片的薄片，切丝如。冷菜制作、拼摆手法要求极高，一个扇面三拼，抽缝、扇面、叠角，你看这个扇拼得，没有三两年功夫你仿制不来，，看，漂亮吧。别傻瞪眼了，比你还漂亮。”

    简凡说着。指着桌了的一拼三丝，没忘损着曾楠一句，刚刚，只注意吃了倒还没注意到看。现在时细细一看，密密的丝儿三色，一个盘里倒有两三个造型，有点像精雕细凿的工艺品，煞是好看之极，这么一说，连旁边伺候的服务员也微笑着竖竖大拇指，敢情是遇上行家了。

    “古人讲啊。烹饪纲领是以火为纪，鼎中之变精妙微纤，通过火工的调节体现菜肴的鲜、香、酥、脆、嫩、糯、细、烂等不同**。这就是淮扬菜的特点。通过炖澜烧煮，突出原料本味。”

    简凡看着俩位女士吃着兼听着入神，多日被憋得没人说话，此时卖弄上了，就听他说着：“蟹粉狮子头、清炖圆鱼、沙锅野鸭、三套鸭、大煮干丝几样数得来的名菜，我几年前就吃过，最关键的是啊，用料都采用普通的原料。没有居高临下的气派，也不平淡无味，无论是选料、刀工、调味等都精工细作、讲求韵味”比如这樱桃肉，就是普通的猪肉丁、比如这香等坍鸭二就是普通的肉鸭。除了鳃鱼小龙虾咱们这儿不产。剩下的可都是大众菜了啊，四大菜系里，我最喜欢淮扬菜，以前大原四季美味楼有做的，不过一换老板和厨师，做得就不那么地道了被关在公安招待所反省，我看报纸开业广告就想上这儿了，嘿嘿，我还没想着什么时候来呢，就赶上曾楠请客了，哈哈，”

    “切，草包”我都生怕你想不开，敢情在里面。净想吃了，啥都没想？”曾插笑着损了句。

    “砸呕。你看你，非要让我想谁，我也只能想蒋姐，总不能想你吧？。简凡就着话头开了句玩笑。把曾楠扑哧下逗笑了，蒋迪佳却是有点嗔怪地小拳头轻轻挥挥擂了擂简凡。

    看来一切如旧。曾楠心下到暗暗的放心了，看着俩人甜甜蜜蜜的样子，心下里到凭生出几分羡慕和嫉妒来，更有几分不忍破坏此等好事的心理。案子的事从至尾、从希望又经历了一场失望，有点不忍心把失望再强加于这个志.31xs.org在与吃而不在于其他的小警察。

    三个人在家吃、出来吃都不是一次两次了，这一次也是宾主尽欢，席间再加上简凡边吃边评价，边指摘好在什么地方，自然给美食又加了几分美意。吃完了饭，外面的路面纷纷扬扬已经铺了一层厚厚的雪花，知道简凡开车小心，曾楠把车钥匙给了简凡，还是依照老样子，先把自己送到盛唐夜总会。回头再送蒋迫佳了，一路上车里仍然如同在饭店里，笑声不断。到了五一路盛唐送了曾楠，调着车头往大学城的方向

    。

    “别拐。我，”我不想回家副驾上的蒋迪佳突然说了句。

    “啊，不想回和。简凡诧异地看看蒋迪佳。车慢慢地停了下来，路灯被雪色映照着。能看到蒋姐抿着嘴笑着，像刚才享受淮扬菜的美味一般，一怔问了句：“那去什么地方？这大下雪天

    “嗯！？”我想和你多呆一会。难道你不想呀？。蒋迫佳弱弱地说着，声音几近不闻，没有说具体的目的地，只不过说了具体的想

    。

    “要不去我家？”简凡小心翼翼征询了句，又是提醒道：“不过条件耳差了点啊。没送暖气、没空调也没电视机，嘿嘿”。

    简凡笑着自嘲道。侧头看着蒋姐的反应，不过好像没有什么反应，只是轻笑着。简凡眼骨碌碌转着，咬咬牙一拧钥匙，调着车头往平安区的方向驶去。见蒋迪佳没说话，这才小心翼翼的问：“姐，咱爸，那天，怎么说我来着，还满意不？其实这两天我一直揪心的就是这

    。

    蒋迪佳一听。忍着笑，头侧过一边了，看不到表情，只听到了声音：“不太满意，差强人意还差不多。我爸倒还好说，关键是我妈，怕是根本看不上你哟。”

    “哎呀，，姐哝，这大冷天，你别再让我的心也拔凉拔凉滴啊”

    简凡有点故作姿态地说着，蒋迪佳按捺不住地轻笑着，车压着雪地咯咯吱吱地响着。缓缓地停到了四十三幢楼前，雪夜、明灯、丽人，下车的蒋迪佳怕冷般地偎依在他的肩上，简凡其实心里一点都不拔凉，

