
“这是什么？摄取知识”伦勃朗老人看着五支试管里面的透明液体，脸上浮现出一丝疑惑，但很快他就想到了雷欧手头上的那几本巫师笔记，脸上不由得露出了惊讶的神色，有些激动的说道：“这就是你根据巫师笔记上的配方制作的巫师药剂吗？”

雷欧点点头，说道：“我还不能制作太复杂的药剂，只能制作最简单的治疗药剂，效果之前已经试过了，可以恢复人的精力，对人体一些暗伤也有很大帮助。”

这时，瓦斯琪也一脸好奇的凑了上来，拿起一支药剂仔细的看了看，说道：“这就是巫师的治疗药剂吗？怎么和我们的不一样？”

“您手头上也有巫师的治疗药剂吗？”雷欧不禁愣了愣，问道。

老人没有说话，只是指了指身上那一根根导管对应的药瓶，然后他拿起一支雷欧制作的治疗药剂，拔开瓶塞，放在鼻子下嗅了嗅，或许是没有闻到任何气味，脸上露出一丝疑惑，跟着就看到他想要将药剂往口里倒。

“还是先我尝尝吧！”作为仆人，瓦斯琪非常尽责，哪怕她内心也不认为雷欧会害老人，依然本能的伸手制止道。

老人摇了摇头，将瓦斯琪的手推开，然后6毫不犹豫的将瓶子里的药剂吞入了口中，很快药剂发挥作用，老人的脸色变得红润了不少，脸上因为身体痛苦而紧缩的眉毛也舒展了一些。

紧接着他像是喉咙里塞了什么东西似的，不由得仰着头，伸长脖子，用力的咳嗽了几声，只见一口带着暗红色血块的粘稠浓痰从他口中吐出来，随后又有吐了几口，每吐出一口浓痰他脸上的表情都显得放松不少。

“好舒服！好久都没有这么舒服了！”再也没有浓痰从口中吐出后，老人深呼吸了一大口气，脸上露出了少见的舒缓神色，一副如释重负般的表情，微笑着说道。

瓦斯琪将地上的脏物清理了一下，又拿起了一支药剂，看了看，非常严肃的朝雷欧问道：“这种药剂容易制作吗？”

“你想学？”雷欧怔了一下，说道。

瓦斯琪点点头。

雷欧迟疑了一下，说道：“药剂制作倒不是很难，只需要三种常见草药，只是我不敢肯定你制作的药剂和我制作的药剂最终效果是否一样？”

“这是什么意思？”瓦斯琪皱了皱眉头，以为雷欧是在敷衍她，有些不悦。

雷欧像是测试艾德琳一样，抬起手将灵能释放出来，结成了一个正方形，说道：“我手上的东西是什么形状？”

瓦斯琪愣了愣，跟着朝雷欧的手上看了过去，眼睛眨了眨，忽然眼球上多了一层金色的薄膜，令到她的眼球看上去就像是黄金一般。

“正方形。”瓦斯琪很快给出了答案。

雷欧说道：“现在你用你身上的魔力，也像我一样制造一个正方形出来。”

“啊？”瓦斯琪完全懵了，虽然她的血脉令她与生俱来就拥有强大的魔力，但她身上魔力都是用来战斗的，让她用魔力施展类法术杀个人什么的，倒是很简单，但让她控制魔力，制作出这样一个魔力正方形来，就有些难为她了。

知道瓦斯琪已经了解到制药难度了，雷欧散去了手中的灵能，然后朝一旁将测试过程看得津津有味的伦勃朗老人说道：“居住在这里的时间内，我会帮您再制作一些药剂，只不过草药需要您自己提供。”

“可以。”老人能够感受到这种药剂的效果，身体的疼痛在药效发挥的那一刻就消失了，而且吐出了那些堵塞在肺部的浓痰，这令他心口常感觉到的憋闷也消失了，整个人舒服了很多，如此强力的药剂，他也自然希望在自己身上多备几瓶。

只是老人很快话锋一转，表情非常正式的说道：“不过，你的这种治疗药剂只能算是住宿费，我书房里面的书籍都是这个世界上最宝贵的知识，不是用几瓶巫师药剂就能换取的。”

“如果用知识换知识呢？”雷欧对此早有预料，所以将自己的底牌拿出来，道：“加莫雷语的第三种字根怎么样？”

老人闻言眼睛瞪得大大的，虽然他和雷欧接触的次数不多，但却对雷欧这个人很了解，除非是已经见到了实物，否则的话，语气不可能如此肯定。

老人急声问道：“你见到过加莫雷语第三种字根了？”

雷欧点点头，将当日如何从资料中找出那名幸存者，如何找到了那片猎场中的荒地，以及在荒地中所发生的事情一五一十的说给了老人听。

除了少数一部分比如献祭混浊与轻灵之主之类事情没有说出来以外，其他所有的事情都告诉给了老人，至于地下十米深处，那个囚禁真实之眼的巨大球体自然也没有隐瞒。

“囚禁真实之眼的巨大球体？”老人听完了雷欧的叙述后，像是想起了什么事情似的，沉默了一会儿，然后推动轮椅来到了自己的书桌旁边拨动了一下控制书柜的杠杆，随后一个书柜快速下沉，移动到了他的身旁。

老人指着书柜最上面的一个金属箱子，说道：“把它打开，取七零七号文件。”

瓦斯琪闻言，走过去把金属箱子抬下来，打开后从里面抽出了一份看上去很古旧的文件袋，递给了老人。

老人接过文件袋后，就迫不及的将其放在桌上，打开后从里面抽出一本看上去像是用黄金制作的书籍，并将其摊在桌上，打开翻阅，很快就翻阅到了其中一页刻有图案和文字的金页仔细的阅读起来。

雷欧也凑上前来，低头看着桌上书页的内容，他还没有来得及看文字，就被占据半张页面的图案给吸引住了。

在那副图案中，刻有他在荒地用灵视见到的那个巨大眼球，并且还有一名巫师打扮的老人操控着一个圆球将眼球套入其中，圆球上面有些花纹一般的图案和雷欧所见到的立体字根非常相似。

两者交战的战场上，还有大量奇形怪状的生物在厮杀交手，其中就有当日见到的那种从山民变成的独眼怪物和独眼巨人等等，至于那些和独眼怪物们交手的生物外形也比那些独眼怪物好不到哪里去，甚至有些连人形都没有就是一个飘浮在空中的水母。

“这上面记载着高塔巫师中登神者古烈·萨摩带领着自己的眷族大军，围歼真实之眼教会，并且用禁神球封禁邪神真实之眼的事迹。”老人将手中的书递给了雷欧，说道：“一直以来，有关登神者的事迹都只是传说，没有任何一个人见过任何一件与之沾边的真凭实据，所以绝大多数人都认为其实登神者根本不存在，只是高塔古巫师为了彰显自己神秘强大所编造的谎言一样。”

雷欧草草的看了一下图案下面的加莫雷语，很快就知道上面所写的内容是一首诗歌，主要记录着登神者古烈的事迹。

他并没有仔细阅读整篇诗歌，只在知道大概内容后，就把它放在了桌上，然后不解的问道：“为什么？他们要针对登神者呢？”

老人轻蔑的笑了笑，说道：“因为根据传说，登神者古烈·萨摩是唯一一个弑杀了七个神灵，最终蜕变成神灵的凡人，这样的事情无论是正教廷，还是隐秘教会都会视为渎神大罪，自然也就会想方设法的推翻这个传说，免得影响到了神灵在凡人面前的威严。”

“现在您觉得这东西够不够用来交换您这个书房里面的书籍？”雷欧对于登神者的事情并不是太感兴趣，他关心的是另外一件事，于是重新问道。

“够，当然够！”虽然还没有亲眼见到那个石球，但老人也不会认为雷欧是在骗自己，毕竟这样的事情稍微查一查就能够查到。只是他在答应了雷欧的交换条件后，又苦笑了一下，说道：“不过你也给我带来了不小的麻烦。”

正如老人所说的那般，这个深埋在地下的石球的确是一个大麻烦。

他如果想要研究石球中蕴藏的加莫雷语立体字根，就肯定需要将它挖出来，而挖出一个直径达到一百米以上的巨大石球，这个工程肯定会引起各方关注，根本不可能隐藏。

其他人或许不知道那块地下藏着什么东西，但正教廷和守夜人肯定知道这下面和真实之眼有关，甚至稍微聪明一点的人也能够猜到当年登神者的传说，到时候他再想要独享其中奥秘几乎是妄想了。

另外还有一个更大的问题，就是真实之眼，因为雷欧的隐瞒，老人并不知道真实之眼的主意识或者说灵魂已经被雷欧献祭给了另外一个更加高等的欧米茄级生灵，被封禁在地下石球中的只有它的肉体。

认为真实之眼还活着的他担心如果自己的挖掘和研究无意中将真实之眼这个邪神释放出来，那么距离那里最近的米丽亚城就很可能会成为邪神出世的第一个祭品。

然而，为了满足自己的好奇心和求知欲，将数百万人置于生死险地，这样的事情他是在做不出来，所以这个他过去梦寐以求的东西现在在他眼中就是一个大麻烦。

此刻老人似乎失去了交谈的兴趣，吩咐瓦斯琪准备一间客房，然后将书房中控制书柜升降的方法教给了雷欧，就这样控制着轮椅离开了。

老人走后，雷欧也没有客气，直接按照桌上的目录，将一个和暗世界有关的书柜落下来，移动到面前，随手拿起一本书籍就这样看了起来。

虽然，书柜里面存放的书籍中，有绝大部分是用其他语言书写而成的书籍，都被老人用古法兰和现代法兰语翻译了一遍，但依然还有一大批书籍因为翻译成古今法兰语都会使得内容失真，所以就没有翻译，仅仅只是在书页末尾标明了这本书是用什么文字写的，大概内容是什么。

雷欧将这些没有翻译的书籍记下来，并且根据内容的不同，划归到了需要尽快阅读的重要内容，和可以暂时搁置的次要内容。

因为雷欧本身的目的就是为了补充数据库而来的，所以他并没有对书籍的内容进行细致的阅读，而是囫囵吞枣一般，将每一本书籍的整个页面全部扫入到了副脑数据库内，等需要的时候再调出来慢慢

雷欧这种快速翻页、眼球扫看的怪异读书方式自然引起了瓦斯琪的注意，只是她认为雷欧这根本不是在读书，而是在糟蹋书，所以在第二天就告状到了老人那里。

伦勃朗老人知道后，并没有那么武断的给事情下结论，反倒他觉得雷欧既然会拿出那种重要的秘密，换取这一次读书的机会，绝对不是那种轻慢书籍的人。

为此，他来到书房，直接询问了雷欧为什么这么做。

雷欧没有正面回答，只是让老人随便挑选一本书，然后他将书中内容完整的读出来，在老人面前演示了一下自身副脑数据库的强大能力。

伦勃朗老人在确定雷欧竟然是通过这种快到不可思的阅读方法，将他所看到的每一本书记下后，顿时惊为天人。

为此，他更是在雷欧快要将书房里面的书籍全部读完时，让人从他在其他城市的藏书馆中，将大量书籍搬运到这里来，提供雷欧阅读，同时也想要看看雷欧快速阅读记忆的极限所在。

住在老人别墅的这段时间里，雷欧也抽空替老人制作了一些治疗药剂，或许是因为熟能生巧的原故，他将处理草药的时间压缩到了一个小时之内，并且同时操控五十套提炼装置，对草药进行提炼，最后用灵能将提炼出来的药汁一一转变成为真正的巫师药剂。

不过，因为同时处理的药剂数量太多，雷欧也遭遇到了几次制作失败，但总的来说，成功的数量依然是占据绝大多数。

短短的五天时间内，他就为老人制作了两百多支治疗药剂，而他自己也得到了五十三支药剂，为此老人专门给雷欧和自己定制了几个药剂包和用特制玻璃制成的药剂试管。

已经熟练掌握一种巫师药剂的制作方法，并不是这些天雷欧的最大收获。他最大的收获是在制作药剂的同时，也训练了灵能控制天赋，使得灵能精准控制的等级提升到了第三级。

当灵能控制天赋达到第三级的时候，雷欧对着动物施展通灵术的时候，能够从动物的精神中获取更多的信息，但依然会对动物造成致命伤害，只是因为没有试过在人身上使用，所以不知道是否依然会像之前那样将人的精神冲散，让人变成白痴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419497"  chaptername="第一百零八章  摄取知识">加入书签</a>
</div>
