    江祺出现在一个纯白的空间里，这个空间给他的感觉很像是之前看那些无限流文里所谓的主神空间。除了白色什么都没有，连时间都好像会静止一样。

    江祺转头，发现身后有一人一狗。

    人应该就是这次剧本的主人公，具体叫什么不详，毕竟江祺看本只看到了第1行就被拽进了记忆。

    他觉得大黄比较像人边上的玩具狗的名字。

    人是一个年轻男人，穿着正式的廉价西装，戴着眼镜，整个人的气质就像是被老板压榨的可怜社畜。

    狗则是江祺麻袋里一米长的同款玩具狗，无论是模样还是大小都和麻袋里的精装版一模一样。唯一不同的就是麻袋里的是单纯的玩具狗，而这里的玩具狗明显成精了。

    他正在欢快地摇自己的短尾巴，即使一条一米长的短尾巴狗看起来很滑稽可笑。

    “小主人，你变得好大呀！变得和男主人一样大。”玩具狗欢快地道。

    “小主人？”可能是因为失忆的缘故，年轻男人对面前的玩具狗会动会说话接受良好。

    他伸手稍微抬了下鼻梁上的眼镜，看了看四周：“这是哪儿？你是什么？我是谁？”

    “小主人我是大黄呀，我是你最喜欢的玩具狗呀！”大黄的声音细细的，听起来像没长大的孩子，“我是男主人买给小主人你的生日礼物，小主人你最喜欢骑在我背上抓我的耳朵了，你不记得了吗？”

    “不记得了。”年轻男人诚实地摇头，“这里到底是哪里？我怎么才能出去？”

    大黄蹭蹭年轻男人的裤脚，站起来绕着他走一圈，道：“这里是幻境，小主人想离开吗？大黄可以带你离开。”

    年轻男人点点头没说话，很显然他并不相信面前这条玩具狗，也不信它曾经是自己的玩具，毕竟此时此刻的他记忆全无连自己是谁都不知道。

    大黄带着年轻男人朝前走去。

    走了没两步，面前突然出现了一条湍急的河流。

    河很宽，足足有五六米，年轻男人想直接趟过去，却没想到这条突然出现的河极深，才走半米不到水就没过了他的腰。

    就在年轻男人想要折返之际，水流突然加速，他一个没站稳眼看就要被水冲走，大黄反应迅速当即扑上去，死死咬住他的袖子把他拽回来。

    死里逃生的年轻男人全身湿透，一脸劫后余生状地大喘粗气，看大黄的眼神中也少了几分戒备。

    目睹了全程的江祺：……

    好家伙，低配版无限流。

    怪不得是灵异本，合着这是一个倒霉的失忆男人的逃生故事。

    就在年轻男人看着河流犯难的时候，大黄摇着尾巴道：“小主人，大黄可以游过去，你坐在大黄身上让大黄载你游过去吧！”

    “可以吗？”

    “当然可以，大黄最喜欢小主人坐在大黄身上了！”大黄开心地道。

    若是在此之前年轻男人肯定不愿意，但有了刚才的死里逃生后，他只是犹豫了片刻就点点头，却在该怎么坐在大黄身上的时候犯了难。

    如果此时他是一个小孩子，当然可以很轻松的坐在一个有一米长的玩具狗的狗背上，但他现在是一个成年人。

    他是一屁股下去，狗只怕得直接瘫在地上起不来了。

    可能是看出了小主人的顾虑，大黄甩甩耳朵，突然变大了一倍，体型瞬间变得足够年轻男人随便坐下。

    江祺：！！！

    这是什么神奇狗狗！

    年轻男人像骑马一样坐在狗背上，双手紧紧抓住毛茸茸的狗毛。大黄淡定入水，非常平稳地载着小主人慢慢游到对面。

    上岸后，年轻男人有些不舍地摸了摸狗背，小心地下来。

    他没有注意到，在他悄悄摸狗背的时候，大黄的脸上洋溢出了颇具卡通动漫风格的浮夸且满足的笑容。

    渡过河流后，一人一狗继续前行，走了没多久，面前就突然出现一片荆棘林

    这次不等年轻男人尝试，大黄就主动探路，发现可以穿过去后就再次变大，让小主人骑在自己背上强行穿过荆棘林。

    等到一人一狗穿过荆棘林时，大黄的身上已经满是被割开的小口子，最明显的一道口子把它的尾巴割开了，里面的棉花隐隐有些露出来。

    大黄不能再和之前那样欢快的摇尾巴，因为它的小短尾随时有可能会断。

    “大黄你的尾巴……”年轻男人也注意到了被割开的尾巴。

    “小主人，大黄没事哒~”大黄依旧欢快地道，尾巴甩不了它就甩耳朵，“我们继续往前走吧！”

    一人一狗继续前行。

    第三关是一片淤泥地，照例是大黄变大，年轻男人坐在它背上，等大黄从淤泥地里走出来的时候，脚上，肚皮上已经沾满黑糊糊脏兮兮的污渍。

    “小主人，大黄现在变得好脏，你不会嫌弃大黄不愿意再坐在大黄的背上吧？”大黄有些担心地问道。

    “当然不会。”年轻男人摸摸大黄的脑袋，“我怎么会嫌弃大黄呢？”

    大黄又开心地甩起了耳朵。

    两人很快来到了第四关。

    第五关。

    第六关。

    每一关都不相同，但每一关的过关方式都一样，大黄变大，年轻男人坐在它的背上。好像只要他们坐在大黄背上就能闯过所有关卡。

    等到第十二关闯过时，大黄已经看不出最开始的模样了。

    他全身上下脏兮兮的，尾巴彻底断了，被年轻男人握在手里，耳朵也掉了一个，不能再两只耳朵一起欢快地甩动。

    大黄的耳朵掉在了第十关和一群野狗搏斗的时候，它为了保护小主人不得不把自己身体的一侧送上去给野狗咬，耳朵就是那时候被拽掉的，连找都找不回来。

    他的身上同样也很凄惨，肚皮几乎烂了，棉花垂掉下来显得整条狗小了不少。他身上大大小小全是口子，除了被野狗撕咬开的口子外，最多的就是被第十二关的老鼠咬的。

    第十二关是老鼠阵，密密麻麻的老鼠看得当时站在边上的江祺都头皮发麻。大黄却一点都不怕，让小主人坐在自己背上带着小主人闯了过去，代价就是肚皮被老鼠咬烂了。

    对比起伤痕累累的大黄，一直坐在它背上坐着过关的年轻男人状态非常良好，就连在第一关被河水浸湿的衣服都干了。

    年轻男人正一脸自责地跪在地上抚摸着大黄被咬烂的肚皮，他想把棉花塞回去，但他没有缝补工具，即使塞进去了棉花很快又会掉下来。

    “大黄……”年轻男人只能一遍又一遍地试图塞棉花，一次又一次地无果。

    最终，他只能含着眼泪道：“对不起。”

    他很清楚，以大黄现在的状况不可能陪着他再闯过第13关了。

    大黄现在都不敢跑，只敢慢慢地肚皮放低地走，不然棉花就会掉一路。

    “小主人不要怕。”大黄睁着湿漉漉的眼睛看着年轻男人，“大黄会保护你的，大黄就是男主人买回来保护小主人的。”

    年轻男人摸了摸他的头，看着少了一只耳朵的脑袋，勉强挤出一个笑：“我都是大人了。”

    “不，大黄就是要保护小主人。”大黄固执地道，“不管小主人长得有多大，大黄就是应该保护小主人。”

    “就算小主人长大了，不记得我了，把我关在柜子里，大黄也喜欢小主人。”

    “大黄最喜欢和小主人一起玩了，最喜欢小主人骑在大黄背上，拽大黄的耳朵了。”

    “就算小主人不记得大黄了，大黄也会永远记得小主人！”

    “你在说什么呀。”年轻男人完全听不懂大黄的话，只能一遍又一遍地抚摸它的头，“我怎么会忘了大黄呢，等我从这里出去，我就给大黄把肚皮缝上，把尾巴缝上，找人给你做一只新耳朵。”

    “真的吗？”大黄兴奋地甩动仅剩的一只耳朵，“小主人真的不会忘了大黄吗？”

    就在大黄高兴的时候，一道门突然凭空出现在了他们面前。

    那是一扇木门，仿佛只要轻轻推开这扇门就可以离开这个古怪的地方。

    “小主人，就是这扇门，你只要推开这扇门就可以出去了。”

    年轻男人听罢，想抱起大黄带它一起出去。

    大黄摇头：“小主人，大黄出不去的。”

    年轻男人不信，固执地抱起大黄，用手托着它肚皮上垂下来的棉花，推开门往外走。

    年轻男人离开了，大黄留在了幻境里。

    “我还以为你会多留他一段时间让他在这里陪你。”一个巫师打扮的，手上拿着一个大黑布袋的古怪巫师玩偶突然出现在大黄身后。

    这个玩偶看着有些像手办的风格，就是模样颇为反派。

    大黄趴在地上，道：“可是小主人想赶快离开呀！而且小主人说了，他不会忘记大黄的！”

    巫师玩偶嗤笑：“我发现你们这些棉花布玩偶就是傻。”

    大黄不服气地撇过头去不看他。

    巫师玩偶一挥手，空中出现一个类似于水幕布一样的画面，画面里是年轻男人，他正躺在床上似乎是在睡觉。

    大黄立刻扭头，一脸期待地目不转睛地盯着画面。

    年轻男人醒了，他有些困惑的挠挠头，好像刚刚做了一个很令他疑惑不解的梦。

    年轻男人从枕头下摸出手机，想了想，打电话给妈妈。

    “喂，妈。”

    “儿子呀，有什么事情呐？是不是周末有时间可以回来呀？”

    “没时间，周末就一天假哪有时间回去。”年轻男人苦笑，打了个哈欠，“妈，我问你个事。我小时候是不是有一只玩具大狗叫大黄，特别大，可能有一米多长。”

    “有的呀，你怎么突然问这个，我还以为你都不记得了呢。那个狗是你两岁多的时候我和你爸上街买给你的礼物，后来你把它玩坏了，那么大一只玩具狗放在家里又很占位置，我和你爸就把它扔掉了呀。”

    年轻男人一愣：“啊……扔掉了？你怎么能扔掉呢？我当时难道没有哭着闹着要找它吗？”

    妈妈在电话那头轻笑：“是你嫌弃它又脏又破肚皮还被老鼠咬了烂了非要扔掉的呀，你这怎么还倒打一耙怪到我头上了。”

    “那狗扔掉的时候你还在上小学，小学的时候的事情你不是基本上都不太记得了吗，怎么突然想起问这个了？”

    年轻男人一脸失落地道：“我刚刚，好像做梦梦到了。”

    画面消失，巫师玩偶一脸不屑地道：“看吧，人类小孩儿最是无情了，把你玩破了，玩脏了，觉得你没用了就把你扔掉。”

    大黄的反应却完全不同，它一脸感动地道：“小主人真的记得我！他没有骗我，他还记得我叫大黄！小主人是喜欢我的！”

    巫师玩偶：……

    巫师玩偶一脸你们这些棉花布玩偶的智商真的不高的表情看着大黄，把大黑布袋打开，对着大黄：“好啦，该进来回收了。”

    “巫师先生，你再让我看一遍小主人小时候和我玩的场景好不好。”大黄恳求道。

    “你都看了100多遍了！”

    “可我还想再看最后一遍，进去回收后我就会忘了小主人了，我舍不得小主人。”

    “行行行，最后一遍。”巫师玩偶不耐烦地一挥手，空中又出现了新的画面。

    一对年轻夫妇抱着一个很长很大的玩具狗回家送给年幼的儿子，告诉儿子这只狗叫大黄，它很大，以后会保护他。

    儿子惊喜地抱着玩具狗不肯撒手，晚上睡觉也闹着要躺在玩具狗的身上睡。

    儿子最喜欢坐在玩具狗身上，拽着它的耳朵就好像在骑马，嘴里还喊着：“驾，驾。”

    儿子一天天长大，他还是喜欢玩具狗，总是坐在它背上，就连妈妈喂吃饭也要坐在玩具狗身上吃，因此玩具狗上总是有食物的污渍。

    一开始大人们还愿意清洗玩具狗，时间久了就懒得洗只是监督儿子和玩具狗玩完后要洗手。

    渐渐地，玩具狗变得有些脏。

    儿子开始上幼儿园，开始到了三岁四岁狗都嫌的年纪。有一次他不知道从哪里找到了一把美工刀，在玩具狗身上划来划去，因为玩具的质量不错所以都是小口子，唯独尾巴被划开了。

    在一次玩闹中，儿子一不小心拽断了玩具狗的尾巴。

    儿子嚎啕大哭，要妈妈把玩具狗的尾巴缝回去。妈妈嘴上答应，把尾巴放在了架子上，过了一会儿就忘了，玩具狗的尾巴就一直没缝回去。

    儿子渐渐长大了，玩具狗对于他而言已经不再巨大，他也有了更多的新玩具，有了更多的新朋友，他不再像以前那样每天都要和玩具狗一起玩耍。

    玩具狗就放在房间的角落里，渐渐积灰。

    有一天儿子邀请小伙伴到家来玩，大家都对角落里这个灰扑扑，但是很大的玩具狗很有兴趣。一群小孩东拉拉西扯扯，一个力气很大的小孩一不小心把狗耳朵拽掉了。

    “对不起。”力气很大的小孩诚恳道歉。

    “没关系。”儿子很大度地原谅了他。

    只不过这次他没向妈妈提出要把狗耳朵缝上的事情，被拽掉的狗耳朵就这么被妈妈当做垃圾扔掉了。

    儿子又长大了。

    他喜欢更吸引人的玩具，玩具狗对他而言完全丧失了吸引力，这个又大又脏的东西已经成为了房间里的阻碍，老是挡路。

    爸爸把玩具狗随手塞进了一个柜子里。

    玩具狗就这么在柜子里待了一年又一年，每年整理东西的时候，大家都会打开柜子看见它，然后把它往边上塞塞。把其它需要放进柜子里的东西放进去，或者把需要拿出来的东西拿出来，没人动它。

    儿子上小学了。

    家里的东西越来越多，玩具狗放在柜子里很占地方。有一天妈妈突然发现家里居然有老鼠，当她开始清理全家的时候，发现玩具狗的肚皮早就被老鼠咬烂了，棉花都掉出来了。

    “崽呀，你那只大玩具狗肚皮都被老鼠咬烂了，要不我们把他扔了吧。”妈妈在儿子放学回家后征求他的意见。

    “啊，那个玩具狗还没扔吗？我一直以为他早就扔了。”儿子很是惊讶。

    玩具狗就这么被扔在了楼下的垃圾堆里。

    画面消失。

    “行了行了，看到这里就可以啦，又没人把你从垃圾堆里捡回去。那我说你们这些棉花布玩偶真的是又傻又死心眼，早就该回收了硬是拖着不肯，我的工作进度都是被你们拖慢的。”巫师玩偶抱怨道。

    “你看小主人当年多喜欢我，睡觉都想抱着我睡！”大黄还在回味。

    巫师玩偶：……

    巫师玩偶绝望地翻了个白眼。

    “进来！”巫师玩偶吼道。

    大黄这次没有再拖沓，纵身一跃跳进了大黑布袋。

    巫师玩偶合上布袋，袋子依旧是瘪的。

    “可算是搞定了，这些死心眼的玩具之灵真麻烦，让我看看下一个是哪个，希望不是棉花布娃娃。”巫师玩偶长舒一口气，掏出不知道从哪儿拿出来的小本本，开始翻阅。

    “拖拉机模型车，还是红色的，我喜欢。”

    “这个应该不错，这种玩具应该不会这么难搞。”

    白光一闪。

    江祺离开了记忆。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这次绝对是二合一！

