    乌鸦组织的网络技术人才将图片配上文字后，利用几百台肉鸡的掩护匿名发到了社交媒体。

    米雪儿和劫匪的事情热度本就居高不下，这张照片一经曝出便被网民疯狂转载评论。

    短短半个小时时间，转载量超过500万，账号下的留言也突破了100万。

    照片经过专业人士解读，洛杉矶事件的真相终于浮出水面。

    很显然，杰森逃离纽约的封锁网之后去了洛杉矶，并在这里犯下一起大案。

    洛杉矶政府得知此事后，第一时间通知了纽约新政府，而纽约用了不为人知的代价，让洛杉矶将这件事情隐瞒了下来，还把罪名推脱给莫须有的恐怖分子，把全国人民都当成傻子一样戏弄。

    也有人质疑照片的真实性，但现如今的PS技术并不发达，这张略显模糊的自拍照明显是从手机上拍的，以目前的条件来说很难造假。

    可以说，就是石锤了！

    这张照片一传十十传百，得知洛杉矶事件的全部真相后，全美的民众都彻底愤怒了。

    他们没有将怒火朝杰森发泄，还是冲着隐瞒真相的洛杉矶政府和防控不利的纽约新政府。

    “卑鄙无耻的政府，卑鄙无耻的政客！”

    “杰森是主犯，政府就是他们的帮凶！”

    “一人血书，让这帮无耻政客通通下台！”

    “加州的美眉们还是来我们内华达州吧，这种无耻的政府不值得信赖。”

    随着事件逐步发酵，涉及此案的政府部门受到了全社会的压力，而纽约政府更是首当其冲。

    他这边付出极大的代价，才将杰森这个事情给压了下来，结果他们前脚刚把钱付了，杰森就把事情给曝光了出来。

    这不仅让纽约政府的付出彻底打水漂，还背上了防控不利，扭曲事实的罪名。

    今日过来，纽约新政府可能又将面临一轮洗牌。

    …………………………

    与此同时，守在洛杉矶警局门口等说法的遇难警员家属，也得到了这个消息，这让他们本就愤怒的心情更是火上浇油。

    原本他们虽然是在示威抗议，但都是老老实实的守在警局门口，没有任何过激的举动。

    但这张照片和言论曝光出来后，彻底击溃了他们理智的防线。

    所有人都开始暴怒，嘶吼着往警局大楼里面冲，守在门口的警员高举着防弹盾牌拼命抵抗，然后赶紧通知上面的领导。

    会议室里，三位大佬面如死灰的坐在办公椅。

    他们刚刚接到了上级的电话，上级在电话里痛批他们无能，怒斥他们的愚蠢。

    这件事情的影响力已经席卷全国，为了平息民愤上级只好将三人当做弃子给抛弃出去，让他们三人一起将隐瞒真相的罪名给背下来。

    挂断电话，三人的心情一片悲凉。

    本以为把权力转交给军方之后，他们就能顺利退出此案。

    可没想到杰森居然在这个时候玩了一招自曝，将他们所有人都牵扯进去。

    “该死的杰森！纽约那帮蠢货警察，为什么不在抓到他的时候直接弄死他！”

    “别发牢骚了，还是想想以后怎么办吧！”

    这时，有警员敲门进来道：“局长，外面的家属开始暴动，马上就要突破防线了。”

    “反了他们！我去处理！”

    局长一拍桌子，黑着脸站起身朝楼下走去。

    守在外面的家属，看见局长大人走出来，顿时群情激昂冲着他大骂起来。

    局长在特警的保护下，站在十几米远的台阶上，向警员家属公布牺牲警员的抚恤金计划。

    美国联邦政府和州政府，对因公殉职的警察和消防员设立有专门的抚恤金项目。

    根据各州的经济条件，将一次性发放抚恤金28万美元到35万美元不等，对于有子女的家庭，将会特别提供教育资金，直至子女成年。

    加州是美国最有钱的几个州之一，财政情况非常良好，因此局长直接将抚恤金拉到最高，每个家庭都将获得35万美金的抚恤金。

    如果杰森没有把这件事情爆出来，这份优厚的抚恤金足以平复家属心中的怒火。

    但那张照片在网络上广为流传，又经过无良媒体的过度解释后，洛杉矶政府变成了警员大规模死亡的帮凶。

    既然是帮凶，就必须得拿出足够多的赔偿，区区35万美金怎么能填饱他们的胃口。

    家属们心中不满，继续朝局长怒吼，甚至有不少人捡起地上的石头朝他砸去。

    局长身手矫健的躲过几枚石头，但额头处还是被砸了一下。

    啪！

    额头皮开肉绽，一抹鲜血顺着眼皮滴落下来。

    特警们大惊失色，赶紧举起防弹盾牌上前挡住石块。

    局长掏出手巾捂着额头，面目狰狞的退回大楼内。

    副手也跟过来问道：“局长，家属们又开始暴动了，我们该怎么处理？”

    局长大怒道：“怎么办？用催泪瓦斯弹和高压水枪镇压下去，绝对不能让他们冲进大楼。”

    “可……他们都是牺牲警员的家属啊，用暴力强行镇压会不会寒了下面警员的心。”

    局长放下手上的丝巾，指着额头的伤口怒道：“你看看！你看看！这就是你口中的家属干的好事！他们现在的行为就属于暴动，赶紧派人给我镇压，出了差错你这个副局长的位置就到头了！”

    “是！”

    副手脸色一变，立马前去执行。

    听到镇压命令后，一线警员直接愣住了。

    他们做梦都没想到，上头会下达这么一条命令。

    门外的那些人可不是什么暴徒，他们是警局多年同事的老婆，是自己至交好友的儿女，是刚入行时体贴前辈们的父母。

    让他们拿着武器镇压这些人，他们绝对做不出来！

    底层的警员总是比上面的高官更有良心，更讲义气，他们直接扔下手中的武器，拒绝执行命令。

    哪怕事后因此遭到处罚，他们也在所不惜！

    警方没能组织起有效的防御，人墙防线很快就被突破，家属们疯了一般的冲进警局打砸。

    不久后，警局内赫然传出枪声。

    而这一切都被高处的直升机拍摄下来，通过电视直播让全国民众都看见了这一幕。

    …………………………

    感谢【书友20180405123929639】【雪判】【四胡覅】【吾皇万睡睡】【风行十三】【KIHJL;KN】的100点打赏！

    感谢【贾府书生】的500点打赏！

