    陆远看着对方肌肉发达、几乎和自己大腿差不多粗的胳膊，面无表情地点头道：“那就扳手腕来决定吧！”

    “陆远，不要冲动啊！”

    “你不是他的对手！”

    詹姆斯-梅等人全都急了，纷纷开口劝陆远不要接受对方的挑战。毕竟一眼就能看得出来，双方的实力差距太大了，陆远答应和对方扳手腕，无疑就是自取其辱。

    而那些化工厂的工人则个个眉开眼笑，为首的大个子还故意激陆远：“中国人，说话可要算数啊，否则就是丢了你们枫林镇的脸了，哈哈！”

    而杰里米是见识过陆远有多大力气的，所以并没有阻止他的意思，反而一脸得意地坏笑起来。

    陆远平静地对詹姆斯等人道：“谢谢大家的好意，既然这事因我而起，还是让我自己来解决吧！”

    很快就有工人去酒吧借了一张桌子放在路边，陆远和那个大个子分别站在桌子两边，活动着手臂做好了准备活动。

    虽然还是春寒料峭的季节，但那个大个子故意脱掉了上衣，露出一身强壮的肌肉，手臂更是至少比陆远粗两倍，得意洋洋地看着他道：“中国人，我们开始吧！”

    陆远还是一副平静的模样，面无表情地紧紧握住了对方毛茸茸的大手，还有心情暗暗吐槽：“毛真多，简直就像大猩猩！”

    杰里米主动充当裁判，在詹姆斯-梅等人忧心忡忡的目光下，他让两人的手臂保持垂直，然后大喝一声：“开始！”

    大个子立刻使劲，想一鼓作气战胜陆远。然而他很快就发现不对劲了，陆远的手臂就像长在桌子上似的一动不动。

    大个子连忙使出全力想要扳倒陆远的手臂，然而无论他怎么用力，却完全不起作用，急得他脸色通红，脑门上冒出了豆大的汗珠。

    “道格，别玩了！”

    “就是，快点赢了这个中国人，我们要回工厂了！”

    那些工人还以为大个子在演戏呢，纷纷哄笑起来。只有他自己心里清楚是怎么回事，真是有苦说不出。

    和大个子道格相比，陆远看上去就轻松多了。他面无表情地看了对方一眼，紧接着使出了所有的力气。

    只见道格的手臂慢慢接近桌面，虽然他拼命挣扎，脖子上的青筋都爆了出来，但还是无法挽回颓势，在不甘心地大叫一声之后，手臂被陆远紧紧地压在桌面上。

    詹姆斯等人完全没有想到，看似瘦弱的陆远居然能赢，立刻爆发出一阵欢呼。

    “陆远获胜！”杰里米在大家的欢呼声中大声宣布获胜者的名字。

    而那些化工厂的工人们则脸色尴尬，怎么也没想到力气最大的道格居然会输给陆远。

    陆远赢得光明磊落，道格也无话可说，只得无奈地承认是自己输了，尴尬地对他道：“对不起，刚才是我不对！”

    其他工人也没脸继续留下来，两个嘲笑过陆远的人不情不愿地向他道歉，然后全都灰溜溜地走了。

    “枫林镇不是你们可以随便撒野的地方！”杰里米大声警告道格等人，然后满脸笑容地对陆远道：“就知道你能赢，真是给我们枫林镇长脸了，哈哈！”

    詹姆斯-梅等人也纷纷围上来，七嘴八舌地称赞陆远，对他居然会有这么大的力气都感到非常意外。

    其实要是再早一个月，陆远也绝对不会和强壮的道格扳手腕。不过最近在土地力量的作用下，他变得越来越强壮。虽然外表看上去没什么变化，但力气已经比以前大了许多，这才敢用枫林镇传统的方法来解决争端。

    不过土地能量是陆远最大的秘密，他当然告诉别人，只是说自己当初在国内就一直健身，虽然肌肉看上去不怎么发达，但还是有点力气的。

    大家嘻嘻哈哈地称赞陆远力气大，詹姆斯-梅注意到了皮卡上的货物，意外地问陆远：“你今年打算采集枫糖了，农场的枫林已经恢复了吗？”

    陆远笑吟吟地道：“差不多有一半的枫树都恢复了，状态都非常好，完全可以采集枫糖了。”

    詹姆斯-梅高兴地道：“这可真是个好消息，既然农场的枫林开始恢复，那枫林镇的其他地方应该也会逐渐恢复了吧。”

    其实农场的情况开始好转，也是土地能量的作用。不过陆远也不忍心让别人失望，只能表示同意詹姆斯-梅的说法了。

    旁边的牛仔理查德-哈蒙德则充满期待地问陆远：“采集枫糖可不轻松，你打算请人帮忙吗？”

    “哈蒙德说的对。”杰里米小声提醒陆远：“我正要提醒你记得找几个帮手呢，单靠我们两个肯定会被累死！”

    反正银行账户里还有十几万澳元呢，陆远也不会小气到连请工人的钱都想省，立刻从善如流道：“我是打算请几个帮手的，先请……四、五个人吧，有兴趣的可以来找我。”

    在枫林镇这样的偏远小镇，在空闲的时候打零工赚点小钱是很正常的事。听说陆远要找采枫糖的帮手，在场的不少人都表示很有兴趣。

    最终陆远请了来道农场后第一个认识的詹姆斯-梅，以及来帮自己修葺房屋的牛仔理查德-哈蒙德和另外两个邻居，再加上最近一直和他混在一起的杰里米-克拉克森，一共就是五个帮手了。

    至于薪水方面杰里米他们自然也不会坑陆远，就按照枫林镇这边的水平来，每人每天一百澳元的报酬，身为老板的陆远还要管一顿午饭。

    对此陆远当然不会有什么意见，在和大家约好明天一早见面之后，就带着买好的工具回农场去了。

    当晚陆远用土地能量净化农场的土地，重点当然还是放在枫树林那边。毕竟恢复生机的枫树立刻就能出产枫糖，对眼下正缺钱的陆远来说，这无疑是最重要的。

    在陆远的努力下，已经净化了一小半的枫林。他准备继续集中精力净化枫林，希望能在枫糖采收季结束前，把剩下的枫林全部净化完毕。

    第二天天刚亮，詹姆斯和杰里米等人就来到农场，准备帮陆远采收枫糖了。

