    “说说灵子和星子，是怎么回事，具体点，灵子，先请吧。”

    当独孤清影她们，进入到三十六品修罗血莲内部空间之后。

    修罗皇，早已经安排好了一切，将三人隔离开了。

    而后，锦儿开始询问第一个问题。

    她们目前来说，只是知道这些星子和灵子，实力都很强大，真的很强。

    这一次，也就是她们三个遇到了，换做是其他九界大陆的绝大部分强者，遇到之后，只有死。

    一对一，那是完全没有胜算，甚至于是瞬间就会被斩杀。

    所以，对于这些星子和灵子，其实独孤清影她们很想知道，关于这一切。

    只是之前，那些人不告诉她们，所以也没有办法逼迫什么。

    毕竟，之前的合作，独孤清影她们也不敢过分的逼迫太狠。

    否则的话，可能会起到反作用。

    而且，就算是之后根据合适的情况再去询问，得到的答案，也未必就是真实的。

    而现在不一样了，现在他们只能说实话，说假话，那就是自寻死路。

    首先，独孤清影她们，选择让灵子先开口。

    毕竟，他就是灵子，自然是知道的更加清楚。

    此言一出，顿时另外一边的两位半步越道境强者，脸色顿时很难看。

    明显，不管是这个问题，还是先让对方开口，都对于他们来说，十分的不利。

    可是，奈何对于现在这种情况，他们也是没有办法。

    而灵子，在听到这个问题之后，没有丝毫的犹豫，也没有打算隐藏什么。

    首先是藏不住，而且也没有必要隐藏了，因为这本就是他的筹码之一。

    灵子的身份，越是重要，让独孤清影她们知道以后，对于自己就越是有利。

    所以，为什么要隐瞒呢，自然是实话实说了。

    “想成为灵子或者星子，第一点很重要，那就是背景。”

    “星恨实力强吗，很强，至少我们这些灵子和星子之中，不是谁都比他强的，可终究我们是灵子和星子，他却不是。”

    “实力，只是一部分，有实力没有背景，那就没有可能成为灵子或者星子，因为这里有一道坎，那就是越道境。”

    “只有所在的那一脉之中，有越道境的强者存在，其后人，才有资格成为灵子或者星子。”

    “也就是说，每一个星子和灵子的背后，其实都有越道境的存在。”

    独孤清影她们，虽然早有猜测，星子和灵子的身份不简单，牵扯的应该不少。

    可没有想到，竟然牵扯到越道境。

    实力很重要，这一点不假，可最重要的，你想要成为灵子或者星子，就必须要满足一个条件，背后得有人啊。

    没有越道境的强者撑腰，你凭什么？就凭你实力强？

    要说实力强，你有多强？能够有越道境强吗，不可能的。

    所以，不到越道境，你再强，那也只是自身实力，跟星子和灵子的身份，那是无缘的。

    “其次便是境界和实力了，只有达到半步越道境，并且战力在不借助外物的情况下达到……”

    “嗯，就是你们所说的越八境至少后期，才算是满足标准，成为真正的星子或者灵子。”

    “至于说，没有达到这个战力标准的，或者是战力达到，境界还有没有达到半步越道境的，被称之为候选灵子和星子，我们称之为伪灵子和伪星子。”

    这位灵子，可以说真的是没有隐瞒，不但连成为灵子和星子的必要条件告诉了独孤清影她们。

    并且，也告知了作为星子和灵子，其战力和境界的最低标准是什么。

    另外，也算是附赠了一些消息，那就是伪灵子和伪星子。

    独孤清影她们本以为，到这里应该就算是结束了，可这位灵子沉吟了一番，又开口说道。

    “即便是所在支脉，有越道境的老祖，也只有达到你们所说的神圣境，才算是有资格参与选拔。”

    “候选灵子和候选星子，和星子跟灵子不一样。”

    “只要满足第一条件，并且战力和境界都达到了，那么即使之前并非参与选拔，那也是可以成为星子和灵子的，只需要击败一位星子或者灵子便可以了。”

    “而候选灵子和候选星子，则是不一样，不管有多少人在神圣境的时候，满足这个标准。”

    “那么，两脉的候选人，也只有三千的数量，共计六千，这是不变的。”

    “一直以来，得到候选人标准的，从来都是只多不少。”

    若是说，之前的时候，这位灵子所说，让独孤清影他们感觉到这星子和灵子的分量很重的话。

    那么，之这位灵子的补充，算是附赠的部分，就让她们有些心惊了。

    因为这么说来，星空灵族一脉，真的是很可怕。

    为了让她们清楚，这位灵子用的是法则一系的衡量标准来解释。

    也就是说，在满足第一条件的情况下，神圣境，才能够参与选拔。

    根据他所说，那就是越道境强者所在的支脉，在神圣境这个境界之中，至少有六千人，战力是处于至少越八境后期的。

    这六千人，可以说是星空灵族之中，神圣境境界之中，最强的六千位。

    这么说，可能有些夸张，毕竟还有更多的人，因为受限于第一条。

    可是，要说这有水分，那其实也没有太多。

    毕竟，仅仅是越道境强者所在支脉，就不止这个数字，人家还是优中选优。

    最低标准，那是定下来的，不借助外物，战力达到越八境后期。

    这种标准，你就是想注水，那也得做得到啊。

    毕竟，你达不到这个标准，根本就没有资格参与选拔。

    而能够参与选拔的数量，远超六千，可最终却只有六千人有这个资格。

    况且，人家越道境的强者后辈，难道就没有什么优势？

    必然，那是有的，所以说是最强的六千人，其实也不算是夸张和过分了。

    从这里就可以看出来，整个星空灵族的实力，到底有多强了。

    越道境强者的后辈，那也是只是冰山一角的实力展现，并非是整个星空灵族。

    “整个星空灵族两脉，分支总数一直都是保持三千的数量。”

    “越道境，现在整个星空灵族之中，到底还有多少，你们也别问了，因为没必要。”

    “除了越道境强者以外，其他人都不知道。”

    “当然了，或许有例外，但一定是极少数，就算是有应该不会超过十人知道。”

    “而我们，不在此列。”

    不得不说，这位灵子还真的是很拼啊，只要是自己知道的，那真的是一股脑的都说出来了。

    并且，还有延展的消息附送和提示，算是诚意十足啊。

    算上第一位被秘密囚禁的那位灵子的态度，可以看得出来，这星空灵族，对于叛徒的恨意和惩罚，那是极重的。

    虽然十脉背叛，一旦全部斩灭，损失其实也是不小的。

    可是，他们却绝对不会开这么一个口子。

    一旦发现，那是格杀勿论，没有丝毫转圜的余地。

    内斗可以，但一旦牵扯到外敌，跟外敌合作的话，必死无疑，毫无商榷的可能。

    纵然是他这位灵子，身份地位高吗，其实很高，其实也不算很高。

    但是，却在此前明确的表示，自己的意思，就是整个星空灵族的意思。

    他，在此时，可以代表着星空灵族的意志。

    在这位灵子开口诉说这些的不久之后，独孤清影她们，也让那两位开口回答了。

    得到的答案，最终是一致的。

    很显然，在这个问题上，他们是没有说谎的。

    因为在此之前，没有人透露，会询问这个，他们也不是那么容易猜到，并且达成共识的。

    而且，在询问的时候，独孤清影她们也观察了双方的神情和反应。

    从他们的表现来看，那两位显然很是吃惊和忌惮，因为他们没有想到，那位灵子会说这么多，甚至于还应该主动的多说了什么。

    因为有些事情，他们是没有打算回答的，因为本可以算是不属于一个问题。

    可是，独孤清影她们，在之后他们回答的时候，却提点了一下，让他们按照某个方向去说。

    不过，虽然双方都有诚意，但是有一件事情，他们却都不知道。

    那就是，关于灵子和星子，到底有多少。

    这个问题，是真的不知道。

    因为，候选人有数量限制，但是灵子和星子的数量，却是没有的。

    而且，选拔也是有时间的，三千年一次。

    也就是说，有些灵子和星子，根本就不属于同一批的。

    每一次，到底有多少星子和灵子，最终都是不清楚的，谁又能知晓，多年下来，到底积攒了多少呢。

    谁又知道，到底第一规则是不是真的就是铁律，难道说，其余没有越道境强者的那些支脉，就没有意见吗？

    又或者，也有什么，纵然是身为灵子和星子，都不知道的事情。

    那些支脉之中，强者也不少，难道就这么不管了？

    或许，他们有另外的一种方式，被汇聚在一起。

    只是，很多人，甚至于是整个星空灵族之中，除了自身和那些越道境的强者，其他人都不知道罢了。

    这不过是第一个问题，就让独孤清影她们意识到，这星空灵族，真的是很强啊。

    现在的九界大陆，真的是能够抵抗吗。

    之前知道的，所谓的星空灵族强者尽出，真的是如此吗。

    现在看来，狗屁，怎么可能呢。

    真要是强者尽出，别说是越道境强者了，就算是没有越道境强者，也足够灭了九界大陆了。

    纵然是九界大陆这边，有着数位越道境的强者存在，对方这么多星子和灵子，恐怕也能够给堆死了吧。

    毕竟，姬清尘他们，都能够做到逆战越道境，凭什么你就能够确定，人家星空灵族那边，就一定没有这样的存在呢。

    可以说，知道的事情是多了，可是独孤清影她们，却心情更加沉重了。

    这星空灵族，真的是太强了。

    九界大陆，真的有希望吗。

    以现在九界大陆的实力，怎么可能会抵挡得住这一切呢。

    不过也由此，让独孤清影她们想到了一件很重要的事情。

    那些灵子和星子，到底去了哪里。

    按道理来说，就算是不一起出现，可星子和灵子，也不至于消失那么多吧。

    他们，难道这些年来，都在闭关，这不太现实吧。

    还是说，他们这些人的存在，其实有另外的作用。

    若是瑞的话，他们这些战力很强，又是在半步越道境的强者，到底在哪里，他们在干什么。

    知道的越多，可却越是发现，其中的谜团更多了。

    本以为，自己等人站在了九界大陆的最高点，知道的事情很多。

    可现在看来，哎，并非是这么回事啊。

    那些老东西，肯定知道一些什么。

    之前的时候，他们不说，自己等人也不知道，那也就罢了。

    现在，既然知道了，那么之后回去，一定得问清楚才行。

    否则的话，这九界大陆，便不守了。

    因为，不是他们不想守护，而是根本做不到啊。

    对方实力冰山一角，都不是现在可以抵抗的，拿什么来抵挡。

    威胁也好，怎么样也罢。

    之后的时候，那些老家伙们，必须要讲清楚了。

    “我怎么突然有一种，我们是小丑的感觉。”

    在这一刻，不过是问完了第一个问题，她们三人就发现了更大的问题，太多不合理的地方。

    此时的锦儿，突然叹了一口气，开口说道。

    这些年来，九界大陆之中的这些人，相互之间杀伐，现在看起来，好像是小丑一样。

    所做的一切，可能一直都在别人眼中看着。

    甚至于，有可能人家一直看的津津有味的，可他们这些人，却还不知道呢。

    想到这里，锦儿觉得心中很不是滋味，很难受啊。

    何止是锦儿，在这一刻，修罗皇也是神色阴晴不定。

    没想到，这一次出来，没有见到姬清尘，反倒是知道了更多，以前从未想到过，但可能却真实存在的事情。

    现在他可以肯定，九界大陆，绝对不是那么简单的。

    本来对于一段时间的行为，觉得很有意义，可现在却突然觉得，自己瞬间失去了兴趣。

    因为很有可能，你不顾一切，为了守护九界大陆所做的一切，到头来都是没有意义的。

    一开始，或者直到最后，所做的一切，都只是无关大局的。

    若是如此的话，做这些，为了什么？

