    这是一个双向的传送阵，连接两个地方，可以相互进出。

    苏铭若是之前踏上了这陨石，那么此阵蓄势待发之下，他将立刻被强行传送到一个特定的区域，在那里将有玉家强者齐力出手。

    苏铭尽管没有看出这陨石内蕴含了传送阵，但他却从老者的一些行为上，判断出了这里有端倪。

    那老者的隐藏，在苏铭看去太假。

    这种隐藏，虽说有其奇异之处，也的确让苏铭的神识一扫之下，无法看到其存在，与无法察觉到传送阵一样。

    但当苏铭以符文毁灭大片陨石后，这老者看似被逼出，可实际上若他真想逃遁，那么大可之前就离开这片陨石区域。

    可他没有离开，而是故作隐藏，又故作外出，这一切，就是为了引苏铭出手，将这片陨石毁灭一些。

    这种毁灭，仿佛是一个信号，也仿佛是为了达成某种目的。

    这里是黑墨星玉家的外部门户，那老者说出的第一句话里，就急切的表达了其身份，又急切的道出了此地的所属，这一切看似寻常，可实际上却是他刻意而为。

    如此，就能大致判断出此人的目的是什么，那就是确定了苏铭冒犯黑墨星，冒犯玉家的举动。

    如果此事需要确定，那么接下来就更好解释了老者的一些行为，追杀冥龙，是他个人的意志所为，就算是因此出了麻烦，也与玉家无关，是他个人行为。

    但……若是苏铭毁去了这片陨石，那么此事就被老者偷偷换了日月，使得他个人的事情，成为了其家族与苏铭之间的对抗。

    毕竟一个能在名震整个神源废地的黑墨星立足的强大家族，其外部每一个传送门户很是重要，更代表了脸面，一旦被人毁灭，仿佛是扇了一巴掌般，绝不会轻易罢休。

    可惜此事被苏铭看出了端倪，他没有踏入陨石上，而是转身离去，这就立刻让老者有些措手不及，若是苏铭离去，因陨石已经被毁灭，家族之人必定会调查，以家族对于族人的严厉，必定可以找出破绽，到时候他就要面临严重的责罚。

    毕竟对方是一个修为最次也是位界中期巅峰，甚至很有可能是位界后期的强大修士。

    这样的人，若非必须，家族也不会轻易结怨。

    故而他以地图作为引诱，想要骗取苏铭到来，不成之后更是不惜用晶石作饵，但这一切，在苏铭那似可以看透他内心的一眼望来时，老者明白，他的计划出现了偏差。

    于是他毫不迟疑的改变了计划，既然对方不来，无法传送到本家，那么就决不能让对方离开，要在对方还在之时召唤本家之人到来，如此……一旦他们出现了争斗，此事就与他没有了太大的关系。

    就算是日后被查出的原因，但本家与对方的仇已经结下，此事就已经没有了选择。

    阵法轰鸣，刺目的白光在这陨石上瞬间向着四周横扫，转眼覆盖之下，随着阵法的运转，有三道身影瞬息从阵法内走出。

    这三人两男一女，其中一人是中年男子，他神色阴沉，身后一男一女均是青年，可在这三人身上，竟都散发出位界中期的修为波动。

    尤其是那中年男子，其修为已然达到了位界中期近似巅峰，这种程度，已经可以与赵家老祖一战，尽管其修为还差了那么一丝，但也足以成为一方霸主。

    在看到这三人的刹那，苏铭对于黑墨星，立刻有了间接的印象，一个黑墨星玉家，如今苏铭就看到了两个位界中期，五个位界初期，天修无数。

    这显然只是玉家的冰山一角！

    虽说不知玉家在黑墨星处于什么层次，但从这冰山一角苏铭就可以判断出，黑墨星，那是一颗……古老的即便是第五真界没有被毁灭前，也依旧存在的星辰，那是一颗多年来，在苏铭没有到来时，唯一的打开了星辰内阵法，使得其内之灵外出，脱离了四大真界封印镇压的星辰。

    使得此星，从此成为不受四大真界控制的修真星！这是一颗在神源废地内，无法无天，凝聚了诸多老怪的自由之星。

    在黑墨星，强者为尊，没有四大真界的注视，没有真卫敢轻易的到来，使得这里看似混乱，可实际上却是神源废地中，最瞩目的星辰。

    在这里，必然会凝聚神源废地绝大部分的强者，在这里，位界后期的修士甚至圆满以及劫月劫阳，都很有可能存在。

    如果把罪孽废地比喻成一座牢狱，那么黑墨星的存在，就是这牢狱最漆黑之处，但同样的，也是唯一的曙光之处。

    地理的位置，使得四大真界无法远征收服此星，因为黑墨星的另一端，就是让四大真界忌惮，且镇守的真正之处……神源星海！

    因为神源星海内，存在了异族，这些异族有的是当年第五真界遗留，但更多的则是即便第五真界还在时，也依旧神秘，依旧充满了震慑的神源异族。

    无人知道神源异族的来临，也很少有人知晓，在这神源星海内，到底有多少异族，这里仿佛自成体系，与外界很少联系，但通过与赤火侯的交谈，苏铭当时就判断出，赤火侯话语中，当年第五真界存在的除了劫主与真祖外的传说存在，那些被认为不属于五大真界的强大之修，他们……来自外空，这外空可以使外界，也可以是……神源星海。

    作为神源星海与罪孽废地四大星域之间，唯一的中转之处，黑墨星，想要不瞩目都不可能。

    苏铭更是通过一些旁人的记忆知晓，这黑墨星连接星海与四大星域，故而成为了那些冒险进入星海之人的中转之处，无数年来，大量的神源星海内的物品与宝物几乎全部，都是在黑墨星上显露。

    甚至在黑墨星上，还有异族出现，这些异族可以任意的进出黑墨星，使得这黑墨星成为了一个彼此交易的唯一地点。

    如此，就形成了黑墨星上无数年来的一个震动整个神源废地，甚至真卫都会改变身份来此的传统。

    这传统，就是拍卖会。

    大大小小的拍卖场，是黑墨星上极为隆重之地，且每一个拍卖场都有各自家族之人经营，以拍卖场的大小，决定了黑墨星上无数年来起起落落的家族彼此间的地位与势力。

    因拍卖场是以诚信、严谨著称，故而这些经营拍卖场的各个家族，在这无数年来的繁衍中，也渐渐形成了各自的族规，这些族规大都是为了拍卖场服务，对于族人的跋扈，有各自不同的护短以及惩罚。

    这些以噬空影之术获得的记忆在苏铭脑海内一扫而过时，他看着那阵法内走出的三人，神色如常。

    “在下玉尘海，见过道友，不知道友如何称呼？”那从阵法内走出的中年男子，神色阴沉中看了苏铭一眼，尽管苏铭的修为让他看不透，更感受到了来自苏铭身上的煞气与威压，但依旧没有动容，抱拳开口。

    “苏铭。”苏铭缓缓说道，他没有用墨苏这个名字，毕竟此名在神源废地略有名气，在这黑墨星上他一切未知，不好太过张扬。

    “原来是苏道友，不知我玉家可有得罪道友之处？”中年男子阴沉开口。

    一旁镇守此地的老者，此刻内心极为紧张，他知道家族族规的严厉，可本以为家族之人到来，看到陨石碎灭大半后会即刻出手，只要出手，一切都简单。

    可这出来的家族之人，竟没有立刻出手，而是与对方交谈起来，“不能让他们在交谈！”老者一咬牙，猛的看向一旁昏迷的女子玉罗，他立刻嘶吼一声，一把上前来到玉罗身边，猛的抬头时，双目赤红，盯着苏铭露出滔天的愤怒。

    “你灭杀了族中弟子近百，更是让玉罗生死不知，毁灭了此地陨石大半，要将我灭杀，此事老夫决不罢休，你要战，那么就战吧。”老者说着，身子一晃而起，直奔苏铭而去。

    老者这一动，中年男子眉头微微皱了一下，他看不透苏铭的修为，但他在来到这里后，神识于四周一扫，看到陨石以及老者的反应，内心有了自己的判断。

    本在迟疑，可如今族人已出手，他正要随之出手之时试探苏铭虚实之时，突然的，他双眼露出明亮之芒，迈出的脚步一顿。

    他看到，苏铭站在那里只是一挥手，立刻有大量闪动的符文凭空出现，回旋中瞬间就环绕在了冲向苏铭的老者身体外，形成了一个个环形后猛的一缩，立刻如同封印般，将那老者包围在内，使得其身体漂浮在半空，任凭如何挣扎，竟无法动弹丝毫。

    “能让一个位界中期之修，无法挣脱的封印！”中年男子双目明亮，凝神看了一眼老者身上的符文后，哈哈一笑，向着苏铭抱拳一拜。

    “以苏道友的修为，必定是我族分支族人招惹在先，此事还望苏道友见谅，玉某定汇报家族，对此人责罚给道友一个交代。”

    这一次他神色没有半点阴沉，笑声爽朗带着恰到好处的热情。

    “不知苏道友此番来黑墨星可有定居之处？若不嫌弃，来我玉家作为客卿供奉可好？”玉尘海神色真诚，含笑开口。

    （未完待续）

