    本源海。

    一群气息恐怖的身影悬浮着，一举一动间，无不散发出极其可怕的威势。

    “奇怪！为什么精灵女皇还没有融合长生石？”

    这些身影皱眉望向星空，眼神穿透空间，落在了月球之上。

    “萨霍尔！”

    一位不起眼的精灵长耳抖动，浑身突然微微战栗起来。

    “智者，您没事吧？”

    有精灵发现了异常，关切地转过头。

    “哎！我只是担心女皇大人……”智者萨霍尔叹息，努力掩盖住心中的慌乱。

    “是啊！那可是神弃之地……”精灵被萨霍尔转移了注意力，神情变得低沉起来。

    圣灵一族的呼唤！看到没有人注意自己，萨霍尔低着头，在一个偏僻角落将眼睛闭上。

    轰！斗转星移般，宛若空间都在变化。

    “叩见尊贵的圣灵大人！”

    再次出现时，他的身前多了一具无比恐怖的虚影。

    “什么！精灵女皇进入了神弃之地！”

    “长生石呢？”

    “她为什么不融合长生石？”

    一番询问后，圣灵虚影眼中出现了一抹震惊。

    不过让萨霍尔奇怪的是，对方最介意的好像不是精灵女皇进入神弃之地，而是有没有融合长生石！“长生石在魔帝苏尘手中！”

    “三个月前，魔帝从仙界带回了天启圣塔，上面出现了……”萨霍尔小心翼翼地抬起头，将自己知道的全数说出。

    命运奇宝！该死！空间震荡，显然这位圣灵的心情并不平静。

    本源海。

    当一尊闭着双眼的存在再次抬起头时，一道道目光全都转向了他。

    “精灵女皇对我们有了防备！”

    “是命运奇宝！”

    “地球！不愧是那位存在精心打造的种族……”“如此机缘！哎！”

    ……圣灵一族陷入沉思。

    一尊尊恐怖存在眼眸中闪烁着智慧的光芒，显然，他们并没有任何放弃的意思。

    “木之本源海！只有精灵女皇融合了长生石才会再度开启……”“她不能死！”

    “大劫将至，留给我们的时间不多了”一尊圣灵看向灵气枯竭的仙界，尽管黑暗之门已经消失，但他知道一切才刚刚开始。

    “谁亲自走一趟？”

    神弃之地！四大禁地之一啊！现在陷入一片死寂，即使身为先天种族的他们若是不慎，也很有可能死在神弃之地里。

    “我来吧！”

    一尊苍老的圣灵走了出来。

    “王！”

    所有圣灵抬起头，欲言又止。

    “无数纪元前，吾就曾去过神弃之地！怎么？

    你们以为本王会失败？”

    “不敢！”

    众多圣灵跪在地上，沉默不语。

    “事情真的恶化到了这种程度吗？”

    当这尊王走出本源海后，所有圣灵的心情都变得极为沉重。

    大劫！到底是怎样的大劫，竟然让王都坐不住了？

    “初始宇宙的布局如何？”

    “尽在掌握中！”

    “哼！加快速度！”

    “是”一尊尊圣灵从本源海踏出，若有如无的声音回荡，让整片虚空都充满了肃杀之气。

    九号星域。

    一颗金属火种漂浮着，并最终附着在某个星球的金属矿脉上。

    “愚蠢的人类！”

    看到一位位人类强者飞蛾扑火般进入神弃之地，火种中响起了讥讽的嘶吼。

    “白痴才会进入神弃之地！”

    这就是找死！“堂堂魔帝又如何？

    还不是被本尊坑死在里面！”

    火种疯狂吞噬着矿脉中的金属元素，几息之后，机械族首脑的头颅便凝聚了出来。

    “还需要三天……”它将整个星球的矿脉全部吞噬后，化作流光再次飞出，继续将其他星球也吞噬出大大小小的孔洞。

    “哈哈哈！”

    三天后，一尊十丈高的金属巨人浮现在虚空中，虽然体型无法与原来相比，但气息却并没有任何衰减。

    “魔帝一死！这宇宙就是我机械族的天下！”

    连续三天，在察觉到仙界再无任何魔气溢出时，机械族首脑的野心也疯狂膨胀起来。

    “没想到竟然是荒芜星域的地球封印了黑暗之门……”“不过那又如何？

    还不是给我机械族做了嫁衣！”

    “哼！地球人和魔帝一样愚蠢！”

    它凌空飞去，在看向灵气稀薄的银河星域时，红光闪烁的瞳孔中明显出现了一丝鄙夷之色。

    嗯？

    就在这时，天空突然暗了下来。

    “动不了了！”

    实力刚刚恢复的机械族首脑难以置信地嘶吼着，竟发现连能量核心都被彻底封禁住。

    “金之本源的小家伙……”一声古老沧桑的声音在耳边炸响。

    他怎么知道我来自金之本源？

    嘶~！虽然没有出现任何灵力波动，却让机械族首脑莫名生出不寒而栗的惊悚感。

    空间飞快变幻！对方似乎并没有理会它，而下一秒，机械族首脑愕然发现眼前的景色变得熟悉起来——这不是三天前刚刚逃离的九号星域吗？

    神弃之地！“不！”

    被无形之力抓着的机械族首脑露出恐惧的眼神，他周身红光闪烁，可在对方强大的压制之力下，还是眼睁睁地看着自己没入了那片不详的疆域。

    封禁！能量核心、电子感应、金属气息……一尊十丈高的金属巨人坠落在大地上，骇然发现所有的一切都被彻底禁锢，而他每走一步，也变得无比艰难起来。

    “好了，不为难你了！”

    苍老的声音再次响起。

    这一次机械族首脑终于看清了，这是一尊由奇异能量构成的巨大光影。

    不为难？

    老子都被你拖进神弃之地了，你这叫不为难？

    机械族首脑欲哭无泪地抬起头。

    想死别捎带上我啊！他看着巨大光影没入迷雾森林，在心中疯狂咒骂着。

    “开始了……”月球。

    智者萨霍尔重新睁开眼，不动声色地用干枯的手指敲打石桌。

    “女皇大人！这是唯一能救您的方法！”

    他深吸一口气。

    与之前谄媚跪在圣灵的模样南辕北辙的是，眼中第一次有某种无形的火焰熊熊燃烧。

    

