
　　粮食价格稳定，钢铁价格稳定，剩下的重要生活物资就是布匹了，朱慈烺看向皇明纺织的管事。

　　管事连忙站起：“皇明纺织去年在京津建了三座工厂，在松江苏州等地建了五座，不过苏松那边因为洪灾和旱灾，棉花减产，所以五座工厂只有一半开工。

　　下一步皇明纺织将会在西安、青岛、武昌新建纺织基地。因为在莫卧儿也发现了优质棉花，今年在运粮船充裕的时候，将会抽调一部分船只从那边运回棉花。

　　在新大陆那边去年棉花试种也成功了，下一步那边也会开辟一部分棉田生产棉花。23sk.Com

　　去年共生产布匹二百万匹，今年棉花供应如果稳定，棉布产量预计将达到五百万匹左右。

　　丝绸方面蒸汽机还在调试，今年蚕丝下来的时候繅丝厂能进行试产，如果缫丝厂能顺利生产，纺织那边有棉布的经验，应该能顺利攻克相关技术，到时候进入稳定生产。”

　　一年五百万匹并不是很多，英国完成工业革命之后，其棉纺织产量一度达到二十亿码以上，折合成匹也就是六千万匹左右。是现在大明棉花产量的三十倍。

　　即使今年扩产之后，这个产量也是大明的十二倍，皇明防治还有很长的路要走。

　　听着很多，但是实际上根据统计部统计，去年皇明商号的工厂布只占据大明棉布总产量的十分之一不到。

　　去年仅仅松江地区棉布产量就高达一千五百万匹左右，这个还是因为中原大面积的干旱导致棉花供应不足的原因。

　　今年皇明商号在建新厂，那些棉纺织商会等等也在筹建新厂，产量也会跟上来。

　　棉布也是大明出口的优势商品之一，根据统计部和海关统计，去年大明出口商品前六强分别为丝绸、瓷器、茶叶、铁器、武器、棉布。

　　棉布排名第六年出口额超过四千万两白银左右，尤其是松江布在大明声名日盛，贵的有价值百两的松江番布，便宜的有三梭布，但是就算最便宜的运到吕宋等地也能卖二两到三两一匹。

　　其中松江布因为口碑原因，其中四分之三的产量都用来出口。其他地区的棉布出口量只占本地生产的一半左右。

　　所以大明全年外销布大概两千多万匹，价值四千万两白银，占据出口榜第六位。

　　而皇明商号的工厂布不仅布幅更宽织造的更均匀紧密，所以在价值一直维持在三两以上，成本确只有不到五钱银子，利润丰厚。

　　去年一年机器步售出六百万两白银，成本仅仅一百万两，利润五百万，简直比卖武器还暴利。

　　所以今年自然要疯狂扩产，现在阻碍棉纺织发展的正是大明旱灾，种不出粮食，自然棉花等等也种不成。

　　中原地区棉花产量占据大明的一半，这里的棉花减产，工厂也不能纺织空气不是。

　　不过今年大明解决了粮食问题之后，已经开始从莫卧儿那边找到了新的棉花来源。新大陆那边面，密西西比河南部本来就是后世棉花主要产区，能种棉花并不稀奇。

　　但是问题就是，那边现在运输太麻烦了，走陆路上千里还是走海路绕数万里都不是好办法。

　　大明迫切需要在地峡寻找一条通道，就算不能修建运河，先缩短陆路运输的距离也是好的。

　　但是想要拿下中美洲西班牙又是绕不过去的一个坎，参谋部分析大明和西班牙早晚有一战是正确的，今天不打，那是因为大明对原料的需求还没有那么迫切。

　　等到大明棉布产量过亿匹，每年外贸超过两亿，税收超过两千万的时候，大明需要全世界的棉花，那个时候不用军部说话，那些棉纺织商人和内阁都会因为利润和税收鼓动打仗。

　　当然到时候这个商人肯定也包括朱慈烺。

　　但是现在皇明商号很明显没有棉布的定价权，产量仅有十分之一，还主要用来出口，怎么争定价权？

　　要不出口转内销？但是内销赚钱就不多了，在缺钱的时候，一年多挣五百万对于朱慈烺来说，也是一笔不小的收入。

　　朱慈烺忍不住问道：“去年国内棉布价格上涨了多少？”

　　吴启晨拱手：“陛下，复兴一年，松江三梭布，一批五钱七分银子，到了复兴二年的时候价格已经涨到七钱三分。

　　大约上涨了四分之一的价格，经过分析主要原因是因为商会觉得内销利润不如外运，导致国内棉布供应稀缺导致涨价。

　　再加上去年大明大量的开工导致百姓收入普遍增长，对于棉布的需求也增大了。

　　统计部认为，棉布的涨价跟货币贬值关系不大，应该是因为内外价格差距过大引起的一种大明内部棉布价格回升。”

　　朱慈烺沉默的敲桌子，看向其他人：“保障大宗货物和常用物资的价格稳定是维持币值的重要手段。

　　俗话说开门七件事，柴米油盐酱醋茶。咱们一样一样的看吧。

　　去年煤炭产量一直处在增长，但是中原地区粮食减产绝收，中原用煤量大增。

　　所以稳定煤价也是重要的一环，皇明煤业的管事出来说一下。”

　　皇明煤业管事站起来：“目前北直隶地区煤矿开采产量稳定，在山西又发现多处煤矿，所以山西、陕西和北直隶煤价没有太大波动。

　　在中都省，随着淮南淮北煤矿的开采，煤价也趋于稳定，河南煤价虽然微微上扬但是随着平顶山和焦作等地的开采和扩产，价格应该很快会平抑下去。

　　江南地区虽然大矿不多，不过在福建和大琉球先后发现煤矿，加上北方煤炭南运，基本不缺少煤炭。

　　从全国来看煤价处在一个稳定的区域，价格波动不大。”

　　大明是不缺煤的，无论是以前还是后世，各种煤矿的开采，足以填补因为粮食绝收导致的秸秆缺少问题。

　　而煤炭产量，数据又比较大，也比较复杂，统计部去年的数据先是，大明全年煤碳产量估计有五千万吨左右。

　　也就是说，大明百姓人均可以分到五六百斤煤。

　　虽然没有后世动辄十几亿吨那么夸张，但是这个产量也是后世很多国家即使机械开采也很难达到的数字。

　　这几乎已经跟第一次工业革命之后的大英相当。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　第一次工业革命，大英的煤产量从1770年的600万吨上升到1800年的1200万吨，进而上升到1861年的5700万吨。

　　同样，大英的铁产量从1770年的5万吨增长到1800年的13万吨，进而增长到1861年的380万吨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百零六章对比一下免费阅读。https://xs.23sk.com 