    盛煜看到她激动的神色，不仅没停，还想火上浇油。

    “晨曦，你要接受现实……”

    “现实？现实就是……这篇报道没有一个字能信的！”

    洛晨曦的脸上，满满都是气愤和坚决，不悦地说道：“穆亦辰才不是这样的人！这不过就是狗仔在捕风捉影，就这么一张照片，到底哪里看出她跟洛晨心亲热了？说不定根本就是洛晨心自己把照片寄给报社的，就是想公开跟穆亦辰结婚的事情！”

    盛煜拧起眉头，“晨曦，你清醒一点好吗？事实都摆在眼前了，你还在给穆亦辰找理由？”

    “我很清醒！盛总，你再说这种话，别怪我翻脸了！”

    洛晨曦板着小脸，毫不客气地说道。

    盛煜完全没有想到，洛晨曦居然会这么相信穆亦辰！

    明明“证据”都已经摆在她眼前了，但从她眼里，也没有看到任何一丝怀疑！

    这种信任完全是发自内心的。

    一时间，盛煜都被震住了。

    他一直以为，洛晨曦和穆亦辰只是代嫁夫妻，满打满算也就相处了几个月而已。

    就算有感情，也不会太深。

    哪知道，洛晨曦已经陷入得这么深……

    她难道就没有想过，穆亦辰这样的豪门大少，什么样的美人没有见过，还真能对她情深不变？

    盛煜似乎受了打击，转身离开了。

    洛晨曦重新拿起报纸，把刚才没有看完的报道给看完了。

    不过，这并不是因为她相信这篇报道的内容。

    她刚才跟盛煜说的那些话，并不是骗人的，而是发自内心的。

    其实，从报道上配的这张图就能看出来。

    穆亦辰自己抱着小团子走在前面，洛晨心是自己要跟着他们的。

    要是换了她跟穆亦辰、小团子，一家三口一起出去玩，穆亦辰是片刻都不肯离开她身边的。

    就算抱着小团子，另一只手也会牢牢跟她十指相扣，就像害怕她会半路跑掉一样。

    别说穆亦辰了，她走远一点，小团子第一个就会急，到处找大姐姐，才不会窝在爸爸怀里就不动了。

    不过，尽管她相信穆亦辰对她的心。

    但是，她跟洛晨心交换身份的事情，毕竟太离奇了，她不觉得穆大少能猜出来。

    洛晨心要是作妖，穆亦辰这个大人倒没什么。

    就怕小团子会受到伤害。

    现在看到照片上的小团子乖巧可爱，趴在爸爸肩膀上，好像睡着了，她才放下心来。

    心中渐渐升起了一种难以言喻的酸涩感。

    愧疚、不舍，懊悔……

    种种复杂的情绪涌上心头。

    “糖糖，你有没有想大姐姐？还有，讨厌的臭男人……”

    要是碰了洛晨心一根手指……

    她就把小团子偷走！

    让他一个人在家抱着被子哭去！

    就在洛晨曦想入非非的时候，忽然，门口传来一道陌生的女声。

    “这里面住的就是盛三哥金屋藏娇的女人？”

    “呃，这个……汤小姐，您不能进去！三少爷说了，不许任何人进去，打扰洛小姐。”

    “好啊，果然是个女人！你们给我让开！”