    温倩怡收起了脸上的笑容，有着沉重，然后点了点头，说道：“我知道的，其实，我也不希望他去伤害慕婉，我与慕婉姑娘也是朋友，她是个非常单纯善良的女孩子。只是，这件事情，我我也不知道该怎么说怎么处理，感情的事情你知道的，弄得我的心里一直都很愧疚很自责，就像是我做了什么对不起苏慕婉的事情一样。”

    “我知道，其实，倩怡姐，你真的不必自责，感情本来就是自私的。只是，倩怡姐，我想说的是，你与卓越在一起的时间也不短了，你们俩之间也爱了也足够了解了。而现茌，你也看到了，卓越和你年纪也都不小了，而且，卓越总是一个人过着，作为朋友，我真的希望他身边能有个人照顾他给他温暖，而不是像现在这样总是一个人单着。你们俩现在究竟是个什么关系，你们俩自己都说不清楚，我这个外人也就更加说不清楚了。只是，你们俩都彼此爱着，现在似乎也没什么其它的障碍了，倩怡姐，我觉得你们俩还是应该考虑一下结婚吧，真的。你们俩现在这种状态，我这个做朋友的，看着心都累，另外，我也能看得出来，卓越虽然什么都没说，但是心里却一直都不好受，他在期待你的意见。“燕姿认真地看着温倩怡说道。

    温倩怡沉默了，很久很久之后才抬起头来看着燕姿，问道：“燕姿，你是卓越的好朋友，那我们俩也就是好朋友。既然你说起这个事了，那我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “你觉得，我与卓越结婚在一起，真的能幸福吗？”温倩怡抬头问道燕姿。

    “啊……”燕姿没想到温倩怡会问她这个问题，有些错愕。

    “其实，要说起来，我比卓越更加迫切地希望能够与他结婚，修成正果，在一起。你也是女人，你应该能明白，一个家庭，一段婚姻，对于一个女人的意义，特别是，我比你们都大几岁，我还有个儿子，到了我这个年纪和我这个处境，我更加渴望一段婚姻，特别是对象还是一个我非常非常爱的男人。如果可以的话，我想立即就与他结婚。“温倩怡说道。

    “可问题是，我不敢。因为，我不知道我跟他在一起究竟能不能幸福。我更加害怕的是，跟我在一起，他不会幸福。首先，你也应该知道我的家庭处境，我有个五岁多的儿子，虽然我与卓越都是未婚，但是我要与卓越结婚了，其实这个家庭只能算是组合家庭，组合家庭能够幸福吗？而且，外面的人对我有很多流言蜚语，另外，世人对于一个未婚先孕的女人总是会有很多误解的，存在这样的情况，他又能毫不在意吗？其次，我与他在年龄上有差距，我比他要大上好几岁，当然，可能几岁的年龄差不是大问题，但是，你也看到了，我比他要更加的成熟一些，双方在性格上还是会有些差异，我怕，真要生活在了一起，我们会有很多的摩擦，到时候能幸福吗？之前，我还没有安全感，没有安全感来自于哪你也知道，还是你劝他这么做的，我承认，他最近做的这些决定的确让我很感动，让我心里踏实了很多。但是，燕姿，真到了要决定是否结婚的时候，很多事情很多因素困扰着我，我下不了决心，我自己给不了我自己一个答复。你能告诉我这个答案吗？”温倩怡问道燕姿。

    “我害怕我的一时冲动决定结婚，结婚了之后，我们却得不到幸福，主要是他不幸福。”温倩怡接着道。

    燕姿看着温倩怡，很久后才道：“倩怡姐，你知道有种心理疾病叫做婚前恐惧症吗？”

    “婚前恐惧症？”温倩怡愣了愣，没想到燕姿会说起这个。

    “如果，不让你与卓越结婚，就让你们俩只是做男女朋友这么一直做下去，你会有这么多的顾虑吗？你仔细想想，据我所知，你与卓越之前也是有段时间是以男女朋友的身份相处的，那段时间你会有这么多的顾虑吗？不会吧？这说明，困难你的并不是你们俩之间的这些事情，困扰你的其实就是那一张结婚证，或者是说婚姻。你不是对卓越没信心，你不确定的其实是对感情对婚姻。如果我没猜错的话，你之前肯定在感情上或者是在婚姻上受过伤害，所以你恐惧了婚姻，我想，这与你上一段与你孩子的父亲感情失败有关，也与上一次卓越在婚前弃你于不顾跑走有关。其实，你说你的不确定，更多的，其实只是你自己的心理作用，是你心理有障碍而已，与现实中你们两之间存在的一些小问题根本无关，你说的这些问题其实根本就不是影响你们结婚的因素。”

    听到燕姿的话，温倩怡愣住了，半天都没说出话来，她有些震撼了，因为，她从未这么想过。或许，这就是所谓的当局者迷旁观者清吧。

    “倩怡姐，你们之间根本就不存在任何不能在一起的问题，唯一的问题就是你自己的心理障碍，是你对婚姻的一种怀疑和恐惧而巳。倩怡姐，我觉得，你如果一直都是这样，对卓越来说，太不公平了。他现在是全心全意的在为你，整颗心都在你身上，在等着你的答复。而你呢，却一直都没有给他一个明确的答复，一直都让他没有期限的等着，煎熬着，我觉得这对他是不太公平的。你觉得呢？”燕姿再次说道，她还是说的很直，一点都不会转弯抹角说话。

    温倩怡低着头，最后点了点头，说道：“是啊，的确是我的事，我让他等我一个答复，前前后后都拖了一个多月了，可是我却依然没给他一个答复。”

    “倩怡姐，我实话实说吧，我觉得你应该克服自己心理障碍，与卓越牵手吧。人啊，太过于理智有时候就会显得畏手畏脚，在生活中，我们需要理智，但是在感情上，我觉得理智是个很弱智的东西，感情本来就是一种情感，就应该感性。如果对待感情还那么的理智，那还需要感情干嘛？那感情还有什么意义？”燕姿说道。

    温倩怡呆呆地看着燕姿，燕姿的话，给了她很大震撼，很多事情她以前都没想过。就像燕姿说的那样，感情本来就是一种感情，就是一种感性的情况，如果对待感情的事都那么的理智，哪还要感情干嘛？温倩怡似乎终于知道，自己为什么与卓越在一起总是那么的纠结、那么的困扰的原因了，就是因为她太过于理智了。对于感情，本来就虚该是奋不顾身跟着感觉走的。

    听过了燕姿的话，她似乎忽然之间有种拨开云雾见天日的感觉，心情一下子就豁达了。

    “燕姿，谢谢你。”温倩怡看着燕姿笑着说道。

    “嗨，谢我干嘛，我也就是胡说八道，我只是真心希望你们俩能幸福，看着你们俩现在这个样子，我很着急。主要是，你与卓越结婚了就轮到你照顾他了，不像现在这样，弄得像我是他媳妇一样，我每天在这照顾他。你看看，吃的喝的包括他楼上的卫生都是我搞。我这可都是在替你干活替你照顾他啊。”燕姿笑呵呵地说道。

    温倩怡也笑了起来。

    “你们两个在说什么呢，笑的这么开心。“这个时候，卓越提着蛋糕和几瓶红酒走了进来。

    “没什么，反正没有说你。”燕姿道。

    “我不相信，从你们俩这猥琐的笑声里我就能感觉的出来，绝对是在说我的坏话说我的糗事。”卓越一边开着红酒一边道。

    温倩怡把蛋糕拆开，插上了蜡烛，燕姿从卓越那拿了打火机把蜡烛给点上。

    “卓越，许个愿吧。”温倩怡对卓越说道。

    卓越笑了笑，闭着眼睛准备许愿。

    “张开眼睛，必须说出来。”燕姿起哄着。

    “哪有许愿说出来的？说出来就不灵了。”卓越瞪了燕姿一眼。

    “谁说说出去就不灵了，你得说出来人家才知道啊。“燕姿一边说道一边对卓越眨巴眨巴眼睛。

    燕姿的意思是让卓越趁着这个许愿的机会向温倩怡求婚，刚刚她已经帮卓越把前期的准备工作和铺垫都给做了。而卓越显然是并没有领会到燕姿的良苦用心，反而是给了燕姿一记白眼。

    “第一个愿望，我希望我那在老家的老头子能够身体健康。”卓越看着蜡烛，沉吟了一下后认真严肃地说道。

    “第二个愿望，我希望……”卓越说完之后转脸看着温倩怡。

    温倩怡其实能从卓越的眼神里感觉出卓越想说的是什么。

    “我希望我能够与我爱的女人在一起，一辈子在一起。”卓越认真地说道。

    “你有点出息行不行？你爱的女人没有名字吗？”燕姿忍不住骂着。

    燕姿这么一说，弄得卓越都有些不好意思脸红了起来，再次瞪了燕姿一眼，然后接着说道：“第三个愿望，我希望公司能够发展的越来越好，我自己能够变得越来越强大，能够保护自己身边的人，而不再是一个永远都是被保护的人。”

