    随着公输家主动学习《墨理》，而普通的工匠自然毫无疑问的选择墨学，不学墨学，他们就是卑贱的工匠，学习了墨学他们就是墨家子弟，这其中的区别可是天壤之别，要知道墨家可是和儒家平起平坐的诸子百家，一时之间，墨学在大唐大行其道，快速传播。

    孔府中！儒家众人一片死寂，如临大敌的看着面前的《墨理》一书。

    “《墨理》一出，墨学遍布整个工界！这恐怕就是墨家子去墨学显墨学的真正计划。”孔颖达苦笑一声，当时墨家子大规模的去除墨家标志，摒弃门户之见，他们还纷纷觉得奇怪，如今《墨理》一出，众人顿时恍然大悟，这才明白墨顿的计划。

    《墨理》一出，让墨家学说大大简化，已经达到了普及的条件，再加上墨家摒弃了门户之见，天下工匠皆入墨家，墨家一夜之间，急剧壮大，这个结果让儒家不寒而栗。”

    “非但如此，《墨理》一出，破解了孔子两小儿辩日的千古难题，让医家发现了能够测量人体体温的方法，让算学一脉找到了大兴的方向，墨家子实在是太……太恐怖了！”一个儒者颓然道。

    并非儒家无能，而是墨家子实在是太恐怖了，单单一本《墨理》非但让墨学如日中天，更让其他百家皆有所进。

    “不过是墨家子收买百家人心罢了！”一个激进的儒者咬牙切齿道。

    然而儒家众人却纷纷沉默，此前数百年，儒家一家独尊，诸子百家万马齐喑，而如今墨家复兴，挑起第二次百家争鸣，诸子百家皆有大兴之相，该怎么选择，恐怕百家之中早已经心知肚明。

    “想当年，墨子拜师于孔家，墨家却成为儒家最大的劲敌，如今同样拜师于国子监的墨家子再一次重演历史，一本《墨理》足以让墨家重现先秦时期的辉煌，迟早会成为儒家的心腹大患。早知道之前哪怕破釜沉舟也要将墨家村拉下马。”于志宁恨声道。

    儒家众人不由脸色难堪，想当初他们墨家子两败俱伤的打法所惊退，现在回想起来，不由后悔早知道就和墨家子跟进这两千亿钱了，现在打蛇不死，反受其害，他们终于遭到了来自墨家子的疯狂报复。

    看着于志宁凶狠的眼神，孔颖达不由想起了于志宁曾经提出的孔子诛少正卯的方法，原本坚定的信念不由有了一丝松动。

    “祭酒大人，墨家子又有新的动作了。”忽然孔府管家匆匆过来，送上一叠厚厚的墨刊。

    孔颖达接过一看，顿时苦笑道：“晚了，一切都晚了。”

    儒家众人不由一愣，接过一看，不由眼神一缩，只见墨刊头条上，赫然写着：“墨家拟设墨学奖，每年评选一位对墨学有重大贡献和发明之人，获奖人将墨家巨子荣誉称号，并获得一块纯金的墨家巨子令，和巨额金钱奖励，希望其他百家共襄盛举。”

    “嘶！”

    顿时几乎所有人都倒吸一口凉气，一个个难以置信的看着墨刊内容。

    “墨家巨子称号，纯金巨子令、巨额奖励。”

    孔府中，儒家众人心潮涌动，他们竟然不由自主的升起一股士为知己者死的感觉，墨家最尊贵的巨子称号，纯金的巨子令那可是身份的象征，更别说还有巨额的奖励，有名誉，有身份，更有巨财奖励，这几乎是每一个学者梦寐以求的待遇。

    这个时候，他们才明白为什么孔颖达说一切已经晚了，有如此巨大的诱惑，恐怕将会有无数的人才加入墨家、学习墨学，更别说墨家巨子荣誉称号，和纯金的巨子令，这可是任何金钱都买不到的荣誉。

    从今以后，就算是没有墨家子，天下也会涌现出无数的墨家子，届时，墨学生生不息，发扬光大，永远不会出现沉寂千年的悲剧。

    “非但如此，墨家子竟然还号召其他百家共襄盛举，我们儒家该如何自处。”孔颖达喃喃自语道。

    孔府中一片死寂，众人默然以对。

    而在墨家更是引起轩然大波，对他们来说，再也没有任何诱惑比得上那两个字——巨子！

    “墨家子竟然舍得将巨子之位让出来。”邓陵氏一脉中，邓龙喃喃自语道。当墨顿率领墨家村一脉入长安城之后，立即引起了其他两脉的敌对，双方所争的焦点就是墨家巨子的位置。

    然而墨家子接连击败其他两脉，并一力主导墨家复兴，已经是名副其实的墨家巨子，然而墨顿却坚持不用墨家巨子的称号，众人才称其为墨家子。

    墨家众人原本以为墨家子自认为年轻，故意推辞，或者是想要三辞三让的套路，然而却没有想到墨家子竟然将墨家巨子的荣誉奖励出去。

    “那可是巨子的称号，怎能轻易示人。”一个相夫氏一脉弟子犹自震撼，不敢相信墨家子竟然真的将代表墨家最高地位的墨家巨子拱手让出。

    “一个称号而已，再说墨家已经千年没有巨子了，现在的巨子称号本已经失去了实际意义，墨家子不过是将物尽其用罢了！”田侔压抑着心中的惊讶，哪怕是他亲手确认刊发出去的墨刊，现在的震惊依旧难以平静。

    哪怕是墨家子继任巨子，其他两脉也未必会真正的服从他，但是能够毫不留恋的将墨家巨子的位置抛出，这的确不是一般人能够做到的。

    “这才是真正的去墨家，显墨学，从今以后，墨家再无巨子之实权，只有巨子之荣誉，人人皆可成为巨子。”邓龙不由憧憬道，那可是墨家巨子，曾几何时，墨家的至高荣誉，人人皆有机会得到，这试问，天下哪一个墨家子弟不心动。

    “如今的巨子不过是一个荣誉称号罢了，我更关心的则是那纯金打造的巨子令和墨家子口中所说的巨额奖励值多少钱。”另一个邓陵氏一脉弟子两眼放光道。

    顿时所有人心中一动，巨子是一个荣誉称号果然珍贵，但是钱财的奖励才是最实在的，要知道以墨家子出手大方的习惯，所谓的巨额奖励恐怕真的很巨额。

    “师父，真的要这么多钱？”墨府中，武媚娘心疼道。

    墨顿眉头一皱道：“不过是二十万贯，不相信墨家村凑不出这么多钱来。”

    武媚娘无奈道：“凑是凑出来了，然而如此一来，墨家村的刚刚缓解的资金又要紧张起来了。”

    墨顿冷然教训道：“且不说墨家村已经全面扭亏为盈，还有了家用摆钟这个现金奶牛，再加上前一段时间，墨家变卖轻工业作坊的钱财，墨家村已无资金危机，而巨子奖才将保证我墨家传承千年的基石，耽误不得。”

    “师父教训的是！”武媚娘只好应道，转身离去开始准备。

    随着墨家村可是筹集钱财，大批的现钱开始汇聚，很快就有风声传开，墨家子为了巨子奖准备了二十万贯的钱财。

    “二十万贯！”顿时所有人倒吸一口凉气，他们都知道墨家子大手笔，不会小气但是二十万贯的巨财还是出乎他们的意料之外。

    “我要是有二十万贯，每年单单放在银行吃利息也能取之不尽用之不竭。”一个老农模样的长安百姓心疼道，仿佛这二十万贯花的是他的钱一样，周围的百姓心有戚戚的点了点头，这是他们小百姓最朴素的做法。

    “或许，墨家子想的和你一样？”一个商户若有所思的看着外面的街道。

    “什么？”

    老农不由一愣，向外看去，只见一排排工业银行银行的押银车正在严阵以待的从街道上走过，为首的正是墨家子。

    能够让墨家子亲自压阵的押银车恐怕只有一种可能，那就是墨学奖的二十万贯奖金。

    “二十万贯钱财的确是墨家子为墨学奖准备的钱财，然而这批钱财却是不动的，想必墨家子的本意就是将这二十万贯存起来，每年利用利息来作为墨学奖的奖金，如此一来，方可取之不尽用之不竭，每年皆可以颁发墨学奖，这才是墨家子真正的计划。”长安百姓脸色古怪道，谁能想到堂堂墨家子竟然也有如此小富即安的小农思想，用最土的办法解决墨家最重要的事情，只要这二十万贯不动，就可以确保了墨学奖能够一直传承下去。

    “工业银行的原名就是墨家村银行，墨家子名义上的二十万本金，不过是左手换右手而已。”也有儒生心中不满，冷哼道。

    “不对，这不是去工业银行的方向，反而好像是驿站银行的方向。”忽然商户讶然道。

    “驿站银行？莫非墨家子要将这二十万本金存入驿站银行。”长安百姓纷纷咂舌，谁也没有想到墨家子竟然如此操作，墨家有专门的工业银行不用，反而舍近求远来到了驿站银行。

    这一幕就连驿站银行都没有料到，当听说墨家子要存二十万贯钱的时候，直接惊动了太子李承乾，这可是驿站银行开张以来最大的客户。

    “墨侯确定要将这二十万贯存入驿站银行。”李承乾匆匆赶来，看着这如此多的押银车不由深吸一口气，郑重道。

    墨顿点头道：“那是自然，否则我哪敢消遣太子殿下，在我身后就是二十万贯的现银，分文不少，怎么，莫非驿站银行还不做这个存款业务。”

    李承乾摇摇头道：“当然做，不过本宫倒是好奇，为何墨家自己有银行，为何还要存入驿站银行，这不是多此一举么？”

    他虽然对这二十万贯的钱财很心动，但是也不想掺和儒墨之争，想要得知墨顿的真实用意。

    墨顿哈哈一笑道：“这就要从墨子密著说起了，相传先秦时期有一个农妇养了很多鸡，每天都下不少鸡蛋，有一天，农妇将收获的鸡蛋装了满满一篮子，准备拉倒集市上卖，墨子见状，连忙阻止道：“不要将鸡蛋放在同一个篮子里，需要将鸡蛋分散在不同的篮子里。”

    农妇却嫌麻烦，执意用一个篮子装鸡蛋，结果才出门没有多远，一个踉跄篮子摔在了地上，鸡蛋碎了一地，多月以来辛辛苦苦的收获最后化为乌有。”

    “不把鸡蛋放在同一个篮子里。”李承乾顿时若有所思，顿时联想到墨家的处境，这才明白选择驿站银行的原因。

    “墨某存这二十万贯的目的可并非是为了赚钱，而是为了给墨学奖每年稳定的奖金，虽然存入墨家村银行更加方便，然而驿站银行乃是朝廷的银行，哪怕是有一天墨家村银行倒闭，墨家村倒闭，驿站银行也不会倒闭，足以确保墨学奖继续下去，这才是墨某的真正目的。”墨顿坦白道。

    “驿站银行只是一个保险！”李承乾心中顿时恍然，不由想到如今的皇宫中，他和九弟李治的矛盾已经路人皆知，然而父皇和母后如同视若无睹，想来也是不把鸡蛋放在一个篮子里的原因。

    墨家子为了墨家的未来殚精竭虑，而父皇为了李唐的皇位又何尝不是如此。

    “好，墨侯坦诚相待，这笔钱驿站银行收了，而且是驿站银行最高的五年存款利率百分之五来算，我知道墨学奖每年一次，作为驿站银行的大客户，本宫可以给你一个优惠，百分之五的利率，墨家可以每年提一次，不用五年后再提。”李承乾朗声道，顺便再卖墨家子一个人情。反正只要是墨家村把这二十万贯放在驿站银行不提走，驿站银行稳赚不赔，而且墨家子将二十万贯不放在墨家的工业银行反而放在驿站银行，这对驿站银行的宣传可是举足轻重。

    “多谢太子殿下！”墨顿也不和李承乾客气，大手一挥，装载二十万贯的马车缓缓走入驿站银行。

    随着墨家子将二十万贯的本金存入驿站银行，所有人都明白，墨家大兴墨学最重要的布局已经完成，二十万贯的本金，每年百分之五的利率，一年就会产生万贯的利息，也就是说每年的墨学奖的奖金足足有万贯之多。

    墨家巨子的荣耀，纯金的巨子令，每年万贯奖励的墨学奖这是任何人都无法拒绝的诱惑，任何人都知道为了这无上的荣誉和万贯的钱财，自然会有无数人努力钻研墨学。

    墨家复兴大局已定，从此以后再无任何阻碍，哪怕是儒家也束手无策。

