    一个名不见经传恰好复原无极天丹的丫头罢了，那无极天丹还是由琼华仙子推演出其他的药材，她只不过是将其中的一种药材替换罢了。

    真正说起来，她很有可能只是恰好知道这两种药材之间存在着这样的可能，实则最大的功劳还是应当属于琼华仙子。

    “丫头，你既然开了这口，说的话可得要负责任。”

    高山仙君的脸色冷了下来，他好歹也是长辈，在炼丹界有着赫赫威名，如何能陪一个小丫头在这里戏耍？

    显然，高山仙君已经因此事而动了怒。

    琼华仙子眼见着情况有些不对劲，不由得站起身来。

    这种事情若是发生在其他前辈的身上，矛盾不至于会加深到这种地步，但发生在高山仙君身上，想要解决可就没有那么容易了。

    “怎么？琼华仙子要为她出头？”

    高山仙君注意到琼华仙子站起来之后，眸色更冷淡了些。

    琼华仙子表情变了变，看这架势一旦自己帮百里红妆说话，高山仙君这是打算连她都记恨上了？

    只不过，红妆乃是她最看好的小辈，此次来到炼丹大会也是她鼓励而来，自然不能眼睁睁地看着她被欺负。

    想到这里，琼华仙子的眼神也坚定起来。

    然而，就在琼华仙子准备开口的时候，后方却是传来了一道声音。

    “红妆是我的弟子，这要出头自然也是我来。”

    清冷疏离的声音缓缓自后方响起，只见一道淡青色人影缓缓从后边走了过来。

    男子身形颀长挺拔，面若冠玉，貌若潘安，周身散发着云卷云舒的气质，又透着一丝高山莫测般的威严。

    在见到忘云仙君出现的那一刹那，在场众人眼底纷纷浮现了惊讶之色。

    这些年来，忘云仙君几乎一直都待在云林神域，除了时而有一些大事相商之外，其他神域几乎见不到忘云仙君的身影。

    然而，没想到他今天竟然出现在了这里。

    百里红妆等人见到忘云仙君的出现也不由得一愣，之前他们来的时候可并没有听说师父要来，也不知道这是何时抵达的。

    “师父来了！”顾羁顿时就松了一口气，“这高山仙君未免也太不要脸了，仗着我们师父没来就想欺负我们。

    现在师父来了，小师妹，不用怕他！”

    郁尘和菱薇亦是点了点头，先前高山仙君那一番话说出来，他们虽然觉得憋屈，但也无可奈何。

    毕竟，人家位高权重。

    如今师父一来，情况就完全不同了。

    比起在神界的地位，高山仙君也比不过他们师父！

    高山仙君显然也没有想到忘云仙君会在这种时候出现，原本威严而愠怒的脸庞闪过一丝错愕，脸上的怒火不由得收敛了几分。

    忘云仙君之名，他是很了解的。

    只见忘云仙君徐徐走到了百里红妆的身旁，后者见到她的时候倒是有些歉疚，毕竟自己这次来好像又给师父惹麻烦了……

    注意到百里红妆的申请，忘云仙君眼底却是浮现了罕见的笑意。

    他微微摇头，示意无碍。

    “无需忌讳。”

