    “那……那是要亲亲吗？”

    君南星身体微微有些发烫，平日里他总是喜欢往白染身上贴，如今二人这般相处，他竟觉得羞涩难耐。

    “亲亲也不会有小宝宝。”

    说着，白染在黑暗中摸索到君南星的脸，便将唇覆了上去。

    君南星整个人像是被人点了穴道般，一动不动地任由白染作为。

    直到白染离开那张已经被碾红了的唇，君南星还未从刚刚的事情中回过神来。

    对于君南星此时表现出来的懵懂无知，白染心中欢喜无比。

    如此便能说明早上的事情君南星并未瞧仔细，这样他便不会过于害怕。

    白染本还担心君南星会因此而留下说明心理阴影呢！

    “白……白染，你亲我了？”

    许久之后，君南星才捂着唇呢喃道。

    “喜欢吗？”

    白染又将君南星的身子往怀里揽了揽，笑着问道。

    “喜欢。”

    君南星讷讷地点了点头，然后也朝白染的方向问道，

    “那是不是说，你也是喜欢南星的？”

    她都亲他了，心里应该也是喜欢他的吧！

    “小傻子。”

    白染在被窝里捏了捏君南星的手腕，并未回答他这个问题。

    “我不傻，我想听你亲口说。”

    君南星显然对这个答案并不满意，不悦地晃了晃白染的胳膊。

    “喜欢。”

    白染忽得出声，惊得君南星呼吸一窒。

    “你再说一遍……”

    “我说，我喜欢你，白染喜欢君南星。很喜欢，很喜欢……”

    喜欢到她为了和他在一起，已经做好了要面对双方母父的准备，也做好了攻克万难的准备。

    白家倒还好说，但凡白染喜欢，家里人也不会过多干涉。

    难办的是君家，君南星是君家嫡子，君家断然不舍得将他嫁到这么远来。

    君南星鼻子一酸，感觉像是在做梦般。

    “白染，南星也好喜欢好喜欢你……”

    君南星红着眼睛扎进白染怀中，双手环着她的腰，再也不舍得离开。

    “从第一次见到你开始，我就忍不住想对你好，明明知道你身份有问题，我还是想要救你。看见你与小石说话我会生气，听见你说要我嫁给别人我会难过，你走了我找不到你，我就变成了一个没有心的行尸走肉。我都想好了，若是这次出来寻不到你，回去我便出家做和尚去，然后再也不会原谅你了……”

    白染的不告而别终究还是君南星心里的一根刺，他恼她的狠心，也怕找不到她，更怕即便他找到了她，她还是不肯要他。

    “是我考虑不周，才害你受了这些委屈。我本是要写信与你的，可还未来得及下笔，就听说了你失踪的消息。”

    白染耐心地朝君南星解释道，她虽然是走了，却也从未想过真的要将他让给别人。

    只要君南星心里有她，便是抢，她也会将他抢走的。

    当然，这些事情也是她离开之后才想通的。

    “我还以为你不要我了……”

    君南星声音哽咽，委屈地扁扁嘴道。

    “我的命都是南星救的，我就是南星的人，怎么会不要南星呢？”

    世俗可以困住旁人，却困不住她白染。

    只要她想要，谁又能拦得住她？

    除非她心甘情愿放弃。

    但是，对于君南星，她已经无法放手了。

    “你再也不许丢下我了。”

    “好。”

    “你要去君府提亲，三门六聘娶我过门。”

    “好。”

    “你说过一生一世都只要一个夫君的，你不许纳侍。”

    “好。”

    “你说过会永远保护我的。”

    “是。”

    ……

    “你不想知道我是谁吗？”

    这一次反过来换白染问君南星了。

    “我才不想管你是谁，只要你是白染就好。”

    君南星根本就不在意她的身份，无论她是何人，她都是他喜欢的白染。

    “那你不怕我日后养不起你？”

    “那就由我来养你好了，我的嫁妆足够我们富裕一辈子了。”

    “你想让我吃软饭？”

    “嘻嘻……那你喜欢吗？”

    “喜欢，可我不愿意。”

    君南星这才捏着白染的衣袖认真道：“我知道你家财万贯，可那些并不是我在意的。”

    君南星又不傻，寻找白染的这段时日他大概也猜到了些什么，虽然不知道白家是何身份，但他敢确定，白家即便不能富可敌国，怕是也差不多少了。

    “不管你在不在意，我都想将这世间最好的给你。南星，我虽没有高官厚禄，不能让你人前风光，但你若想睡金床盖银被，每日里拿金珠子打水漂，拿银砖铺院子……这些我也都能满足你。”

    白染的话逗笑了君南星，君南星小声咕哝道：“我才没有那些个奇怪的癖好。”

    哪里有人喜欢睡金床的，又硬又不舒服。

    二人又说笑了一会儿，君南星才贴着白染的脖子熟睡过去。

    这一觉就睡到了大中午，若不是有人硬闯他们的门，君南星怕是还能再睡一会儿。

    “唔……有人在闹事吗？”

    君南星睁开眼睛，一眼就看见了身旁的白染，忙像是没长手似的缠了过去。

    “可能是走错门了，你再躺一会儿，我去看看。”

    白染利落地穿衣下地，将屏风挪到床前挡着，这才过去将门打开。

    一个中年女人带着一个清秀的小公子冲了进来，他们身后除了有楼里的小二姐儿们，还跟着一群手握棍棒的打手。

    白染不悦地看着面前这群陌生人，周身散发着寒气。

    “你们是何人？”

    “颜儿，是她吗？”

    那中年女子指着白染朝那小公子问道。

    那小公子红着眼睛看了白染一眼，然后轻轻点了点头。

    “你既是碰了我儿的身子，夺了他的清白，那便要对我的儿子负责。”

    那中年女人虽是一脸不悦，却还是强作镇定道。

    这一下倒是把白染弄懵了，她连面前的人是谁都不认识，怎么就要对他负责了？

    “你们认错人了，我从未见过他。”

    白染瞥了那小公子一眼，不屑道。

    真是天下之大，无奇不有。

    见过强买强卖的，还没见过强嫁的。

    “你这话是什么意思？你毁了我儿子的清白，就想这样不认账了？”

    那中年女人一听，只恨不得跳起来打白染。

