    你没问题、我没问题，大家都没问题，那剩下的事儿，也就好办了。

    于是，唐正源留在特护病房里给孙大福继续检查身体，王昊就这么被孙诗琪带着，驱车前往了孙家别墅。

    孙家的大别墅，坐落于安平县北边临近郊区的地带，从环境上来讲，略显安静，但比起黄敬棠的那栋凶宅来，又少了几分荒僻，多了些许人气儿。

    或许是像“别墅”这种建筑，最近这段日子里，也着实没少见，如今王昊连测量都不需要，只是搭眼一扫，就知道，这又是一栋三百多平起步的毫宅。

    确实是豪宅！

    刚一进门，只见这钢筋水泥混凝土的外墙内里，竟是一派古色古香的传统建筑风格，光是客厅背景墙上挂着的梅兰竹菊四幅画，立马就把这股子文化气息给渲染出来了。

    只不过……

    仔细朝那几幅画看了眼，王昊有些无语的摇起了头。

    吸烟，可不是个好习惯啊！

    这四幅画可惜了，有点儿被熏得发黄……

    “王神医，这边儿请，我爷爷的收藏品，都摆在他的书房里。”孙诗琪引路道。

    “哦，好的。”

    几副画有没有被熏得发黄，主人家都不在乎，自己搁这儿瞎操什么心？

    这次过来提干嘛的，王昊可是记得清清楚楚。

    在孙诗琪带领下，没走几步道儿，两个人就这么来到了孙大福的书房里。

    书房的门才刚一推开，王昊就感受到了一阵浓郁的历史气息。

    整整几排的博古架，古玩玉器、青铜器、陶器，应有尽有，堪称大气端正……

    其实，如果要是单独拿出几样仔细看的话，倒也没什么大不了的。

    从工艺上来讲，除了个别几种失传、断代的古法以外，总体来说，古代的工艺，在精美和精致这一点上，比不过现代的仿品。

    毕竟，工艺是在不断的进步的。

    就拿搅拌这一点来说，古人得费多大力气，才能达到现代的机器搅拌能达到的效果？

    真正的古董，用在它们身上的“精美”二字，也并不是寻常人口中所说的精美，这是两种不同的概念。

    王昊不太懂这些东西，反正在他的眼里，这些所谓的古董，不太好看，也不太难看，大概也就那样。

    但一件、两件的没什么感觉，可是这加起来足足上百来件，就这么摆在架子上，这种带有着浓浓历史气息的厚重感，一下子就涌出来了。

    “王神医，这些就是我爷爷的收藏品，你看……它们有什么问题吗？”孙诗琪指着博古架上的古玩道。

    “这个……”

    被孙诗琪这么一问，王昊有些无奈的摇起了头：“我这才刚进屋，还没来得及仔细看……你爷爷还挺能收藏的，这么多东西……我慢慢找找看吧。”

    “呃……好的，麻烦王神医了。”

    “没关系，你也不用这么客气，其实我对你爷爷的这种情况，也是挺好奇的，像这种疑难杂症，以前的医书上根本就没提到过。”

    说着话，王昊也一件件仔细的看了起来。

    百多件收藏品里，想找出是哪件有问题，这个当然得一个个的看。

    他检查这些东西有没有问题的方法很简单，只是接触到物件表面，然后直接把内气透过手指外放出去。

    器物没有特殊反应，这当然就是没问题，简单到不能再简单。

    而这么找来找去，差不多过去将近大半个小时后，王昊的目光猛然一凝。

    找到了！

    此时此刻，出现在他视野中的是一座豹首环眼，留着络腮胡须，高度跟麦克风差不多的雕像。

    乍一看起来，黑乎乎的材质，有点像陶塑。

    但一入手，却又颇具质感，沉甸甸的，像是金属，却又不是金属。

    “这东西的风格……”

    王昊虽然对古董这类玩意儿没什么研究。

    但是他大概也能看得出来，这件雕塑的风格，太偏向写实风，和传统的写意风格不符。

    “咦，你拿的这个，是张飞像啊。”孙诗琪美眸中闪烁着好奇，似乎也对王昊拿起这件东西而感兴趣。

    “张飞？”

    刚开始的时候，王昊还真没反应过来，直到被孙诗琪这么一提醒，他再这么仔细一打量，这才确定了，还真没说错！

    这豹首环眼，体态粗豪，霸气侧漏的模样，还真挺像张飞这个人物形象的。

    只不过，就是手里没有那杆丈八蛇矛，不够完美。

    “这只雕像，我爷爷说……对了，他说是一个土耗子从什么大西国遗址里挖出来的，当时看上的人不少，他是费了不少力气，这才加钱拿下的。”

    很显然，尽管对孙大福这些特殊的“古董爱好”颇有怨言，但终究是进了自己家门的物件儿，孙诗琪多少还是比较上心的。

    只是，她所知道的，也仅仅就只有这么多。

    “大西国？”

    对于历史，王昊了解的并不多，虽然他觉得这个称呼好像有点儿耳熟，应该是曾经在什么地方听到过似的，但终究还是没想起来。

    至于查……

    查什么查？

    他是医生，又不是学考古的！

    王昊摇了摇头，默默感受着这只雕像内里，那种不断向外发散，与自己所外放出去的内气针锋相对的能量，他朝孙诗琪说道：“准备一只盒子。”

    “什么样的盒子？”

    “哎，你没看我都把这玩意儿给拿起来了吗？当然是能装下它的盒子！”

    话说到这儿，王昊随手把这尊张飞雕像放在桌面上儿，抽出一张湿巾擦了擦手，正色道：“对了，不止是盒子，你现在立刻叫人再弄几块铅板来，把这玩意儿给包上。”

    “你是说……”孙诗琪总算是反应了过来。

    这次，为什么要带着王昊来自己家，还让他看爷爷的收藏品？

    虽然在过去这大半个小时里，孙诗琪全程在旁边儿守着，已经有些昏昏欲睡，甚至都打了不知道多少个哈欠，但她的脑子，在这一刻完全清醒了过来。

    “这尊雕像，就是有问题的那个东西？”

    “对！”点了点头，王昊有些欲言又止的看了眼孙诗琪，最终还是说道：“我不知道这东西是怎么回事，又为什么会有这种诡异的能量，但是……我的意见是，立刻把它封好，送去专业的机构检测鉴定，我怀疑它里面有东西。”

    “好！”

