    第278章 云韵的恳求

    “你觉得明天可以吗？”陆云霄面无表情地看着她。

    “我觉得明天可以。”纳兰嫣然笑嘻嘻地说道。

    “呵呵，你倒是想的美，当然……不行！”

    陆云霄冷笑一声，直接戳破了纳兰嫣然的美好幻想。

    “师弟。”纳兰嫣然眨着大眼睛，卖着萌。

    陆云霄直接无视，反问道：“一天时间，我今天教你的你就能领悟了？”

    “学习风之极·陨杀不需要时间了？”

    “还有，我不用修炼了吗？我哪有时间每天花在你身上。”

    陆云霄每说一句话，纳兰嫣然的脸色便垮上一分。

    每一个问题都正中她的要害，她根本回答不了。

    三个问题问完，她的小脸已经耷拉下来了。

    “师姐啊，修炼为重，别只顾着儿女情长，实力才是最重要的。”陆云霄语重心长地说道。

    系统：……

    这句话，你这凑不要脸的也能说出来？

    陆云霄：咋滴，她能跟我这个天才比？

    系统：……

    “知道了，师弟，我会努力的。”

    听着陆云霄这番话，纳兰嫣然羞愧不已，是啊，现在这个年纪，修炼才是最重要的。

    她这么痴迷于儿女情长委实本末倒置。

    不愧是师弟，难怪师弟到现在都没女朋友，肯定是醉心于修炼的缘故。

    我一定要向师弟好好学习，不能让他失望。

    纳兰嫣然握了握小拳头，她悟了。

    她一定要用自己的努力，让师弟刮目相看。

    “孺子可教也，去吧，我看好你。”陆云霄眼含赞赏地说道。

    “嗯，师弟，那我走了。”纳兰嫣然有些不舍地看着陆云霄。

    “去吧，以后好好修炼，没事不要来找我，要努力充实自己。”陆云霄鼓励道。

    纳兰嫣然点了点头，虽然觉得哪里有些不对劲，但还是看了看陆云霄，依依不舍地离开了。

    陆云霄松了口气，总算是忽悠过去了。

    这女人，真缠人。

    最好是几个月都别来找他，让他能落个清净。

    “不知道韵儿走没走，若是没走的话，嘿嘿……”

    思绪一转，陆云霄突然嘿嘿一笑，奶糖味道那么好，倒是不可不吃啊。

    想到这里，陆云霄心中顿时有了几分急切。

    “韵儿，我来了。”

    陆云霄身形闪掠，在地面上留下一道残影，下一刹那，他已经到了百米之外，论速度，现在的陆云霄可已经是相当的惊人了。

    残影不断，陆云霄的身形在极速中飞快前进。

    ……

    被影纷飞，云韵从被窝中钻出头来，两只玉手探了出来，雪白的藕臂，在空气中显得异常的光洁透亮。

    不久前陆云霄赶回来一看，发现云韵竟然没走，反而还在他的床上睡着了。

    那好家伙，陆某人可不是什么正人君子，当即便把当初没做的事情，做了一遍。

    嗯，神清气爽啊，奶糖的味道还真不错，没得说啊。

    真甜啊！

    陆云霄一脸的回味。

    “韵儿！”

    陆云霄轻唤一声，揽住了云韵那得天独厚的美妙身姿。

    “小混蛋，你就是个大色狼。”云韵指了指陆云霄的脑袋，娇嗔着说道。

    这个混蛋，又对她做了那种羞耻的事情。

    “嘿嘿，男人本色嘛。”陆云霄嘿嘿一笑，毫不引以为耻，反而在云韵的红唇上啄了一口

    顿时满口的芝兰芳香，让陆云霄有些陶醉。

    “你……无耻。”听得此言，云韵一时无言，忍不住咬着银牙，暗骂了一声。

    “谢谢夸奖，韵儿，在你的面前，我永远都这么无耻，因为……我真的很馋你的身子。”

    陆云霄在云韵耳边小声说道。

    云韵一怔，俏脸猛的通红，内心还有着一丝丝说不出的窃喜，这种感觉，很是奇异。

    “韵儿。”陆云霄眼含深情，又对着云韵吻了下去。

    云韵闭上双眼，主动回应起来。

    一番亲吻，两人目光相对，静静凝视着。

    “韵儿，我要闭关了。”陆云霄突然说道。

    “闭关？”云韵疑惑地看着他。

    “是啊，我准备闭关研究炼药术，总不能真的每天这么混日子吧。”

    陆云霄笑着说道。

    “你也知道啊。”云韵刮了陆云霄一眼，没好气地说道。

    “对了，你准备闭关多久？”云韵接着问道。

    “怎么说也得差不多一两个月吧，对了，闭关期间，不要让任何人打扰我，韵儿，你给我找间静室吧。”陆云霄说道。

    “嗯，我知道了，还有什么需要吗？药材这些，你缺不缺？”云韵问道，

    “缺倒是不缺，不过你也给我找一点来吧，以防真的不够用。”陆云霄想了一会儿，说道。

    “行。”云韵应了一声，像是突然想到了什么，问道：“云霄，我想把《风絮经》传给嫣然，不知道可不可以？”

    “《风絮经》？”陆云霄皱了皱眉，这本功法倒不算太珍贵，可是它代表的意义……

    不过看着满脸恳求期待之色的云韵，陆云霄还是心中一软，轻声叹道，“韵儿，你想传就传吧。”

    他终究不忍心拒绝她的要求。

    “云霄，你同意了？”云韵表情有些欢喜。

    “嗯，既然送给你了，那就是你的东西了，你开心就好。”陆云霄揉了揉她的脑袋，语气之中满是温柔。

    “云霄，你真好。”云韵主动抱紧了陆云霄，小脑袋靠在了他的怀里。

    “那你别走了，让我多抱一会儿？”陆云霄试探着问道。

    “这……好吧。”云韵贝齿咬了咬红唇，答应了下来。

    “那你今晚也别走了，留下来陪我吧，我一个人太寂寞了。”

    陆云霄在云韵耳边吹着气。

    云韵娇躯微震，摇了摇头，说道：“不行，会被人发现的。”

    “不会的，没人来这里的，大晚上，没人会乱跑的。”

    陆云霄吻了一口云韵的耳垂，说道。

    云韵顿时浑身酸软，彻底没了力气，瘫在了陆云霄得怀里。

    “就这么定了，今晚，你就留宿我这里。”

    陆云霄柔声说道。

    云韵闭上了眼睛，无声的沉默，便代表着回答。

    陆云霄心中喜悦，将云韵抱的越发紧了。

    都留宿了，那最后一步，还会远吗？

    一切都在有条不紊地朝着一个方向快速前进，并且，距离最后的终点，仅仅只有一步之遥。

    ?  ?今日第二更！

    ?      晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

