    第66章 匆匆而过

    韩药头都不敢回，拿着马鞭一直鞭打马儿，马儿吃痛长厮快跑。

    张飞和太史慈在后面接追不舍，张飞的大嗓门：

    “韩药老儿休跑，吃俺老张一矛”

    追着跑的慢的南宋轻骑就是砍，太史慈在旁边打游击。帮着张飞快速清理着轻骑，轻骑们原本以为可以阻拦二人的脚步，可是发现一点用没有。

    若是步兵可能还可以围困住，但是骑兵想围困住骑兵那几乎是不存在的，存在着武艺的高强之分还有马匹的快慢问题。

    南宋轻骑都和二人打不到一招就被干掉，马匹有没有二人的快，围困太难了，仅仅用了十分钟二人，成功杀出一条血路。

    韩药最后的五百轻骑已经折了一半，而且张飞太史慈已经甩开了轻骑，只剩下韩药一个人在前面跑着。

    太史慈看着韩药一点不服还跑的样子，从背后拿出炳月，搭箭拉弓也不敢直接射下韩药，瞄准马头一箭射去，马儿仅仅坚持了三息就直接坠地，太史慈已经答应张飞了自然没有上前去。

    张飞上前抓住掉落在地的韩药，砰砰砰上去就给了韩药农夫三拳，直接给韩药晕过去了。嘴里还说着：

    “你个老小子，跑挺快啊…..再跑一个我瞅瞅”

    太史慈这才慢慢跑去：

    “恭喜翼德，擒下韩药大功一件啊，这生擒十大名帅威名”

    张飞单手直接把韩药抗在肩膀上说：

    “多谢子义成全了，此战过后我请你喝酒”

    两人相视一笑，赶紧是吧被俘的韩药带回到姬情面前，姬情大大赞扬了二人。

    三月后------

    上单决战结束三个月，赵边骑李牧之成功追上文守基拿下两万南宋败军，一招以真乱假之计直接骗开晋城城门，收服了晋城县城。

    燕丹带着八千人墨家子弟因为上党决战的胜利，成功让两万守军军心涣散，坚持一个月之后知道自己是孤军的刘诗元投降。

    再和南宋南唐两国谈判，因为韩药被俘，南宋用一半的河东郡换取韩药的安全，南宋又用极其高的代价，让南唐也成功的交换河东半郡归还给大晋，自此被攻陷的河东全线收复失地，并且拿了原本不属于大晋的壶口县。

    这一战太史慈和张飞二人天下名扬，世人都记住了大晋出现了两位新晋的一品武夫。

    自此历经了七个月的唐宋联军VS大晋的战事，彻底结束。李牧之回防离石，临走之前跟姬情哭诉了半天，说自己也老大不小了要培养接班人了，看上了尧雄非要让尧雄跟着自己北上。最后姬情是无奈答应了，但是要带着功臣们先回去都城让姬夜封赏之后再把尧雄调过去。

    这样李牧之才心满意足的走了，姬情把所有要留守的边疆的军团重新安排妥当，这才带着白虎军团和自己的亲卫五百人北上前往都城。

    小柳子度过了最清闲的三个月，完全不用自己上阵，一切都是姬情指挥就完事了，小柳子每天的任务就是跟着大军清理清理杂兵，剩下就是每天没事跟华佗撇比坎蛋聊人生聊理想，然后用一瓶自己酿造的好酒成功偷师到了华佗的神功《五禽造化神功》。

    把从韩药的战略物资全部分到了白虎军团，让白虎军团的战力成功又上了一个档次，把房玄龄带来的五千青壮成功融合于军队，分五百人给了太史慈组建了太史慈前世本来就有的军团“宿卫虎骑”。

    尧雄对此有了很大的意见，因为当时说好的是有了马匹先给尧雄组建燕云十八骑，但是在小柳子嘴炮的苦口婆心之下尧雄还是释怀了，小柳子给尧雄打了亲情牌对着尧雄各种撒娇卖萌。

    说着大哥你都要被调去赵边骑了，留点家底给自己吧，燕云十八骑肯定要跟着你去离石的，还不得让自己组建一支轻骑点家底不是，软磨硬泡下尧雄想想也是，都是从白虎军团出来的人留点家底也是的，而且以后白虎军团就是自家三弟的军团了，多一点家底多一点安全。

    韩药也终于是一个月前被换回了南宋，小柳子在韩药被俘的时候天天是和韩药做朋友模式的，虽说韩药是没有教小柳子任何关于军略上的东西，但是也达到了小柳子的预期，小柳子闲着没事就是岳飞多牛逼，和自己关系有多好，怎么泄露的南宋军情，完整的编了一本故事书让韩药相信了，韩药一听到这个名字就有些黑脸。

    小柳子把攻破壶关十万联军还有绕后偷袭战术说的头头是道，说岳飞都没有到战场就仅仅是凭借书信就教了小柳子一切计划。

    小柳子估摸着岳飞这下彻底凉凉了，估计回去就要被南宋人掘地三尺找了，岳飞肯定是被南宋和南唐封杀了，剩下就是来大晋了，去其他国家也行反正距离小柳子远的一批。

    太史慈和南宫宛如的婚事顺利的被拦下了，姬情知道后更是一张大驴脸。姬情膝下无子无女就这一个义女，怎么可能舍得交给太史慈。在众人的苦口婆心之下姬情最后才松了口，什么时候晋级到十大名将行列，什么时候成婚。

    太史慈这个愣头青自然是赶紧加快自己的武艺训练，但是某一夜在小柳子做局之下，在太史慈和南宫宛如的酒里下了点猛药促进两个人的发展，当天小柳子还拉着尧雄魏无忌外带李牧之和张飞拖着姬情吃饭喝酒。

    等第二天醒了生米都煮成熟饭了，姬情还能说啥只好是答应婚事，待回到都城选个良辰吉日再成婚。

    小柳子这次还成功见到了传说中的两位大人物，第一个就是杨玄领，第二个就是李孝先。因为韩药的俘两人都是亲自来谈判，而且还有李牧之的坐镇导致了南唐和南宋都派出了自己的牛逼人来谈判。

    值得一提的是韩药一个人换了一个河东郡，又用两万唐军俘虏换来了太史慈和房玄龄的家人外带一堆唐军的军械，可以说此次的谈判完全胜利。

    房玄龄和李孝先两位知己时隔十一年后再次见面，两个人都是老泪纵横一醉方休。李牧之成功击败了十八年前把自己打成狗的杨玄龄，二人都是一笑像极了传承，这可能就是武夫之间的浪漫吧。

    -------

    小柳子此时躺在马车里，头靠在青鸟小姐姐的大腿上，翘着二郎腿吃着水果。可谓是天上人间不过如此了，就在这时候脑海里响起

    叮“系统升级完毕，宿主可自行查看”

    小柳子差一点就破口大骂起来，说好的升级一个月，这尼玛升级了三个月，搞的小柳子都快把系统忘记了，不过这段时间确实要系统也是没啥用。

    小柳子还是假装要睡觉了，开始进入系统。以前查看系统就基本是啥都没有只有个人属性和背包，现在进来不一样了，感觉背景色彩有了啊粉蓝色结合，还有就是多了任务栏，还有商城，还有每日签到这些，几乎是界面已经跟后世玩的那种氪金游戏一样，就一句话只要你有钱啥也能买到。

    ------

    欲听后事

    (本章完)

