    正所谓，人与人的差别比人和猪之间的差距都大。

    大家同样都是七境，但所处的高度却并不相同，蛞蝓王的分身，半步八境，又是九境之道，且见闻, 眼光，经验都远超众人不知凡几。

    哪怕夏凡转修上古气血搬运之法有成，且请神加身的情况下，打到最后自己仍然不是其对手。

    换做旁人，哪怕是左狂生这种，只要他别破境, 夏凡有信心锤他一顿。

    别的不说，他那深刻入骨的意配合上浓郁无比的气血, 足以磨灭七境不灭本源, 硬撼本源之道，若是消耗些代价伤其道也不是什么大问题，就看他能付出多大代价了。

    但就算这般，也是败的很惨，但同样是七境，其余十二人就很一般了，虽然数量多，甚至五行族的二人合体能有后期战力，但真的很一般，比起蛞蝓王，夏凡与白玉三人来说就根本算不得什么大麻烦。

    对于灰衣老者带着三名金刚境的高僧，不经历过漫长的时间，也休想让对方减员，因为到了七境就非常难杀了。

    但夏凡与白玉两人不在其中，他们一个是走的上古巨人之道，搏杀凶兽为食, 为了方便捕食, 自身气血侵略性太强, 这些人的肉身还有本源道禁不起他几次冲击就会面临崩溃，而白玉则是凭借斩王剑之利，针对本源有奇效，一般七境根本无法与其争锋。

    瞬间，两人各自重伤一名七境，来到了金甲女神不远处。

    水族女子大惊，抬手，周身瞬间布满水幕，水幕之中金锐之气盎然，但下一秒。

    砰！的一声。

    一条手臂瞬间从水幕中探出，在金甲女人惊恐的目光中一把扣住了她的头。

    手臂之上晶莹的气血蔓延，紧接着就是一双满是凶戾的眸子，带着疯狂的贪婪从水幕中钻出。

    “你...怎么！”

    话还没说完，就感觉道手臂之上一股巨力压下。

    “真是...美味啊...”此时夏凡好似遇到了什么好东西，一脸享受之色。

    瞬间，众人之间一道赤色身影扣住一名金甲女子的头从高空之上砸落，所过之处，虚空瞬间爆碎！

    “啊！！！”

    女子尖叫，但如此生死之际，夏凡根本顾不上怜香惜玉，哪怕是个女子也容不得他手下留情。

    轰轰轰！！

    一阵剧烈的轰鸣声传来，地面之上一座山峰瞬间化为乌有，只剩下一片废墟，其余众人见此，连忙想出手营救。

    但白玉怎么可能会让他们得逞，手中铁剑在此争鸣作响，压榨着体内不多的剑气以及本源开始反击。

    瞬间空中就出现了一柄有本源所化的巨剑疯狂砍杀，巨剑所过之处，道道剑气直冲天际，朝着众人掠至。

    面对斩王剑，七境修士就没有人敢大意的，本源道受创可是开玩笑的，尤其是在交手之时，太过容易身死道消。

    原本的十二人被夏凡带走二人，一开始又被两人重伤二人，瞬间给她减轻了三分之一的压力，这无疑是好消息。

    被夏凡打爆的影族以及被白玉一分为二的虎族，此时气息已经萎靡到了极致，此时两人只能跟在众人后面打酱油，再挨上一下，他们也许有陨落的风险。

    而灰衣老者图前辈与三名大师连手正与蛞蝓王疯狂交手，佛法与咒术结合，依旧被蛞蝓王打的一震一震的。

    刚一交手四人就知道夏凡所言非虚，这绝对不是一个八境分身能够达到的地步，很快四人身上就开始出现伤势，连连咳血。

    反观夏凡这边，手掌扣着已经变形的头颅，狠狠的砸进了山峰之底，山峰早就消失不见，心中之处只剩下一个深坑。

    一具玲珑有致的肉身，配上金色铠甲，着实会让所有雄性浮想联翩，但再往上看，那已经彻底扭曲变形的头颅却让人感到一阵寒意。

    “你怎么敢，把你怎么敢，我要杀了你，我要杀了你啊！！！”

    被夏凡将头颅捏到变形的女子尖锐的大叫道，高耸的胸口处，金色的铠甲之上此时也化出一道人脸，正是金绝的模样，此时他眼中满是愤怒，但更多的是恐惧。

    “你不是人，住...住手！”

    面对两人的话，夏凡没有丝毫在意，眼中的贪婪之色更浓，浑身气血迸发而出，丝毫不在意那金锐之气与水灵之气正在疯狂蔓延他肉身所造成的侵蚀，在他体内大肆破坏。

    他知道自己时间不多，自然知道自己现在应当做什么。

    “噪舌！”

    一声轻喝，夏凡扬起另一只拳头，狠狠的砸在那女子胸口的金甲之上。

    砰的一声闷响，一男一女的惨叫声从这废墟中响起。

    此时夏凡一只手按着女子的头，一只手插入其胸口，浑身气血宛若不要命般蔓延。

    谷邚

    你们侵蚀我的肉身，那我也同样对你们的本源感兴趣。

    自从他的手掌扣在女子头颅的瞬间，他就感觉到自己的肾脏与肺部那股兴奋饥渴之感，这是以往从来没有发生过的事。

    夏凡的气血侵蚀岂是那么简单，当两人解除他气血的瞬间，体内的不灭本源就在快速消失，就连本源道都在被压制，因为气血之中有一股强烈的意，坚不可摧。

    当其余十人再次压制白玉，稍微占据上风想要来这边增援的时候，之见下方的山体废墟之中突然爆出两道本源，一金一青，两颗珠子显化。

    随即就是大量的本源从废墟中涌出，瞬间就将整座山体废墟包围，众人还能隐隐看到，两道本源夏凡闪过一道血色，仿佛巨人嘶吼。

    双方已经开始了最后的搏杀，本源道之间搏杀，相互吞噬，你死我活的死战，看起来风平浪静，没有所谓的神通显化，更没有所谓的天崩地裂，开山碎石，虚空塌陷，但众人都知道，这种交手无疑才是最为危险的，一方不死绝，就不会罢休。

    此时周围众人根本不敢随意插手，因为三人的本源与气息已经交融在了一起，容易误伤。

    这是面对夏凡的侵蚀，两人不得已做出的反抗。

    众人见此，心中都不禁一沉，白玉也看到了那边的情况，不过她相信自家公子能赢。

    “杀了她，去支援王座！”

    鬼刹见此，不由厉吼一声，他虽然伤的不轻，但至少原本的实力强，而且还是魂族众人，说话自然有着不轻的份量。

    “是！”

    众人闻言，对着白玉齐齐出手。

    但是没有蛞蝓王的本源镇压虚空，白玉可操作的空间的大了很多，手臂一挥，虚空瞬间爆粟，径直的落入虚空之内。

    而其余众人见此，紧追不舍。

    但白玉的实力比任何一人都强，甚至可以入三重天，其余之人可不行，只能连手破开三重天追击。

    不能硬碰硬，若不然她可能会撑不住，毕竟对方人多势众，她又不是八境。

    战况瞬间呈现了胶着状态，战场一分为三，各自为战，方圆百里之内，地动山摇，虚空之中时不时就传出沉闷的轰鸣声，周围异族要不逃走，要不瑟瑟发抖。

    而在远处，这边的情况都被一双清冷的眸子尽收眼底。

    “废物，早知道他如此不堪大用，就不应该找他！”

    在众人交手的北面，一名女子有些气道，声音幽谷清泉，令人着迷。

    一身黑色长衫，身段玲珑，五官比例完美到了极致，玉白的俏脸之上刻着些许黑色纹路，略显妖异，但却不失美感，正是雾娆的八境分身。

    她作为整个异族的【王】实力无疑是最强的，而且她这分身足足有八境的实力，但却不是一般八境能比得了的。

    自从蛞蝓王给她专递消息后，她就从东面回到异族后方，绕了一大圈才来到这边。

    而她身具八境之力，为什么不亲自出手，看看蛞蝓王现在本体的遭遇就知道了，一个普通王座尚且如此，要是她被发现，恐怕会引起不必要的麻烦，甚至是老天师亲自出手。

    还有就是，这种强别人男人的事，总归还是知道的人越少越好，最关键的是，她在这般感受到了威胁。

    不是夏凡，虽然对他破境雾娆有些惊讶，但她又不是没见过修行上古气血搬运之法的修士，不光见过，甚至还交过手，确实强悍，但也仅此而已。

    真正让她在意的是那个女人，也就是白玉，先后两次她在白玉身上感受到了一股战栗的气息，她不知道那是什么，但她是【王】异族的【王】

    本尊实力除了人域这般的老天师能压她一头，其余人根本没这个资格，哪怕她此时是具分身，但实力上的压迫和心中的战栗她还是分的清的。

    能让她感觉到战栗的只有一种，红尘仙，超凡脱俗之力，而根据她观察，这女人应当没有什么问题，应当是有什么东西在她体内，而她本人似乎也知道。

    这就很难办了，有着这层威胁，雾娆绝对不会亲自去冒险，所以他想让蛞蝓王的分身逼迫对方将那手段用出来。

    知道是什么，她才好应对，但没想到这蛞蝓王的分身明明有半步八境之力，但却如此废物，简直侮辱了王座的称呼，所以她才如此生气。

    思考良久，看着夏凡那边的战场，雾娆知道，自己得做些什么了，巨人一脉的天赋她可是知道，越战越强。

    随即只见她抬起素手，身上弥漫着一层黑雾，然后一丝丝精纯的本源从黑雾中飘出，没有丝毫属性，只是单纯的力量，手指轻点虚空。

    瞬间那截精纯的本源没入虚空。

    下一秒，正与灰衣老者交手的蛞蝓王分身顿时气息大盛，瞬间就突破到了八境的层次。

    气息震荡，虚空爆碎，瞬间显露四重天，并且开始稳固。

    “不好，他八境了！”

    ......

