    蓝狐真的成了奥丁的战士？怎么可能……

    这个男人最大的信仰就是利益，可以是自己的财富利益，亦或是家族的长久利益。他待在海泽比故意坚守，打扮得好似视死如归的战士，为的仍然是家族的利益。

    持续的降雨打乱了他的计划，而今也只能继续坚守以等候风暴结束海波平息。

    在雨中一直悬挂的湿漉漉的罗斯旗帜是对丹麦人的最大嘲讽，泥泞而阴冷的世界固然迫使丹麦军队无力攻击，出于各方面的考虑，他们也会将对峙持续下去。

    人人心里有数，只要风雨结束必是战端再开。

    那些在雨中瑟瑟发抖的男人们仅仅攥住发财的梦想，如今这一梦想已经是支撑起他们继续战斗的力量。

    然病魔无可避免地开始侵蚀这些被强制征召来打仗的农夫。

    丹麦的部族战士，会出于部族、个人的双重荣誉而忍耐各种不利坚持战斗。却见这些农夫战士，他们并非隶属于某个丹麦部族，一些压根就是打南边逃难而来的萨克森农民，算不上丹麦人。

    阴冷的雨不断侵蚀他们的战斗意志，也开始抹杀其中的一些体弱者。

    这样的阴雨天，即便是壮汉也可能因为不合时宜的持续失温死亡。最好的防寒物尽数被斯塔德和他的亲兵夺走，连带着马匹都得到不错的照料。次级的即是各路匪帮的所谓军队，多少也搞到了破布抗寒。论及这群农夫战士，他们抢不到什么御寒之物，便有人开始发现当阴冷的清晨重现，营地里开始出现冻死的尸体。

    新的战斗还没有开始，自己的营地就开始搬运尸体，数量还着实不少。

    死者都是被冻死的，而得不到有效的食物补给，活着的农夫战士情况也很糟糕。

    没有人劝谏斯塔德为了大局继续战术收缩所谓将补充给养列在第一位，恰恰是为了大局着想，斯塔德和他的亲兵就是要赖在过火了的废墟附近，始终向罗斯人的堡垒展示自己的存在。

    斯塔德和他的亲兵在法兰克的领地生活久了退去了一些匪气，他们的作战更加讲究章法，也讲究起后勤，这场征战他们有足够的干粮够自己吃。

    匪帮和他们的人靠着鱼肉本地人的本事，在海泽比城里本身就有物资仓库，储备的一批鱼干兄弟们自可享用。

    真是苦了农夫们，他们从没有做好围困敌人的心理准备，一开始都是被许诺快速打完仗有金银去抢，就带来少量干粮拎着农具出征。

    许多人自认是被逼打仗，他们想开了后就变得极为自愿，而今大家只想趁着看管疏忽撒丫子跑。

    的确有农夫战士趁乱逃亡，可这样的人数究竟有多少？

    干粮已经吃完了，一群“饥饿的狼”开始在城里觅食，在饥寒交迫的双重打击下，他们或许不敢强攻罗斯人，却敢对一些大商人的宅邸发动强攻。

    斯塔德固然是许诺不会对献计献策的商人动手，而一群饥饿农夫为了活命而进行劫掠，他也缺乏遏制的主观意愿。

    饥饿农夫打劫商人宅邸，守卫宅邸的佣兵一看这阵势立刻就放弃了抵抗溜之大吉。

    那位曾调拨过斯塔德的“大聪明”，他的宅邸也被抢了，不过其本人已经带着最重要的财物，领着妻妾子女和一众佣兵做着马车出城避难，城里的宅邸已经没什么值钱财物。

    劫掠行为稍稍缓解了饥饿农夫即将总崩溃的士气，他们得到了一些御寒麻布和潮湿的麦粒，许多饥饿的人甚至像牛马一般张嘴硬啃燕麦。

    农夫们干的这些事斯塔德主观不想管，实际也已经管不得。他的亲兵自然非常忠诚，都是多少年的老兄弟彼此都信得过。他最要团结的就是那群明显也不怎么可靠的匪帮部队，毕竟匪帮来糜烂，也比那群临时拉来的农民靠谱。

    “该死的雨弄得我好惨！罗斯人，你们是做了必死决心吗？你们也会在雨中冻死很多吗？”

    罗斯人的情况斯塔德不知道，但是他获悉自己阵营失温冻死者已经多达五十人，农夫抢掠得到的补给并不能完全遏制住窘况持续，除非雨过天晴。

    降雨过程实质有长达五天，真是漫长的雨天。

    当久违的阳光再次洒在这糜烂潮湿的大地，如同泥鳅般的战士钻出藏身之所，他们知道战端重开已经不远。

    斯塔德再度整顿他的军队，虽早有糟糕预期，最终仅有一千出头的武装者站起身着实让他大吃一惊。

    除却一批逃亡者，近一周的时间还有上百人非战斗死亡。农夫战士情况最为恶劣，在极短糟糕的环境下待了一周，他们各个脸上缺乏血色，站起来都有些晃荡，不少人还发烧了，这种状况甭说打仗，他们没有短时间病死冻死都是烧高香。

    凑数的农夫战士已经不可信，倒是其中的一些依旧保持较好精气神的被他看中。被

    征召的农夫兵里经过几场战斗，总能脱颖而出一小批佼佼者，弗兰德斯地区的土财主和大领主根据法兰克的法令有权征召农夫去打仗，他们发现身体过硬的佼佼者往往直接提拔为侍从，虽然农夫还是农夫，社会身份可是会提高，甚至还能一蹴而就成为脱产者，去做领主的职业侍卫。

    丹麦的世界比法兰克更加残酷，这是一个强者才能生存的世界，故而斯塔德对己方冻死饿死者毫无惋惜。

    雨是停了，整个世界依旧泥泞，这对于他的秘密武器极为不利。

    雨后的北风依旧犀利，只是人们的身体不再湿漉，失温的窘况得到大大缓解。

    兵力缩减严重，能够继续战斗的人们也缺乏士气。事到如今，那个关于金山银山的传说变得异常重要。

    在废墟遮掩之处斯塔德重整他的军队，面对一群皱眉的人，他持剑宣扬：“大海波涛汹涌，神不给罗斯人带着财宝逃离的机会！他们决定守着金银战斗到底，我要你们杀死他们，所有的金银都是你们的！”

    话是如此，实则真的开始劫掠斯塔德有望因身份烟瘾掠得更多，只是如今的窘况他自知要给部下画一张巨大的饼。

    低迷的士气得以提振，事到如今只有抢掠金钱才是维系他们继续战斗的因素，一批病秧子也加入呐喊，仿佛自己的病患也康复了。

    他们的沸腾呐喊闹得声势很大，他们在向对手宣泄气势，也结结实实被罗斯人察觉到。

    在罗斯商铺堡垒这里，情况尚未变得过于严重。

    略显散漫的木墙守卫者再度攥紧剑柄，有人纵深跳至半干的土地，冲入房间向蓝狐汇报。

    “大人，敌人在战吼，他们在向我们示威。”

    “是！我都是听到了！”蓝狐绷起严肃的脸，继续穿戴自己的锁子甲，又喃喃自语：“新的战斗又要开始了。”

    降雨引起的大海翻涌直接打破了罗斯人的撤退计划，他们当然可以穿越巷道逃走，只是逃了出去如何操纵船只在怒涛上航行？

    佣兵们彼此无言，他们都穿着统一的袍子，罗斯的旗帜缝制在衣服上。

    他们重回各自的岗位开始坚守，静候自己的命运之战。

    有的佣兵在向奥丁祈祷，有的人只是目视远方，还有的似乎像是没事人似的。

    对于未来，蓝狐的头脑一片空白。他其实不想战死，那么突击信仰奥丁就不合适。

    如果有那个神祇可用神力保佑自己终会平安无事就太好了。哪个神祇会做这种事？

    他有一点想到之前与那个埃斯基尔的回复，那个老家伙一个劲儿地劝谏，现在是该好好考虑一下……

    不过斯塔德可没给蓝狐更多的思考时间，湿漉的大地正以肉眼可见的速度干燥，泥泞已经不严重，手推车与木桩改造的攻城冲车已经能为人力顺利推动。

    斯塔德的军队在呐喊，分明就是为战争做的最后一次动员。正所谓一鼓作气的原则，生怕好不容易提振的士气跌下去，斯塔德无意再拖沓，就地宣布第二轮攻击开始。

    他骑上了自己保养很好的高头大马，带着自己的一小撮骑兵成为鹤立鸡群之存在。

    他继续挥动着剑高呼：“所有人进攻！抢掠你们的金银，你们都会发财！现在跟我走！”

    斯塔德真是说到做到，在众目睽睽之下，他亲率骑兵走出过火的废墟，再一次出现在罗斯商铺之前，赫然出现在商铺守卫者面前。

    “大人，恶棍出现了，他们的头目必是骑马者。”有人暗示守在木墙后的蓝狐放冷箭。

    蓝狐透出整个脑袋，阳光下眯眼咧嘴凝视之：“这个距离有些远，你们能射中？”

    说话者随即笑笑：“如果有扭力弹弓，就可以狙杀他。”

    “你的话就是放屁！可恶，早知如此我就留下一座弹弓……”

    没有重型设备会令罗斯人引以为傲的战力大跌，但现在他们已经没时间再抱怨。

    听！是号角低沉又肃杀的怒吼！

    蓝狐也攥紧了剑柄，持弓者箭矢搭在弓柄，十字弓也上弦完毕。

    有老佣兵想了一招：“兄弟们都暂时掩藏，让敌人大胆前进一些我们射杀他们。”不劳老佣兵呼吁，大部分人已经本能地埋伏起来。

    战场的另一边，骑马的斯塔德见得对手悬挂的罗斯旗帜就来气。

    在他的背后就是上千名渴望发财的战士，穿着各异的人走出曲折的箱子，五花八门的盾牌开始构建起盾墙，在各个匪帮老大的要求下纷纷敲打起盾牌。在剧烈的噪声中他们缓慢前进，逐渐走到了骑马者的前面。

    他们的后方，攻城冲车的魅影逐渐乍现。车轮碾压泥地，几十人推着它喘着粗气。它的确是个沉重的工具，恰是它的沉重，以低速撞击木墙仍能带来很大的力道。

    在一群衣衫褴褛的人群里，披甲的人护卫着一个大物件显得格外别致。

    罗斯佣兵们见过大世面，他们的赫然意识到那个奇怪之物就是所谓的冲车。

    众人心头一紧，但蓝狐并不能直观地理解那个物件的具体用处，只是非常好奇地询问手下：“那些披甲者护卫的东西是什么？总不会是某种武器？”

    “就是武器！”有老佣兵一改之前的洒脱，面色惊恐地警告：“那个东西非同一般，他们会推动此物冲撞我们的墙壁，木墙会被撞垮。”

    “啊？！不至于吧！”

    “大人，留里克王公最善用这种武器。想不到……丹麦人也懂得。”

    蓝狐被说得非常无语，他觉得难以攻破的木墙已经变成轻易刺穿的布片。

    “有何办法可对付它？”

    蓝狐的疑问恰是所有人的疑问，又有老佣兵想到：“如果我们有足够的油，把油烧热泼下去就可以纵火，可是……”

    “闭嘴吧！”蓝狐情急之中情绪激动：“我们根本没有更多的油。”

    基于这等窘境，大部分老佣兵已经释然，甚至有人建议蓝狐：“一旦木墙垮塌，我们兄弟就和他们厮杀。”

    “难道我也要加入其中？我……会被杀。”

    那些佣兵们丝毫不会责怪金主的畏惧情绪，便有人建议蓝狐趁乱走地道逃跑，还有人嚷嚷：“你不过是意外杀死一个敌人，奥丁不会认可你。我们不同，我们是为了罗斯王公而战，战死后灵魂直接光荣地进入英灵殿。”

    一个人逃亡？说得轻巧。搁在以前，遇到灾祸蓝狐会毫不犹豫溜之大吉，唯有现在他竟然犹豫了。“至少我要确定堡垒实在守不下去再逃。”

    佣兵们是不会投降的，他们不是来自瑞典就是芬兰地区，乃至还有新入伙的斯拉夫人。被抓住的瑞典人会被杀死，芬兰人和斯拉夫人或许不会死，那也是一辈子的奴隶，终究不是战死，等待大家的都是悲惨的命运。对手既然不可能给大家生还的可能性，兄弟们也就空前地团结一致。

    斯塔德真的会给罗斯人活命机会？

    他已经下达格杀勿论的命令，大手挥动钢剑，不分主次的总进攻命令已经下达。

    比起匪帮乱哄哄地冲锋砍杀唯靠蛮力、人数优势取胜的打法战术，斯塔德在这个大前提基础上做得更精细一些。

    正规的法兰克军队的步弓手数量是很低的，大部分时候弓手不过是征召的森林猎人，胜利的关键就是蛮力搏杀。斯塔德这里情况更糟，一千多名战斗士兵里不过是纠集了五十张弓，随便选了五十人拉弓。

    有总比没有强，这些弓手先行走出盾墙阵列，每个人带上十支箭向着罗斯人抛射。很多人只能对着一个目标进攻概略抛射，真正的精确射手少之又少。至于抛射能带来多大战果是不得而知的，至少射箭能带给自己的军队士气加持。

