    

    “月儿，顾行江的母亲今天给我打了电话约我见面，询问订婚宴的事情，顾家已经着手聘礼了，聘礼是顾氏的股份，你和昭昭分别有百分之六，顾氏是海城的龙头企业，上头都不会轻易让顾氏倒下，顾家能拿出股份来当聘礼，这样的诚意，没有人能做到这个地步了。”

    顾氏百分之十二的股份啊，这是多大的手笔？

    顾行江本人也才仅有顾氏百分之三十多的股份。

    顾老夫人提出这个聘礼的时候，唐老夫人也震惊到了，而且对方的诚意不止这样，只要同意结婚，股份可以婚前进行转让，也就是完全作为婚前财产的聘礼。

    她丈夫也松口了，只要顾家能做到这一点，唐家也会给新月一部分股份，作为嫁妆。

    这样一来，不管是新月还是昭昭，资产足够让她们母女一辈子生活无忧，这也算是唐家对昭昭和新月这些年来的补偿。

    “外婆外婆~”昭昭打断了唐老夫人的话，然后看向了新月麻麻，“新月麻麻，傅叔叔的电话。”

    昭昭拿起手机看了一眼，就在这一秒，电话挂断了。

    唐新月急忙起身，拿到手机之后，迷惑了一下。

    昭昭刚想让新月麻麻打回去，突然她就被远处奔来的小少年给抱住了，头都差点给撞掉。

    “呜呜呜昭昭你没事，太好了，是谁把你绑走的，警察叔叔有没有把坏人抓走，我要帮你报仇。”

    昭昭脸都被挤变形了……

    她挣扎了半天没挣扎开，最后唐宸禹小朋友还是被小慕给拉开的。

    “小慕~二舅舅~”

    这三人是一起来的。

    慕时晏蹲下，伸手将她又快要滑下肩膀的睡衣给提起来一些，然后将最上面一道扣子给她扣上。

    昭昭揉着发疼的脸颊，彻底忘了她刚才想和新月麻麻说什么了。

    唐新月翻看着手机，发现了昨天凌晨两点多傅愠发来的消息，说在她家楼下，要见面。

    昭昭看到新月麻麻在看手机，总算是想起来自己要说什么了，“新月麻麻，傅叔叔说他在我们家楼下等你的，要见面。”

    唐新月看了眼时间，距离这个短信已经过去九个小时了，他怎么还在她家楼下的？

    “M，麻烦帮我照顾一下昭昭。”唐新月充满歉意地看了昭昭一眼。

    女儿刚找回来，她应该陪着她的。

    结果收到了昭昭期盼地目光，好像是盼着她去似的。

    “好。”慕时晏应了一声。

    “新月。”唐老夫人有些着急，结果腿就被小昭昭给抱住了。

    “外婆，抱抱。”

    唐老夫人只好将外孙女抱了起来，没能拦得住新月，她还没有从新月这边得到肯定的答复呢。

    “总归要和傅愠有个了结。”唐黎景摸了摸昭昭的头发，“昭昭好像很喜欢傅叔叔，那昭昭喜欢顾叔叔吗？”

    刚才小家伙明显是想让她妈妈溜，才抱住他母亲的腿。

    别看年纪不大，什么都懂。

    “都喜欢，昭昭还喜欢二舅舅，小舅舅，喜欢小禹。”

    小奶音说完，突然感觉后脑勺凉飕飕的，急忙补了一句，“还特别喜欢小慕的。”

    凉意消失了。

    啧。

