    她喜欢这里的一切。

    有家人为伴、也有人间烟火。

    热热闹闹，鲜活极了。

    “爸爸，这里好热闹。”小姑娘瞳仁亮亮的，溢满了欢喜。

    霍尧刚拿完东西下车，乍一听到女儿这番话，他愣了愣，揉了一把叶桑的小卷毛，问：“还没到年了。”

    “到时候更热闹。”

    他轻笑了一下。

    还有一天时间才到年。

    叶桑期待的同时又忍不住陷入了忧伤，她咬着小奶音，闷闷道：“可是妈妈还没回来。”

    这是她在这里的第一个年。

    想和妈妈一起度过。

    最好是所有人都在。

    霍尧垂下眼捏了捏她脸蛋，算了一下时间，叶姒走了还没一天呢。

    最晚明天晚上肯定是能回来的。

    好在叶桑也没纠结很久，这会儿抱紧霍尧的胳膊，软绵绵一团缠着他，童音带着好奇的询问：“爸爸，你和沈爸爸他们以前是一起在这里生活的吗？”

    “那你们是不是青梅竹马呀？”

    霍尧：“……”

    见鬼的青梅竹马！！

    明明是姓沈的和姓苏的两个人孤立他。

    在两个人愉快的捅马蜂窝时，霍尧只能远远看着。

    明明是三个人的故事。

    最后弄得只有他不配拥有姓名。

    沈初尘不提霍尧还真想不起来小时候那段不堪回首的过往，他一提，一向记忆力极强的霍尧也随之记了起来。

    其实要真说起来。

    小时候他基本上都是在旁边看着那两个人搞事，要说印象多深刻那倒不至于。

    只是霍尧一个天之骄子第一次被人孤立，那滋味有点一言难尽而已。

    ……

    几个人住着的房间现在还留着，屋子不大，但也不小，其中属霍尧住的地方最宽敞。

    只是对于住惯别墅的人来讲，这种地方委实寒碜了点。

    顾晟叹了口气，将床铺好，给小姑娘捂着被窝，简直是又当爹又当妈。

    今天忙了一整天，所有人累的不行。

    顾晟捂好被子以后，叶桑钻进了暖洋洋的被窝里，脑袋一沾枕头便睡了过去。

    ……

    到了第二天。

    根本不需要顾晟叫叶桑起床，小家伙已经上道的自己醒了，她眼眸茫茫然，带着被吵醒的不解。

    外面的鞭炮声噼里啪啦，让她条件反射的捂住了耳朵，被吓得彻底清醒了过来。

    和在公寓体验不一样。

    大院这种地方，鱼龙混杂，出门就是闹市，放鞭炮根本不会有人管。

    小姑娘洗干净手，见爸爸在厨房准备早餐，她蹦蹦跳跳自己戴上手套，往外面走去。

    院子里的雪没人扫，她走过去的时候，看到不少小孩子在玩堆雪人。

    叶桑戴着小手套，礼貌的乖巧询问，“桑桑可以和你们一起玩吗？”

    一股子的奶腔味。

    再加上那跟瓷娃娃一样的小脸，叶桑一过去就受到了前所未有的欢迎。

    ……

    过年的气氛格外热闹浓郁。

    叶姒和傅寒一前一后走着，一早便听到了鞭炮声和孩子们嬉戏打闹的声音。

    与其说傅寒是陪她过来的，倒不如说对方只是单纯想来看看女儿。

    叶姒踩着地面，带着旁边的男人在不远不近的距离瞧着。

    看到小姑娘没被人欺负。

    傅寒多多少少松了口气。

    “不上前看看？”

    叶姒见他那冷冷淡淡站着，仿佛刚才那如释重负的模样只是错觉一般，她不禁好笑的问。

    怕什么？

    有什么可怕的？

    叶桑什么性格，他好歹相处过，又怎么可能不了解。

    叶姒呼了口气，道：“小姑娘不记仇的。”

    “你不想听她亲口叫你一声爸爸吗？”她偏头，笑着问。

    傅寒沉默着，唇角微微扯了扯，听到叶姒这番怂恿的话，男人声音低低，像是从喉咙里压出来了一个字般，“想。”

    想听她叫自己一声爸爸。

    不是当初小心翼翼试探着，也不是当初在小朋友叫完爸爸以后，他不耐烦的反驳。

    叶姒不禁笑出声。

    “那就去抱抱她呀。”

    “她挺喜欢别人抱她的。”

    叶姒也喜欢抱着自己胖乎乎的闺女，一股子奶香味，撒起娇来简直顶不住。

    傅寒指尖微微动了动，他视线落到不远处的叶桑身上。

    穿着新衣服红色袄裙的小姑娘漂亮干净极了。

    叶姒见他半天没个动作，终于耐心耗尽了，扬了扬声音，朝着女孩叫了一声：“桑桑。”

    熟悉的声音，让叶桑懵了几秒，抬起头，童音甜甜叫道：

    “妈妈。”

    刚叫完人，她随之，也发现了另一个人的存在。

    ——傅寒。

    小家伙步子顿了顿，犹豫着不敢上前了。

    傅寒这会儿也一眼不眨看着正蹲下身子团雪球的小朋友。

    他指尖微微动了动，想上去抱抱她，却没有任何的勇气。

    男人将一肚子的话咽了下去，唇角扯了扯，声音隐隐有些干涩，他一眼不眨看着她。

    半响，低低道：

    “爸爸，可以抱抱你吗？”

    那轻缓商量的语气。

    仿佛只要叶桑拒绝，他就会毫不勉强转身就走一样。

    叶桑犹豫了一下，她知道这个人是她爸爸。

    但知道和接受其实是两码事。

    对方不喜欢她。

    现在又要抱她。

    大人可真是难搞。

    小家伙也就迟疑了那么几秒，圆圆的眼眸认真看了看傅寒，见对方似乎没这么反感自己了，心底还是忍不住升起了几分雀跃。

    她是个不记仇的宝宝，

    对方既然诚心诚意想抱她，那叶桑肯定不会拒绝。

    小姑娘看着手里的雪球，犹豫了一下，丢到在地上，迈着小短腿站在男人面前。

    见男人蹲着身子，她干脆一把抱住傅寒，小脑袋蹭了蹭他，童音软糯糯的，带了点儿稚气未脱的干净。

    “可以呀。”

    叶桑眼眸亮晶晶的，高兴到：

    “既然你诚心诚意想抱人家，那我就大发慈悲给你抱一下~”

    她可真是个乖宝宝。

    傅寒冷淡的表情一滞，呼吸微微停了几秒，没想到她直接扑过来了。

    这么近的距离，他好像还能闻到小姑娘身上甜而不腻的奶香味。

    怀里的小家伙软绵绵一团，软的不可思议。

    他刚才连抱都不敢抱一下，结果这会儿对方直直扑了过来。

    小姑娘抱在怀里就好似一团软绵绵的大型棉花糖，轻飘飘的没有任何重量。

    让一向冷漠的傅寒脑子里某个弦“嘭”的一下，断了。

    男人身体僵硬的跟个尸体一样。

    完全不不知道该作何反应。

