    百里红妆看了看自己所取来的药材，她凑巧就取了三份药材。

    菱薇师姐那里的药材数量虽然不少，她却也不能取多了，毕竟自己这本就是借来的。

    三种可能，意味着她在炼制的时候不能失败，一旦失败了，想要分辨出这可能就得再想办法去弄药材了。

    百里红妆将药材一一放置在了身前，这才开始了炼制。

    三种可能都存在，她也无法判断究竟哪一种可能性更大一些，只能碰运气了。

    正在闭关的帝北宸忽然闻到了一股烧焦的味道，不由得退出了修炼状态，转而向着那一扇紧闭的屋子看去。

    他虽然一直都在闭关，但对于红妆所做的事情还是清清楚楚的。

    看来，红妆的这一次的丹药是没有炼制成功啊……

    百里红妆看着自己炼制失败的丹药，眼底漫上了一抹的无奈之色，看来这一种方法并不对。

    她仔细地思索了一番，判断这这炼制失败究竟是顺序不对的问题还是她在炼制时出现了错误。

    神界的丹药比起仙域的丹药品级更高，她要将其炼制起来，难免还是会有不小的难度。

    “尝试第二种方式吧。”

    百里红妆将丹炉中药渣清理干净之后静下心来，撇开了之前失败的情绪，又重新开始了丹药的炼制。

    她仔细地注意着不同药材加入时的细微变化，来判断这顺序是否存在着问题。

    不得不说，哪怕是明知道究竟需要什么药材，又仔细分析了过程，真正炼制起来的时候仍然存在着各种各样的问题。

    直到第二次丹药炼制失败，她倒是多了一些经验。

    相比于这两种不同的炼丹顺序，至少第二种要比第一种炼制起来更为顺手，同时也能够顺利地炼到后边。

    只不过在这成丹之前仍然是出现了一些问题，所以炼丹时仍然失败了。

    这一次，百里红妆没有再继续炼丹，而是就着之前的两次经验认真地思索了一番，总结了一下问题所在之后，认定第二种比第一种成功率更高。

    思及此处，在这第三次炼制丹药的时候，她并没有尝试第三种方法，而是仍然按照第二种方法来炼制。

    帝北宸在接连闻到了两次失败的药味之后也停下了修炼，本想要进去问问情况，又担心这样回答打扰到她，干脆便在外边等着。

    他知道红妆对炼丹术向来很有兴趣，只不过神界的丹药存在着不小的差距，她炼制的时候难免会出现问题。

    正当他思量着如果红妆这一次炼丹还是没有成功的话，他便去安慰一番时，蓦地，屋内传来了一阵迷人的药香味。

    帝北宸眸光一亮，脸上缓缓露出了温柔的笑。

    直到揭开炉盖的声音传来，帝北宸这才缓缓推开房门，走了进来。

    百里红妆看着自己终于成功炼制出来的丹药，这才松了一口气。

    她刚将丹药装起来，便见到帝北宸推门而入，不禁道：“我炼制丹药影响到你了？”

    帝北宸摇了摇头，“我只是来关心关心我夫人炼丹的进展如何，没想到这刚过来你就炼好了。”

