    第1586章 给个面子（求打卡）

    ……

    美人庄外马棚所在小院，唐莲和雷无桀，白发仙一伙，无双城一伙，加上一群散兵游勇组成的队伍，四伙人相互警惕，相互对峙。

    中间，正是大家争抢的目标，唐莲的马车。

    亦或者说是放在马车里的黄金棺材。

    散兵游勇一伙，一群人挥舞着手中刀剑，大声嚷嚷。

    有的喊：“唐莲，把黄金棺材里的绝世美女交出来。”有的嚷嚷：“唐莲，把棺材里的武功秘籍交出来。”更有脑残大喊：“唐莲，把棺材里的金银珠宝交出来。”

    如果说前者是假脑残，最后一种就是真脑残。

    金银珠宝，棺材拢共能装多少？哪怕都是黄金，整不好都没黄金棺材本身价值高。

    无脑的大喊大叫，把白发仙，卢玉翟他们都给气笑了。

    “连棺材里装的是什么都不知道，居然跑来抢东西，还真是可笑。”面对一群散兵游勇，卢玉翟哭笑不得。

    “莲，要不要我帮忙？”就在四伙人开打之际，天女蕊好听的声音从众人身后传了进来。

    几乎在同一时间，现场打成一团。

    唐莲一方人少，哪怕三人武功还行，因为大家目标都是棺材，三人也开始顾此失彼。

    三伙人全都奔着棺材，白发仙自持身份，不想对小辈出手，只让部下代劳。

    一时间，现场喊杀声一片，不停有人受伤倒下。

    散兵游勇没有高手坐镇，第一个被淘汰出局。

    白发仙没看战场，而是好奇盯着坐在屋顶嗑瓜子，看热闹的黑衣身影。

    “在场都是小辈，如果说谁是阻碍，只能是屋顶看不出深浅的家伙。”握紧宝剑，白发仙眼眸越发深邃。

    无论是第一印象，还是这两天看到的东西，都让白发仙不敢小窥屋顶笑呵呵，目的不明的男人。

    凭空画符，把人变成小狗，前者还好说，后者实在太过诡异，他也不知道自己能不能挡得住。

    “喂，白发仙，你那把剑不错，挺好看的。

    送给我，我把棺材里的东西给你怎么样？”

    余光瞧见白发仙打量自己，觉得剧情偏差有点大，李三道打算往回纠正。

    别的不说，最起码把白发仙身份捅出来。

    “白发仙？好熟悉。”白发仙高冷不回答，战斗中的卢玉翟还有唐莲却同时看向李三道方向。

    “没错，天外天，白发仙，把你剑送给我，我把棺材里的东西抢来送给你。”

    故意的，李三道就是故意的。

    “无双城弟子回来。”听到天外天三个字，卢玉翟赶紧跳出战场，同时大声呼唤众人。

    接着是唐莲，击退几个天外天弟子，同样警惕看向白发仙。

    天外天或者说是魔教，无论无双城还是雪月城，相比起自家内斗，它才是大敌。

    魔教东征，武林血雨腥风，谁人不知。

    当年他们年纪小，没参与其中，身为两城大弟子，同样知道敌人是谁。

    见没人搭理自己，李三道撇撇嘴，将目光放到不远处背着剑匣，迷迷糊糊，却始终没出手的孩子身上。

    少年歌行，天才不少，这迷迷糊糊的小子绝对位列前茅。

    白发仙打发小弟弟工夫，李三道把目标打到了迷糊小子无双身上。

    诱惑道：“小子，把你那剑匣借我耍耍，我一年内帮你成为剑仙怎么样？”

    “剑仙？”李三道现在很受三方人重视，尤其他说将棺材里的人送给白发仙换玉剑以后，大家都在分神留意他的一举一动。

    他说帮无双一年成就剑仙，所有人第一想法就是扯淡。

    无双的天赋很强，但一年时间还是有些短。

    更何况，他的条件还是借无双剑匣耍耍。

    “无双，无双剑匣是无双城至宝，不要上当。”卢玉翟第一时间做出反应，大声提醒无双。

    说话的同时，人就彻底跳出战圈，挡在无双身前。

    与此同时，一群无双城弟子也纷纷效仿，将李三道与无双隔绝开。

    见状，李三道撇撇嘴，感觉没意思，将注意力重新放回下方战场。

    卢玉翟离开，唐莲几人面对逍遥天境的白发仙，顿时压力大增。

    天下武功分九品，九品之上才是真正的高手。

    金刚凡境，自在地境，逍遥天境，以及神游玄境。

    白发仙是逍遥天境高手，要是认真算，在场除了李三道和躺在棺材里的无心，加上拥有无双剑匣的无双，没有任何人是他一合之敌。

    几个回合不到，唐莲几个就被打倒在地。

    白发仙是个讲究人，没有因为是敌对关系就给对方小辈痛下杀手，到达处处留情。

    “别动，棺材里本就是我天外天的东西，要是在纠缠不清，我可真下手了。”见唐莲和雷无桀、天女蕊还再挣扎，白发仙将手重新搭在剑柄，出言提醒。

    “嗡嗡嗡...。”刚要迈步上前，白发仙顿时脸色一变，抓剑的手开始不受控制抖动。

    “我说，想要棺材里的东西就哪你的玉剑来换，要不然你拿不走，听不懂人话吗？”

    “刷刷刷...。”无数长剑破空，包括白发仙的玉剑。

    只不过，玉剑又被白发仙强行按回剑鞘。

    几十把剑悬浮在半空，在场所有人全都脸色狂变，不可思议看向正嗑瓜子的男人，这其中迷迷糊糊，一幅没睡醒样子的无双最甚。

    几十把剑，其中就包括无双剑匣内的十三把。

    百年没出现的大明朱雀，此时就静静悬浮在众人头顶，威吓在场所有人。

    “十三剑齐出，前辈您是剑仙对吧？”松开手里完全打开的无双剑匣，无双不顾卢玉翟阻拦跑到李三道身边，兴奋喊道。

    “隔空控制不属于自己的无双剑匣，还能十三剑齐出，剑仙都不一定做到！”看着迷糊，记性也不行，但无双可不是傻子。

    作为无双剑匣主人，他太清楚十三剑齐出的难度。

    别说无双，在场有一个算一个，全都吃惊的看着李三道。

    剑仙，自己身边居然有个剑仙，简直不可思议。

    没搭理一群人，李三道拍了拍掌心瓜子碎屑，慢悠悠站起身，从屋顶一跃而下。

    落地不稳，一个踉跄。

    额？？？

    “剑仙，这怕是个假剑仙！！！”无数人一脸黑线，偷偷吐槽。

    抬起手，大明朱雀如同小宠物，乖巧飞进李三道掌心。

    把在场所有人再次惊掉下巴。

    挥动一下掌心大明朱雀，李三道遥遥对着白发仙一挥。

    看似云淡风轻，白发仙却面色狂变，身体本能挪开一步。

    一缕白发飘落，地面出现一道长长的剑痕，一眼忘不掉尽头。

    剑痕很窄，在场却没有一人敢小瞧它的威力。

    将大明朱雀随手一扔，配上十二把宝剑，直接飞回无双剑匣。

    而李三道本人，则跳到棺材上一屁股坐下，自言自语：“我有收集癖，尤其是名剑与美人。

    美人我有无数，名剑却很有限。”打量在场几人，准确的说目光在无双剑匣与玉剑来回打量，李三道摩挲着下巴。

    这下，就连迷迷糊糊的无双都不迷糊了，赶紧跑回去抱紧自己的无双剑匣。

    至于白发仙，此时正面色阴晴不定，握紧玉剑，在考虑取舍。

    “啪”的一拍巴掌，声音把所有人吓一跳，尤其是无双和白发仙。

    没人发现，此时雷无桀正偷偷抱紧自己一直带在身边的长条匣子。

    雷无桀面上带着尬笑，心里却慌得一匹，不停祈祷：“老天爷，可千万不能让李兄知道我盒子里装的是杀怖剑。”

    也许是雷无桀祈祷有作用，也许是今天突然良心发现，觉得不是抢东西的好日子，李三道拍过巴掌后突然开口：“今天日子不好，不适合抢东西，大家都散了吧。

    要是谁想要棺材里的东西，明天，明天你们再抢我绝不拦着。”看向紧张的无双和白发仙，李三道和煦笑了笑：“给个面子，保证不再打你们武器主意。”

    “好...。天外天给阁下面子。”对着李三道一抱拳，白发仙考虑得失后回答的十分干脆。

    “无双城同意前辈要求，暂时告辞。”对着李三道抱拳行礼，卢玉翟很从心带人离开。

    原地，唐莲几人面面相窥，一时间还搞不明白情况。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

