    第186章 我就是今天有点忙

    自从林墨来到江南武道大学之后，每周还是会跟家里通一两次电话的。

    当然，跟别的大学生不同，林墨并不是打电话回家要钱。毕竟，对于林墨这个层次的天才来说，金钱几乎已经没有什么意义了。

    只是一些日常消费的话，钱根本就不可能花的完。就比如高浩然、李嘉轩这对嫖神、嫖仙组合, 每天好几场高端大宝剑，有担心过花费的问题吗？

    而那些珍稀的武道资源，又不是金钱可以买到的。

    “爸，是有什么事情吗？”等到电话接通，林墨疑惑地问道。

    之前的几次，都是他给家里打电话；父母因为担心会影响他武道修炼, 一般情况下是不会打电话过来的。

    林墨当然也有说过几次, 说自己每天在学校里躺平, 一点都不努力，所以根本就不担心影响武道修炼的。

    可他爸妈非但不信，还拿出证据说——林墨在江南武大“偷偷内卷”的名声，不但已经传遍了整个江南市，甚至都已经传到海城市去了！

    海城市的武道高中里，更是把林墨偷偷内卷的这种做法，做成了学习的榜样，让武道高中生们学习。不过，武道高中的老师们，当然不会说林墨是“偷偷内卷”，而是换了一个好听的说法，叫“低调务实”。

    林墨从爸妈口中听到自己在海城市的名声之后，不由急忙在电话里解释道：“狗才内卷！”

    结果却遭到了父母的批评：“我们不允许你这么说自己！你要是狗，那我们是什么？”

    总之，林墨知道, 一般情况下, 父母为了不影响自己“修炼”, 是不会打电话给自己的。而现在他爸主动打电话来了，则说明应该是有什么事情要找自己。

    “小墨, 怎么才看到电话？是因为通宵都在修炼？”林父没有上来就说事情，而是关切地问道。

    “没有修炼。”林墨解释道。

    他昨晚为了刷一件薄膜战衣来，一整晚都在银河幻境里面装X，装到现在才结束，还真没有修炼。

    “修炼了就修炼了，说出来没关系的，不丢人！更何况是跟老爸说，就更没什么丢人的了！”林父郑重道，“你这个偷偷内卷的小毛病，该改一改了！”

    林父先是教育了一句，然后不给林墨争辩的机会，就直接说起了事情：“打电话给你，是有一点事情。还记不记得我上次跟你提过，你妈是京都市章家的人？”

    “嗯！”林墨点点头。

    章家，是京都市里比较顶级的一个家族。

    章家的家主，也就是林墨母亲“章倩”的堂叔，是一位厉害的武道宗师，在夏国宗师殿堂内都地位不低。

    而林父和林母二人，当初更是有着一段相当狗血的爱情故事。那段爱情故事的结尾就是——林母不顾家族的反对，单方面撕毁了和京都市另一方大家族的婚约, 跟着林父私奔到了海城市这个三线小城市。

    而林母付出的代价就是，被逐出了章家。

    “昨天晚上，章家打电话给你妈了！”林父有些凝重说道，“说愿意接纳你妈回归章家！”

    “回归章家？”林墨一听，就大概明白了。

    当初，他爸妈的爱情故事虽然听起来有些浪漫，但毫无疑问，在母亲章倩的心里，被逐出家族这种事情肯定还是比较难受的。

    而林墨也早就感受到，母亲应该是有着回归家族的愿望的。

    只不过林墨这才刚刚考上江南武大，还只是一个天才，并不是什么强者。他原本打算，等过段时间，比如过个一年半载，等自己“躺”成武道宗师了，再带着母亲荣归家族。

    没想到，自己这才进入江南武大没多久，章家倒是主动找过来了。

    至于章家为什么会主动找来，林墨当然也清楚——肯定是因为自己的天赋啊！

    毕竟在武道高考的时候，林墨所展现出的天赋，就已经是“宗师潜质”了！当时，在夏国各方看来，就断定林墨将来肯定能够成为武道宗师。

    而在进入大学之后，随着林墨在江南武大的逆天表现，各方对林墨的评价无疑更高。现在，在夏国各方看来，林墨以后肯定是能成为超越宗师的战神，甚至是“超凡战神”的！

    章家既然看到了林墨的潜质，又怎么可能不把他母亲主动召回章家呢？

    “你应该也想到了吧？”林父将情况大概解释了一下，后道，“这些年来，你妈其实是挺想得到章家的认可的，只是一直埋在心底没有说，所以……”

    “我明白的，爸！”林墨直接说道，“需要我做什么吗？”

    “章家想要见一见你！”林父说道，“就在江南市，时间是今天晚上。”

    “行！”林墨一口答应了下来。

    父子二人又说了一会儿，这才挂断了电话。

    “章家……”林墨微微皱眉，不知道在想些什么。

    很快，林墨吃过早饭，就又直奔重力室。

    “又是12个小时？”重力室管理员都已经习惯林墨每天12个小时了。

    “不！”林墨却是摇头，“今天就开8个小时吧！”

    今天下午，林墨的快递就要到了，是保命神器“薄膜战衣”。到时候，林墨肯定要好好研究、适应一下的。

    而今天晚上，估计也就是傍晚的时候，林墨又要去见一下章家来的人。

    所以今天，林墨注定是没法在重力室里面躺太久的。

    “特么今天得少睡四个小时了！”林墨有些郁闷地想道。

    要说不说，还是在重力室里面睡觉才舒服。

    睡惯了40倍重力的环境，林墨都不怎么能在蓝星的正常重力环境下睡着了。

    “我习惯了在重力室里睡觉，以后时间卡用完了，该不会失眠吧？”林墨忍不住有些担心，随即摇了摇头，“先不想这些了！就算每天在重力室里面睡12个小时，等时间卡用完，也是大半年以后的事情了！到时候，说不定我都已经成为武道宗师了……既然是武道宗师，那给我单独安排一间重力室使用，应该问题不大吧？”

    林墨关上重力室大门，调好重力倍数，便躺下开始睡觉，不再多想。

    ……

    不过，林墨今天只开了8个小时的重力室，这一消息很快就在江南武大的老师当中传开。

    屠校长第一时间得知了消息。

    “哦？林墨今天没有开12个小时的重力室，只开了8个小时？”屠校长其实早就吩咐重力室管理员，关注林墨的情况，“看样子，林墨的拳力成长，应该已经到瓶颈了！接下去，不管他愿不愿意，都必须要专注于战斗技巧方面的修炼了！”

    屠校长在办公室里自言自语，踱来踱去：“也不知道，林墨在战斗技巧方面的天赋如何？会不会因为战斗技巧的限制，导致他在拳力方面的成长也停滞很久？”

    想了好半天，屠校长才摇了摇头，叹气道：“算了！不想了！武道之路，只能自己来走！我能做的，就是尽量给林墨提供修炼资源！至于他能走到什么层次，就是他自己的事了！”

    魏老师身为林墨的班主任，自然也第一时间听说了，林墨今天只开了8个小时的重力室。

    不过，魏老师在听到这个消息的时候，反而有些兴奋。

    “我就知道会这样！我就知道会这样！”魏老师暗道，“林墨啊林墨，不听老人言，吃亏在眼前！之前不听老师的话，现在被战斗技巧卡瓶颈了吧？”

    魏老师等这一刻，已经等了好久了！

    倒不是他幸灾乐祸，而是他也是为了林墨好，不希望林墨在武道之路上面走歪路。

    “现在林墨虽然走了一些歪路，但所幸没有浪费太多时间！”魏老师心想道，“而且，希望这次教训，能让林墨明白一个道理——武道之路，不是光靠天赋就行的！”

    江南武大里不少其他的老师、教授，也都在议论着林墨的事情。

    林墨若是听到这些议论声，恐怕要无语——我就是今天有点忙，少开4个小时的重力室，你们咋戏这么多？

    ……

    林墨走出重力室的时候，已是下午。

    他来到江南武大的校门口，等待着“快递”的到来。

    巧的是，林墨刚等了没几分钟，就碰到了冯智威——也是他明天交换宿舍所挑战的对手！

    “林墨！”冯智威主动上前打招呼，毕竟他和林墨的关系，其实算还行的。

    林墨在江南武大就没认识几个人，除了同班同学，也就冯智威等少数几个了。

    “站在校门口干啥呢？”冯智威问道。

    “等快递！”林墨如实地说道。

    薄膜战衣这么重要的东西，肯定是需要他亲自签收的。

    “等快递？”冯智威仿佛是猜到了什么，意味深长地笑了笑，“什么快递这么重要？不能放在快递点，要你自己在校门口等？该不会是……什么临时提升实力的药剂吧？”

    也难怪冯智威会有此猜测。

    明天，就是林墨跟他“交换挑战”的日子了！

    在冯智威看来，林墨为了赢自己，肯定是会不折手段的，比如……使用一些临时增幅实力的高科技药剂。

    “不是！”林墨摇了摇头，没有细说。

    他总不能坦白，说自己搞到了一件薄膜战衣吧？

    毕竟，整个蓝星，也仅有数十人拥有薄膜战衣！林墨要是说出去，肯定会引来很多的嫉妒。

    况且……薄膜战衣可是林墨的底牌！底牌这个东西，当然是知道的人越少、才越安全！

    林墨的想法是，最好就没人知道自己拥有薄膜战衣，那才能在关键时刻发挥出最大的作用来！

    “呵！”

    不过，林墨的否认，在冯智威看来，就成了欲盖弥彰。冯智威先是嗤笑一声，才道：“你毕竟才大一，刚刚进入江南武大！越两个年级挑战我，就算使用一些特殊手段，也是理所当然的，不必遮遮掩掩！”

    林墨闻言，不禁翻了个白眼——我现在都已经十几万公斤的拳力了，一拳就能把你打飞出江南武道大学！还需要用什么特殊手段？

    “不过，即便是特殊药剂，增幅也是有限的！你要是实力不够，喝什么药剂都于事无补！”冯智威又继续说道，“我听说，你的战斗技巧比外界传言的要高，已经达到了三阶极致？三阶极致的战斗技巧，最高也只能掌控两万公斤的拳力而已……就这么点拳力，你再怎么增幅，都不可能赢我吧？”

    冯智威看似不屑地笑了笑。

    就在这时，林墨的快递送到了。

    而冯智威的快递，也在第一时间送达。

    “晚上约了个妹子，所以买了点急用的小雨伞！”冯智威接过快递，特地解释了一句；然后又说道，“林墨，你的战斗技巧，该不会已经达到四阶了吧？不过就算如此，你所能掌控的拳力，也就是那么点！哪怕用了增幅的药剂，也是不可能赢我的！”

    “真不是！”林墨接过快递，随口说道，也不解释。

    而配送快递的那名银月武者，其实是知道林墨的快递是什么的；只是碍于保密条款，不能说出来而已。

    毕竟，前一位妄图泄密的曜日武者是怎么死的，他可是听说过的！

    这名银月武者像看傻子似的看着冯智威，心道：林墨都已经得到薄膜战衣了，实力恐怕早就已经比你强了不知道多少了！你居然还在林墨面前装X！

    送快递的银月武者鄙夷地看了冯智威一眼，便转身离去。

    冯智威自然没有发现什么异常，他还继续喋喋不休着：“林墨，不管怎么样，期待明天跟你在擂台上相见！到时候，你就知道你和我之间的差距了！——对了！我还喊了不少的同学前来观战，你应该不会介意吧？”

    冯智威知道，这是自己非常难得的装X机会。为了好好装X，自然叫了不少观战的同学。

    “不会！”林墨神色怪异地瞥了冯智威一眼——居然喊了很多同学来看自己是怎么输的？也不知道冯智威心里是怎么想的，明天他的表情又会是什么样的？

    (本章完)

