    擎天寨建在山顶上，易守难攻，哨岗林立。

    魏岩在半空中观察，这寨主倒是个人才，一群土匪训练有素，有问鼎天下的资格。

    随后在擎天寨外找了一处幽静地方，掏出纸笔书写着什么。

    宁芷好奇问道：“仙师这是在写什么？”

    “天王传记。”

    那个天王？宁芷满脸疑惑。

    这边魏岩遇到难题了，“真神”应该写谁呢？这可不能乱写。

    世上是有神道修行之术的，能聚集众生信仰，成就神性，十分强大，可以从无穷的信仰中获取无穷的力量，但却会不可逆的丧失自我，最终受信仰裹挟，成为纯粹的神灵。

    魏岩不懂任何神修功法，若是乱写，可能会造就出不可控制的邪神，咋办呢？

    他突然想起了前世一个段子，“神说要有光，经组织研究决定，于是就有了光。”

    也许可以这样！魏岩神情一动，三人成立支部，也许这样能控制神灵？

    可以大胆一试，他有些兴奋，但为了保险起见，需准备能承载信仰的法器……

    正好从碧虚子洞府中获得水晶球能派上用场，筑基期修士的真火从口中喷出，以画符的思路炼制法器，随后滴血认主。

    期间魏岩灵感大爆发，在刻上水晶的经文中，将自己和宁芷设为护法，若是日后真有神灵诞生，不用承受信仰之力，也能借助神灵沟通天地，施展法术，类似符箓的原理。

    宁芷稀里糊涂在法器填上了自己娟秀名字。

    “雷公，电母正好！”

    魏岩编好经文，轻呼一口气，摸了摸额头上不存在的汗水，得意一笑。

    天色微亮，宁芷窝在睡袋中安睡，脸色红润。

    “起来了。”魏岩轻声叫醒宁芷。

    宁芷嘤咛一声，睁开双眼看着魏岩，有些不好意思道：“给仙师添麻烦了。”

    魏岩收好睡袋，说道：“该干正事了。”

    两人直接来到寨门，守卫呵斥道：“什么人？不知道这里是擎天寨的地盘吗？”

    魏岩没有废话，挥手一道剑气直接摧毁一座无人的哨塔。

    “带我去见你们寨主。”

    守卫猛得一激灵道：“好……好的！”

    他连忙推了身边的同伙，低声道：“赶紧去通知大当家，有仙师到访！”

    看着同伙的背景，他转头赔笑道：“仙师请！”

    两人跟着守卫一路畅通，直达忠义堂。

    全副武装的土匪的肃然而立，紧盯着魏岩两人，只要大当家一声令下，他们就是死，也会奋勇上前。

    宁芷惧怕地跟在魏岩身后，像只受惊的小白兔。

    魏岩对此倒是很满意，“不错，很有精神！”

    “哈哈，仙师见笑了，都是些凡夫俗子，不值一提。”

    忠义堂传出爽朗的笑声，一虎背熊腰的男人踏着沉重的步伐出来迎接仙师。

    魏岩一看，差点呕了出来，虽然他也算见多识广，但还是头一次见到如此“尊容”的男人。

    脸上长满了瘤子，鼻子如象鼻，招风耳，如钟馗一般的胡子，可谓凶神恶煞，魏岩总算知道宁芷不肯嫁人的缘故了。

    魏岩恭维道：“呵呵，寨主可是真异人异象，有大帝之姿！”

    寨主司徒刚感动道：“知己啊，仙师是第一个说我大帝之姿的人。

    扫清寰宇，还天下太平实乃我之宿愿啊！”

    “呃……”司徒刚感激涕零的模样让魏岩有些恶寒，他连忙道：“今日来此是与寨主商量一事的。”

    随后将宁芷不愿成婚一事说明，司徒刚为难道：“可是在下是真心喜欢宁娘子的。”

    宁芷鼓起勇气道：“可我不喜欢你啊。”

    魏岩也劝道：“强扭的瓜不甜，寨主还放弃吧。

    再说了，大丈夫何患无妻，目光远大些，你称帝了，三宫六院还不是任你宠幸？”

    司徒刚眼前一亮，佩服道：“还是仙师见多识广！听了仙师一番话，在下视野顿时开阔，确实不能局限于眼前。”

    “呵呵，这是装糊涂的天才。”魏岩暗忖道，还是谈正事吧。

    “其实我还有一件事要与寨主相谈。”

    司徒刚读懂了魏岩的意思，立刻屏退左右，二当家和三当家还想劝阻，都被的他的眼神喝退。

    魏岩正色道：“寨主真有平定天下的志愿？”

    司徒刚一咬牙，郑重回道：“确实有逐鹿中原，问鼎神器的野心！”

    “好！”魏岩赞道：“我果然没有看错你！那你准备以什么入主中原呢？”

    司徒刚闷声道：“当然是靠兵强马壮了。”

    魏岩摇头道：“恕我直言，南方起兵向来优势不如北方，你可知是原因？”

    司徒刚恭敬道：“还请教仙师教我！”

    “自古平原都是经济发达之地，人口密集，有了人口便有了兵力。

    而南方虽然峻险，有天险可守，但人口始终不如北方，徐徐发展，总能一统天下……”

    蓝星上，当皇帝的，都是从北方起兵，一直南下，只有一次例外明朝朱元璋是南方起兵，打到燕京。

    司徒刚陷入沉思，无奈道：“那我该怎样入主中原呢？”

    魏岩取出翠绿的水晶球，指着上面经文说道：“人心！你且附耳过来。”

    “平等……

    ……田亩

    阎罗妖……

    ……平均。”

    只言片语将司徒刚震惊得语无伦次，他仿佛看到一尊名为“人心”的巨兽正在觉醒！

    他激动问道：“该如何称呼我教？”

    魏岩沉思片刻，说道：“巨乘教吧！

    奥特玄仙大慈大悲渡世人，相信光的力量……

    六根清净贫铀弹……

    常诵：反正不要钱，多少信一点。

    ……”

    “可有神灵的图象以供瞻仰？”

    魏岩指着翠绿水晶球，说道：“这不就是！神灵哪能是凡人能直视的？供奉此物即可！”

    “呃……神灵是个球？”

    魏岩点头道：“这样说也没错！别废话了，干不干？”

    “干！”司徒刚下定决心，在水晶球刻上自己名字，一股玄妙波动散发而出，直达九霄之上，天空顿时电闪雷鸣。

    在魏岩星斗之星观察下，潜龙气运落在司徒刚的身上，众生信仰落入水晶球中！

    他若有所悟，符箓乃是沟通天地之法，看来自己运用在水晶球上思路没错！

    这也让他对符箓之道有了更多感悟，有朝一日，未必不能掌控神灵！

    潜龙气运落在司徒刚身上，他顿感脸部瘙痒，随后脸上瘤子纷纷脱落，象鼻也逐渐恢复正常。

    魏岩看了，评价道：“变得很普通了，不如之前威猛。”

    司徒刚不可置信摸了摸自己脸庞，一个大男人忍不住嚎啕大哭。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    从小一场怪病让异于常人，受尽了冷嘲热讽，被劫掠上擎天寨后，承老寨主不弃，当成亲儿子一样竭力培养，总算接过擎天寨的班，劫富济贫，闯下赫赫声名。

