
    第205章委屈的泪水

    叶子明抬头对上林海那冰冷的眼神，吓得浑身一个激灵。

    “让，让，谁不让林少进，我他么活劈了他！”叶子明赶忙表态。

    “那好，强子，咱们走。”林海点了点头，赶忙俯下身去，准备把担架抬起来。

    叶子明见状，赶忙跑了过去。

    “林少，哪能让你干这种粗活，我来，我来！”叶子明乖巧的抢在林海前面，把担架抬了起来。

    王得标在旁边都看傻了，好半天才反应过来。

    尼玛，这个林少何许人也啊，看样子，比叶少还要牛逼的多啊，怎么从来没听说过呢？这大嘴巴挨的，真他么冤啊。

    叶子明都跑过去抬担架了，他哪还敢在旁边看着啊。

    眼珠一转，赶忙跑到了光头强那边。

    “大哥，大哥，你歇会，我来抬。”王得标也不管光头强同不同意，直接和叶子明一块，把担架抬了起来。

    “王得标，你他么的抬稳了。”叶子明咧着嘴在后边抬着，朝着王得标吼道。

    “放心吧，叶少。”王得标哪干过这种活啊，走了几步汗就下来了。

    林海和光头强乐得悠闲，在旁边慢慢的跟着，怡然自得。

    之前叶子明和王得标在检票口高调的出现，就引起了众人的注意了，现在看这两个牛逼人物，居然亲自跑过去给被赶出去那俩人抬担架，顿时惊的眼珠子都快掉下来了。

    “我草，这担架上是谁啊，好牛逼啊。”

    “还用问，肯定是大人物，之前那个检票员有眼无珠啊。”

    “唉，没见已经被开除了吗？得罪了不该得罪的人啊。”

    张翠花失魂落魄的看着叶子明和她敬若神明的王总，俩人像个民工一样帮人抬着担架，顿时腿一软，坐在了地上。

    她现在，可是把肠子都悔青了，终于知道，自己得罪的是多么牛逼的人物。

    “喂，你他么往哪走啊！”叶子明在后边累的龇牙咧嘴，忽然朝着王得标大声吼道。

    “叶少，往，往检票口啊？”王得标热汗直流，气喘吁吁的说道。

    “你他么逼傻啊，林少还用走普通检票口？去贵宾通道！”

    “啊？好好好！”王得标一咧嘴，玛德，贵宾通道离着可他么好几百米呢，这不得累死啊？

    两人气喘吁吁的，又抬着担架朝着贵宾通道走去。

    “站住，请接收检查！”好不容易走到贵宾通道，一个肩上带着一拐的小战士走了过来，敬了个礼。

    “谢谢配合。”小战士将几个人检查了一边，脸上露出个腼腆的笑容，敬礼放行。

    “哥，这里！”林芸见林海好半天都没进来，早就急的四处张望了，一见林海从另外一个门进来，赶忙喊道。

    “叶少，王总，这，这”里面正在忙活的工作人员，见叶子明和他们老总抬着一个人进来了，一下子全蒙了，站在那不知所措。

    “都他么傻了，赶紧搭把手啊。”王得标朝着几个人怒吼道。

    真他么没眼色，自己抬了这么远，胳膊都发抖了，累点倒是其次，这万一等会抬不住了，把人摔着，那个什么林少还不得活剥了自己啊。

    几个工作人员这才反应过来，赶忙上前将叶子明和王得标替换了下来。

    一些已经进场的人们，看到用担架抬进一个人来，顿时议论纷纷，可当看到那人是被抬到了第一排后，便纷纷闭嘴了。

    能坐到那里的，非富即贵，不是他们可以随便议论的。

    别因为多句嘴，等会惹火烧身，那就傻逼了。

    “林少，离开始还有些时间，您休息一下，我那边还有点事。”叶子明过来，哈着腰和林海打了声招呼，就离开了。

    “唉，你这老头子啊，女儿都要上台了，你咋就不醒来呢。”赵芳看到柳山静静的躺在那里，心里又是一阵难过。

    “我那有个朋友，我去打个招呼。”听了赵芳的话，林海心里也一阵烦躁，找了个理由，起身离开了。

    林海朝着不远处的郭飞走去。

    “看你还挺忙啊。”林海和郭飞打了个招呼。

    “嗨，瞎忙呗。”郭飞笑了笑。

    “战司令身体还好吧。”

    “好的很，前天还和我们的小战士比400米障碍呢，真是老当益壮。”提起战向荣，郭飞朝着林海竖了个大拇指，一脸的钦佩。

    “哦？有时间”

    “你给我闪开！”林海的话没说完，贵宾通道处，突然传来一声带着愤怒的尖锐叫声。

    “嗯？”郭飞一惊，贵宾通道入口，可是他的人在负责，“我过去看看。”

    说完，大步朝着贵宾通道入口走去。

    “我跟你一起去。”林海闲来无事，跟着郭飞一起走了过去。

    门口，之前那个腼腆的小战士，正一脸严肃的，将一个红衣年轻女子拦在门口。

    红衣女子一脸怒容，和小战士怒目相向。

    “你知道我是谁吗？”红衣女子厉声喝问道。

    “同志，这是组委会的规定，任何人进入，都必须接受检查。”小战士耐心的解释道。

    “我是李雪！你没看过电视吗？”李雪一脸傲慢，不屑的瞪了小战士一眼。

    “同志，我已经说了，不管是谁，都必须接受检查。”

    “呸，你个傻大兵，你当兵当傻了吧？我是明星，知道不知道，明星！”李雪指着自己叫嚣道。

    小战士直接一个跨立，把门一堵，不理她了。

    “气死我了，你们过去，把他给我推一边去！”李雪气呼呼的朝着身后两个黑衣保镖喊道。

    两个黑衣墨镜的保镖，上前就朝着小战士抓来。

    小战士伸出手臂，一推一送，将两个保镖推的连连后退了好几步才站稳。

    “同志，我是在履行我的职责，如果你们再敢硬闯，我可不客气了。”

    “啪！”

    小战士没说完，李雪直接一个嘴巴，抽在了小战士的脸上。

    “呸，不客气你能怎么样，真把自己当个人物了？你个看门狗！我们纳税人养你们，就是你们的主子，见了主子不赶紧趴下摇尾乞怜，还敢再这乱叫，当狗都当得这么没有觉悟吗？”

    李雪一番话，说的小战士脸腾地就红了，随后脸上青筋暴露，双拳紧紧的握起，口中牙齿咬的咯咯直响，显然在极力的控制着心中的愤怒。

    “看什么看，你就是条看门狗，赶紧给我闪开！”

    小战士的身体，因为愤怒，轻微的颤抖起来，从不相信眼泪的军中汉子，眼圈中忽然蒙上了一层水雾。

    那是委屈的泪水！

    “同志，对不起，虽然我当兵还不到一年，但我知道一个战士，就算死，也不能离开自己的岗位，再有，我们是人民的卫士，不是看门狗，你可以不尊重我，但请你尊重我的职业！”

    “说的好！”一个洪亮的声音在身后响起。
