    在发出信号弹之后，宇智波真树立即抽身退去，前方不远处炸裂出一团团的火球，那是宇智波茂所使用的火遁，目的是借用火遁的光芒掩盖两人的位置，防止对方通过信号弹判断出宇智波真树的所在。

    这些火球的威力不算大，且火遁本来就克制风遁的，砂隐忍者也无法利用这些火球引发热浪将他们卷入其中，这给宇智波真树与宇智波茂从容离开的时间。

    不过，没过多久，大量的苦无夹杂着真空玉从背后袭来，虽说对方也摸不清楚位置的情况下，在乱棍总能擦到一点半点，宇智波真树运气好，没有伤到，可到木叶营地前时，他就注意到宇智波茂身上挂彩。

    “快进去！”宇智波真树大喊一声，托住宇智波茂的手臂，带着他翻入营地里，而其他人此刻连忙顶上去。

    宇智波真树进入营地之后，微微松了一口气，然后迅速检查宇智波茂身上的伤势，有一把苦无刺在肩背上，侧边有风遁划开的伤口，幸好不深。

    他马上就将苦无拔出，手上浮现出查克拉的光芒，按在伤口上，点头道：“没有毒，很好，很快就可以好的。”

    “嘶——果然块头大容易中招吗？”宇智波茂苦笑了一下，苦无算不了什么，主要是那一击风遁带来的痛苦实在强烈。

    “运气不佳罢了，对方人数众多，瞎猫总是能混到死耗子。”宇智波真树说，加大查克拉的释放，宇智波茂身上的伤口快速愈合。

    而此时，弹、宇智波安、秋道茂和莉莎都跑了过来，看见宇智波真树正在治愈宇智波茂，弹微微一惊，仔细一看就知道宇智波茂没什么大碍，这种伤势靠医疗忍术很快就可以治愈，都不需要修养什么。

    “敌人出击了，而且阵仗还不小呢。”宇智波真树抬头说着，背后就已经传来爆炸的声音。

    众人连忙看过去，就见到是系着起爆符的苦无飞过来的缘故，其中还与真空玉碰到从而产生更加剧烈的爆发，加之锐利的真空玉击中岩石的时候，直接就会挖走一块，对方的攻势非常猛烈。

    “果然是使用这种小型风遁吗，使用的人估计不少，起爆符等忍具的使用也非常多。”宇智波真树轻轻“啧”了一声。

    “对方的数量在我们一半以上，哪怕只有一半人使用，在火力上也足以压制我们，我们这边也不可能全部都去使用忍术反击。”弹冷静地说。

    “是啊，我们这边只能防御，要是注意力全部都在迎击忍术上面，指不定对方的其他人就偷偷摸过来。”宇智波真树说。

    “父亲，你去指挥防御吧，我去防止对方的人摸到这边。”弹神情严肃地说道，也不等宇智波真树的回应，就快步走去。

    “唉，等等……真是的，安拜托你去看一下，大小茂就跟我走，莉莎你看情况救治！”宇智波真树喊了一下，见儿子的脚步没有停下来，轻轻摇摇头，随即吩咐到。

    “是！”众人回应，宇智波安追向弹，其他人则跟着宇智波真树离去。

    弹快步到防御工事的附近，附近常常听到“咻咻”的声音，那是真空玉高速划过空气的声音，炸裂的碎石飞得到处都是，在这种力量之下弹出去的碎块，砸在身上也会传来非常尖锐的痛觉。

    弹已经见到不少人因为炸裂的碎石而弄得脸上或身上出血，他们压低身体，会使用土遁的忍者加固防御，其他人抽空丢出去系着起爆符的苦无，压制对方进攻的步法，或是将炸裂的火光、碎屑尽可能驱散，防止影响视野。

    这时的战斗阶段一般不会出现什么伤亡，双方的人数都有限，战斗非常谨慎，谁也不敢在光明正大下冲上去，除非是摸到近前，否则远处出击必然会遭到迎头痛击，别说是干掉敌人，自己都可能活不下去！

    砂隐忍者很聪明，他们很好利用自己的人数优势，一半的人使用风遁、苦无压制消磨木叶忍者的体力，而其他人则以逸待劳，慢慢摸索靠近，等到彼此拉近距离以后，一举冲上去近身搏击。

    到那时候，因为阻挡远距离攻击的木叶忍者体力损耗颇多，要面对这群虎狼一般的砂隐忍者谈何容易？

    即便靠着地形优势，让对方无法直接冲进来，对方也完全可以选择一击即退，消磨的体力的方法，慢慢磨血，反正他们人多，再怎么消耗，也是他们有利。

    说到底，木叶忍者这边的人数到底还是有些少了，要是能够多一些，能够选择的战斗方法就更加广泛。

    不过，砂隐忍者看样子没打算慢吞吞得来，因为在弹的感知里，对方有一股强大的查克拉正在往这边匍匐前进，这股查克拉的强大程度判断……至少也有着特别上忍的等级！

    而弹也明白一点，那就是查克拉的质量不代表一个人能够发挥出来的实力，这跟一个人所会使用的术、战斗经验有着息息相关的关系。

    但是，弹心底里没有任何畏惧，他锻炼至今的力量没有任何人知道其全貌，而在这一次的战争里，所有人都将会见识到，而这个砂隐高手便是第一个！

    弹大概能明白对方为什么这么急切，因为自己等人的到来，代表着木叶忍者大部队的到来，这时砂隐忍者的立场就会有些微妙，要么是摸鱼等候村子改弦易辙的命令，要么是加速突破，在木叶大部队支援前，先一步发动奇袭。

    而从功利的角度而言，前者虽然安全，但可能会被村子责怪，毕竟没能拿下这边；而后者，尽管可能要付出代价，但如果能够奇袭成功，那将是大大的功劳，对方是有可能选择赌一把的。

    只不过对方这个选择大概率会让他感到后悔，弹深深吸了一口气，体内的查克拉凝聚起来，积蓄着力量，双眸的光芒愈加耀眼，热血仿佛在血管里奔腾着。

    在迎接那个砂隐高手的挑战之前，他会适当得给予其他人支援，现在的战斗只是前曲，真正的战斗将会在拉近距离后开始。

    弹这么想着的时候，就见到宇智波安猫着身子跑过来，还没等对方说话，他就说：“安，来得正好，麻烦配合一下，如果运气好，这次的战斗可能会在这里就结束，对了，顺便向父亲传递一下信息。”

    宇智波安不理解弹为什么这么说，但她却可以听出弹语气里的自信，稍稍犹豫了一下，她听从了弹的话。

    半个小时之后，战斗仍旧在继续，忍者不是一个非常擅长持久作战，如果跟同等级的武士相比，一般如此，因为后者只需要使用体术，而前者却是体术以及忍术共同使用，会比武士多消耗体力。

    正因为如此，砂隐忍者的攻击往往会停止一会，然后再次发动，也给了木叶忍者一方喘息的机会。

    不过，人数的优势摆在那儿，其他的砂隐忍者已经距离越来越近了，因为有后方那些人的掩护，木叶忍者也难以在远距离对这些人造成伤害，只能做好对方拉近距离后的战斗准备。

    而承担近距离冲击任务的便有这次砂隐忍者的队长卷砂，他的心路历程与弹的推测基本不差，他不打算跟对方慢慢磨，然后因为村子的命令而回去，他没有忘记这一次村子上方的主要方针是什么。

    三代风影无故失踪，砂隐忍者村已经露出一个相当致命的缺口，这时不想让其他人盯上，只能显现出自己的价值，如今岩隐忍者村没有对其下手，便是因为他们能够牵制住木叶忍者村，大野木方才将注意力集中在强大的火之国上。

    可要是砂隐忍者面对火之国表现不佳，那大野木很可能就会放弃目标，转而对付砂隐忍者村，正是因为这一点，尽可能展现自身的实力、将忍界局势搅浑、把其他国家拖下水，便是砂隐忍者村的方针。

    因此，卷砂的判断方才倾向于冒着风险，也要将这些木叶忍者给消灭在这里，其中有三个年轻的宇智波，从表现的实力看，将来的潜力很高，只是现在还很年轻，潜能没能完全发挥出来，正是将其掐断在萌芽的好时候。

    要是这一次退去，等这些宇智波在战场上磨练自身，到时候要消灭他们就不知道要付出多少砂隐忍者的性命。

    对于宇智波的实力，卷砂从来就没有怀疑过，宇智波不是没有天赋差的人，只是一旦觉醒血继限界之后，这些人的实力就会开始高速提升，而战场的环境恰恰非常磨练他们家族的血继限界。

    就目前得到的情报，这三个看上去年纪不到二十，其中还有一个更加年轻的，却都已经开启写轮眼，简直是可怕，而表现出来的实力同样如此。

    为了消灭这三个前途无量的宇智波，冒一定的风险完全没有问题，根据那次战斗的表现，卷砂觉得不是没有胜利的可能，只是自己得亲自上阵，而不是让其他人去慢慢磨，那样可能降低己方的力量，导致胜率降低。

    在第一次的战斗里，将全部的力量给压上去，才可能将这三个宇智波给消灭掉，时间拖得越久，可能性就越低，卷砂是这么确信的。

    卷砂弓着腰慢慢靠近木叶营地，其他一同前来的砂隐忍者都拉开相当的距离，这也是忍者作战的标准阵型，他微微抬起头，看着距离不远的木叶阵地，眼底里闪烁起锐利的寒光。

    越来越近了，越来越近了……卷砂在心底里念叨着，在后方的砂隐忍者的协助之下，拉近距离。

    此时时间已经过去一个小时，后方的砂隐忍者加大攻击力度，不顾自身体力的消耗。而就在此刻，卷砂的双眸爆发出精光，体内积蓄的查克拉释放，一下子冲上去，以此为信号，其他的砂隐忍者纷纷跃出，即便后方有着来自同伴的攻击，他们也没有任何畏惧。

    “风之刃！”卷砂的手猛地一甩，锐利的风将眼前的岩石切割掉，剩下的力量还将其推飞出去。

    他看见有一个人出现在岩石的后方，对方避开卷来的风之刃，发丝因为掀起的风而升起，露出那双红色的眼眸。

    宇智波！是那个最年轻的宇智波！

    卷砂的心底里闪过这样的念头，从常理而言，这样的年轻宇智波虽然有着很高的潜质，但往往实力偏弱，因为年龄摆在那儿，可长远而言可能是会是那三个人里最强的，只是现在是现在，而并非以后。

    卷砂见到对方已经摆出攻击的架势，心底里冷哼一声，身形朝着对方扑去。距离最近的砂隐忍者在见到这个宇智波之后，也改变自己的方向，要与自家队长一起拿走这个未来可期的宇智波的脑袋。

    而对面的宇智波早在对方切开岩石前，就已经抬起自己手里拿着的武士刀，将刀架在左手食指与大拇指的缝间，轻轻往后拖去。当岩石因为风之刃给断裂之后，卷砂见到的正好见到的就是这么一幕，他虽然知道对方做好战斗的准备，但不认为自己会输，毫不犹豫地冲上去。

    而这，正符合这个年轻的宇智波——弹——的想法。

    双眸的红光骤然变得闪耀起来，里面的“勾玉”高速旋转，全身的肌肉膨胀，他在心底里低声默念：“复制……填装……”

    随即，弹的脚步一蹬，朝着扑来的三个砂隐忍者冲去，手里的武士刀往前刺去，而这一击快得如同闪电一般，不止是如此，在他人的眼里，这一击居然宛如分裂一般，足足有九道光芒划向三人。

    卷砂的心头大骇，他无法想象这究竟是什么样的剑术招式，一瞬间，他就嗅到来自死亡的气息。

    ——这个宇智波，到底……

    其他两个协助的砂隐忍者连惨叫都没有发出，就被剑光吞没，炸开血花，连同卷砂也被牵扯其中。

    海量的鲜血洒落在地面上，地面上出现深深的九道痕迹。

