    “明天济州岛拍摄，今天提前去，晚上不回来了哦，好好吃饭，不许熬夜。”

    看到手机上的信息，王太卡有些惆怅。作为当红女偶像的男友，最闹心的就是女友太忙了。

    充儿的行程大多数时候都是满满当当，王太卡想和充儿一起待一会，看的不是王太卡的时间，而是充儿有没有时间。

    但是你还不能说什么，毕竟充儿从来不会胡作乱闹，工作完都是早早回家，甚至还会准备晚饭。说什么都是言听计从，完全是一副居家小媳妇的样子，让人没办法挑出毛病。

    相比之下，王太卡也真的是够懒散的，上班时间都是随意，除非有什么事情。

    王太卡刚想收回手机，才触电一样的想起要回复，然后拿出手机编辑了一条简短的消息回复过去，表示自己知道了。

    女生很注意小细节的，在王太卡眼里，这种消息自己知道了就可以了，其实很多时候都是看完就算了。但对于女生来说，不回复就是一件很过分的事情，现在不说，可能第二天也要兴师问罪，为什么不回复我的信息？臭十七！

    面对这样的责问，其实都很难生气的，倒也不是理亏，而是一个女生这么问你，肯定是因为在乎你的回应。那这种关系的意味，总让人无法硬气起来。

    回复了充儿之后，王太卡就该想晚饭怎么解决了。看样子充儿要忙几天了。真的是，一个人吃饭有些无趣。而且在韩国，一个人吃饭会被鄙视的。

    早知道刚刚就拉着雪球再一起吃一顿晚饭，正好安博还想请教王太卡拍摄方面的事情。

    但是现在也不能回去了，王太卡只能回到公司? 透过玻璃往外看? 看看有没有什么熟人经过，然后拉着一起去吃个晚饭什么的。

    正无聊的时候? 林助理就来了? 拿着不少文件来签字。

    王太卡看到林助理，想着两个人认识了这么久? 好像没有一起吃过饭，于是就随口问道：“林助理? 晚上要不要一起吃饭？”

    林助理手一抖? 吓得不知所措：“副会长，我做错了什么吗？”

    王太卡答道：“嗯？没有，只是想着我们好像还没有一起吃过饭。”

    “额，那个? 我晚上还要回家。我是说? 这样我会紧张的。我自己就可以，我也会努力工作的。”

    看见林助理的紧张样子，王太卡没有继续问。想一想也是，两个人非亲非故，而且王太卡还是上司? 单纯的利益关系。两个人都不是一个阶层，何谈什么情谊呢？都不是一个世界的人。

    而且王太卡真实的本性公司里的普通职员不知道? 但是这群高层却明白。别看表面上和声和气的，那翻脸都是分分钟的事情? 翻脸无情而是卑鄙狠毒，这种人少搭理！能不招惹就不招惹。

    “算了。”王太卡放弃了。

    林助理则是问道：“副会长是晚上有点无趣? 所以想热闹热闹吧？”

    王太卡点点头? 还是林助理会说话啊！要是林助理敢说王太卡没朋友? 一个人吃饭太尴尬，那么王太卡就算不会翻脸，也得给林助理一个教训。虽然事实好像就是这样。

    不过林助理却换了一个说辞，晚上无聊想热闹热闹，这就一下子扭转了局面。虽然林助理心里可能真的是认为王太卡是孤家寡人，但是表面上不能说，还得吹捧一下。

    林助理这种人放在古代，是绝对的奸臣，但也绝对是宠臣。王太卡算是知道为什么古代的皇帝喜欢这种人了。说真的，说话有人捧着，送台阶，而且还不是那种非常直白浮夸的拍马屁，是个人都会觉得很爽啊。而且办事效率也真的是可以，没得说。

    “嗯，最近没有什么事情，有些无聊。”王太卡随口回复。

    林助理马上一副了然的样子，说道：“其实是有很多宴会，邀请过您的。只不过都是一些商业性的联谊，比较拘谨，并不是轻松的场合。那种您交代过，是不去的。如果......”

    王太卡摆摆手，不想去。这种宴会王太卡也不是没去过，之前蠢卡参加的那些宴会，都是这种。其实就像是酒会、舞会这样的，一群人互相结交，真的是没意思的很，而且还不能放松的吃点东西。对于这种人脉圈子的聚会，王太卡基本都是能推就推，或者让林助理代劳。

    韩国的这点人脉，说到底还是资源的交换。王太卡现在根本就依仗不上那些人，所以这些社交本来就是没有意义的。王太卡要是真的想要人脉，何必去参加那些宴会，还不如找李承龙或者包流香，但凡王太卡愿意给其中的任何一个人当走狗，他都能再上好几个台阶。

    可惜啊，王太卡腿不好，跪不下。所以还是堂堂正正的站着吧。

    林助理见一计不成，想了想，马上又有了办法：“副会长，咱们电视剧那边，拍摄的也不错。这段时间收视率也平稳了，但也保持了很不错的热度。过几天本来是打算有一个小聚会，犒劳一下工作人员。既然副会长莅临，那么就提前到今天。今天拍摄杀青了，就一起吃个饭。到时候您只需要说两句话，鼓励一下大家。剩下的就随意。有单独的房间。甚至可以让那些漂亮的女演员陪您一起吃。”

    看看！看看！这种人才谁不喜欢！啊！谁能拒绝林助理这种人才！

    王太卡故作矜持的想了想：“嗯，不会影响什么吧？”

    “这种聚会本来就是犒劳，或者说是应援，大家感谢还来不及呢。至于您担心的绯闻什么的，更是不会有的。导演和作家也在，副会长还是挂名的摄像指导，演员对导演和作家，还有摄像指导敬酒，表示感谢，这是天经地义的事情。从圈内规则和道义来说，都是应该的！”

    王太卡这才放心的点点头：“好吧，我也勉为其难吧。唉？那知恩......IU会在吗？”

    “请稍等！”林助理翻了翻手机，说道：“看拍摄安排，今天没有她的拍摄行程。大概秀智和徐贤两位会在，但未必会来。其他人倒是肯定会到。不过......到了秀智和徐贤这种程度，副会长还是多考虑吧。我刚刚说的陪酒，指的是那些普通的女演员而已。”

    林助理这话很委婉，意思是秀智、徐烦烦、知恩酱这个等级的偶像演员，已经不是谁都可以乱想的了。这种聚会她们甚至压根可以不参加，或者开始的时候露面一下，然后过一会就离开，算是给面子了。

    虽然偶像圈子很烂，但是也分情况。那种小偶像小明星小演员，潜规则真的不难，花钱基本可以拿下。但是这种韩娱的顶流圈子还算是干净的，过分的就别想了。

    林助理以为他这么说，王太卡会生气。其实王太卡并不生气，反而有些放松和开心。毕竟知恩酱可以说是王太卡妹妹一样的存在，虽然并不纯粹，但情妹妹也是妹妹啊！要是拍个影视剧还得被动的去陪着喝酒什么的，王太卡都会生气的。

    好在，以知恩酱名气地位和身份，这种肮脏的事情找不上她。那就好，王太卡松了口气。

    既然自己在乎的人没有问题，那么剩下的就随意吧。王太卡虽然没打算真的潜规则，但是吃个饭喝个酒，有人陪着总比一个人强，陪着的人是美女总比是老爷们强。科学研究，和漂亮妹子一起吃饭，真的是会增进食欲的。

    而且就是吃个饭，又不做什么。所以就算充儿查岗，王太卡也问心无愧，毕竟自己现在已经是守身如玉了，看一看都不行啊！

    男人真的肤浅，王太卡想到这心情忽然就好了。

    看到王太卡的笑容，林助理松了口气，他是真的怕王太卡犯浑，非要找IU这种级别的偶像陪自己喝酒什么的，那才真的是作死！真以为IU后面的公司是吃干饭的啊，想针对XB娱乐都是分分钟的事情。

    最重要的是，你也配让IU陪着你喝酒！做梦呢！照照镜子吧，洗洗睡吧！林助理心里鄙夷着。

    这不怪林助理，因为他并不清楚王太卡和知恩酱的关系。王太卡和知恩酱虽然关系很近，但两个人都非常明白尺度。知道两个人的关系不能外露，一点点都不行。

    知恩酱现在也爱惜自己的事业和名气，之前那个手滑的事情影响太大，现在的她也小心翼翼。而王太卡也知道尺度，他不想耽误知恩酱的前程，这种事对知恩酱的打击可以说是致命的。

    事业和感情的选择，不到那一刻，谁都不能确定答案是什么。这话虽然有些不好听，但却是事实。有时候丑话说在前面，倒是比最后闹的尴尬好。

    王太卡和知恩酱都是明白人，在外面都是装的疏离又礼貌，甚至会故意不搭理。所以林助理虽然知道王太卡和知恩酱认识，但更具体的并不知道。

    毕竟打死林助理，他也想不到王太卡和知恩酱得到关系，早就已经不单纯了。这种事真的是想都不敢想。就算王太卡说出来，林助理都觉得王太卡是犯病了。

    林助理见王太卡笑了，连忙说道：“那就今晚，我去安排一下，就说副会长要过去。”

    王太卡摆摆手：“什么叫我要过去？难道不是他们请我过去？我也是很忙的。”

    林助理无语，真的是当婊子还立牌坊！这么无耻的样子，果然是有大公司领头人得风范啊！XB娱乐前途果然远大！

    “对对对，是剧组这边邀请副会长过去，激励一下大家。所以副会长顺势犒劳一下剧组的全体工作人员。”林助理说道：“那我去安排了。”

    王太卡对自己的无耻毫不在意，只是点点头：“嗯，区别！”

