    就像之前，他想要弄出金乌蛋和青龙蛋，都要花费很长时间去解析两族的基因。

    也就是有世界之力的解析，有整个世界去帮忙运算，还有低维世界的十万倍时间加速，否则不知道要多少时间才能做到。

    好在，随着低维世界等级越来越高，他的悟性也越来越强，理解的东西越来越多。

    这种理解，是彻底理解，将其化作自身的知识和能力，并且能用在现实世界的。

    也就是说，如果现在，有人给他一块真正的青龙鳞片，和非常齐全的实验器材，他能够真的制造出一枚龙蛋出来。

    当然，耗费的时间肯定会很长就是了。

    “还好之前低维世界等级很低的时候，我种下了大量的种子，各种先天神魔和天材地宝，都还在孕育中，虽然如今世界规则完善，需要孕育内脏和原理等，但至少有了开头，这些东西都有希望真正出世。”

    黎苍暗暗庆幸：“看来往后，我得好好研究天地规则了，争取低维世界的规则，可以在现实世界中使用，而不是只能依靠低维世界，免得哪天需要重塑世界时，我的实力大降。”

    现在他的情况就是，如果重塑世界，在重塑期间，他的肉身实力不会降低，但掌控的雷电法则，火焰法则和太阳法则等，都会消失。

    毕竟那不是他本来就有的，是低维世界中的法则。

    除非他真正掌握，否则一旦低维世界消失，他也将失去这些能力。

    忽然，黎苍听到窸窸窣窣的声音，当即释放感知，这感知，也就是唐明所说的神识。

    神识覆盖身后的房间，就见范思思穿着一套粉色睡衣，趴在床上数着神途币。

    那些神途币明显已经被她刷洗干净，不再有血迹。

    “一，二，三，四，五……”

    范思思数的很认真，一直将八十多个神途币数完，然后又放回床上，重新数一遍。

    一边数，少女还一边笑着，她大概从没见过那么多钱，来来回回的数，爱不释手。

    不过数着数着，少女眼眶微红，有泪水酝酿。

    客厅中，黎苍一脸懵逼，怎么上一刻还开开心心的，下一刻就突然哭了？

    他不由得感慨，女孩子的心思真是难猜。

    房间里，范思思是想到了自己悲惨的童年，六岁之后，就寄身育孤院，经常受到欺负，好在有个婆婆一直很照顾自己，不至于举目无亲。

    而现在，自己被人收为神侍，她心中对未来充满茫然，虽然目前看来，黎苍对她很好，但她很担心这只是自己的梦。

    万一大梦一场，一觉醒来，自己还在育孤院，或者变成了没有人权的普通侍女……

    各种念头在心中闪过，范思思的心很乱，忐忑不安。

    她一下子担心下一刻黎苍会不顾一切的冲进来强行要了她，一下子又担心黎苍对她不管不问，对她的身材和容貌不屑一顾，只是将她当成打杂的侍女。

    她能吸引到黎苍的，她自认为，除了身材和容貌之外，一无是处。

    因为她根本不觉得自己真的有神途天赋，怀疑黎苍说的是假的。

    她不知道黎苍是见色起意，还是真的喜欢自己，或者只是将自己当成一个美少女宠物养着。

    婆婆曾经说过，一些神途者性格怪癖，喜欢养美少女宠物，喜欢的时候喜欢的不得了，不喜欢的时候弃之如敝履。

    而据她所知，就算是神途者的贴身神侍，也不是一直不变的，很多神途者，经常更换贴身神侍。

    优秀的神途者，身边都是美女如云的。

    黎苍这么优秀，身边的美少女应该会非常多吧？

    以后自己是不是要和那些女生争宠？

    就像故事中皇宫里的妃子一样，要去争，去抢。

    而皇宫里，大量的妃子为了争抢一个男人，杀人不见血，各种阴暗手段都能使出来，什么时候死的都不知道。

    自己那么单纯，能在这种环境中活下去吗？

    范思思越想越恐惧，将自己给吓坏了。

    客厅中，黎苍尝试感知了下范思思的思维波动，然后，一脸懵逼。

    紧接着，就是长久的沉默。

    黎苍也不管了，让少女自己慢慢哭。

    他有些无法理解，为什么女孩子那么喜欢胡思乱想？

    很多东西原本都是无厘头的，结果偏偏都被想出来了，也不知道她们的思维到底是什么原理，竟然如此能够幻想，偏偏还觉得这有很大的可能性变成真的。

    “还好，这一世，我就没打算谈恋爱，直接收一个喜欢的类型的神侍在身边就好，不然得累死。”

    主要是心累！

    黎苍心中这么想着，愈发喜欢这个强者为尊的世界。

    房间里，范思思哭了好久，也胡思乱想了好久，最终沉沉睡去。

    而当她睡着之后，她的身上又出现了淡淡的神性光辉。

    或许是因为睡得不安稳，所以身上的神性光辉也一闪一闪的。

    “竟然真的是只有睡着之后，才会出现神性光辉。”

    黎苍琢磨着，这是某种隐性天赋吗？

    还是某一条神途的潜在天赋？

    是固定的吗？

    “既然你那么没有安全感，就先等你走上神途再说吧。”

    黎苍倒是没有那么急着要了范思思，免得给少女留下心理阴影。

    反正他的情况远远没有恶劣到火烧眉毛的程度，完全可以镇压下去。

    黎苍继续将意念沉入低维世界，研究着低维世界的法则和世界结构。

    如今的低维世界，天上虽然有太阳和月亮，但那只是一个幻影，并没有实体。

    那是天地初开时就出现的幻影，是黎苍的潜意识催生出来的。

    “要不，我直接制造一个太阳，将阳属性力量集中在太阳中？”

    “然后再制造一个月亮，将阴属性全部集中在月亮内？”

    “如此，昼夜交替，阴阳并济，应该会好一点吧？”

    黎苍这么想着，当即意念一动，直接将低维世界的太阳法则聚拢，将分散在低维世界的阳属性力量汇聚、搬运，强行将其转移到了天穹上那个太阳幻影中。

    随着太阳法则归位，原本只是幻影的太阳，渐渐的演化成真正的实体太阳，从平面变成了立体状态。

    “嗡！”

    当真正意义上的太阳归位，整个低维世界突然一颤，紧接着一股至阳至刚至神圣的力量逸散开来。

    真正的太阳高挂天穹，散发出的光与热笼罩整个低维世界。

    因为阳属性法则力量被集中在一起，威力更大了。

    一时间整个低维世界的温度都开始提升，让黎苍感觉自己对太阳法则的掌控都随之变强了。

    然而他却眉头突突直跳，因为阴阳失衡在这一瞬间有种失控的趋势。

    连带着低维世界的金乌一个个实力暴涨，在太阳光芒的照射下，它们实力倍增，压着青龙一族暴打。

    黎苍急忙操控时间，转换昼夜。

    待得天上的太阳消失，月亮出现，他又将逸散在整个低维世界的阴属性力量都汇聚，搬运到天穹上的月亮幻影中。

