    第110章 109.厄运转移

    敖明思量一番后，开口说道：“大哥，气运消耗了可以慢慢积攒，倘若三哥没了，就真的没了。”

    “是啊，大哥，只要我还活着，消耗的气运一定会补回来的。”敖顺附和道。

    沉思了片刻，敖光应道：“既然如此，那我就送你回西海吧！”

    敖顺连忙拒绝道：“不行，大哥，你难道忘了，刚刚我们从陈塘关回来时我差点被雷劈，你差点摔倒，以及其他怪事吗？”

    “有我们护着你，不是没事吗？”敖光反问道。

    “大哥，你是不是不愿意使用东海的气运为我冲刷霉气，所以，想要赶我走？”敖顺怒吼道。

    “三弟，气运之事非同小可，恕我不能使用东海气运为你冲刷霉气！”敖光义正言辞地应道。

    “你，好大哥，我为什么会沦落至此，你看不到吗？要不是为了你儿子讨回公道，二哥会死，我会变成如今这模样吗？”

    敖顺目眦尽裂，怒火喷涌，歇斯底里地怒吼。

    敖光脸色一冷，余光瞥向敖吉，果然，敖吉眼神微变。

    敖光内心变得更加冰冷，但是，他只能压下心中的怒火，装出一副悲痛的样子。

    “三弟，纵然你有心怨恨，为兄也不会改变决定。我虽是你大哥，但同样是东海龙王，我必须为东海负责！你恨我也好，怨我也罢，我都只能如此！”

    “好，我的好大哥，你这东海龙王真称职！”敖顺咬牙切齿地说道。

    “四弟，劳驾你送我回西海！”

    敖顺已经不指望敖光了。

    看了一眼敖光，敖吉内心一叹，道：“好吧！”

    “三弟，我亲自送你回去吧！虽然大哥无法将东海气运给你抵消厄运，但是送你回去还是做得到的！”

    敖光施展法力，将敖顺托起，准备带着他回西海。

    “大哥日理万机，东海公务繁忙，别让我这废人耽搁了你！”敖顺讥讽道。

    敖光面不改色，带着他向着西海而去。

    敖吉也跟随左右。

    三人历经千辛万苦，蹚过刀山火海，终于回到了西海。

    “父王，父王，你怎么了？”

    看到敖顺这惨烈的样子，敖烈被吓得面色惨白。

    他旁边，还有一个黑衣年轻男子，面容坚毅，如刀削斧凿，正是西海大太子敖摩昂。

    “大伯，四叔，还请助我父王疗伤！”敖摩昂对敖光和敖吉恳求道。

    “摩昂，你父王的情况有些特殊，不宜先治伤！”敖光解释道。

    “大哥四弟，你们回去吧，剩下的我自己解决就好了！摩昂，你送我回房。”

    “是，父王！”

    敖摩昂施展法力，小心翼翼地将敖顺托起，然后往房内又去。

    西海龙宫一阵天摇地动，杂乱的声音时不时响起。

    将敖顺放下后，敖摩昂眼神惊惧，下意识的抹了抹头上的冷汗。

    这么短短的距离，他终于感受到自己老爹情况的特殊性了。

    “摩昂，将敖腾给我唤来！”敖顺吩咐道。

    “是！”

    敖摩昂没有犹豫，一会儿，后便带来一个怯懦的少年。

    “父王，五弟带到，不知道有何吩咐？”

    敖顺看着怯懦少年，说道：“摩昂，你先下去，除非我喊，不准任何人靠近这里，包括你！”

    “是！”

    虽然心中有疑问，但是敖摩昂依然听从了吩咐。

    “敖腾，父王待你如何？”

    听到敖顺的问话，少年身躯一抖，带着颤音说道：“父王待我甚好！”

    “既然如此，你是不是愿意为父王做任何事？”敖顺又问道。

    “孩儿愿意！”敖腾低声应道。

    敖顺拿出一个小巧玲珑的天平，通体金黄。

    “好，你在你那边的托盘滴一滴血吧！”

    敖腾伸出手指，挤出一滴鲜血，落入托盘上，刚落下，便被吸收了。

    敖顺也伸出一根手指，但是，霉运缠身的他这一弄，直接飙血，一下子就将整个托盘装满。

    但是，即便如此，他这边并没有被压下，反而被另一边撬了起来。

    很快，这边的鲜血也被吸收干净。

    见状，敖顺嘴里念念有词，黄金天平射出两道金光没入两人躯体。

    看着这金光，敖腾瞪大眼睛，心中感觉不妙，但是他不敢躲开，就这样看着金光进入自己的身体。

    很快，他感觉自己有什么东西在流逝，但是，他感应不到到底是什么。

    倘若他开了法眼便能看到，黄金天平将他气运与敖顺的霉运连接在一起，他那青色的气运正以黄金天平为媒介流向敖顺头顶。

    “可恶啊，怎么会没动静！”

    敖顺感觉到霉运并无变化，这让他难受的要死。

    这儿子是敖顺一时爽留下的种，生下来之时并非龙种，而是一个杂种。

    本想直接让他自生自灭，但是，看到他气运不错，加上偶然之间得到黄金天平这异宝。

    于是，敖顺便让他留在这西海龙宫留做他用。

    可惜，如今遇到了这情况，无奈之下只好提前用了。但是，没想到竟然不起作用。

    “或许是时间不够！”

    敖顺说服自己，继续牵引敖腾的气运冲刷霉运。

    青色气运不断抽取，敖腾的气运开始往绿色跌落，但是，敖顺头顶的气运依然乌黑发亮。

    “不可能！”

    敖顺难以置信，他不甘心，愤怒的他调动法力，注入黄金天平。

    “不好！”

    一出手，他就感觉不妙，但是为之已晚。

    黄金天平两边高低互换，他的气运竟然如流水一般倾泻，注入敖腾的气运中。

    刹那间，淡青色气运被染成黑色。

    但是，敖顺头顶气运依然发黑。

    “给我停下！”

    敖顺惊恐不已，想要阻止黄金天平运转。

    “嘭——”

    黄金天平炸了！

    “噗——”

    雪上加霜，敖顺旧伤之上添新伤。

    巨大的动静让宫殿外的敖摩昂以及敖光等人一惊，连忙冲了进去。

    “三弟（三哥）”

    “父王，五弟！”

    三人看到敖顺口吐鲜血，而敖腾也是半死不活趴在地上吐血，两人中间有一个焦黑的大坑。

    “三弟，怎么回事？”

    敖光发现敖顺头顶的气运并没有变化，反而敖腾也染上了霉运。

    他感觉这里面有些不对，敖顺要用西海气运抵消霉运，为何还要把敖腾叫来，并且弄得敖腾也变成厄运了？

    “咳咳！摩昂，父王不是说过，不要让任何人靠近吗！”

    敖顺怒目而视，瞪着敖摩昂。

    “三弟，到底是怎么回事？”敖光开口问道。

    敖顺瞥了一眼半死不活的敖腾，恼怒地说道：“摩昂，把他带下去！”

    他看着敖光冷笑：“我的好大哥，你不愿用东海气运救我，我只能出此下策！”

    敖光一扭头，冷声说道：“非我不愿，而是不能！”

    “呵呵！”敖顺继续冷笑。

    另一边，敖摩昂惊恐地将敖腾从废墟中拖出。这才从宫殿中走出没多远，各种怪事发生，就像刚刚他扶着敖顺一样。

    这让他不禁对刚刚在宫殿内发生的事情感到好奇！

    在他的帮助下，敖腾终于回到了自己的住处。

    敖顺无力地躺在大床上，怔怔地看着上方。

    他不知道刚刚发生了什么，但他知道，是刚刚敖顺让他做的事导致这后面的一切。

    他挤出一个苦涩的笑容，强忍着身上的痛苦坐了起来。

    “噗——”

    刚坐起，气血逆行，一口鲜血喷出。

    “咳咳，我的好父王，你待我可真好！”

    敖腾脸上有些说不尽的苦涩，眼中充满了数不清的愤慨。

    长叹一口气，将复杂的情感埋入心底，运转法力。

    “不好！”

    敖腾脸色剧变，狂暴的气势从他体内爆发。

    “嘭——”

    一声惊天巨响在他耳边炸开，敖腾长吐一口鲜血，眼睛瞪大，不甘地倒下，昏迷过去。

    不知过去多久，他醒了过来。

    他的眼中不充满了死寂与绝望，就像是一个即将被执行死刑的犯人。

    就这样，他躺了大半天。

    “呵呵，敖顺，你好狠毒，我现在成了真正的废人，你满意了，西海龙宫所有人都满意了！”

    死寂与绝望被怨毒替代，敖腾踉踉跄跄地爬了起来，然后一人独自走出了西海龙宫。

    “太好了，终于恢复正常了！”

    敖顺喜出望外，大肚子消失那一刻，剧痛也如潮水一般散去，说不出的轻松让他飘飘欲仙。

    尤其是霉运散去时，他感觉灵台清明，念头通达。

    但是，他发现自己的气运竟然从绿色跌落到黄色了！

    “摩昂，去把敖腾给我带来！”敖顺令道。

    “是，父王！”

    敖摩昂离开后没多久便回来了。

    敖顺眉头一竖，喝道：“人呢？”

    “五弟他走了，不知道去哪里了！”敖摩昂应道。

    “给我找，一定要把他找到！”敖顺喝道。

    敖摩昂退去后，敖顺运转法力，这一次没有出现乱七八糟的状况了。

    但是，他发现脖子上的伤口缠绕着的一道力量，竟然一时间难以祛除。

    这股力量正是李靖用生命使出的戮仙绝神，正是这携带杀戮法则之力的可怖一击将敖明葬送。

    若不是敖明挡住了大部分攻击，加上实力比敖明强上不少，恐怕也会把他给终结了。

    “我就不信了！”

    敖顺软磨硬泡，始终难以奈何这附骨之疽的力量。

    ……

    南海龙宫，敖光和敖吉带着敖明的尸首来到了这里。

    “父王，父王！”

    一少年少女跪伏在尸首旁痛哭流涕，悲恸欲绝。

    哭了好一会儿，少年红着眼看向敖光敖吉，杀气腾腾地问道：

    “是谁杀了我父王？我一定要杀了他为我父王报仇！”

    “大哥，这仇的确得报，二哥不能白死！”

    敖吉早就有报仇之心，现在被敖明之子敖焱刺激，顿时按捺不住内心。

    敖光低头沉思，忽然间，他的脸色变得更加难看。

    “可恶，我们被耍了！”

    敖吉看着他，一时不解其意。

    “李靖的修为只是地仙后期，他施展那惊天动地的一击必然是耗尽了全部力量，后面他唱了一出空城计把我们吓跑了！”

    敖光现在回想起来，李靖当时的气息虽然非常恐怖，但是仍然没有脱离地仙的范畴。

    只是，当时他也被吓破胆了，没有考虑这么多。这几天又被敖顺霉运的事给牵制心神，如今这么一想，后知后觉，发现自己被耍了。

    “该死！”

    敖吉也醒悟过来，心中极为懊悔。

    “既然如此，我们回去宰了他！”敖吉恶狠狠地说道。

    敖光摇了摇头：“已经晚了，过去这么久，他恐怕已经恢复了，倘若他再使出那恐怖的一击，我们只怕也挡不下！”

    “李靖，他是何人？为何杀我父王？”敖焱怒道。

    敖光叹了一口气，道：“唉，敖焱侄儿，此事你就不要掺和进来了。你父王是我的兄弟，他的死，我这做大哥的定然会为他讨回公道。”

    敖明虽是李靖杀死的，但他是为了敖丙报仇被杀的，倘若告诉敖炎实情，岂不是说他敖光害死了自家兄弟吗？

    另外，敖光深知敖炎和二弟敖明一样，都是一个暴脾气。如果知道真相后直接冲到陈塘关找李靖报仇，要是他死在李靖手上，自己岂不是更加对不起二弟。

    “我是父王的亲生儿子，我怎么不闻不问？”

    敖焱情绪非常激动，对着敖光直瞪眼。

    鉴于此，敖光更加觉得不能告诉他，不然说不定直接提刀来砍他。

    “敖焱，你冷静下来，这件事不是你可以插手的。要是你也出了事，我们怎么向二哥交代？”敖吉开口劝道。

    他也不希望敖焱知道事情的真相，这样并不利于龙族的和谐。而且，倘若敖焱前去陈塘关寻仇，十有八九落得一个身死道消的下场。

    “大伯，四叔，难道杀害我父王的人来头很大，即便是你们也惹不起吗？”

    敖焱虽然冲动，但也不是傻子，他感觉到两人似乎很忌惮。

    “谈不上忌惮，只是此人极难对付，你去了也只是枉送性命。所以，暂时你就不要掺和进来，我们会解决一切！”敖光应道。

    说不忌惮那是假的，李靖儿子哪吒得女娲看中，就连补天用的乾坤鼎都赠给了哪吒，可见其重视程度。

    另外，李靖的夫人与神秘莫测的陵广道人关系颇深，从当时的情况来看，此人也不是好惹的。

    但是，他绝不会当着一个后辈说出“怕”这个字，不然老脸往哪里放？

    (本章完)

