    第78章 78.一赔十

    仅仅是看了一眼，萧凡就知道萧薰儿发现了什么，心思一动，萧凡在自己身上闻了一下。

    果然，他身上此时有一个女人的味道，那是美杜莎的味道。

    “薰儿…对不起，我犯了一个男人都会犯的错误…”

    没有丝毫犹豫，萧凡直接开口，面对这种事情，隐藏是不好的，反正斗气大陆又没说不让三妻四妾…

    好像古族的族长也就是萧薰儿的父亲就有好多老婆……

    “哼！你倒是诚实…”萧薰儿心中苦涩，但也不好训斥萧凡什么，只是无奈的说道：“你跟她在天焚练气塔中三天，就是做那事？”

    “啊？薰儿你怎么知道我在天焚练气塔中？”

    “废话，你那异火别人不认识，我会不认识？”

    萧薰儿叹了一口气，又变的温柔无比，靠上萧凡，轻声细语的说道：“萧凡哥哥，你喜欢多少个女人薰儿都不在意，只要你心里有薰儿就行了！

    下次完事记得洗澡，我不喜欢你身上有别人的味道！”

    见萧薰儿如此懂事儿，萧凡也是心疼她，小心翼翼的抱住她，温柔的说道：“放心吧薰儿，不管什么时候，我都会爱着你！”

    “嗯，我相信你！”

    ……

    二人在下方相拥，这一切都被房间中的美杜莎看在眼里，一时间，美杜莎心中有些不是滋味。

    “果然人类没一个好东西！”冷哼一声，美杜莎不再理会和萧凡的约定，转身向迦南学院外面飞去。

    以她斗宗的实力，小小迦南学院，没一人能拦住她。

    而对于此，萧凡一点都不知道。

    此时，萧凡正站在迦南学院的广场上，在他对面的是迦南学院第一的紫研。

    “没想到你真的敢来，很好，等会本姑奶奶就要教你做人！”二人对立而视，紫研双手插腰，奶凶奶凶的瞪着萧凡。

    萧凡只是笑笑，没有丝毫的在意，周围反倒是站满了人，所有人一听有人要不知死活的挑战紫研，瞬间都来了兴趣！

    “来来来哦，买定离手了，现在压注，买萧凡赢的，一赔十，买紫研赢的，十赔一了！”

    人一多，自然就少不了赌注，萧炎直接开起了赌局，自己做庄。

    要是赢了，那就从此富贵在天了，要是输了，就收拾东西跑路吧！

    “切，你开玩笑吗？谁不知道紫研一定赢了？才十赔一？哼！我买一千金币！”

    “我买一万，就算十赔一，也是一千！”

    “就是就是，谁会傻到买什么萧凡呀，萧凡是谁？你们认识吗？”

    “不认识，一个无名之辈而已…”

    在场众人，全部都买了紫研赢，这可吓了萧炎一跳，虽说是十赔一，但若是萧凡真的输了，他也赔不起呀。

    “这个…要不你们买一下萧凡？我觉得他…”

    “少废话！老子就买紫研！”

    “就是就是，你不会怂了吧？”

    面对众人的眼神，萧炎无奈，只好硬着头皮收下了赌注，赌注共一百多万金币，全是买萧凡输的。

    也就是说萧凡若是输了，他要赔十万金币。

    “这下玩脱了，萧凡你要给力呀！”萧炎祈祷着萧凡给力点，这时一直没说话的萧薰儿走了上来，二话不说的扔出十万金币。

    “一赔十是吧！我投萧凡哥哥赢，如果赢了，就是一百万！”萧薰儿十分大气的说着，她相信萧凡能信。

    “好说好说，薰儿你眼光真好！”萧炎笑嘻嘻的收下十万金币，这下好了，不管谁输谁赢，他都不会输了！

    所有人的目光都看向了场上，此时萧凡和紫研对持，二人目光中充满战意。

    看着紫研，萧凡笑着说道：“记住你的话，输了就给我当侍女！”

    “哼！你输了也要给我当座骑！”紫研奶凶奶凶的说着。

    以她斗王的实力，她是十分有信心的，萧凡再怎么厉害，也不能是斗王吧？

    “吃的一拳！”

    没有丝毫犹豫，紫研一记太虚拳直攻萧凡面门，那拳头中似乎有太虚古龙的身影。

    力量中恐怖的黑龙瞬间杀向萧凡，在场众人无不惊恐万分，若是这一拳对上他们，定是一个半死不活。

    但面对紫研这一拳，萧凡没有丝毫的害怕，右手同样的握拳，拳头在一瞬间黑化，武装色霸气的力量瞬间附于其上。

    没有任何的花里胡哨，萧凡同样是一拳，对上紫研的太虚拳。

    双拳对碰，力量在一瞬间上升到了极致，恐怖的波动散开四方，周围所有人不由的侧目。

    萧凡竟然用一拳和紫研战的不相上下，要知道紫研可是出了名的大力怪，没想到竟然会有人和她一样恐怖。

    “哼！倒是有两下子，本姑奶奶要认真了！”紫研奶凶奶凶的嘟着嘴，身后斗气化翼，瞬间飞天而起，在天空中对准萧凡，毫不犹豫一口龙炎吐了出来。

    龙炎瞬间化做一条大龙的样子杀向萧凡，萧凡见此，没有丝毫害怕，依旧是那黑色的一拳，简简单单的攻向龙炎。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    龙炎轰上黑拳，一瞬间萧凡发动震震果实的力量，恐怖的震动让龙炎瞬间虚化几分，见此，萧凡依旧未停，全身附上一个钻石样子，迎着龙炎冲天而起。

    那恐怖的龙炎无法伤其分毫，反倒是萧凡借着龙炎的力量靠近了紫研，在紫研满脸惊恐的目光中伸出一拳！

    “不要！”紫研吓的大叫，萧凡那黑色的拳头在眼前放大，最后停在了紫研面前。

    看着害怕的紫研，萧凡不禁一笑，说道：“要不你认输？”

    “认输？不可能，本姑奶奶才不会……”紫研要强的大喊着，她是谁？她是内院榜首，她是大姐大，怎么可能认输？

    “哦！”萧凡面无表情的一个哦字，然后右手伸出一个手指，毫不留情的弹在紫研额头上。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    空中的紫研瞬间被这股力量击落，倒在了广场上。

    在场瞬间没有了声音，所有人目光呆滞的看着这一切。

    他们可能做梦都想不到，萧凡会赢，而且赢的这么彻底。

    只有那唯一一个赌了萧凡赢的萧薰儿，一脸平静的来到萧炎面前，伸出手来：“一赔十，我的十万本金加一百万金币，快给我！”

    (本章完)

