
　　第5章罪恶篇

　　Part4.掩饰

　　高法斯捡起地上的枪，他回头看了一眼那个废墟，扭过头来已是泪流满面。熊欣曼带着六营主力部队赶到了高法斯的面前。“怎么回事？”熊欣曼看着眼前的废墟焦急地问，“这里发生了什么？”高法斯一边用手抹着止不住的眼泪，一边虚构着他的谎言：“昨天夜里，我上了个厕所，回来的时候遇到了曹同志，我就和她聊了会儿天。”说到这时，高法斯扫了一眼人群，发现大家都正用仇恨的目光看着自己，“那她人呢？”熊欣曼瞪着高法斯问。

　　“我还没有说完呢！后来我们听到了坦克的声音，接着传来炮响，我就对着列车说敌袭，但坦克好像和大部队走散了，于是我就和曹楚雪潜伏到坦克的旁边，可是曹同志却一下子冲进了坦克内部，与敌人殊死搏斗，我正要进去，爬到顶的时候，我看见她拉响了一枚手雷，我就被冲击波震飞了，当我醒来的时候...一切都已经结束了。”

　　说着说着，高法斯又开始哭泣，最后干脆掩面痛哭：“她为什么要拉手雷！我宁愿死的人是我！”熊欣曼一脸悲伤地走到高法斯身边，他拍了拍高法斯说：“曹同志的牺牲是我们每个人都不愿看到的，不过你也不要过度自责。”周围的士兵们也传来唏嘘的声音。

　　“你胡说！”草丛里突然传来呐喊，刘永娼说：“我全都看见了！是你...”“砰！”一个炮弹正好落在刘永娼的头上。熊欣曼嘶吼着：“敌袭！敌袭！准备作战！”士兵们全都拿起枪紧张地组织起来，可没有人看到，高法斯的手缓慢地从腰间的手枪放下。

　　Part5.死亡和死亡和死亡

　　傅傅一个滑铲滑到一个小土坡后，一辆三号坦克从小土坡上的草丛冲了出来，在傅傅的头顶上飞了过去，傅傅愣了一下，然后才反应过来，一个翻滚滚到了坦克的底部，并快速地把自己研制的磁性炸药包贴在了坦克底部，拉绳后，傅傅想要爬出去，却发现炸药包的绳子和自己腰带连在了一起还没解开。“轰轰轰！”坦克底部被炸的体无完肤，钢铁的碎片击中了弹药架而引发了第二次爆炸，强劲的冲击波将坦克炮塔掀飞，一下子砸到了高法斯的枪上，被砸的稀碎，高法斯一回头全身就被溅满了血，炮塔砸碎了他一个营的同志郭狒狒，高法斯管不了多少，从地上捡起了一把枪，然后转身抓住一个敌人的脖子，用手枪顶在了敌人的头，然后开枪。

　　高法斯用手剥开了自己脸上的血水，他感叹道，生命是如此的可爱。

　　Part6.抉择

　　“上路吧！”熊欣曼拉开车门后对着士兵们说，经过了一上午的战斗，敌人已经被歼灭，我方也伤亡惨重。熊欣曼将车里的驾驶员的尸体拉了出来，驾驶员的身上都是沾满血的玻璃碎片，这时拄着拐杖的高法斯拦住了熊欣曼，“营长，你会开车吗？”熊欣曼说：23sK.com

　　“会啊，我上军校的时候学的。”

　　“营长，我们还是步行吧，车的声音太大，我们会暴露的。”

　　“可是，我们还有那么多女同志呢！”

　　“要不....我们给她们点吃的，然后我们先走？”

　　“坚决不行，我们都是一个战壕的战友嘛！刚刚还一起经历了生死。”

　　“我知道，可是...营长！那我们不就....”

　　这时一位女同志打断了谈话，她说：“别吵了，我有办法给车降噪！”高法斯看了她一眼，这是一位极其普通的女子，普通到在社会上一抓一大把，高法斯怎么也想不到她竟然会这些东西。

　　熊欣曼说：“太好了，那同志你就帮我们大家这个忙吧！”“行是行，但我需要一个帮手。”“好，我帮你找一个人吧...”熊欣曼环顾四周，“要不，我来吧。”高法斯突然打断了熊欣曼的寻找，熊欣曼答应了他，然后带着大家先上车休息。

　　“同志，你叫什么？”“我叫高法斯，你叫什么？”“我叫闫温籽，我是技术部门毕业的，所以懂些关于降噪的知识...”“高法斯！嘿嘿！我也来给你帮忙了！”这时在列车上刚认识的陈列宁兴冲冲地赶来，高法斯用厌恶的表情说：“陈列宁，你来干什么？”陈列宁眨着眼说：“我当然是来帮你们的啊！”闫温籽伸出手刚想说些什么，高法斯就说：“我不需要你！”“怎么？我们可是好兄弟！好兄弟都下来了，我能不下来吗？”陈列宁贱嗖嗖地说，“再说了，大半夜的，孤男寡女传出去影响多不好。”高法斯说：“那你是觉得两男一女这事传出去就好了？”陈列宁干脆不要脸地说：“万一你兽性大发，再犯那些低级错误怎么办？我在这还能阻止一下你，是吧？”高法斯说：“是，然后你好犯错误是吧。”“去你的，会说话吗？”

　　“闫同志，你也会给坦克降噪吗？”“还行吧，只要是不离开发动机的我都可以。”高法斯看着眼前的闫温籽，不知不觉中，陈列宁就在高法斯和闫温籽的聊天中沉睡了。

　　“完工！”躺在地上的陈列宁被闫温籽胜利的喜悦所惊醒，陈列宁看到闫温籽正在用湿毛巾擦自己脸上的汗珠，高法斯打发陈列宁去找熊欣曼，陈列宁就这样摇摇晃晃地在现实和梦境的边缘行走着，好像马上就要坠入另一个世界。陈列宁走之后，高法斯看着日出的太阳，说了一句：“她很漂亮，不是吗？”“我喜欢你。”“嗯。嗯？”“不用这么惊讶，我就是这么直率。”高法斯听到后，抱住了闫温籽娇小的身体，说：“那我也直率点吧，我也喜欢你。”接着是血流的声音，再接着是闫温籽倒在地上的声音，高法斯拿着沾满鲜血的刀看着躺在地上的闫温籽，说：“对不起，在这个战场，我不属于任何阵营。我爱你如同我爱着我的反人类事业，这场该死的战争必须由我终结，牺牲者先从你们这些懂技术的人开始吧...”

　　高法斯用刀在自己的手心深深地割了一刀，他抱着手痛苦地倒在地上呻吟，他突然想起来，在第一次见到曹楚雪的时候，他也说过：“她很漂亮，不是吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第5章 罪恶篇免费阅读。https://xs.23sk.com 