    顾澈生前风光无限，死后也是风光大葬。

    今天的葬礼，是墨夜笙特地安排，大部分是顾澈公司的商业合作伙伴，还有一部分是政府要员。

    来的人全都穿着黑色衣服，胸口或者耳边别着白色菊花，表示对故人的尊敬。

    墨夜笙把外面的情况大致跟她讲解了一遍。

    “顾市长也来了，在墓碑前面，一会儿跟你一起送顾澈入葬。你别哭的太厉害，嗯？”他不放心的叮嘱。

    顾新妃点点头，虽然心里也想着不要哭的太厉害，可等会情绪到了，自己怎么能控制得住。

    车门被打开，墨夜笙先下车，站在门边，扶着顾新妃的胳膊，照顾她下车。

    墓园站满了人，卡宴车一到，众人纷纷侧目看过来。

    牧师等在墓碑前面，双手紧握着十字架，等待着顾新妃捧着骨灰盒走过来。

    顾新妃紧抱着骨灰盒，在墨夜笙的带领下，慢慢的走向墓碑。

    虽然立碑，但是后面的棺木还打开，就等着放入骨灰盒。

    等顾新妃走到，牧师开始主持葬礼，现场气氛变得格外的严肃。

    一番流程下来，至少要半个小时，众人都纷纷低头垂目，静心聆听，虔诚的祈祷。

    没人注意到，墓园的不远处听着一辆黑色轿车。

    车内，一身黑色裙子的小泡泡扒在窗门上，不解的看着那一片片黑压压的人群。

    小斐然坐在她的身旁，也看着窗外面。

    这个时候应该要入葬了吧？

    “咯咯，这是，什么，干？”小泡泡看了好一会儿，都看不出来他们这是在干什么，于是转头问小斐然。

    原本妈咪是不想小泡泡过来，怕她知道她爹地死了，会伤心难受。

    但又觉得，她爹地的最后一程，她不过来看看，又有点过不去。

    虽然妈咪表面上没说什么，其实心里还是想小泡泡能过来。

    因此，爸爸瞒着妈咪，叫他悄悄带小泡泡过来，不准她下车，等丧礼快要结束的时候，带她离开。

    “没什么。就是爸爸和妈咪的一个朋友过世，我想你没见过这种场面，带你来看看。要是你觉得没意思，我们去商场转转，你不是想要买一套画笔吗？哥哥去买给你，怎么样？”

    小泡泡一听到要买自己最喜欢的那套画笔，很是欢喜：“好啊，好啊，走，买！”

    小斐然看了一眼外面，已经在放白鸽了。

    应该是入土为安了。

    “司机开车！”小斐然吩咐道。

    车子开离，小泡泡看着窗外的景象从身边划过，不知道为什么心忽然疼了一下下。

    那种感觉，让她很不舒服，可要细细追究的时候，又不疼了。

    她这是怎么了？

    墓园，顾新妃跟顾市长两人一人捧着一边骨灰，缓慢的把顾澈的骨灰盒放进了墓穴。

    她看不见，可清晰的感觉到听到，放下骨灰盒时，发出的清脆声音。

    “二哥，呜呜……”顾新妃再也忍不住的大哭起来。

    一直以来的压抑和痛苦，在这一刻彻底爆发。

    沉闷的上空盘旋着她的哭声，久久未散。

    也许是上天听到她的哀嚎，原本还晴朗的天空，忽然乌云密布，仿佛像是随时要下雨。

    