    随着卡穆什大王的一声令下，决斗正式开始了。

    两人都没有第一时间冲上去厮杀，而是各自抽出武器，谨慎地靠近，寻找对方可供攻击的破绽之处。

    影刃剑圣并没有轻视李淑仪。在荣耀之环的决斗中，他见过了太多因为轻敌而痛失荣耀的兽人。更何况，他背负着整个影刃氏族的荣誉，这一战根本就不容许失败。

    而在谨慎观察之中，李淑仪脑海里，浮现的却是白晓文共享给她的，影刃剑圣的资料。

    【坦兹戈鲁·影刃（首领10级）】

    【种族：人形种/兽人族】

    【职业：影刃剑圣】

    【属性：力量54，敏捷90，体质50，精神37】

    【技能1：先祖旌旗：被动，影刃剑圣的战旗代表着先祖的认可，力量+10，体质+10。主动激活先祖旌旗，可发动一次先祖荣耀，移动速度增加30%，持续20秒。】

    【技能2：致命一击：被动，影刃剑圣获得30%额外暴击率加成，且每次暴击造成的伤害为250%（由200%提升）。主动激活致命一击，可发动一次影袭，瞬间突进到目标敌人的身后，且下一次攻击必定暴击。】

    【技能3：无敌斩：被动，影刃剑圣的总攻击力增加20%。主动激活无敌斩，将化身幻影横掠战场，在3秒的持续时间内连续向近战范围内的敌人发动斩击（每次斩击的目标由施法者决定），且在出招期间免疫所有优先级7（含7）以下的伤害。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：荣耀之环LV3：获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    白晓文通过洞察，又向鲁尔、穆尔坎等人求证过影刃剑圣以前的战斗情报，最终汇总出了这份较为详尽的资料。还有一个技能没有头绪，不过已经没办法做到更详细了。

    不管从属性上，还是从技能上看，影刃剑圣都是当之无愧的稀有首领。

    四个战斗技能，主动被动一体，简直可以当成八个技能来用，简直就是一个弱化版的领主——比起真正的领主，影刃剑圣欠缺的恐怕只是模板和一点点属性的差距。

    李淑仪的属性和技能处于全面劣势，她唯一的优势就在于情报，以及身为觉醒者灵活多变的战斗方式。

    两人缓缓绕圈行走，这是一种气势上的对峙。随着时间的推移，两人之间绕的圈子也越来越小，渐渐接近了彼此的近战范围。

    几乎同一时间，李淑仪和影刃剑圣都爆发出了极快的速度，错身而过。

    当啷啷啷……

    在错身而过的一瞬间，两人发生了初次碰撞。一连串的金铁交鸣过后，两人迅速转身。

    影刃剑圣的战痕纹路下的眼睛，露出了一丝惊讶，沉声说道：“你的剑术不错，人类女人！”

    殊不知李淑仪心中的震惊更甚。

    在决斗之前，李淑仪用掉了那本“断水剑谱（附注解）”。

    这件物品，可以让使用者立刻学会高达LV6级的断水剑法！如果使用者没有空余技能栏，那就只能让进阶剑术特长提升1~3级，本身的等级越高，提升越小。

    白晓文看中的，就是提升进阶剑术特长的功效。

    进阶10级的剑术，是否就是觉醒者阶段的顶级？

    原本的白凰战队，包括白晓文都是这样以为的。但随着等级和实力的提升，遇到的灵界人物越来越强，白凰战队的眼界都得到了开拓，渐渐认识到，进阶10级，并不是战斗特长的顶点。

    这方面，剑歌位面的首领就是证明，他们在施展武学招式的时候，表现出的战斗特长一般要比自身等级高出一两级来，施展绝世武学时更是可以达到3级以上的恐怖提升。

    很显然，在进阶10级之上，还有更高的层次。比如应剑凡和左云轩的差距，左云轩和四绝的差距，就是通过10级以上的层次来划分的。

    为此白晓文特别总结了一下。

    除去剑歌位面这种武侠（挂逼）位面之外，灵界高级首领强者的战斗特长，一般都是跟着等级走的，比如8级首领有8级战斗特长，10级首领有10级战斗特长。

    这条规律也适用于大部分领主。领主对首领的优势，并不是体现在战斗特长这种“软实力”上，而是体现在模板、属性和技能强度的硬差距方面。

    当然少部分领主肯定有例外，在使用某些擅长类别武器的时候，可以发挥出超越表面段位的战斗力。就拿三国位面举例，10级赵云（龙枪领主）持枪时的长柄武器特长，比绝大多数10级武将都强一截。

    只不过，李淑仪的进阶剑术达到10级之后，就没有进阶剑术类别的经验槽了——换句话说，李淑仪是没办法再通过常规手段练习剑术提升特长的。

    在此基础上，白晓文让李淑仪使用了断水剑谱（附注解）。他看中的，就是“提升1~3级剑术特长”的功效。

    最少提升1级的特长！

    此时，李淑仪的个人面板上，剑术特长仍然是进阶10级，但她实际能发挥的剑术特长却是11级——具体表现在，李淑仪用掉这本剑谱后，出剑变得更加变幻莫测。

    这还是不用天藏剑法（残）的情况下。此时李淑仪的天藏剑法是3级，一旦运转其中的剑法招式，李淑仪能发挥出相当于进阶12级的剑术！

    刚刚和影刃剑圣的交锋，李淑仪已经用了天藏剑法（残）！以进阶12级的剑术与对手抗衡，但结果却是平分秋色。

    白晓文能察觉到影刃剑圣的技巧实力，比起寻常10级首领要强一筹，但也就是进阶11级的水准，和突破之前的自己相当。

    之所以凭借11级剑术，抗衡自己的12级剑术水准，只是因为影刃剑圣的属性太强。64点力量和90点敏捷，都胜过李淑仪，弥补了剑术水平的差距。

    这还是在李淑仪已经将职业等级升到了8级，新增加了3点力量、4点敏捷的情况下。

    如果不能打出两大被动加成，李淑仪的力量和敏捷就会被一直压制。就算被动叠满，也仅仅是和影刃剑圣相当而已。

    但同样作为剑技高手，影刃剑圣会让李淑仪安逸地打出一次次伤害，叠满被动吗？显然不可能！

    外行看热闹，内行看门道。围观群众只能看到李淑仪和影刃剑圣第一回合的交锋旗鼓相当，但荣耀之环内的两人，却都已经对彼此的优劣势心中有数。

    影刃剑圣在称赞过李淑仪之后，对于李淑仪的实力层级评估，又调高了一截。他再次谨慎地靠近，双手握长刀大喝一声，一记竖劈。

    劲风破空，凌厉的风压吹动了李淑仪的黑发。

    这一剑，影刃剑圣可谓使足了力道。他充分发挥自己力量强悍的优势，不和李淑仪玩弄花俏的剑技，就这么直来直去的一劈！

    李淑仪如果不管这一剑，以伤换伤和他对攻，只会正中影刃剑圣的下怀。他的先祖旌旗被动，不仅加成了10点力量，更加成了10点体质，还有额外的500点生命值，简直肉成了一匹野马。

    一个敏捷型的战士，有超过1000点生命值，完全是欺负人。影刃剑圣丝毫不用担心，对手还能突然爆发把他秒了不成？

    果不其然，李淑仪不敢对拼，只能横向闪避。

    这一闪，就让影刃剑圣占到了先机，他的长刀横挥，裹挟着呼啸的劲风横切李淑仪的腰际，同样是力道用足。

    李淑仪再退一步，右手的赤霄剑精准地点在了长刀的宽面上，不过却如同蜻蜓撼柱。

    假如两人力量相当，李淑仪这精巧的一剑完全可以打乱影刃剑圣的重心，随后左手剑就能趁隙进攻，做到攻守转换。但力量值的差距是绝对的，她这一剑只是给了自己一个后退的力道，堪堪避过这记横斩而已。

    影刃剑圣心中微惊，再次下定了决心，一定不能和李淑仪拼技巧。他继续大开大合的剑路，将李淑仪一路逼退。

    久守必失，一直闪躲也不可能做到一直MISS。李淑仪的闪避空间，也变得越来越狭小。

    十招过后，李淑仪已经被逼得只能招架格挡，才能让自己不被砍伤。但这种招架，却正中影刃剑圣的下怀，高力量带来的反震力道和僵直度，会让李淑仪的破绽越来越大！

    骤然间，李淑仪的左手剑腾起一道血光，在影刃剑圣的体表汲取出一道血泉！

    红叶领主的荣耀长剑——汲取鲜血！同步吸取目标敌人的力量值加持自身。

    血泉沐浴在长剑之上，李淑仪的力量暴增16点——也就是她的职业等级*2。相对的，影刃剑圣力量值骤跌16点！

    当啷！嗤啦！

    变起肘腋，一次金铁交鸣的清音过后，影刃剑圣的胸膛多出了一道斜斜的创口，鲜血洒落。

    李淑仪借此机会疾冲上前。汲取鲜血附加的汲取力量特效，可以维持30秒，在这30秒内，就是李淑仪的强势爆发期！

    当啷，当啷……

    之前一直是影刃剑圣找机会和李淑仪对拼，将对手打出僵直扩大破绽。但现在，变成了李淑仪主动出击。

    影刃剑圣招架了几剑之后，迅速后撤，同步发动了先祖荣耀，移动速度暴增30%，拉开了和李淑仪之间的距离！

    经验丰富的影刃剑圣，已经迅速判断出李淑仪目前这种强势状态不可能持久，打定主意要使用拖延战术。他的力量虽然被吸取，但90点敏捷和30%的移动速度提升，却让他行动迅速犹如鬼魅，绕场疾走根本不给李淑仪扩大优势的机会！

    但这样一来，影刃剑圣就在场面上落于下风，被李淑仪追着打。围观的兽人吃瓜群众们看了，满满都是不可思议。

    李淑仪轻轻喘了口气，立刻使用一件道具：铁拳门旗花火箭！

    嗤！

    火花炸开，六道身影迅速落下，向着影刃剑圣猛扑而去！

    两名铁拳门拳师，四名铁拳门见习弟子，前后把影刃剑圣堵住，缩小其闪避的空间。

    这里说明一下，兽人王国的决斗中，是不限制使用任何武器以及道具的。李淑仪使用的这一召唤类道具，召唤来六个帮手，在场的兽人高手们只要确认，这六“人”是李淑仪的“召唤生物”（基于双方之间的从属关系），而不是独立的人类个体就可以了。

    在兽人们的眼里，这和白晓文在决斗中使用召唤生物的性质是一样的。

    说穿了召唤职业也是灵界职业的一种，使用召唤生物不会违反一对一决斗的规矩。

    李淑仪不是召唤职业，更没有精细操控的能力，只能给六“人”下达了最简单的攻击指令。

    影刃剑圣微微吃惊，不过却并不慌乱，他一眼就看出这六人只是炮灰，根本不值一提。长刀刷起滚滚的刀光，四名见习弟子一个接一个人头落地。

    两名铁拳门拳师有“游身步”轻功，不过在实力的巨大差距下，也没支撑过三招，被影刃剑圣两刀斩杀。

    在他们的拖延下，李淑仪已经扑到了影刃剑圣的近战范围，并乘隙攻出三剑，全部打出了伤害。

    两大被动各自叠到了四层！

    影刃剑圣一声低低的咆哮。伤痛激起了他的怒意，他的身影一步跨出，来到了李淑仪的身后。

    致命一击的主动激活特效——影袭！下一刀必定暴击且造成250%的暴击伤害！

    然而在影刃剑圣出刀之前，李淑仪背后的披风犹如活过来的蟒蛇一般抖动，两道蛇纹就像是巨蟒的竖瞳，毫无感情地盯视向影刃剑圣。

    影刃剑圣陷入僵直！

    李淑仪骤然转身，双剑急刺。

    啵的一声轻响，影刃剑圣体表泛起了一层蓝光，迅速从僵直状态恢复过来，疾步后退。李淑仪的长剑，只有右手剑稍快一丝，划破了影刃剑圣的胸口皮肤。

    影刃剑圣同样有灵能物品。如果他刚刚不解控制的话，肯定要被李淑仪暴击+要害攻击打出大量的伤害。

    再次拉远距离之后，影刃剑圣吐了口气。他心中暗暗检讨，刚刚发动影袭有些过于冲动了。应该等到力量被吸取的虚弱期过去之后再战！

    两个技巧流的高手对决，战斗技能的使用都需要慎重。现在影刃剑圣已经用掉了两个战斗技能，而李淑仪目前使用的，仅仅只有天藏剑法而已。

    不过在影刃剑圣眼中，李淑仪用掉了一个召唤技能，一个控制技能，反而天藏剑法他认不出。两个技能换两个技能，他倒是觉得并不亏。

    拖延了一阵，30秒的吸取力量时间过去了。

    影刃剑圣感到力量重新回到身体，他活动了一下手脚，手指拂过长刀的锋刃，冷声说道：“人类，你的邪术时间已经用尽，现在轮到我了！”

    