    后宫，叶皇后也很快得知了消息，但她并未作何反应。

    待听闻元春求见，也是如常将其宣入寝殿之内。

    元春显得异常的焦虑，进殿之后便对叶皇后福地泣诉。

    叶皇后道：“你弟弟的事我已经知道了，大皇子不修德行，肆行无忌，确实有失皇室体统。本宫对诸皇子虽有教戒之责，但大皇子毕竟是已故先皇后所出，又病患缠身，本宫倒也不好擅加苛责。”

    皇后乃国母，有权教戒皇子公主乃至于宗室众子弟。只是她毕竟是二皇子的母亲，二皇子又与大皇子有储君之争，若是她出面教戒大皇子，难免惹人犯口舌之嫌。。

    所以，对大皇子的事她向来都是不过问的。

    这是她的端庄自持之处，也是景泰帝都敬重的地方之一。

    元春闻言，似乎很失望，又道：“那臣妾去恳求陛下，请他为臣妾做主......”

    叶皇后道：“我劝妹妹还是不去的为好，陛下圣裁独断，对此事必定会有个处置。且陛下最不喜的便是后妃关心前朝之事，若是妹妹此去，说不定会令陛下心生不悦，对你弟弟反而没好处。待会本宫会派太医去荣国府，等他回来，自然知道你弟弟的确切伤情，你也不用过于担心。”

    “谢皇后娘娘。”元春再拜而下。

    叶皇后招手叫起，然后深深的看她一眼。

    元春曾是跟了她七年的女官，她对她的性子和聪慧皆有所知。若是元春真的有意去向景泰帝讨情，现在便不会到长乐宫来了。

    元春肯定也知道却寻景泰帝并非明智之举，之所以如此说，不过是在她面前守拙而已。

    对此叶皇后并没有怪罪的意思，她也不喜欢像吴贵妃那样的骄纵和自以为是的人。

    “当然，你若是实在担忧你弟弟，可以前往宝灵宫为他祈福......”

    叶皇后说道宝灵宫三个字之时，难免顿了一下。

    元春却不做他想，她能明白叶皇后之意。

    宫中也是一方世界，上万双眼睛，不能去找景泰帝述求，难道还不能去给受委屈的弟弟祈福？也让宫中所有人看看，她们贾家，受了怎么样不平等的待遇。

    于是元春应下告辞。

    叶皇后以笑容送她出去，然后对身边的女官道：“去太医院传本宫谕旨，命王太医前往荣国府探视贾宝玉的病情，然后回宫禀报。”

    她，其实也很担心。

    ......

    潇湘馆，贾宝玉牵着黛玉的手进屋之后，自然接受了好大一波来自姐妹们的盘问、关心。

    贾宝玉都耐心回应着。

    最后还是李纨怕贾宝玉被她们吵着太过伤神，提议说：“好了，你们都先回去，让他自个儿先好好静养一下，等稍好些，你们再去探望不迟。”

    迎春等人自然没有不应的道理，逐次依依不舍的告辞离开了。

    李纨还要让贾宝玉回稻香村养病，只是贾宝玉央求让她先回，他有话单独和黛玉说。

    李纨只是看他二人一眼，倒也没多说什么，把素云等丫鬟留下，自己领着李灵先走了。

    然后丫鬟们也被紫鹃带下去。

    房中，只剩下贾宝玉和黛玉二人。

    贾宝玉见黛玉面色有些憔悴，不像是完全因为担心他所致，便问她怎么了，身子可有不适。

    他的声音温润而关切，让本来有些害羞的黛玉顿时又泪眼婆娑起来。

    “你自己都伤成这样了，还来问我这些。”

    黛玉哭着道。

    贾宝玉将她揽入怀中，笑道：“我这点小伤不算什么的，难道林妹妹没听说过一句话，刀伤，是男人的勋章么。”

    “才不信。”

    黛玉脑袋埋在贾宝玉的怀中，轻轻动了动，哼道。

    贾宝玉按住她的脑袋，轻轻佛弄了一下她的头发：“今日，可是吓着了？”

    黛玉原本有些不喜贾宝玉摸她，闻言也愣住了身子。

    她惯不会在贾宝玉的面前撒谎，她今儿确实担惊受怕了良久，因此沉默了一下，轻轻点了点脑袋。

    贾宝玉立马搂得更紧了些，将下巴抵在她的发髻顶端，过了好久，悠悠道：“等我伤养好了，我就去求老太太，让她将你许配给我。”

    黛玉身子一僵，但却以贾宝玉完全预料不到的速度，微不可闻的“嗯”了一声。

    贾宝玉深深的吸了一口气，又道：“对不起，给不了你应得的名分。”

    黛玉便撑起身来，仰望着他的脸，罕见不顾形象的用袖子擦了一把眼泪，眼中竟带着幸福之色，笑道：“二哥哥不用这么说，我知道二哥哥这么做，是为了我着想，我，我愿意的......”

    贾宝玉也仔细的看着她的眼睛，直到确认她的眼中没有半分委屈和愤懑之色，这才又重新将她揽进怀里。

    原本想着，等到以后功成名就，再将宝钗黛玉娶进门，给她们一个较高的身份和地位。

    只是如今看来，却是不能再等的。显然已经有人知道了他的弱点，且黛玉已经暴露在世人的耳目当中，若是再不能给黛玉一个名分，只怕以后还会发生这样的事。

    哪怕他依旧能挡下正面的利剑，却挡不住无形的风刀霜剑对黛玉造成的伤害。

    这是他不能容忍之事。

    令他感动的是，黛玉的反应。

    他知道，非是黛玉不知自重，而是她，真的对他相信了到了极致，相信他一定会爱护她，对她好。

    平时最是花言巧语的贾宝玉，此时也说不出多余的话来，只能紧紧的环住怀中瘦弱的人儿，低声喃喃道：“余生，你便是我最重要的人。”

    黛玉闻声，在贾宝玉看不到的地方，面红耳赤起来。她心神颤颤，思绪万千，最终也化作一句心里的喃喃之语：“傻二哥哥，你不知道，玉儿等你说这番话，等了有多久~”

    ......

    ......

    晌午，大明宫总管再次降临荣国府，带来了皇帝的慰问和许多滋补礼品。

    “今日之事，陛下已经听闻。大皇子误伤贾将军，已经被陛下重重的申饬过了，并且令他闭门思过，无令不许出门。

    另外，这些东西都是陛下让老奴亲自送过来的，说是让贾将军好好在家将养身子，切莫对于今日之事耿耿于怀。”

    荣禧堂，贾政看着满堂的黄封礼品，又听闻戴权口中之话，显得有些惶惶不安，一个劲儿的道“不敢”。

    戴权倒也不在乎，等皇帝派来的太医从后面出来之后，便带着一道回宫了。

    皇帝派太医，和之前皇后派太医过来的含义大致是一样，都是确认贾宝玉的伤势程度。所不同的是，一个是为了安心，一个是为了看看，是不是真的伤的有那么重......

    贾琏看了一下礼单，见到上面全是上等的人参、肉桂，鹿茸、燕窝等物，暗自咋舌一番，又道：“老爷，这些东西如何处置。”

    “陛下仁厚，既然赐了他的，就全部给他送进园子里去吧。”

    贾政倒是不在乎这些东西。

    贾琏虽然心中喜欢，倒也不至于谋夺这种东西，于是听命的叫人全部送到了大观园。

    