    天亮了！！

    一场风波过去了！！

    白衣帝尊之名却是响彻整座仙灵界，无数的目光全都朝着天剑宗望过来了，因为这一刻全天下的人都知道天剑宗飘渺峰林不凡就是举世无双的白衣帝尊。

    顿时全天下的人都在议论！！

    天剑宗埋没了十万年的传说也在这一刻被无数人说起，尤其是仙宝斋与灵宝楼，几乎是第一时间在搜查林不凡的线索。

    全天下的人都在关注林不凡。

    可很快！！

    仙灵界的人就目眦尽裂了，因为林不凡竟然是一个迷，所有的资料都显示飘渺峰上一任峰主穆江辰，几乎上万年没有离开过天剑宗飘渺峰。

    可突然之间有一天他离开了！！

    去了北漠一个很偏僻的村落，然后就将林不凡从那个偏僻的村落里带出来了。

    现在那个偏僻的村落已经消失在了滚滚黄沙之中没有留下一个口，所以林不凡的身份一下就成了迷。

    可让所有人震惊的是！！

    三年前林不凡从北漠被带出来的时候却是一个废物，现在却成为了无敌的白衣帝尊，一时之间大家对于这个话题可是议论的非常火热，几乎说什么的都有不过却没有一条能让人信服。

    “呼……”

    天剑宗飘渺峰林不凡可没有时间关注这些。他一大早起来就拿着木剑在院子里练了起来，挥舞完五千下之后便长长的吐了口气。

    “楚翎，喂鸡了吗？！”

    林不凡长长的吐了口气之后，将手中的木剑插入地上，伸手擦了一把额头上的细汗，目光望向院子里打水的楚翎问道。

    “啊，还没喂呢！”

    楚翎表情一凝，抬头望着林不凡道：“等一下我烧完水……我就喂！”

    “哦，没事你忙……”

    林不凡见状微微一笑，露出洁白的牙齿道：“现在我剑练完了。我来喂……”

    “嗯，也可以将王汐叫起来……”

    楚翎温柔地笑道：“让她起来喂鸡……”

    “算了算了……”

    林不凡向着王汐睡的房间望了眼道：“她昨天晚上也挺晚才睡，等会她起来我再带她到后山去画画。昨天晚上她还没有领悟到那种精髓，正好我今天有空可以带她去后山画画，让她去感受一下那种山河落日的气韵。”

    “你啊！！”

    楚翎眼神中闪过一抹忧郁望着林不凡道：“现在就知道宠她……”

    “嗯，那有……”

    林不凡一听这话，立马走了上去，直接抱住楚翎道：“不是也很宠你吗？！”

    “好了好了……”

    楚翎本来忧郁的眼神，立马变得柔情似水道：“别闹……云裳看着我们呢！”

    “哼，狗男女……”

    柳树下本来在修炼的苏云裳却是狠狠的剐了眼林不凡他们，容颜绝美的脸上直接腾起了一股宛若万年冰川一般的杀意道：“到时候我一定要一剑将你们全部斩杀，竟然敢在我面前秀恩爱……实在是罪恶至极。”

    “嗯，那我到田里去除草了……”

    林不凡见苏云裳目光望来，却是立马反应自己失态向楚翎开口道。

    “去吧！”

    楚翎也注意到了苏云裳不善的目光，不过还是伸手帮林不凡捋了捋头发道：“现在我去给你下面，等一下弄好了我就喊你。”

    “嗯！！”

    林不凡应了一声目光却看向了苏云裳，张了张嘴本来想说两句，可是一时之间又不知道说些什么，最终咬了咬牙就走开了。

    苏云裳的性格太冷漠了！！

    性子也比较好强！！

    这都已经过去很多天了。

    一直还没有和林不凡说上话，林不凡虽然心中难受，很想和苏云裳敞开心扉的聊一聊。

    可是苏云裳专门就不给他机会。

    无奈的林不凡也只能是先这样等着时间慢慢耗了，毕竟这种事情他也不能用强，必须要苏云裳将心打开两个人才能好好聊。

    “唉！！”

    林不凡唉了口气，挪步就走向了柴房，拿了一把锄头出来背在肩上，跨步就走向了他的菜园。

