    黄枫深吸一口气，解释道：“哪有什么杀人手段，是百分百能成功的，就算天门境修士，也不敢说一定能杀掉一位凡人。

    别说不可能，万一有仙人路过对凡人施以援手呢，万一有大妖趁机偷袭呢。

    万一他动手的时候，突然灵气周天出了岔子呢，又或者突然顿悟，推开天门，天降雷劫呢？

    任何事情都有风险，但他们的计划风险并不大。”

    黄枫拉直细线：“你们不仔细瞧，能看清我两手之间的细线吗？

    客人来酒楼是寻欢作乐，楼上大部分客人又是在雅间里，没人会仔细观察冯晔。

    冯晔若是途中摔倒，小二只需要再去扶一次就行，他只需要说‘冯公子你醉了，你不行了，你需要人搀扶’，我相信多数醉鬼都会恼羞成怒，说‘我没醉，不用管我’，到时他就可以在众目睽睽之下，再次摆脱嫌疑。

    就算冯晔没被拽下去，也一定是趴在凭栏处，很危险的状态。

    他可以第一时间冲过去，佯装拦着冯晔，实际却推他下楼，表现出没拦住、没救到的样子，当然这样做，风险会有些高。

    至于被修士撞见……大多修士都忙于修炼，进入化神境之后，便可辟谷，寻常修士兜里的银子，购买各种修炼资源都不够，没事谁会来酒楼吃饭。

    只有那些作为诸位大人随行护卫的修士，才会出现在这里，所以只要确保今日没有诸位大人在这用餐，就可以动手。”

    黄枫这番解释，已经说得明明白白，之前心中质疑的一众人，如今已经完全信服。

    周侍郎立刻说道：“将接触过冯晔那小二带过来。”

    “稍等。”

    “还有问题？”

    “嗯，一些疑点要提前说清。”黄枫转向仵作，“冯晔胃中情况如何？”

    仵作连忙说道：“冯公子大量饮酒，饭菜吃的极少，糜花籽残留不多，但可以断定，是被磨成了细粉后才吞服的。”

    黄枫这才说道：“冯晔为何会来满香楼，他点了至少两人份的饭菜，可自己没怎么动筷，还有如果他在等人，为何会大量饮酒，糜花籽混在酒里，还是饭菜里，都没查清。

    既然已经确定有两人合作，那为何不能有三人、四人。”

    周侍郎一惊：“你的意思是，那位琴伎甚至厨子都有问题？”

    黄枫解释：“我只是说有可能，提醒你们审问小二的时候，别被糊弄了，凭当下的线索，就只能抓到他，撬不开他的嘴，不可能抓到其他人。

    既然已经说清楚了，诸位大人，容我们先行告退。”

    陆堃心领神会，再久留也没乐子看，连忙附和：“是啊，爹，几位大人，我们先回去了。”

    “行了，你们回吧。”陆寿延点头，其他人自然不会阻拦。

    等黄枫他们离开，潘健雄才说道：“后生可畏啊，此子心思缜密，我真想招他到刑部做事。”

    “我还想招他进大理寺呢。”陆寿延哼了声。

    两人都清楚，和李墨棠相熟之人，多半是宗门天才，就算不是，公主的朋友，他们也不便轻易招揽。

    不再提此事，潘健雄说道：“那小二我便带回刑部连夜审讯，陆大人可还有什么要叮嘱的？”

    陆寿延说道：“潘大人说笑了，我相信刑部一定能顺藤摸瓜，查明真相。”

    一旁的冯介拱手：“望潘大人一定为犬子主持公道！”

    潘健雄正色：“冯大人放心，刑部一定会查明此事，给你一个交代。”

    “多谢潘大人了！”

    “冯大人无需客气。”

    ……

    回去的路上，陆堃见黄枫还在思索，问道：“怎么了？”

    黄枫笑道：“没什么，随便想想，万一小二抵死不认怎么办。”

    一旁陆尧睁大眼：“这都铁证如山了，还抵死不认？”

    “这就算铁证了吗？”黄枫仔细想想，在这个时代，这确实差不多就算铁证了，并不需要在细线上检测脱氧核糖核酸。

    回到陆府，厢房已经打扫干净。

    将他送到门口，陆堃本来就喝得有点多，又跟着折腾了半晚，乏得不行，说道：“黄兄，这间房你先住着，我就在隔壁院子，我真不行了，先回房歇息了。”

    黄枫笑道：“你快去吧。”

    陆堃走了，陆尧倒是很精神：“枫哥，你也是修士吧，如今什么修为，我竟然看不透，改天切磋切磋？”

    听到陆尧的称呼，黄枫知道多半自己的聪明才智和人格魅力，又折服了一位迷弟，于是笑道：“行啊。”

    “说好了？”陆尧很是兴奋。

    “嗯，说好了。”

    “那枫哥你也早点歇息。”

    ……

    昭阳城里明面上的大事小事，也不管白天黑夜，都会第一时间传到宫里。

    李墨棠修炼时，小暖突然在外敲门，语气急切：“不好了，不好了，小姐！”

    放这丫头进来，李墨棠训道：“你怎么越来越毛躁了，什么不好了。”

    “小姐，冯晔的案子破了！”小暖眼睛滴溜溜的转着。

    “这么快？”李墨棠有点意外，“刑部的效率这么高了？这有什么不好的？”

    小暖飞快的说道：“听说是一个叫黄枫的人破的！”

    ？！！

    “你说什么？”李墨棠差点站起来。

    小暖跑到李墨棠身边，样子像一只愤怒的豚鼠：“小姐，我刚刚仔仔细细的打听清楚了，黄公子悄悄进京没告诉你！

    今天下午发现有人往陆堃上放糜花籽的就是黄公子，然后他们去了渟水楼，接着住进陆府，晚上又帮忙破了案子！

    小姐，你被蒙在鼓里啦！”

    李墨棠站起来，似乎想要去陆府兴师问罪，可如今已经子时，她出宫去陆府多有不便。

    忍了再忍，她又坐了回去，吩咐道：“明天天一亮，随我去陆府。”

    小暖立刻说道：“好的，小姐！”

    ……

    第二天一早，陆府家丁听到叩门声过来开门，睡眼朦胧开门一瞅，人懵了。

    李墨棠这次回京，随韹妃来过一次陆府，所以他认得，当即跪拜：“小人见过公主殿下。”

    “不必拘礼。”

    “小人这就去告诉老爷。”

    “不急，陆大人昨夜操劳，一会还要早朝，这个时辰，不便打扰他歇息。”

    家丁悄悄看了一眼天色，刚刚泛白，鸡才叫过没一会，公主大人突然过来，又不让通报老爷，这是闹哪样？

    李墨棠说道：“昨天住在你府上的人，是我朋友，我是来找他的。”

    家丁心中惊骇，却又不敢表现，连忙说道：“我这就带殿下过去。”

    带路时，这家丁心中波涛起伏，猜测黄枫究竟是什么人，竟然让公主天刚亮就来找。

    “黄公子就住在这间。”到了厢房外，家丁连忙退走，虽然李墨棠说不用，但他还是得去禀报老爷。

    家丁刚走，房门就被打开，黄枫站在门口，看着李墨棠和一旁兴师问罪状的小暖，嘴角微微抽动：“我说刚刚修炼的时候，怎么突然感觉有点冷。”

    “你有什么想说的？”李墨棠问。

    黄枫一本正经的说道：“是我天真了，本想悄悄来京城，低调的游览一些时日，打探打探消息再与你联系，只可惜应了一句老话？”

    “什么话？”李墨棠好奇。

    黄枫解释道：“是金子在哪都会发光的，没想到我这才来第一天，光芒就闪到宫里被你察觉了，我真不是故意的。”

    小暖连忙抱着李墨棠要拔剑的胳膊：“小姐，这是陆府，使不得！”

