    怎么了这是？我心里咯噔一下，还真有点儿看不清楚，只是平静的河面好像出现了一道道波纹，越来越大了。

    甚至我感觉到地面都好似要坍塌了，地动山摇，狂风肆虐。而且出现了一个不大不小的漩涡。

    只是那漩涡下面到底有什么，我现在还有些怀疑，甚至像是下面有一张人脸要浮现出来了。

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网，甚至我们靠近的河边，好像都凝结成了一道道冰渣子。

    看得人匪夷所思，这时候这玩意儿来得实在是太快了，我措手不及啊。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息吐出来，眼前都凝结成了一层白雾。

    这个时候我看到络腮胡子拿着那兽牙，仔细盯着，看得我整个人都有些懵了。我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息凝聚在周围，我看得匪夷所思。

    只是络腮胡子好像对这些全都不在乎啊，他到底在做什么？

    一时间我也没有搞清楚状况。可是眼前络腮胡子给人一种很阴森恐怖的感觉，看得我都有些懵了。

    “嘶嘶！”我不由得倒抽了一口子寒气，阴冷的气息好似蛇一样还在不断撺掇开来，甚至地下都炸开了一道口子。

    我咳嗽了一声，但是没有想到，冰面之上，裂纹越来越大了，像是吸食了不少的鲜血，顺着冰面都开始出现裂纹了。地面都散发出一阵诡异的气息，让人都开始崩溃了。

    轰隆！只听到一阵巨响，河边都好似撕裂开了一道口子，血肉泛出来了，这个时候我总算看清楚下面钻出来的那个东西？

    不会这么巧合吧？我心里一沉，给人一种阴森恐怖的气息，甚至都让人有些懵了，这是怎么了？因为那个冒出来的东西，我分明看得清清楚楚。

    没错，这不是当初我们坐上去的那浮尸？我不可能看错的，但是唯一不同的区别就是，这玩意儿居然是活的？

    我实在是无法想象，这个活物为什么会出现在这里，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，看得人措手不及，我没有想到现在情况越来越奇怪了。

    这是什么？我心里咯噔一下。

    看得人匪夷所思，因为那个东西一会儿浮出来，一会儿沉下去，看起来就好像是一道诡异的影子，这是什么，怎么像是一头水牛一样的东西。

    这到底是什么？我心里一沉，可是我现在也看不清楚那东西到底得有多大。

    甚至地面都炸开了一道口子，阴森的气息看得人不寒而栗，甚至地面都开始颤抖了，还裂开了一道道缝隙，血肉翻飞，看起来还真有点儿诡异。

    我深呼吸一口气，死死盯着，看得人措手不及，我眼神都有些呆滞了。

    只是络腮胡子也有些惊讶，他拿着手里的兽牙，也不知道在搞什么，就像是在召唤什么东西。

    我深呼吸一口气，死死盯着，可是络腮胡子好像还做出了一些很奇怪的举动，龇牙咧嘴，甚至身体都开始哆嗦了，看起来就好像是某种很古怪的祭祀仪式。

    “那到底是什么东西？”可是我只是看到一个臃肿的身躯，看起来还真是挺大的，看来这河沟里面，什么东西都有，尤其是现在我再回想到当初的情况，更是诡异了几分。

    看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面，还真不知道这下面到底还有多少东西。

    想想都让人头皮发麻，我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，让人都开始哆嗦了。我眉头紧皱，死死盯着，但是眼前也没有别的情况，只是死死盯着，看得人措手不及。

    这又是什么情况，我好像看到了河面好似都开始翻滚了。

    “你看到什么了？”

    络腮胡子见我好像在琢磨什么，他显然有些奇怪了，甚至眼神里还流露出了一丝不可思议，给人一种诡异的气息，他到底在做什么？

    现在我也不得而知，只是死死盯着，络腮胡子深呼吸一口气，估计以为是我害怕了。

    但是没有想到，络腮胡子那一双眼睛实在是让人有些诡异，根本不知道发生了什么。

    “轰！”哪知道络腮胡子脚下一阵颤抖，但是我没有想到，他手里的那兽牙好似都流淌出了鲜血，看得我整个人都有些懵了，这也太诡异了吧？

    我心里咯噔一下，看得是错愕不及啊。

    这是什么意思？那兽牙莫非还是活物不成？但是我多看一眼，都感觉到浑身开始哆嗦了。

    怎么感觉到一阵迷糊？但是络腮胡子没有丝毫的恐惧，只是那鲜血很快就消失了。

    嗤！没有想到，络腮胡子只是抄起手里的东西，好像落在地上了，那到底是什么？拇指大小的东西，看起来实在是诡异莫测，让人都开始颤抖了。

    甚至地下都撕裂开了一道道口子，阴森诡异的气息，让人不寒而栗。

    这是什么东西？我看了半天，却发现那火苗已经顺着前面蔓延了。

    而且我发现了，这火苗居然呈现出绿色的光芒，颜色越来越深了，给人说不出来的诡异，根本就没有丝毫的暖意。

    这是什么啊？嗤！没有想到那火苗更加厉害了，甚至地下都炸开了一道口子，阴森古怪的气息，让人都要懵了。

