    铁翼身边的士兵赶紧去传令。

    这些草原的勇士。

    他们上来之后，就开始准备。

    他们几个人合力，要将这柱子移开。

    但是，哪里有那么容易。

    几个人合力。

    柱子是一动不动的。

    那么粗的柱子，而且还深埋地下。

    用钢筋加混凝土弄出来的。

    乌堡这样做，就是为了防御。

    有了这些柱子的存在，骑兵就没有办法大规模的冲锋。

    若是几个骑兵，倒是能很顺利的冲到城墙下面。

    但是，若是大军团冲锋，根本就冲不过来。

    到了柱子前，就会拥挤在一起。

    攻击也无法展开。

    众人想要过来搬走这些柱子。

    但是，怎么可能做的到。

    等他们搬了一会儿后。

    突然，城内一声爆炸。

    “放箭。”

    这爆炸声音，就是信号。

    城头上的士兵已经准备好了。

    顿时，箭矢如雨。

    一阵箭雨过去，数百人又没了。

    这薛延陀的人在城下大叫起来。

    他们气得暴跳起来。

    这些柱子，是他们进攻的障碍。

    根本无法搬开。

    铁翼正在巡查。

    此时，一个防守的连长说道：“铁将军，这别说三日，十天他们都打不进来。”

    正门跟后门倒是没有柱子。

    他们骑兵可以直接冲过来。

    但是，这里的箭矢也会最密集。

    他们只攻打这两个地方，将会损失惨重。

    之所以选择二十多米。

    就是，让草原的骑兵，只能在二十多米之外放箭。

    这个距离，加上还有两米多高的城墙。

    杀伤力会减弱，他们有精良的装备，伤亡自然会大大的降低。

    同时，他们还不能大规模的冲锋。

    若是大军团冲锋，放箭。

    到时候刹车刹不住，会撞在一起。

    然而，不密集冲锋，稀疏的箭矢，城上的士兵不仅仅有精钢打造的甲胄防身，还有盾牌等等。

    不密集的箭矢，很难攻下城墙。

    这是用水泥浇筑的。

    若是普通的石柱，还能搬开。

    但是，水泥浇筑的跟地下是连成一个整体。

    不能搬开，只能敲掉。

    但是，城头上能让他们在那敲水泥柱？

    距离二十多米，居高临下，弓弩的杀伤力非常大。

    这不起眼的柱子，顿时挡住了他们的去路。

    那些薛延陀的人无奈的退回来。

    大汗看着众人，一时间很无语。

    这能咋办？

    大汗开始让他们想办法。

    而他们能想的办法就是将这些柱子给敲掉。

    不敲掉。

    只能散兵冲锋，稀稀拉拉的，一下子能一两千人冲锋。

    再多，就要撞在一起了。

    “快去找工具，将这些柱子给敲掉。”

    实在没办法。

    他们需要工具。

    然而，他们哪里有工具。

    有个锤子？

    没有锤子。

    他们只有武器。

    他们倒是用弯刀砍了好一会儿。

    不用几下，这弯刀就废了，而柱子上，只有一些痕迹。

    对他们来说。

    这柱子就是又粗又硬，但是不是很长。

    就这，也难倒了他们。

    他们午后一个小时左右开始进攻。

    结果，虎头蛇尾，到了天快黑了，他们仍然没有办法。

    只能扎营休息。

    这薛延陀的汗王，憋屈的很。

    这大汗升帐议事。

    “情况你们也都看到了。”

    “有哪些柱子在，我们仍然可以攻下，但是城头上的箭矢挺密集的。”

    “打下这乌堡，我们最少要损失三万人。”

    “这损失太大了。”

    汗王憋屈。

    本来，还以为两个冲锋就能打下来。

    结果，被这些柱子给挡住了去路。

    城头上，铁翼安排，三分之二的人去休息，剩下的继续驻防。

    简简单单的一些柱子。

    就让草原人最擅长的进攻方式失去了作用。

    他们最厉害的就是骑射。

    战马冲锋，然后射出箭矢。

    箭矢也接着战马的冲锋，凌厉无比。

    但这冲锋，需要战马高速运动。

    之后在城下打个回旋，从旁边绕回去。

    这中间需要有一定的空间进行缓冲。

    “大汗，明日给我五千人，我带人用箭矢攻击。”一个勇士说道。

    这是一个万夫长，确实勇猛无比。

    “好。”

    这大汗当然答应了，好歹也是个办法。

    然而，这大汗也不是什么都不懂的人。

    这只是一个办法，若是城中的守军比较强，他们是攻打不过去的。

    因为，柱子在城墙外二十多米。

    那么，他们就要在四十多米之外射箭，然而战马有个十几米的缓冲，可以减速，然后绕一个再从旁边离开。

    四十多米之外射箭，这箭矢的杀伤力便没有那么强。

    虽然也能杀伤，但是，城头上非常好防御。

    这能抛射，他们将盾牌挡住头顶便可。

    所以，这大汗还要继续想办法。

    一部分人继续想办法。

    但是，能有什么好办法呢？

    顿时，他们不知道要用什么办法。

    敲掉。

    还是要敲掉。

    不敲掉，他们骑兵团队就无法形成有效的冲击。

    一个首领说道：“大汗，不如我们先拿下忻州城，取了工具，将这些柱子敲掉，半日可下。”

    他们也知道他们没有工具。

    没有工具，怎么对付这些柱子。

    “好，明日早上，先试试攻击乌堡，若是没有效果，就去攻打忻州城。”

    此时的忻州城，李孝恭坐在军营里面，悠闲的喝了茶。

    喝了点茶，这李孝恭就看了看密报。

    密报上，有铁翼送来的情报。

    “呵，根据多方的情况猜测，他们只有十天的粮食。”

    “如今，已经浪费了一天。”

    “明日，想要打乌堡，也绝对打不下，估计会来打我忻州城。”

    “然而，我忻州城，比乌堡一点都不差。

    李孝恭一点都不担心敌人杀过来。

    城中的百姓，三日之前就已经撤退了。

    他们提前得到消息。

    提前三日撤退，在薛延陀看来，也是正常的。

    薛延陀那边。

    忙活了一个晚上。

    他们在等待天亮。

    天亮之后，军营里面，号角声响了起来。

    双方的士兵都醒了。

    薛延陀这边，众多的千夫长万夫长到了大汗的军帐处。

    “全军出击。”

    “今日务必攻下乌堡跟忻州城，我等十几万大军，定然要满载而归。”

    大汗发下号令。

    顿时，昨夜请战的万夫长，挑选出五千军队。

    他们在远处，排成一个方阵。

    士兵，士气高昂。

    他们，都是精锐。

    “冲，杀光他们。”

    万夫长拔起弯刀，然后下令冲锋。

    军队冲上去。

    战马在加速。

    城头上，只见一片黑影飞奔而来。

    地面微微的颤抖着。

    战马带着骑士不断靠近。

    “放。”

    冲锋到了五多米，那将下令放箭。

    而城头上，士兵们早早的在敌人冲锋的时候就将盾牌举了起来。

