    时间进入五月，全球玩家都在关注一件事，那就是即将到来的国战月。

    每次的国战月不仅是各区玩家解决恩怨情仇之时，更是全球势力再一次洗牌的契机，简单来说，就是强者愈强，弱者灭亡。

    其间的错综复杂，实在难以言表。

    比如白银之手内部，强大的王朝可借此机会“明目张胆”地吞噬周围成员；白银之手跟湛蓝徽章之间，也能借助国战月，互相攻击，调整各自版图。

    同样，国战月也是两大组织内部调整的一个契机，有些鸡肋的地区可以选择放弃，有些地区则要加强，以此形成一个更紧密的全球版图。

    至于普通玩家的感受，早已无足轻重。

    两大组织，包括组织内部，诉求都是不一样的，甚至有互相冲突的，至于说，谁能实现自个儿的意图，谁赔了个底掉，就看各自的牌技怎么样了。

    反倒是大夏王朝，依托华夏区这一坚实后盾，处于安全区。

    五月，国战领导者的票选正式开始，华夏区欧阳朔作为至尊，无需参加票选，自动成为华夏区国战领导者。

    选择拿哪个游戏区开刀，也由欧阳朔说了算。

    纵观华夏周边，可供选择的对手，也就天竺区、罗曼诺夫王朝、波斯帝国以及爪哇国四个。

    其他的太远，国战一个月还不够来回呢。

    罗曼诺夫王朝跟波斯王朝，因为之间还隔着原住民势力，也不是好的选择，而且要出征的话，一个是冰原，一个是高原，华夏区都不占地利之便。

    依欧阳朔的最初想法，自然是选择爪哇国。

    如果华夏区对爪哇宣战，那么爪哇绝无幸存的可能，等于是借大家之手，除去东南亚地区最后一个隐患。

    只是此事有利也有弊。

    国战月并非大夏的独唱舞台，在华夏区三大王朝共同参与的情况下，战后地盘分配是个问题，就像此前的东瀛区，生生被分成三份。

    如果爪哇被大周王朝咬去一块，欧阳朔还不乐意的，与其如此，还不如就让爪哇国先蹦跶一会儿，以后再单独收拾。

    因此，最佳的国战目标就是天竺区。

    奈何天竺区也是无可置疑的超级巨无霸，华夏区想通过短短一个月的国战，就拿下整个天竺，无异于痴人说梦。

    如果华夏区主动选择远征，非本土作战的情况下，谁输谁赢还不一定呢。

    但是欧阳朔已经没的选择，他现在要考虑的，就是如何既借助国战月的契机，对天竺区实施打击，又不阴沟里翻船。

    其中的谋划，需要军机处跟资政阁一同研究。

    …………

    五月，欧阳朔关注的重点并不在国战。

    让欧阳朔操心的是农事，五月初，南方地区已经开始插秧，到七月下旬就能收割第一季水稻。

    年前，欧阳朔做出来年会出现粮食短缺的判断，不惜耗费巨资，悄悄收购了大量粮食。如果在七月水稻收割之前，一切风调雨顺，可就要亏大了。

    至少到现在，还没出现什么天灾，让欧阳朔颇为不安。

    五月之前，朝廷下达的新增两亿亩耕地的目标，已经堪堪完成，各地的农庄建设还在热火朝天，快一点的已经开始运营。

    大夏农业，即将迎来一轮新增长。

    即便到了五月，申请租赁农庄的玩家依然络绎不绝，其中一部分玩家，正是刚从大周迁移而来。

    大周企图攻打大夏未果，大夏却在海外大获全胜，一增一减，让生活在大周的玩家惶恐不已。

    即便帝尘严令，限制玩家脱离大周，悄悄离开的玩家依然不再少数。

    明眼人都看得出来，从此以后，大周王朝在华夏区，怕是再也翻不出什么浪花来，而且随时可能被大夏攻灭。

    如此，玩家又怎会死守在大周。

    让这些玩家郁闷的是，他们好不容易进入大夏地界，却被严格审查。按大夏民政署的说法，朝廷正在控制异人数量，不是谁都接收的。

    想要定居大夏，除了身家清白，还得有一技之长。

    以前是玩家挑领地，现在是领地挑玩家。

    不曾想，大夏这一举措，反倒刺激了定居在大周的玩家，按他们的想法，大夏现在就开始设门槛，未来的门槛只会越来越高。

    越往后拖，越难在大夏定居。

    基于这样的判断，反倒掀起了一轮移民浪潮，拦都拦不住。

    世人本就如此，从来都是看涨不看跌，就像现实中的房地产行业，房价越涨，买的人越多；房价稍微一降，大家反倒迟疑不定，悄悄观望起来。

    欧阳朔得到消息，也是哭笑不得。

    据山海卫打探的情报，眼下不独是大中型行会玩家，就是像【锦衣卫】这样的超级行会，内部都开始出现震荡，每天吵闹不止。

    成员要求转投大夏的呼声，一浪高过一浪。

    对超级行会而言，真要走，大周是拦都拦不住的，否则后患无穷。

    没柰何，帝尘只好配合行会首领，对玩家许诺各种优惠条件，以安抚玩家躁动的情绪，恳求大家留在大周。

    为此，大周朝廷大出血是不可避免的了。

    想来帝尘绝想不到，会有求着行会留下的这一天吧，搁以前，邯郸城每次招收玩家定居，哪次不是应者云集，任凭他挑选。

    世易时移，却是完全颠倒过来。

    巨大的挫败感，深深折磨着帝尘，让他直欲发狂，整个大周王朝都弥漫着一股悲观情绪，让人压抑无比。

    “人心散了，队伍不好带了。”帝尘总是这样感慨。

    眼下帝尘唯一能寄希望的，就是白银之手了，只要白银之手还想遏制大夏的崛起，不使大夏一家独大，就需要大周钉在华夏区。

    大周一倒，白银之手就失去一张好牌，以后想遏制大夏，怕是痴人说梦。

    只是如何运作，还是一个未知数。

    …………

    除了关心农事，欧阳朔还抽时间，连着跑了几个地方。

    他先是去了一趟基点城，祭奠战死的大西洋舰队将士，安抚民心，还悄悄跟卡利亚见了一面，密谈了两个余小时。

    基点城有摩洛哥行省送来的丰厚物资，有西非军驻扎，港湾有水师巡视，俨然成为一个纯粹的战争堡垒。

    为了防止有人，从内部对基点城的传送阵造成破坏，欧阳朔干脆下令，将基点城百姓迁往埃塞行省。

    整个基点城实施军管，就是一个超级军营。

    欧阳朔视察基点城，也是给将士们打气助威，鼓励大军守好阵地，“总有一天，我们要打回去。而且我相信，这一天不会太远。”

    这是欧阳朔的承诺。

    对面丹吉尔港的喧嚣热闹，在欧阳朔眼中，实在太过刺眼。

    接着，欧阳朔转道去了埃塞行省视察，稳定当地民心，同时也是借此向两大行省一众官吏宣示，他对北非镇守使木兰月的坚定支持。

    摩洛哥行省的沦陷，对木兰月终究有些不好的影响，虽然她已经做的够好的了。在这种情况下，作为夏王，欧阳朔自然要站出来表态。

    如此，也有利于木兰月开展工作。

    离开埃塞行省之后，欧阳朔又沿途巡查了河洛行省跟河套行省，甚至还抽空检阅了印度洋舰队，以示对南疆的支持。

    在东南亚巡查期间，南疆都护白桦全程陪同。

    对白桦而言，执掌南疆都护府，既是荣耀，更是沉甸甸的责任，欧阳朔将这样一片区域交给她治理，哪里敢有丝毫懈怠。

    不交出一份满意答卷，就算欧阳朔不说，朝中也免不了非议。

    就算尊贵如欧阳朔，对此也是爱莫能助，朝廷有朝廷的规矩，有其运行规律，想要让人信服，就得拿出实实在在的政绩来。

    否则的话，就算添居高位，也如无根之木，心里不踏实。

    五月十五日，欧阳朔结束走马观花式的巡查，匆匆回到都城。刚一回来，就接到一封密函，仅看密函署名，就让欧阳朔眉头一挑。

    PS：上一章的华北战区改为东南战区，另：韩信此前已经晋升为上将军，笙箫记错了，谢谢书友指正。