    透过灵幕看到，那团魔气果然在冲撞山下民居的阵法。而阵里的人们浑然不觉，仍在着急忙慌地检查监控系统。

    元昭看得心里一沉，让青鹤把所有人带进庙里。

    幸运的是，那魔气虽难消灭，但实力孱弱。毕竟被封印千年，眼下又挨了太古一记，如今连凡人摆的阵都能挡住它一时，可见它尚未恢复。

    元昭在梦里见过它实力的巅峰期，那可是巫族各个部落首领都拿它没办法的强敌。

    另外，住在山脚的民众本就不多，才几户人口。自从房子被麦家父子全部买下后，原居民早已迁离。等青鹤施法把人都带进庙里，那里便唱起了空城计。

    从灵幕里看到，幸亏青鹤施法得早，刚把人弄进来，那魔气已经冲破阵法涌进各栋民居。

    见四下无人烟，它涌进了鸡寮。

    等薄雾消散，寮里散落一地鸡毛，连骨头渣都没剩下。元昭见状，心情愈发沉重。族人虽无恙，但世间还有数亿的人口，魔气一日未除，终究是个祸患。

    哪怕它只恢复三分之一的功力，也够她北月氏喝一壶的。需知，今时今日的北月氏和普通人无异。

    因此，必须趁早解决它。

    ……

    且说北部长等人原本透过监控观战，在战况明朗时突然与阿祖断开联系，一个个急得浑身着火头顶冒烟。正想着法子，忽然身子一晃，卟嗵地摔个屁墩。

    肿么肥事？！

    众人被摔得莫名其妙，愕然看着眼前的陌生环境，一脸懵懂，面面相觑。直到有人瞧见身后的殿门之上高高悬挂的“太和庙”三个字，这才幡然醒悟。

    太和庙！

    他们来到太和庙了？！

    虽摸不着头脑，但众人心知，肯定是阿祖与那两位故交达成共识，直接用法力将他们摄来了！

    北部长和麦父心有灵犀地对望一眼，顾不得打量周遭的环境，欲推门进庙。却见庙门大开，从中走出两个人来。果不其然，率先出来的正是他们要找的人。

    见她安然无恙，北部长等人不胜欢喜，纷纷上前见礼问候。

    元昭先让他们清点人数，确认全员到齐，让他们先行歇息。她来时是晚上八点多，此刻不到零点，大家伙还能歇几个时辰。

    为免他们在庙里迷失方向，青鹤施法，将庙里一幅壁画上的人唤出来。共有两位童子和一名妇人，童子们带大家熟悉庙宇内外的环境，妇人去准备茶点。

    “阿祖，仙师，”北部长不着急歇息，来到两人跟前商量道，“突然与家里失去联系，恐引起家人的惊慌与不安，我大哥他们定会派出大量人手前来搜救……”

    万一那魔气就在附近，岂非主动送人头？为免发生悲剧，他想向大哥报一声平安。

    无奈这儿没信号，手机打不出去。由于他们是被青鹤施法带进来的，那些监控器械仍留在民居里。看情形，就算带进来也无用，内外两界根本无法接通。

    所以他想，能否让他到庙外，比如站到那狭小的山道上试一试手机是否有信号。毕竟，从之前的监控来看，信号是在进庙之后中断的。

    “理该如此，”元昭点头，“我去吧。”

    提防那魔气埋伏在外，她有太古相护，它伤不了她。

    “不必如此麻烦，”青鹤言毕，右手握紧，嘴唇密动几下，再把手摊开时，里边是一枚玉石，把它递给北部长，“你拿着传影石，心中默念所召之人，他自会显形。”

    “谢仙师！”大开眼界的北部长双手接过，神色如常地退了出去。

    等他退出去后，青鹤才满眼赞赏道：“遇事不乱，处变不惊，殿下一族的后人果断不同凡响。”

    “又有何用？”元昭叹气，“实力不济，迟早沦为阶下囚。”

    正如那魔君所言，杀不死它的，终将沉入那劳什子的玄魔池。

    “话说，你既有此等本事，为何当初不如此这般联系我？害我白等一场。”元昭不解道，“若非担心你俩出事，我至今还在那儿傻等。”

    “有劳殿下牵挂，所幸错有错着，恰好让殿下赶来救了属下二人。”青鹤苦中作乐道，长叹，“说来话长，那日归来之后，我与红叶灵识出窍打听此地位置……”

    不料，两人的灵识刚飘出外边那层结界便遭到那团魔气的偷袭。原来，那魔气一早察觉此处有灵气溢出，在此蹲点伏击。

    她俩不知道魔气的存在，被伏个正着。

    红叶本是医女，资质不如青鹤，功力略逊一筹，又被魔气偷袭吸走一半功力。

    青鹤好不容易才把她救走，躲回庙里避难，并全力给红叶疗伤。

    她们不知道那魔气是怎么察觉此处有灵气的，只知它吸走红叶的功力之后，能耐大涨，开始撞击外边那层结界。

    如此一来，青鹤哪里还敢联系自家殿下？

    除了担心她与外界联系时，导致结界松脱被那魔气趁虚而入，更怕殿下不顾安危跑来救她们，于是坚守不出。

    同时，她与红叶已录下遗言，里边有长生之术和修仙之法门……

    “修仙法门？”元昭愕然，“谁给你们的？”

    “还请殿下见谅，”青鹤拱手致歉，“我俩无缘面见仙长，且向仙长起誓，他的话不许外传，包括殿下您。但请殿下放心，此乃正道之法，可传有缘之人……”

    说到这里，她迟疑地望了元昭一眼，欲言又止。

    “我例外？”元昭无语。

    “正是。”

    青鹤愧疚垂眸，把自己与红叶守护太和庙的缘由娓娓道来。

    原来，当年少阳君与那魔人“同归于尽”之后，北苍复国，国公爷称帝，大郎君复位安平王，追封少阳君为战神，并在民间建造战神庙。

    青鹤懊恼自己护主不力，进宫面圣欲为主上守庙，长伴青灯。

    她与洛雁等人不同，她对领兵打仗，建功立业毫无兴趣。只觉得有负老国公所托，无颜苟活，但国师又说殿下仍活着。

    主上活着，她不能殉主。但苟活难安，便决意去守庙。

    红叶得知后，也进宫恳求，愿与青鹤一同去为主上守庙。理由是，她一直认为自己将来能成为女帝的御用神医。殊不知，主上壮志未酬身先亡，她万分痛惜。

    既为主上，亦为自己。

    失去人生目标的她心灰意冷，了无生趣，索性与青鹤去守庙冷静冷静。国师得知此事，唤来二人，一再询问她俩可是真心实意为殿下守庙？受得了余生清苦孤寒？

    两人去意已决，坚定点头。

    于是，国师让她俩不必守战神庙了，改守太和庙。他传二人长生之术，虽寿数不长，但听天命，届时她俩或许另有奇缘。

    “国师说，那魔君非殿下一人所能敌，让我俩无论如何也要活到殿下出现，助殿下一臂之力……”

    然五百年后，寿数将至，岂是她俩努力就能改变的？

    因此，她俩绝望地祈求上苍，若能让她们与殿下重逢，宁以性命为代价……祈求之声一落，她俩的脑海里便听到一道声音。

    “那声音便是我俩的授艺尊长，”提到此事，青鹤一脸遗憾道，“可他说不与我俩之师，此修仙法门绝不可授与殿下……”

    原因不能提，有无传人亦不打紧，他应求而至，并言：修此法门者，缘深万年，缘浅石化度春秋。

    最后一句，乃随缘之意。

    元昭：“……”

