    傅城浓墨入鬓的眉毛微扬了一下，“既然你想听……不如，听我们的吧。”

    “啊？”林忆雪还没反应过来呢，人一下就被傅城扛进了房间。

    “臭流氓！你个老不正经的，放开我！”林忆雪一边闹一边打着傅城的背。

    但是她那点儿力气对傅城来说，跟挠痒痒差不多，根本没有一点影响。

    最后，还是被扔到了床上，然后，被“就地正法”了。

    今天晚上，傅宅很“热闹”。

    只不过是……各自有各自的热闹。

    总统府。

    “先生，根据军方的消息，贪狼佣兵团所有成员已经全部逃离出境。没有任何人被捕。”秘书恭敬的汇报消息。

    总统先生轻抿了口茶，淡淡的“嗯”了一声。

    “先生……我有一个问题。”秘书忍不住问。

    总统先生笑了一下，然后看向他，“你说。”

    “您为什么要同意叶将军的话，把他放了呢？万一……他再次做出对星洛不利的事情呢？”当时的谈话，秘书全程在场，所以他知道贪狼佣兵团蓝修的逃离，并非意外。

    总统先生曼斯条理的将茶杯从嘴边移开，“那就，只能让叶将军解决了。”

    同时，他的脑海里也回忆起了两天前，他和叶安最后的谈话。

    “告诉我，你的理由。”他看着叶安，并没有直接拒绝，而是想要知道，她为什么这么做。

    “为什么，要放了他。”他这是对前一句话的补充。

    叶安目光直视着他的眼睛，不卑不亢，甚至有一种隐隐压过他的气场。

    “第一，星洛军方杀不了他，即便是我也不一定是他的对手。于他而言，只是取决于他想死，或是不想死。

    第二，贪狼佣兵团，和狼一样，拥有一样的凶狠以及报复性。蓝修是他们的首脑，也是他们的神。一旦蓝修出事，那么，剩下的狼群会对星洛展开极为极为凶残的报复。我并不认为这样的报复会比从前他们集团对星洛所造成的伤害弱。

    第三，对星洛而言，他该死。对蓝星来说，他协助覆灭了蓝研所。

    第四，我可以保证，让贪狼佣兵集团所有人，以后不踏进星洛帝国境内半步。”

    她声音逐渐加重，“如果有，我会亲自击杀所有犯罪者。”

    这是她的承诺，是对总统的承诺，也是对整个星洛的承诺。

    她是军人，她肩负自己的职责，有自己的使命。这是她永远不会背弃的东西。

    他看着叶安，在她的脸上只是认真。她的眼神，以及她的每一个微表情，都散发着和她所说的话相同的东西。

    他沉默了良久，而她也没有说话，在等着他的答复。

    最终，他问：“那你想怎么做？”

    叶安淡淡道：“只要一个机会。是他的机会，也是我们的机会。”

    他疑惑，脸上流露出了不解。

    “他离开的机会。以及，我们，抓捕他的机会。”她容

    色淡冷，“公平的较量。”

    他看着她许久，想要从她的神色里，看出一点私心来。

    但是她说的每一句话，吐出的每一个字，都是那么光明正大。丝毫看不到她夹藏起来的私心，让他怀疑都感觉是在污蔑。

    过了良久，他才缓缓的吐出了四个字，“如你所愿。”

    叶安颔首，十分尊敬的行了个礼。

    他盯着她，一字一句的说：“叶安，我是相信你。而不是，相信他。你要记住你所说的话，也要，记住你的身份。”

    叶安没有说话，而是以对她来说最尊敬的礼仪，低头颔首。

    “你所的话也无不道理，有理有据。我也相信你说的每一个字。你是个磊落的孩子，你不会做对帝国不利的事情。”叶安所说的理由前两点，他是绝对相信的。

    虽然他没有和蓝修这个人直接接触过，但资料却看了不少。

    甚至在他看来，这个男人的能力并不逊色于叶安。

    而即便他们能真的处决他，面对整个贪狼佣兵团的报复，也会是一场巨大的灾难。

    叶安说的对，也许有时候，解除一切危机的方法，就是与敌人达成和解。

    而这个和解，既然能够由她去达成，那么，他愿意去给予这个机会。

    至少，在现在是他来给予。

    而不是他来掠夺。

    或者是……她来强求。

    叶安淡淡的勾了下唇，没再说这件事。

    总统先生是个很聪明的人，有些话，即便是点到即止，但他们都能明白。

    这一位长者，也是她所见到过，最具有智慧、气度与浩达的人，他是一个真正的领袖。

    她记得，曾经傅云深跟她提过，他这位舅公，是星洛历史上，连任最多届的总统——没有之一。

    可见她眼前的这个人，对帝国而言，多么伟大而成功。

    “我听说，总统先生还有一位孙儿，在十几年前失踪了。”叶安突然想起。

    他有点意外叶安会突然问这件事，轻点了点头，“的确。”

    他缓缓道来，也愿意告诉叶安，“这件事，本来也不是什么秘密。时间算起来的话，他失踪也已经有十五年了。如果他还活着，跟云深的年纪是一样大的，只不过还要比云深大上几个月。”

    “孙儿失踪，先生没查过么？”叶安颦了下眉。

    “当然查过，满世界的眼睛，都在查他的下落。可是十五年过去了，他还是没有一点消息。”提起这件事，他的神色也变得低落，情绪也一下压了下来.

    “他当年离开的时候，才十岁。十岁，也不过是一个孩子啊……”

    叶安眸色微敛，“如果我有幸查到了他的消息，会转告给你。”

    他笑了一下，看着叶安，眼里有着欣慰，“谢谢。”

    而在谈话结束之后，他才离开了叶安的家。

    他眸子淡淡的看着手里的茶盏，“我相信她，她有能力替星洛解决掉一切外在

    麻烦。”

    秘书笑了一下，“先生很喜欢叶将军。”

    他抬起眸子，看着秘书，笑着说：“如果你坐在我的位置，你也会很喜欢的。”

    秘书斯文儒雅的脸上，出现了一丝和平时不一样的揶揄，“或许。”

    毕竟，虽然说他和叶安将军接触的不多，可仅仅几次的见面，也让她在他的心目中留下了深刻的印象。

    而且这种印象，并不坏。

    （本章完）