    刘部长确实没想到。

    这个林铮在这个评分的时候了，还来这么一出，心里确实难堪。

    他盯住林铮看了很久，看他一点都不退缩，好像并不怕自己的这个部长。

    是的林铮怎么可能怕他。

    一千万保底。

    这些都让自己横行无忌，林铮不怕横的，倒是怕林总，因为林总对自己有恩...

    刘部长嘴角抽动了一下。

    心里隐隐有些后悔。

    昨晚他没有把这个帅气非凡小伙子叫出去洗屁股，看来是一个错误的决定啊。

    他有纠结过。

    他不是不想叫林铮。

    只是他不知道林铮是何许人也。

    一个不熟悉的人。

    他怎么敢乱打招呼，如果这个家伙不听话，把事情直接举报出去，他不是也一身屎？

    其他的省级专家，他几乎都是见过了面。

    或者吃过饭的老朋友熟人了。

    问题不大。

    招呼一下。

    钱到位，什么都好办了。

    而且他自信认为，只要搞掂了其余的六位专家，林铮一个人，就算不听话，也荡不起任何风浪的，毕竟分数是平均分。

    一切尽在掌握中的。

    可没想到。

    那个傻帽办事如此的不上心，搞出一个logo标志就算了，竟然连证书都疑似造假旳。

    他现在都想打电话去骂人。

    他麻痹的这個垃圾来投什么标，还找自己保标？

    呵呵！

    这事其实也不怪不了别人，这个五号标后面的包总都能让刘部都答应办事了。

    自然是认为水到渠成，万无一失。

    纯属走走过场的事情了。

    投标书什么的。

    当然就是随便让人弄一弄，应付了事。

    “林专家，这个证书是否造假，这个还有待商榷的，我们也不能看别人的年纪小就说别人一定不是高级的水电工吧，你这样太武断了，有的小孩子八岁就上大学呢。”

    刘部长试图混一下。

    同时给林铮使了一个眼神。

    一个很多人都明白暧昧眼神，手指还在桌上做了一个跪地的动作。

    就是谢谢被人倒酒的动作。

    但是说真的。

    太隐晦了。

    林铮这个愣头青，真的没看到，就算看到了也不知道什么意思。

    此刻的林铮其实很纯粹。

    就一个想法。

    你不尊重我。

    你们孤立我！！

    那么不好意思。

    你们一个个，谁也不别想那么容易拿到好处。

    而且。

    做人要讲良心。

    假的就是假的，他永远不能成真的。

    贫乳的人，就算你戴上了聚拢，也改变不了的。

    你他妈的不认，那就来一个当场认证咯。

    谁怕谁。

    “刘部长既然有所怀疑，那我们上网查一下不就知道了吗，谁有手机吗？”林铮声音嘹亮，站了起来，其实想找李小琴拿手机的，因为专家的手机都被她收走了。

    “我有..”

    回沟市的杨德威专家还没等林铮出门叫人，就已经开口了并且摸出了手机。

    妈耶。

    好心人啊，你真是人才。

    一下子。

    气氛好像尬住了。

    其他专家还有我们的刘部长都转头看着他。

    林铮也回头看着他。

    故意露出不可思议的眼神。

    这家伙。

    有手机，评标的时候，带手机。

    我们的杨德威专家看大家这样看自己，有点懵圈，但是马上又把手机收了回去，嘴角忍不住抽动了I下，嘀咕了一句：“你们不都有的吗。”

    呵呵。

    所有人都很默契，当做没看到这一幕。

    很神奇。

    门口的李小琴很知趣被叫了进来，今天她穿了一深休闲的格子单衣，娇娇滴滴的感觉，可是太宽松了些，看不出户型了，天赋就没了。

    “各位专家，请问有什么需要帮助的？”

    李专员就是服用各位专家的。

    “麻烦李姐帮忙查一下这个证书的真伪，我们这都没有手机，辛苦了一下。”

    林铮也不等刘部长说什么，直接就跟李小琴交代了。

    刘部长想说什么，也说不出口了，评标专家是有权利对存在的疑问的资料证书进行查证的，甚至都可以要求投标方自己提供证明材料。

    “好的，林专家你等一下。”

    李专员瞄了林铮帅气脸庞一眼，发现自己的脸蛋微红，马上就给林铮服务去了。

    没有任何的悬念。

    查了三次，网上根本不存在这个证书编号。

    假得不能再假了。

    现在很多投标单位。

    他们为了省钱省成本，一般都不会招那种高材生的，所以他们的相关人员都不具备相关的资格或职称，为了谋求中标的机会，一般都是找挂靠。

    或者就是用现在的手段，PS一些证书，意图蒙混过关。

    这个其实一点都不新鲜。

    “这个资格证可以判断，是假的。”

    李小琴清亮的话语，让几位专家都有点不知所措，坐立不安，全部张大眼睛看着刘部长，眼神充满了疑问。

    似乎在说，这是不是太离了啊。

    他们几个其实只是收了好处，然后盲目地听别人的指挥，但是没想到这个5号标连高级工的证书都是作假。

    这就是有点过分了。

    刘部长的脸愈发地沉重，甚至都发青了。

    他坐在自己的位置，眼神冷冷地看着这个不知道天高地厚的林铮。

    林铮倒也不一点不虚。

    眼神略带虚无地回应他。

    怎么。

    继续少数服从多数啊，我看这次其他的专家还敢不敢支持你。

    这铁证如山。

    我看你娘的还能怎么样。

    是的。

    林铮就是不服这口气。

    你好好说，说我要保这个标，求你高抬贵手，现在的林铮也不是以前那狂怒的林怼怼了。

    跟自己无关的事情，还能有点好处。

    林铮大概率是会从了的。

    你他妈的一句少数服从多数就要打发我，打发乞丐呢。

    刘部长，你看着我也没用。

    我劝你放手吧。

    这标，你把握不住啊。

    是的。

    这当场查证的举动。

    让李专员也见证了证书是假的。

    这件事已经没有了任何回旋的余地。

    刘部长还能怎么办。

    如果现在他还强硬保这个标，估计他这个招投投标的负责人以后也干不下去了。

    林铮的意见。

    有理有据，毫无破绽，如果真的事情闹大了，他这个部长也会很麻烦。

    他不能冒险了。

    “既然这样，5号标，就成废标吧。”

    刘部长还是咬着牙，说出了这句话不想说的话。说完以后，好像颓废了许多。

    “刘部长，辛苦了。”

    林铮把标书递了过去，然后刘部长把五号标接了过去。

    看他的样子，好像都恨不得撕碎这个标书。

    坐在位置上。

    林铮有一种莫名快感。

    比抽摸插还要爽的快感，我管你妈妈是谁。

    反正你欺负我，我就不让你好。

    就这么简单。

    接下来的事情有点无聊。

    专家们继续无精打采地打分。

    不过少了5号标书。

    其他人好像也没有目标，打分倒是公平公正了起来。

    最后统计。

    8号标，11号标，17号标。

    进入最后的PK环节。

    李专员马上就去通知三位候选人，让他们明天报出最后的标价。

    价格接近标底价者中标。

    ......

