    修士指了指不远处的一栋五层高楼，“千机殿，只要你想要知道的消息，你都能够找到。“

    千机殿，三个大字牌匾出现在秦凌云的面前。

    千机殿顾名思义，就是一个什么都能够找到，什么都能够办到的地方。

    千机殿更是对外放出来一句话。

    “只要手中有神晶，只有你想不到，没有人家做不到。“

    秦凌云看着人来人往的千机殿，想也没想的就走了进去。

    “这位客官，不知道你来千机殿，可是想要接什么任务？“

    “我们这里的任务明码标价，绝对没有中间商赚差价！“

    小厮对着秦凌云客气的说道。

    “我想要寻人，不知道寻人任务怎么发布。“

    小厮一听只是要发布一条寻人任务，随意的指了指中央的一个柜台。

    承接任务，他可以从中赚取一点跑腿费。

    虽然说，发布任务也会有打赏，但最低级的寻人任务可是没有什么油水。

    柜台中央，一个年貌十八九的豆蔻少女，熟练的登记着一条条消息，在将记载着消息的纸条塞进一个小桶内。

    随后整个大厅的都会有些显示。

    秦凌云看着少女问道：“你好，我想要发布一则任务。我想要寻找我的妻子。“

    “没有问题，请你按照大疆冥土的地图选择地区，我给您计算价格。“

    少女指着一个大致的分布图，对着秦凌云说道。

    秦凌云退开了地图，“我要在整个大疆冥土寻找。“

    这句话落下，少女都停下笔，直勾勾的看着秦凌云。

    寻人，整个大疆冥土。

    大疆冥土浩瀚如烟，方远更是百万里之巨。

    少女怯生生的问道，“您在说一遍？您可是要在整个大疆冥土寻找？”

    “没错，多少钱，报个价！”

    秦凌云一副少见多怪的表情，看着少女。

    少女拽响了铃铛。

    只见一个美少妇缓缓从楼梯走下来。

    对着秦凌云先是轻轻行礼，才出声说道：“先生，您请跟我上三楼。”

    刚刚招呼秦凌云的小厮见到这一幕之后，肠子都悔青了。

    千机殿一层，承接任务。

    二层售卖，宝物。

    三层则是大客户的休息室。

    至于再往上是什么，就没有人能够说得清楚了。

    “您好，奴妾夭夭，不知道大人是准备发出什么任务。”

    秦凌云，“找我的妻子，按照整个大疆冥土来找！“

    “需要多少钱，你只管开价，我可不差钱！“

    南宫平这会儿嘴角都有些抽搐，可不就是不差钱，掏钱的时候净是自己来，这位大爷可是一毛钱都没有掏出来过。

    “大人，按照您的任务要求来看，最少要五百神晶！“

    “我们千机殿可是收取三成作为定金，剩下的等找到夫人再付。“

    妖妖美眸亮起一抹光亮，这会儿更是兴奋的出声说道。

    “没问题。“秦凌云看着旁边的南宫平，”拿出来两百枚神晶！“

    “她说只用150枚就好！“

    “剩下的，我要给她当小费！咋这，你是不是不听话？“

    秦凌云说这话的功夫，扭过头对着妖妖问道：“你们这卖人吗？神王境大圆满，实力虽然不怎么样，但是家世显赫…”

    只听嗒的一声，一个布袋子落在了桌子上。

    “我就说你有钱，你这会儿就是扔出来神壁我都不惊讶。”秦凌云对着南宫平说道。

    妖妖这会儿倒是看明白了。

    不过倒是不露声色的将神晶收起来，更是郑重拿起阙傲雪的画像。

    “大人您放心，我千机殿放出消息，没有多久便能够探知到夫人的消息。”

    秦凌云只感觉又干了一件大事。

    准备离开之际，妖妖从怀中掏出来一枚黑色的令牌，上面刻画着千机殿的标识。

    “大人，您只需要持这枚令牌，您想要知道的消息都会儿无条件的告诉给您，而且买卖物品八折优惠。”

    秦凌云接过令牌直接收了起来，“那就麻烦你了。”

    走出千机殿那一刻，“大疆冥土，哪里是修炼的好去处？”

    “赤阳峰，那里很独特，如果是修炼的话，倒是一个修炼的好地方。”

    秦凌云琢磨点着头。

    南宫平，“你什么时候放我离开，我花的钱足够将我赎走了。”

    “你可是个摇钱树，我放你走，那我不是就没有钱花了。”秦凌云调侃的说道。

    秦凌云回过头，看着站着不动的南宫平。

    “还不出发。”

    南宫平充满怨恨的看着秦凌云，他怎么也没有想到，本来认为可以轻松解决的任务，竟然会变成这样。

