    他们如何也想不到，花费数月时间，四位教主联手布下的万符大阵，竟然在这么短时间里就被斩破。

    易阡陌此刻像是一头饿狼，冲入了羊群中，在他剑下，几乎没有一回合之敌，整个广场上，一片哀嚎。

    太初道人虽然嘴硬，但在感受到易阡陌的气息后，他撒腿就跑，只可惜，易阡陌的飞剑挡住了他的去路。

    “锵锵锵！”

    三剑斩下，太初道人一口逆血喷出，直接被逼退了回来，剩余的几位太上长老，也是满脸的绝望！

    “这是金丹期？？？”

    看着易阡陌纵横捭阖，无人可挡，在场的修士也都是绝望之色，这哪里是战斗，这分明就是屠杀！

    转瞬之间，数十名长老被斩，执事弟子被杀之数，不下于百人，整个正一教都是一片哀嚎。

    易阡陌纵身一跃，落在太初道人面前，冷声道：“你要去哪啊？”

    太初道人表情立时凝固，看着易阡陌眼中全是恐惧：“你要干什么？我告诉你，你今日若是杀了我们，四大仙门，便与你不死不休！”

    “不错，今日若是动我们一根……”

    正一教的两位太上，本来是想说，动他们一根汗毛，就与易阡陌不死不休。

    可一看到这广场上血流场合，尸横遍野，便立即打住，改口道，“你若是杀了我们，四大仙门必将与丹盟，与你死战到底！”

    “哦！”易阡陌淡淡的扫了他一眼，道，“机会我已经给过你们，只是你们不珍惜？现在跟我谈什么不死不休，老子早就跟你们不死不休了！”

    此话一出，几位太上长老顿时面色惨白，他们八位，分别来自四大仙门，可面对易阡陌，却像是八只蝼蚁一般，无法招架。

    而太初道人此刻想到的，全都是此前易阡陌在青龙山时的话。

    “孽畜，休得猖狂！”

    就在这时，一个宏大的声音忽然出现，惶恐的正一教弟子听到这个声音，立时像抓住了救命稻草。

    只见龙凤山巅，一名身穿黄色道服的老者缓缓走出，他立于虚空，身上那股化神期的气息勃发而出。

    “教主！”

    八位太上立时松了一口气，正一教的弟子，一个个也都缓过神来，盯着易阡陌，怒目而视。

    正一教教主的出现，让他们有了主心骨。

    易阡陌的目光也落在了正一教主身上，他早就感觉到这股气息，只是他一直隐而不发，却不知道是为什么。

    “教主出来，这小畜生必然被诛！”

    “他不过金丹期，教主可是化神期，足足高了他一个境界！”

    八位太上立即退到了正一教主身侧，虽然感觉到，此刻的易阡陌，远比此前强了许多，但毕竟是正一教主，可是化神期修为！

    “临、兵、斗、者、皆、列、阵、前、行！”

    正一教主一出现，便口吐九字真言，在易阡陌身周的天地间，立时出现了九道大符，汇聚成一个符阵。

    这每一道大符中，都蕴含着独特的力量，易阡陌感觉身周的虚空霎时间被封禁，磅礴的压力自九道大符中勃发而出，让他的灵力根本无法出体！

    同一时间，刚刚被他破去而散乱的万符大阵，再一次复苏，随着正一教主掐诀，升腾于半空。

    九道符箓立时化作九条龙，将易阡陌缠住。万符大阵与之相接，连成了一片，那个封禁灵力的力量，让易阡陌所在的区域，成为了真空，他不但感受不到外界的存在，还被这万符大阵的压力所禁锢！

    “小畜生，你真当我正一教几千年的底蕴是白搭的？”

    正一教主冷冷的盯着他，说道，“今日便让你尝尝万符大阵之下的雷火之力！”

    话音刚落，那无数的符箓发出刺眼的光华，紧跟着一条庞大的火龙凝聚而出，像是天劫一般，猛然朝易阡陌砸下。

    这火龙身上，不但附带着火焰，在火焰中还包裹着庞大的雷霆之力，其威能堪比蛟龙级雷劫落下。

    “原来这才是万符大阵真正的威力，有教主级强者主持，方能达到极限！”

    “我就说嘛，万符大阵可是四大仙门合力布置，有着太上道和万佛宗的加持，以及正一教的符术和天宝宗打造的基础，怎么这么轻松就被摧毁了，这小畜生今日必死无疑！”

    “不但他要死，整个丹盟也会被踏灭，三位教主合力，即便是乾坤大阵，也不可能撑得住！”

    太初道人总算松了一口气，刚才那一幕实在太过狼狈，此刻不但命保住了，易阡陌也将被诛杀于此。

    “尔等速速归位！”

    正一教主冷声道。

    八位太上长老，立时进入了各自的阵位当中，其余正一教长老和弟子，也赶紧按照原来的布置，开始补位。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，火龙重重的落下，在易阡陌的身上炸开，掀起的余波，让整个龙凤山都微微一震，万符大阵上的符箓，也荡起了一圈圈涟漪。

    “死了吗？”

    余波过去，众人立时看向了大阵的核心。

    “怎么可能！！！”

    可他们却看到，在这雷火之力下，易阡陌仅仅只是身上的衣服被烧成灰烬，其余地方竟然完好无损。

    如果是此前，易阡陌自然是无法抵御蛟龙级雷劫的，即便在燕王堡渡五重雷劫，那也都是靠着那龙符的力量，才抵消了其中大部分的力量。

    但现在不一样了，易阡陌在冥古塔内连破六层，斩杀的可都是里面的大妖，利用其骨血炼制出妖血丹。

    虽然还只是金丹期，但他的底蕴却远超过此前，尤其是他的肉身，那绝对是堪比灵宝的级别，力量更是强大数倍不止！

    当雷火落下时，易阡陌虽然感觉压迫，但对于他此刻的肉身来说，其实跟挠痒痒，没什么区别。

    于是，易阡陌身上气血猛然爆发，五大金丹同时运转，灵力灌入体内所有经脉，三十六星：“轮到我了吧！”

