    在陆笙外公这里帮忙到初四，他们就被陆笙外公带着去各个战友家里拜年，一直到元宵节，他们居然看到了不少小时候才会看到的节目，比如五龙舞狮子之类的，元宵节的时候，他们还去看了花灯，猜了灯谜，灯谜陆笙跟谢询居然是最厉害的，韩小小和苏叶两眼一抹黑，小墨偶尔还能猜上两句。

    灯谜第一名会拿到一个礼物，谁也不知道那个礼物是什么。

    谢询和陆笙已经杠上了，两人为了心爱的女人，开始呆在灯谜前不走了，陆笙的外公和老太太在别的地方，一边聊天，一边吃点小东西。

    韩小小在谢询的身边，给他打气：“加油呀。”

    两人都在为一个灯谜犯愁，韩小小的话说完，苏叶犹豫着要不要让他加油，但是也不知道礼物是什么，如果不重要的话，让给韩小小也是可以的。

    “公平竞争就行，你不用想着让我怎么样，没必要的。”韩小小勾唇浅笑着回答。

    苏叶咬了咬唇，低声道：“陆先生，加油呀。”

    “小小，你也该叫我谢先生了。”谢询在一边提醒。

    “干嘛要跟别人一样，老公。”韩小小来一招更厉害的。

    谢询立即话说了。

    “骚还是你们夫妻骚……”陆笙在一边感慨。

    只怪他们的恋爱太单纯，这种调、情的话都说不出来。

    谢询笑了起来，随即继续杠灯谜，灯谜旁边聚集了很多年轻人，最主要的是这他们觉得韩小小跟苏叶这一对夫妻真的是很俊男靓女的组合了。

    观众分成了两派，都很担心的看着他们。

    还有人暗暗押注呢。

    “诶，我觉得那个眉眼看起来比较不近人情的会赢。”其中一个人看着谢询说。

    “我觉得那个穿白色线衫的会赢，看起来是读书人。”白色线衫的是陆笙，他毕竟是医生出身的，气质斯文，一看就是读书人。

    “你别以貌取人。”

    两方开始争执起来。

    谢询想，如果他输了还真是让人笑话了！

    老太太出身名门，从小就喜欢教谢询很多有趣的知识，猜灯谜也是她教的。

    两方因为一个问题僵持不下，而老板也乐得轻松，坐在一边看他们慢慢的解答。

    到底是乡镇，过年图的都是喜庆，老板一边带让人猜灯谜，一边卖点吃的，围观的人越来越多，吃的都卖完了，他兴趣来了，也懒得回去拿了。

    最后的决战局，谢询忽然轻轻的啊了一声，随即便笑着看向了陆笙，“一声牵动心头肉，乃为臆字。老板，你说我猜得对不对？”

    老板笑了起来，“没错。”

    周围人恍然大悟，还有人不是很懂。

    “臆形声从肉，这样解释，大家拆开字应该都清楚了吧？”谢询为了让大家更清楚，干脆解释了一句。

    大家一听，甚是有理。

    “老板，礼物！”韩小小十分的激动。

    老板将装着礼物的木箱子打开，韩小小走过去一看，发现是一个很好看的白瓷描桃花坛子。

    难道就给一个坛子？

    “嘁~”众人看到后，顿时发出鄙视的声音。

    “这可是我老婆酿的桃花酒，珍藏了五年，因为不能喝酒了，所以特意拿出来送给有缘人。”猜灯谜的老板哼哼唧唧的说。

    “哇，你老婆不会是那位被酒鬼喊桃花仙子的酒铺老板娘吧？”一个本地人问。

    “桃花仙子说不上，但是这酒……只此一坛，不说千金不卖，拿去拍卖少说一万。”老板一脸得意的说。

    “主要是味儿好啊，这五年还不知道怎么样的一个醇香呢，羡慕。”那人说。

    韩小小心说，真的有那么好喝吗？

    “拿去尝的人就知道了，反正你们总不会知道的。”老板说着，就一脸可惜的将酒坛捧出来，然后递给韩小小。

    韩小小满脸小心的接过来，抱在了怀中。

    这下可好，谢询赢了这个第一名，但是酒大家都可以喝，谁都不亏。

    元宵节对每个人来说都很有意义，十六回陆笙家的时候，韩小小决定把这个战利品桃花酒拿出来分享了。

    陆笙的外公听说这坛桃花酒放了五年，从回去的时候就馋得很。

    午饭的时间，韩小小打开，顿时一股酒香扑鼻，她闻了一下，随即开口道：“真的好香啊。”

    “快倒酒！”陆笙的外公着急的说。

    韩小小闻言，立即给倒了一杯，然后放在桌子的转盘上，随即转到他的跟前。

    陆老拿起来，赶紧喝了一口，顿时快乐似神仙。

    “好酒……这酒太香醇了！”陆老脸上满是满足的感慨。

    韩小小给每个人都倒了一杯，小墨也得到了半杯。

    每个人都喝了两口，韩小小觉得有点辣，但是有桃花的香味，这才是最妙的，五年的酒，到嘴巴还有桃花最原始的清香。

    苏叶小小抿了一口，忍不住道：“很香。”但是她喝不来，太辣了。

    看她眼睛红红的，陆老笑了起来，“丫头适应不了就别勉强。”

    陆笙将她的酒全拿过来喝了，韩小小感觉有点辣，但还是能接受，毕竟她又没怀孕。

    桃花酒醉人，晚上喝了酒的全醉了，佣人七手八脚的把他们都扶回了各自的房间。

    韩小小和谢询还有老太太小墨在十八号回家，韩小小在二十号正式回到公司。

    一到公司，她就开始了会议。

    坐在总经理的位置上，韩小小把自己去年年底写的方案用投影仪投在会议室的幕布上，然后站起来，对众人道：“今年我决定开启我们公司新的篇章，我调查过市场，国外服装市场也开始缩水，所谓是每个行业都有低潮期，但是这些低潮期对于我们而言，是巨大的损失，所以我考虑自己创建品牌。”

    大家听到韩小小的想法，都交头接耳的开始讨论了起来。

    设计部的刘琛第一个站了起来，“所以我们现在要自己设计款式自己卖自己做吗？但是我们没有出货的渠道啊。”

    “所以今年我计划今年在本市盘几个档口，档口我已经找人联系好了，顺便我也让人帮忙给我们做网店了，到时候宣传一波，应该会慢慢起来的，只要档口跟网店做起来了，两年内，我们就可以自己给自己做单了，即使市场差点，也不至于一点单子没有。”韩小小看着众人，语气自信。

