    第639章定心丸

    “王科长，您真是异想天开，满福食品厂的月饼配方，那在市面上也可以算是价值连城。您轻易的张张嘴，10万块钱就想买走，凭什么？”

    江小小语气冷了下来。

    嘴角的嘲讽让王科长脸一下子红了起来。

    “江厂长，我这么说也是为你们考虑。就算满福月饼卖的再好，你没有了这一家食品厂。

    月饼配方对于你来说那只是一纸空谈。厂里面临的困境，您心里很清楚。

    咱们还是实事求是一的面对现有的困难，解决现有的问题。当然您要是觉得买月饼配方，价格方面不合适，咱们还可以谈一谈。”

    “我们第一食品厂可是表现了我们所有的诚意。”

    王科长自然知道对方嘲讽的语气是什么，肯定是觉得自己给的这个价钱不诚心。

    满福月饼江小小做了前期的很多工作，广告铺天盖地，满世界现在都知道满福月饼。

    明年但凡生产满福月饼的，那就是捡现成的。

    这位江厂长觉得他这叫趁火打劫。

    要是能给他好脸色，那恐怕是异想天开。

    “诚意？王科长，您的这个诚意我还真不需要，就算我们满福食品厂要倒闭，我实话跟您说所有设备厂房全部清算之后，足以应付厂里的所有债务。

    所有工人的补偿款我肯定会到位，哪怕是砸锅卖铁。”

    “江厂长，我们可是真的为您考虑。光是工人的那笔补偿款，恐怕您就算是卖完那些设备也补不上。

    您卖的那里设备我们都听说，那是亏了好几十万卖的。

    您还完我们的债务，手头留不下多少钱。再加上外面您还欠着一百多万的债务，总体来说，林林总总把这些还了，恐怕工人们是拿不到几个钱。”

    “王科长，能不能给工人们发补偿款，这个就不需要您操心。您要操心的是第一食品厂工人们能不能拿到自家的福利工资，

    我们满福食品厂的，您就不需要操心。”

    江小小这话就差骂一句，狗拿耗子多管闲事。

    王科长感觉自己苦口婆心，对方显然根本不领情。

    看起来现在这女孩子还没被逼到绝路上，不然的话，不敢如此大言不惭，还敢顶撞自己。

    就算他只是第一食品厂的一个科长，可是第一食品厂和满福食品厂重量级别不一样。

    他这个供销科的销售科长也远比一个小小的满福食品厂的厂长权利更大。

    “江厂长，你还是好好考虑一下，现在我跟您谈的价格方面，我们还可以做出让步。如果等到满福食品厂真的被逼到绝路。

    你们的事情闹到了市里面，政府领导出面，恐怕我们买你们配方的价格就不会这么高了。”

    “人还是应该识时务一点，选择一条对自己最有利的道路。”

    王科长觉得江小小有点儿不识抬举。

    “好啊，王科长，那就谢谢您在这里给我苦口婆心的普及这些知识。不过我用不着。小刘，送客！”

    江小小面若冰霜，直接开口赶人。

    这几天所有出现在她面前的人，都是为了落井下石，或者是半路劫道。

    雪中送炭的人还真没有，真以为他们满福食品厂是好欺负的。

    从始至终江小小都没有感觉满福食品厂要倒闭，要破产。

    “江厂长，你可要三思而后行，这一件事情我们是完全为你们满福食品厂考虑，也是为你考虑。

    你总不至于希望厂子破产之后自己不光一分钱没有落着，还背了一身债务吧？”

    “江厂长，有些事情我们可以坐下慢慢谈。适当的让步我们也可以做出，可是您要是不识时务，到最后说不定连这10万块钱都落不着，那个配方也照样得抵债务。

    江厂长，您还是好好想一想吧，明天我再来找您，希望到时候您可以想通。

    江厂长，你还年轻，还有很多的机会，要为自己的以后未来考虑考虑。

    江厂长，实在不行的话，您可以带着配方一起到我们第一食品厂来。我保证如果您带着配方到我们第一食品厂来，我们可以跟厂长商量给您一个车间主任的职位。”

    “江厂长，这已经是我们最大的诚意了。”

    王科长高声的在那里絮絮叨叨，但是被小刘带着门卫的几个人把人撵了出去。

    可是那一番话早就被所有的工人听到，每个工人听完了之后都面面相觑。

    厂子现在的状况说大家不担心才是怪的，设备没有了。

    他们能生产的东西非常有限，月饼过了8月15，月饼不能生产。

    点心的话，生产出来也属于滞销产品。

    厂子目前的状况让大家其实心里非常忐忑，但是厂长从来没有跟他们说过厂子里未来的规划。

    如果真的照王科长那么说，厂长完全可以带着配方离开这个厂子，到其他厂发展！

    他们怎么办？

    他们这些工人第一食品厂肯定不会接收。

    “都去干活儿，都去干活儿，别在这里站着。”

    老厂长一看这个样子就知道工人们的心全都被王科长刚才的话给说的大乱。

    人心浮动，恐怕又有一场乱子。

    “老厂长，这还怎么干活呀？厂长都要走了，我们还留在这里，有什么可干的？还是各回各家吧。”

    “江厂长，您还是有什么话，直接跟我们挑明吧！咱们厂子要是准备破产，那我们也另谋高就。”

    “您就别拿厂子的，未来吊在我们面前。”

    “瞅着我们马上就要下岗，您这么不说，您不说，我们心里就越担忧。大家饭也吃不下，觉也睡不着，这两天我们都快愁疯了。”

    “是啊，厂长伸头也是一刀，缩头也是一刀，你干脆给我们一个痛快的。”

    “厂长，咱们厂是不是真不行了？”

    职工们围着江小小，现在已经围了水泄不通。

    江小小拍了拍手，示意大家安静。

    “大家心里担忧的问题，我一直没有跟大家开会讲这件事。正好借着今天这个机会，我跟大家简单的交代一下，满福食品厂不会倒闭。

    在我江小小的心目中，这一家厂子就像是我的孩子一样，我一点一滴对它付出了这么多的心血。

    我今天所做的所有事情都是希望满福食品厂可以正常的运转。

    我也希望大家可以继续相信我。

    从我进入这家厂子开始，每一次跟大家做的保证，我都做到了，我也希望大家可以继续像以前那样对我充满信心。

    我江小小可以拍着胸脯保证，满福食品厂我一定会经营下去，无论遇到再大的难题也一定会克服。

    更希望大家这一次还继续像以前那样和我共度难关。只要咱们厂走过了这个难关，就会有光明的未来。”

    其实大家要的也不过就是这么一句话，想要知道江小小到底是准备让厂子破产，还是准备继续经营。

    毕竟眼前的这位年轻的厂长，任何一个保证都做到了。

    所有工人开始热烈的鼓掌。

    “厂长，我们相信你。”

    “厂长，你一定可以带领我们大家把满福食品厂经营的更好。”

    ?  ?推荐好基友新书！虽然不是一个体裁，不过绝对精品。

    ?      咪菟新书《师父她过分高冷》，世人都道这小傻子命不久矣，却不想魔主跪在她脚边喊师父。

    ?  

    ????    

    (本章完)

