    赤发青年一看便知道是不怀好意，而且身份未明，在这种地方随时可能暴起，与其合拢一处显然没有一丝好处。拿定主意的陆小天三人毫不犹豫地转身便走。

    “不识抬举。”原本对于自己的气质颇为自信的赤发青年，有些迷恋的眼神从苏晴身上收回，气恼地说了一句。

    “少爷，咱们要不要追上去，那小娘们看上去远非一般的庸脂俗粉可比，正好抓回去给少爷你暖床。”旁边的肥胖中年眼中闪过一丝淫邪的光芒。

    “不急，咱们还有更重要的事情，若是因为这几人耽误了大事，回去少不得一通责罚，得不偿失。”听到肥胖中年的提议，赤发青年有些意动，只是理智仍然还是让他摇头，想到脾气暴虐的父亲，他有些不敢想象失败的后果。虽然他在家族之中身份尊贵，但他还有几个兄弟，对他的身份也有着巨大的威胁。

    “如此尤物放弃了终究是可惜，伍刚兄弟两人擅长追踪，速度又快，不如派这两兄弟前去尾随。二少爷你带着我们去完成家主交待下来的任务，这样公事私事两不误，以少爷你的本事，再加上我们这些手下，少了两人应该也不打紧。少爷你觉得呢？”肥胖中年眼中狡诈的眼神一闪，颇有几分狗头军师的风范道。

    “你说的倒也不无道理，就这样办吧。”赤发青年心里略一犹豫，便同意了肥胖中年的建议。

    “二少爷，对方有三人，修为都不弱，如此玄叶城一带局势紧张，这三人尚且还敢四处游荡，显然也不是平凡之辈，我们兄弟二人恐怕未必应付得过来。不如二少爷再给我派加派一两个人手。”一脸黑瘦的伍刚面有难色，同时暗自扫向肥胖中年的眼神颇为不善，只是此时被肥胖中年摆了一道，两兄弟也没有太好的办法。

    “又不是叫你们两兄弟冲上去跟人直接拼杀，只需要盯住对方就可以了，完成好这件事大功一件，回来之后少不了你们的好处。”赤发青年不耐烦地一摆手，带着肥胖中年剩下的人直接离开了。

    伍刚，伍清两兄弟对视一眼，无奈地叹了口气，朝着陆小天三人离开的方向追去。

    “奇怪，怎么人就不见了，刚才明明还能感觉到对方的气息。”一路追了上百里，始终吊在对方的后面，对方看上去也没有察觉，两兄弟刚放下心来，可就在两兄弟认为那几人也不过如此的时候，眼前却忽然失去了几人的踪迹。

    “在那边，那边有打斗，应该是与妖兽在厮杀。”来加的搜索了一阵之后，陡然感受到远处的密林之中，两股巨大的法力波动冲击在一起，其中夹杂着锋锐的剑气，还有妖兽的怒吼与惨叫声，显然厮杀才爆发就已经接近了尾声。

    伍刚与伍清面色一喜，虽然心里不愿意，不过两人都深知赤发青年那个二少爷的凛性，若真是跑了眼前的美娇娘，恐怕回去真没他们好果子吃。

    两人远远的接近过去，看到远处果然是爆发过一场小小的战斗，只是意外的是原本的三人，此时却只有一个苏晴好整以暇地站在原地，嘴角带着一丝嘲讽地笑意看着两人。

    “不好，是陷阱！”伍清与伍刚两兄弟看到眼前的一幕之后迅速地反应过来，其他两人怎么不见了，原来对方早就发现了他们两兄弟的尾随，直到现在才布下陷阱，显然是打着等他们与赤发青年的大队伍分开之后再下手，好厉害的心机。

    对方有三人，而且准备在前，伍刚两兄弟心里咯噔一声之后，迅速御剑而起，想要以最快的速度冲出，逃离对方的陷阱。

    “既然来了，就别走了！”罗潜这几年虽然经历了不少事，心智也成熟了很多，但实际上骨子里仍然是有些傲气的，只是这股傲气在面对陆小天的时候已经被打磨掉了，平时也不会刻意地显露出来，但这并不是意味着随便两个小角色都可以看轻于他，之前被那肥胖中年顶撞了两句，心里早就十分窝火，自然把伍刚，伍清两兄弟当成了发泄的对象，手中雷枪居高临下，对着两兄弟狠狠一砸，雷枪幻化出两条巨大的枪影。

    枪影夹杂着隐隐的雷动之声，伍刚两兄弟大骇，连忙挥剑抵挡，不过罗潜含怒一击岂是寻常，一股无可抗拒的大力涌来，伍刚两兄弟气血一阵翻涌，身体朝后下方倒飞而回。

    “咱们不是对手，撤！”兄弟两人惊怒交加，他们久居玄叶城，对于经常出入玄叶城年轻一辈的高手，散修都耳熟能详，眼见得这三人面孔陌生，没有听说过，只以为是一般的散修，没想到竟然有这般惊人的手段，里面还有一个厉害的雷修，早知道拼着被二少爷责罚一通，也好过尾随过来。

    意识到罗潜不是他们两个能占用的，对敌经验也算丰富的两人立即选择了另外一处突破口，苏晴与罗潜的气息十分相按，一脸不在意地守在那里，显然也不是他们两人能轻音对付的。三人之中，只有陆小天气息未明，隐隐感觉要比罗潜，苏晴两人低上一些，于是没作多想，便想陆小天冲了过去。岂知空中陡然砸下来一块寒冰大印，气息逼人，让原本直冲陆小天而来的两人猝不及防，差点被直接从空中砸落，好在这只寒冰大印，虽然厉害，但合两兄弟之力也算对付得了，两人牙齿一咬，便要联手击破退寒冰大印，岂知一柄黑色飞剑又电射而至，逼得伍清不得不全力应付，而伍刚只能在寒冰大印下苦苦支撑，感受到那股涌来的奇寒，面色一片乌青，这才发现这个看上去平凡一些的青年原来手段也丝毫不差，两兄弟联手也仍然不是对手。再回头，罗潜，苏晴两人也已经合围上来，与陆小天呈三角形，死死地将两兄弟围在中间，两兄弟面色灰败，至少以他们两人的实力，对付其中的一人都困难，更别提是三人联手，若没有外援，几乎必死无疑。

    “你们是什么人，为什么会到这里？”罗潜首先沉声喝道。

    “我们是玄叶城程家的人，程家是城内赫赫有名的金丹世家，程家主威名远播，你们若是对我们两兄弟下手，等于是得罪了程家，休想逃脱程家的追杀。”身处绝境，伍刚第一时间想到程家的金丹老祖，普通的筑基修士恐怕根本唬不住眼前厉害无比的几人。也许只有金丹修士的名头能让这三人所有忌惮。

    “玄叶城程家？”苏晴，陆小天心里有数，来之前他们对于玄叶城也作过一定的了解，虽然还十分粗浅，但多少也知道一些。

    “不错，不知几位哪个门派或者世家的高徒，等闲散修可没有如此厉害的手段。”看到几人有些意外的眼神，伍刚心里稍定，语气一软，试着套起交情来。

    “少废话，说，你们到这里来是干什么的？那赤发小子又是谁？”罗潜面色一沉，一个金丹世家而已，比起灵霄宫还差了不少。

    “你，你们想干什么？”伍清面色一变，没想到抬出家族的名头也唬不住眼前几人，看样子眼前这一关并不好过。

    “问你们的问题，老老实实回答，大家相安无事，若是不成....”陆小天脸上露出一阵笑意，罗潜唱黑脸，他自然就乐得唱红脸。

    “赤发青年是我们的二少爷程韬，我们只知道二少爷此次似乎是有要事要办，至于具体是什么事，我们这种家族的普通筑基修士，并不太受重视，自然也不是很清楚。”看到几人面色不善，伍刚心里清楚要是缄口不言，眼下这一关恐怕是过不去了。

    “说了不等于没说。”苏晴一脸不满地道。

    “我，我们确实不知道啊，对了，家主吩咐二少爷的时候，二少爷听了好像颇为欣喜，当时家主用的传音，我们又隔得远，并不知情。”伍刚看到苏晴的不满，心头一跳，唯恐对方马上动手，连忙又补充了一句说道。

    “最近玄叶城附近可有异域修士活动？”陆小天眼见得两人不像是在说谎，知道在此事上恐怕问不出什么来，于是改问别的问题。

    “有，有，南荒，天穹界的修士都有。有天狼谷，大鲟门，苍鹤岭，金缜国好几个门派的修士，还有千竹教，已经接上好几仗了，死了好些人，我们程家也接到了任务同苍鹤岭的异域修士斗过几次，还死了一个筑基后期的高手。数人重伤。”听得陆小天问起关于异域修士的情况，伍刚想到之前爆发过的可怕战斗，面色一白，连忙说道。

    “这两个家伙如何处置？”

    罗潜脸上有几分杀气，征询地看向陆小天。伍刚两兄弟骇了一跳，看样子陆小天才是三人中拿主意的人，只是眼下生死握在对方手里，两人心里一阵忐忑，双手紧握，一旦情形有什么不对，就算是死，也要拼上一拼。

    陆小天正要回复，陡然间一道巨大的灵压袭卷而来，陆小天眉头一挑，大喝一声。“退！”

    罗潜与苏晴都反应不慢，得到提醒后身形暴退。空中，一道道细密的白色丝线闪过，丝线极细，但却给人一种无所不破的锋利感，陆小天暴退千丈后，陡然看到一只巨大的黑色，生有双翅的蜘蛛以极快的速度破空而来，那些白丝正是从黑色飞蛛的嘴里吐出，转眼间便缠住了伍氏兄弟二人，那丝线上似乎带着一种极强的腐蚀毒液，来不及逃走，被缠住的伍氏兄弟二人体表竟然以肉眼可见的速度溃烂，发出凄厉的惨叫声。

    不过惨叫声并未持续多久，黑色飞珠便直接大口一张，伍氏兄弟便被丝线拉到口边，黑色飞珠张口，露出尖利的两排牙齿，看上去十分可怕，三下五除二，几口便将两兄弟吞食下肚。然后一双拳头大小的绿色眼珠子迎来地在陆小天几人身上扫来扫去。

    “黑魇蛛！”苏晴，罗潜，陆小天脸上闪过一丝忌惮，没想到此处竟然会碰到这般罕见的妖物。眼前的黑魇蛛明显已经有了六阶妖兽的实力，攻击力极为强悍，而且吐出的蛛丝上含有剧毒，一旦沾上，若没有蛛卵炼制的解毒丹，或者金丹修士直接出手驱逐毒性，恐怕再厉害的筑基修士也难逃一死。

    “走！”苏晴这次不待陆小天说，便直接拿了主意，以她的实力之强，也不愿意和这只妖物多作纠缠。

    只是苏晴，陆小天几人虽不愿意纠缠，但这只黑魇蛛似乎并不愿意放弃眼前貌似可口的猎物。蛛丝一吐，分别向三人追击过来，以三人的气息，确实远不如黑魇蛛强大，毕竟是六阶妖兽，陆小天几人现在只是筑基中期，相差了整整一个阶位。

    “找死！”苏晴面色一冷，她之所以主动退避，主要是因为眼前的这只黑魇蛛确实难缠，不愿意多生事端，但并不是意味着她怕了这只黑魇蛛。面对这只六阶的妖物，自然不能像之前对付伍氏兄弟一般动用普通手段，苏晴俏脸一寒，便取出了鱼鳞鞭，金鞭凌空一抽，原本看上去只有丈许长的鱼鳞鞭陡然放长，十数丈，带着闪烁的金芒，直接抽向黑魇蛛。罗潜一见苏晴动手，也毫不犹豫地身形一闪，趁着苏晴攻击的时候，来到了黑魇蛛的上方，正要施展杀手。空中，一块看似不怎么起眼的云块陡然炸开，里面一个扎头红头巾的黑须老者厉喝一声，一张细密的白网撒下来，然后扬手甩出一把蓝光湛湛的飞针。直接朝罗潜与陆小天两人打来，似乎想将两人都罩进去。

    罗潜冷哼一声，将普通的法器也换成了丹元法枪，改变招式，一枪向上捣去。枪头上闪烁的枪芒直接将白网刺了个大洞。陆小天也没有闲着，炽火离火剑爆发的烈焰直接将蛛丝烧得卷起。与鱼鳞鞭一前一后，夹击黑魇蛛。

