
　　她的这句话，让君顾想起上次江希影在车里提到的话题。

　　【“九喑，那你父母呢？怎么没听你提起过他们？”

　　“他们死了。”】

　　“那个人，死在了我的面前。”

　　脑海里的话语和刚才少年出口的话渐渐重合，像是一根粗针扎在心脏上，泛着酸胀的疼,然后再密密麻麻的蔓延至每个角落。

　　让他有一瞬间的失掉呼吸。

　　和之前的江希影一样，没有想过自己不过随意一问，却不小心之下扯到了别人的伤处。

　　但和江希影不同的是，他此刻的心境，除了懊恼，还有铺盖地的心疼，触目崩心。

　　家庭称得上美满的他，实在是无法想象，那种至亲死在眼前的痛。

　　他想,如果真有那个时候，他会是个什么样子？

　　可他们的啊喑，却硬生生扛下了。

　　他抬起手，想要去抚摸少年的指都带着一股无法控制的颤抖和沉重。

　　忽然间懂得了为何面对虾肉时，少年纠结又矛盾的神情中夹杂的星点暗色。

　　少年抿唇，转过脸去，视线似乎有些难以聚焦起来。

　　说完这句话的宫九喑其实是有些迷茫的，她也不知道自己为什么忽然就提了这个。

　　可是脑海里不可抑制闪着的画面片段，像是要冲破她的记忆，从大脑中钻出来。

　　躁动的让她大脑生疼不已。

　　脑袋上忽然间多了抹重量，宽厚的手掌几乎罩着她的整个头顶，带着股令人心安的力道。

　　她转过头去，对上那人浩瀚如海的星眸。23sK.com

　　看见他淡却薄的唇瓣上下噏合着，从里面吐出的一字一句又吞又缓，像是在哄着某个难过的孩子一样温柔。

　　“我不知道你过去经历过什么。”

　　他说：“我们做个约定，你的余生我不会消失，我的余生你也不要消失，好不好？”

　　不问她的任何过去,也没有任何劝她的成分，却比起劝解更让人心生涟漪。

　　宫九喑眼底微微涣散，似乎是呆了呆。

　　记忆里，从来没人这样对她说过。

　　也没有人会这么温柔的抚顺着她的头发，轻缓的告诉她，我们做个约定，你不走，我也不走。

　　哪怕老爷子是极为疼爱她的，可从小到大，她面对的最多的，都是一张刻板又严肃的脸。

　　压在记忆里，让她喘不过气来。

　　可是现在，她原本呆着的密闭空间里，忽然窜进了一阵风来，像春日拂面，却在里面荡起了惊人的风旋来。

　　鬼使神差的，她哑着声，回：“好。”

　　闻言,君顾唇角勾起浅浅的弧度来，放在她头上的手又揉了一揉：“嗯,乖。”

　　神识攸然回归，宫九喑错开和他的对视。

　　将君顾的手从头上拿下来，宫九喑抿了抿唇，捏了捏鼻梁，吐了口气。

　　“不好意思，但谢谢。”

　　偶然的倾诉，也许会成为别人的负担，于是，她也没想着再说些什么。

　　君顾收了手，也没在意。

　　“不客气。”

　　他靠着的动作散漫却优雅，唇角勾起的时候，又多了几丝难言的温意在其中。

　　开口的时候，带着漫不经心的调侃：“我这个人很少和别人达成什么约定，小家伙，你可不要放我鸽子。”

　　宫九喑揉着鼻梁的手一顿，她转头看他。

　　不同于最初相识时感知到的危险。

　　这个人的骨子里，流淌的是极致的温柔。

　　心头思绪万千，却只化成了一句话：“你为什么，对我这么好？”

　　君顾对她的纵容，她不蠢，能够感受到那抹特殊的照顾。

　　可是她不解。

　　归根结底，她只是一个随手捡来的，毫无血缘关系的“弟弟”，为何会得到君顾如此青睐。

　　当然，先前说过的什么勾引，不过是她感到不安时瞎扯的荒诞玩笑而已。

　　她可不觉得，面前这个集了万千华光的天才少年，会是一个w。

　　至少相处以来，她个人认为，君顾是个正常人。

　　在喜好方面。

　　也许是没想到她会忽然间这么问，君顾浅笑的嘴角还没放下来，保持着这个神情有好一会儿。

　　从宫九喑漆黑的瞳孔中，他看到了认真，和不解。

　　眼尾渐深，唇角笑意却没怎么收，原本靠着的君顾忽然动了。

　　宫九喑的眼前飘过一道极淡的檀香，面前是那人攸然放大的脸。

　　身体潜意识作出反应向后倒，试图拉开距离。

　　却不料被人握住了后脑勺，稳稳的禁锢在了原地，就这么直直撞进那双幽邃不见底的眸。

　　她轻蹙眉：“你——”

　　耳边缓缓响起那人低醇又舒缓如琴的声音。

　　君顾似笑非笑的说：“如果我说，我是有所图谋的呢？”

　　他浓如夜色的眸里漩涡流转，像是在里面放了块磁铁，吸得人忍不住的想要陷进去。

　　在某一瞬间，君顾几乎要压抑不住自己心底翻涌的情绪。

　　他怕有些东西说晚了，会没了机会。

　　毕竟这种情况实在太特殊，温水煮青蛙是稳保，可也架不住一个意外，这青蛙就跳走了。

　　嗡——

　　因为突然拉进的距离感到有些不适的宫九喑脑子忽然轰地一声，有什么东西一下子猛的就塌了。

　　后来她才知道那是什么，是她对君顾的某种信任，塌了。

　　君顾第一次在少年眼中看见，瞳孔骤缩这个形容词。

　　没来由的，心底飘起一股忍不住调戏人的冲动。

　　而君顾也的确是施行了。

　　他松了禁锢宫九喑后脑勺的手，落在她脸上，飞快的捏了一把。

　　嗯，揩油成功。

　　另一边脸也想来一下。

　　他这一掐让宫九喑瞬间回了神，她抬手抵在君顾的额间，将还想再她脸上作妖的人戳远了点距离。

　　她脑袋后仰一些，盯着悻悻收了手，好整以暇看着她的人，本就躁郁集结的眉，锁得越发厉害。

　　“好好说话，顾神这容易让人误会。”

　　思绪收拢，她轻咳了一声，收敛了自己不受控制飞出去的想法。

　　什么叫有所图谋？

　　图财？不可能，这人身后家财万贯。

　　图色？嗯……那似乎更不可能，她现在还是个男的，说笑归说笑，这人总不能是个gay。

　　那图谋个什么？以为她背后有什么？应该就是这个。

　　收了抵着君顾额头的手，宫九喑神情淡漠：“如果是关于古氏，我想顾神图谋错了地方，我这没有能够帮上顾神的东西。”

　　她想，可能是上次给江绯去平乱的那些资料引起了君顾的注意，毕竟有个江希影和这人那般要好。

　　原本看着她方才的表情，君顾以为这人理解了他话里的意思才会如此。

　　却不想，这人以为他图谋她身后东西？古氏？那什么玩意儿还要他去图谋？

　　有些忍不住失笑出声，君顾抬手不轻不重的在少年脑袋上敲了一下：“关古氏什么事？”

　　宫九喑一顿：“那不然你图什么？”

　　少年脸上的困惑实在太浓，让君顾止不住的笑。

　　浑厚的笑声抑制不住的响在不大的候赛室内，让宫九喑有一瞬间的恼怒。

　　她眉头紧皱多了两分不耐烦：“不说算了。”

　　搞得她多想知道这人想法似的。

　　止住乐笑，君顾抬手摸了把宫九喑的后脑勺：“我的图谋，你会知道的。”

　　罢了，这家伙还小，急不得。

　　还有半年高考，这时间也够了。

　　他这话说了等同于没说，唇瓣碰着啧了一声，宫九喑没回。

　　但不知为何，闭上眼的时候，脑子里又闪出了那句图谋，穿插着这人方才的“你会知道”，莫名就有些让人乱了呼吸。

　　睫毛动了个极微弱的弧度。

　　她呼吸轻吐，索性闭眼假寐。

　　脑子里被小龙虾勾起的戾气和难过，就这么被君顾三言两语打散了。

　　希望，不是她想的那样。

　　下午的比赛，准时开场，上赛道前浅浅的碰到了姜维。

　　让宫九喑意外的是，这人那天被她废了古武技能，今日却看不出任何阴霾密布的模样。

　　反而看过来的眼里，有着让人看不明白的晦暗，和绵里藏针。

　　散发着一飘而过的危险。

　　手插在兜里，宫九喑站的很懒散，浑身都是不羁的尊傲，不浅不淡的勾着寡淡的匪：

　　“真巧，又对上你了。”

　　手下败将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第344章 这话挺让人误会的免费阅读。https://xs.23sk.com 