一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十二章树上结石头

    半个月后……

    爆炎山下！

    “终于到了！”

    秦浩擦了一把脸上的灰尘，露出天真的微笑。

    其实，五天前他就应该到了。

    由于在途中教训了几个不开眼界的东西，又买了些备用品，才耽误了几天行程。

    如今……

    放眼望去，爆炎山下高楼林立，一片人潮。

    经过五百年的养息，这里恢复了生机，一片盎然，山脉中还有无数奇珍异兽。

    渐渐的，人也越来越多，竟然形成一座城市。

    这里是佣兵的天下，冒险者的天堂。

    当然，也是吃人不吐骨头的地狱，一切全凭实力说话。

    ……

    山下这座城，叫爆炎城，名义上不归任何人管，背后的靠山却是凤璃宫。

    进入城中，秦浩被它的繁华所惊讶，远非外面所看到的那样。

    “先买些咸肉再进山！”

    点点头，秦浩打定主意。

    绕过药材区，来到内丹交易市场。

    看看有没有适合为秦羽治病的材料。

    秦羽的体质太弱，需要一些温和的内丹，白猿的内丹还是狂暴了点。

    来的时候，四叔给了五万两银票，是秦余海偿还的一部分赌债。

    算上秦世龙给的三万，现在秦浩怀揣近十万两。

    十足的阔少一个。

    另外，当初帮红衣小姑凉灭杀了三个聚元境，也搜刮到一千两。

    “聚元境只带一千两出门，也不嫌丢人。”秦浩啐了一口唾沫。

    “走过路过，不要错过，要啥有啥，买啥啥便宜，机不可失，失不再来，不要犹豫，不要徘徊……呦，这位公子新来的吧？我这里有介绍爆炎山全部势力的详细资料，看你是新来的就便宜一点，一百两银子吧！”

    一名中年挡住了去路。

    个子不高，瘦得跟猴一样。

    好几天没吃上一顿饱饭了吧！

    “一两……”

    秦浩甩手扔过去一块碎银子。

    中年猴子内心狂喜，不过脸上却十分的肉痛，好像一两银子侮辱了他的人品。

    “好吧，一两就一两……”中年猴子把一本册子交给秦浩。

    “唉唉唉……公子等一下，我这里还有如来神掌，一阳指，凌波微步各种天阶绝学……”

    “滚！”

    秦浩简直无语了。

    天阶功法如此烂大街？你骗我没读过书吧？

    “别啊，公子若不喜欢，我还有老树盘根，娘娘坐莲，老大爷推小车各种……哎呀……你打我干嘛……”

    ……

    一拳揍飞中年猴子，秦浩打开册子来看。

    里面介绍的确实挺详细，记载了几个不能招惹的佣兵团。

    团长的实力全在聚元境之上。

    尤其是狂熊佣兵团的团长，身边有个护法的实力达到了聚元九重，只差一分便晋升为元师级人物，很是惊人！

    “朕要低调一些！”

    秦浩微微感叹，爆炎城还真是个藏龙卧虎的地方。

    “这位少年等一等，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，脑袋瓜子喷出一道天灵光，是万中无一的武学奇才……老夫名为白自画，道号榴莲上仙，云游至此，想收你为徒，只要五十两银子就够了……”

    一名顶着鸡窝头，邋遢至极的老家伙挡住了秦浩。

    他闭着双目，自觉高大无比。

    砰！

    秦浩一脚印在了老头脸上。

    老头子怪叫一声，带着靴印飞了出去。

    “在朕面前装高人？白自画，我还夜滑呢！”

    秦浩扫扫腿，继续朝前走。

    “站住，我便是夜滑，你出手伤人，辱我名声，今日要教训你一番。当然，如果给我十两银子……”

    “立刻从我眼前消失！”

    “好的，好的，小人马上走……”

    不等秦浩出手，一个泼皮无赖灰溜溜的离开。

    他从这少年身上感受到了冷冷的杀意。

    长年在爆炎城里混，这点眼力他还是有的，若再胡搅蛮缠，也许马上就会变成一个死人。

    “呼！”

    秦浩吁出一口气。

    白自画，夜滑，这都什么鬼！

    爆炎城里高手不少，骗子也如此横行。

    一扭头！

    秦浩被远处的一个摊位吸引。

    摊位的主人是个汉子，赤露着肩膀，身上布满抓痕，触目心惊。

    他不像其他人那样自吹自擂，别人不问，他就安静的坐着。

    汉子的摊位里摆着一小块黑石，秦浩是被黑石吸引，竟看不穿它的材质。

    此时，脑海中的太虚鼎释放出一种讯号，似乎在告诉秦浩，它很需要那块黑石。

    “怎么卖？”秦浩走过来指着黑石问到。

    “三千两！”汉子抬起头，左眼结了疤，竟然是个独眼龙。

    “哈哈哈……三千两，你不如去抢！”

    “小兄弟莫被他骗了，来来来，到我这里看看！”

    “没错，一块烂石头要人家三千两，分明是讹人！”

    其他摊位的主人齐齐为秦浩打抱不平。

    这一吵闹，引起了大量的路人围观。

    “其他东西二十两一件，唯独这块黑石，三千两一分都不能少！”汉子的语气十分坚决。

    围观的人很是惊讶，这壮汉的其他东西要价还算合理，为何独独这块黑石要的那么高。

    不仅高，简直是黑，黑的吓人！

    这么一块烂石头，丢大街上都没人捡。

    “我也不知道它有什么用，甚至说一点用都没有。但是……”汉子抓紧了拳头，表情很痛苦：“为了这块黑石，我那几个兄弟付出了生命。”

    原来，某一次他和几个兄弟进山，在一棵树上发现了这块黑石。

    黑石镶在树中，仿佛长进去一样。

    他的一个兄弟很好奇，就扣下来看了看。

    这一扣不要紧，引来了大批的金刚狼。

    金刚狼是爆炎山外围的凶兽，实力也最弱，如同秦浩斩杀的六阶白猿一样。

    可是它们的数目太惊人……足有十几只！

    那一战，汉子的兄弟全部死了，只有他活着回来。

    他满身的血痕和瞎掉的眼睛，全是金刚狼抓的。

    “兄弟们拼死杀开血路，我要照顾他们的家人。三千两，一分也不能少！”

    说到这里，汉子双目赤红，忍着不让泪水掉下。

    周围的人一阵唏嘘，还以为黑石有何过人之处，原来是烂在树上的石头。

    这一刻，没人同情汉子的遭遇。

    毕竟在爆炎城混的人，谁过的不是刀口舔血的生活，谁没有一些悲惨的经历。

    傻子才会买他的烂石头！

    “这黑石，我要了！”

    轰！

    秦浩一语惊死路人。

    居然要买下这块破石头。

    言语之间，秦浩从怀中取出三千两银票，甚至还多出俩张，一并交给摊位的主人。

    “谢谢……谢谢你！”汉子颤抖的接过银票，满眼感激之情。

    尽管只有一只眼，可那眼中的泪光如此真诚。

    “等等……这块黑石，老子也看上了！”

    愕然，一个不善的声音响起。