    第1128章问鼎省府国外女子很豪爽，这一点在艾米身上得到了表现。

    张一凡在李虹跟前悄悄说了句，“你虽然赢了气质和美貌，可不要输了气势。如果让人传出去，在自己的地盘上，居然输给人家一个外国人，那可是很丢人的事。”

    李虹恨不得扑上去咬他一口，这可是落井下石，图谋不轨啊！

    但是李虹的脸色，依然平静如水。

    一杯酒下去，艾米很礼貌地朝李虹笑笑，用中文道，“非常感谢美丽的李大书记。”

    李虹笑了下，“也感谢艾米小姐来大陆投资。我们将期待和关注艾米小姐以及欧菲尔集团在大陆的下一步计划。”

    李虹很巧妙，这杯酒不能白喝，看到了哦？我可是跟你喝得整杯，滴酒不漏。你总得给我表个态吧，哪怕我不在双江市，只要你们继续在大陆投资，我们依然很支持。

    艾米当然听出了李虹话里的含义，点着头道：“谢谢李大书记关注，我们已经在济州，东临市，还有双江都有项目。现在酒店业务已经开始。第二期公寓住宅项目也正在进行。欧菲尔集团能在大陆有这么良好的发展前景，我得感谢各位的帮助。如果条件事可以，我想在中国大陆开很多欧菲尔国际联锁大酒店，让欧菲尔这个名字，走遍全中国。”

    段振林带头鼓起了掌，其他人自然也跟着鼓掌。

    艾米就端起杯子，“谢谢大家，但是今天我还要感谢一个人。如果不是因为他，我想也就没有今天的欧菲尔国际大酒店。所以我这杯酒，一定要敬他，大家说好不好？”

    艾米有些词语说不来，话里习惯性地夹杂着很多英语单词，有好几个人听不太懂，象叶亚萍和于观，徐燕，包括段振林都只能靠蒙，猜，去琢磨她这句话的意思。

    李虹却是听得真切，自然就看着张一凡。人家在向你抛橄榄枝呢？张一凡自然听得明白，他就端起杯子，“艾米说，她要感谢你们，感谢双江所有的领导，大家一起干杯，干杯。”

    段振林几个听不太明白的，正要举杯子，突然就意识到有些不对，艾米的话里，好象是要感谢某一个人啊。张省长让我们大家干杯，蒙人的吧！

    不过，张省长发话了，他们还以为张一凡也不懂英语，又不好拂了他的面子，便端起杯子，朝艾米示意。

    艾米有些奇怪了，我还没说敬谁的酒，你们这就么热情了。看到大家都举了杯，她也只有将错就错，跟大伙碰了下，一口干了。

    李虹却是皱了皱眉，张一凡这分明是唬弄大家，不过，她也不点破。

    而张一凡却是有心，今天晚上要让李虹醉一场。

    他看了眼段振林，段振林立刻端起杯子，“李书记，感谢来双江指导工作。”

    李虹道：“段书记，你这太过热情了吧，张省长的酒你敬过了吗？这么大一个男人，也觉得欺负我们这些女流之辈了？”

    一句话，就把叶亚萍，徐燕拉了过去，段振林讪讪地笑道：“张省长的酒，我一定敬，一定敬，等下我敬他三大杯。我是怕喝了这三大杯之后醉了，怠慢了李书记您。”

    李虹就端起杯子道：“这样吧，段书记，叶局长，徐市长，还有于观局长，大家一起来，喝了这杯酒，你们爱敬谁敬谁去，反正我不是喝了。抽烟喝酒，是你们男人的事，我们赔不起。行吗？她看着张一凡。”

    李虹以前跟别人一起吃饭，一般情况下是不喝酒的，今天这些都是熟人，而且都是老部下，她就准备好了，喝二杯，不超过三杯。

    张一凡知道今天怕是劝不住她的酒了，只好端起杯子，“李虹书记说得对，那我们今天就随意，大家随意。”

    于观适时站起来，“张省长，李虹书记是女同志，你是男子汉，怎么可以随意，一定要好好干了，今天晚上不醉不归，一定要喝个痛快！”

    叶亚萍看到于观站起来，拉了他几下，没拉动。

    于观虽然是招商局长，但是他明显不够级别，偏偏他不识味，要夹在中间掺和。张一凡当初起用于观，只不过为了对付宁成钢。后来想换个人替换掉他的，没想到事情还没落实，他就调到永林去了。

    叶亚萍在心里想，于观也太不知味了，人家会当你是回事吗？

    哪想到于观站在那里，一点反应都没有。手里还拿着杯子，一心要跟张一凡喝一杯。

    张一凡自然要给叶亚萍一个面子，人家好歹也是叶亚萍老公，他就笑笑道：“于观同志这话可不对了，现在是男女平等，你这思想可要改哦。你别看她是女同志，其实不管是工作还是喝酒，她们一样也不输给我们。你要不醉不归也可以，不过得先问问叶亚萍同志，看她批不批这个字条才行，否则回家跪键盘，我们可不管。”

    叶亚萍知道张一凡有批评于观心态不好，因为于观一直有种对叶亚萍太强势，自己心里长期处于弱势而感到不爽。总觉得一个男人，应该比女人强一些，而叶亚萍被张一凡大胆起用之后，在双江的气势，完全淹没他这个丈夫。

    都说一个成功的男人背后，必定有一个好的女人，可是他们家里反过来了。于观很不爽。

    段振林他们就哈哈地大笑了起来，打趣道：“原来于观局长这么怕老婆，还真没看出来。”

    叶亚萍只好出来圆场，“没有的事，我们老于是家长，我也得听他的。”

    于观就摸着头嘿嘿地笑了。

    张一凡便端了杯酒，“那好吧，为了我们伟大的家长干杯！”

    喝了于观这酒，看到他们几个闹腾得差不多了，徐燕这才朝张一凡走过来，“张省长，我敬你一杯。”徐燕因为殷洪远的事被牵连后，低调了许多，她的话里有很多含义，似乎有那种千言万语抵不过一句话的味道。张一凡理解她的心情，也没说二话，跟徐燕喝了这杯酒。

    一切尽在不言中！

    徐燕又敬了李虹一杯酒，坐下的时候，蛮有深意地看了张一凡一眼。张一凡总觉得徐燕有话要说，以前的徐燕很开朗的，现在变得低调，沉默少语，这让张一凡心里多少有些疑惑。

    喝完酒后，大家提议，一起去跳舞。

    现场中有三位女性，同样有三位男士，张一凡征求李虹的意见，李虹却是同意了。

    在欧菲尔国际大酒店的三楼，有一个休闲娱乐场所，众人就在这里跳舞。只不过他们在大包厢里跳。李虹说她不跳舞，看看就行了。因此，张一凡就跟徐燕在跳。

    四十多岁的徐燕，差不多大张一凡十岁，但她和叶亚萍一样，保持着不错的身段。四十多岁了，没有一点多余的脂肪。徐燕在跳舞的时候，悄声道：“张省长，我有情况反应。”

    PS：第四更求花！到六百明天继续保持四更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

