    第一千二百四十七章【第二篇女主翻外，许绮琴下已经上传了，大家快去看啊，搜索皇甫奇，关注我的微信公众号即可。^-^】

    牛仙童这件事情，王冲大概也明白他为什么这么做。在张守珪心中，宰相这个位子恐怕永远是他心中的一块痛。张守珪对于宰相位子的执着已经远远超越了其他的一切，十多年前，他没能坐上宰相的位置，而十多年后，他心中这个愿望反而越发的强烈了。

    而如果幽州军在湟水一带大败，尽管不是张守珪亲自指挥的，但是如果这件事情泄露出去，那么张守珪想要入主京师，坐上宰相位子的梦就彻底破灭了。

    这是张守珪无论如何都无法容忍的，也是他铤而走险，贿赂圣皇使者的真正原因。

    平心而论，张守珪绝对算不上什么好人，他自负、暴躁，统领部下和历史上那些名将差得很远，不但谈不上仁慈，某些时候还会体罚部下。上次王冲在京师和他见面的感受，也绝对说不上太好。不过尽管有着这样那样的毛病，而且对于权力还有强烈的欲望，但张守珪确确实实是大唐的忠臣、良臣无疑，对于大唐他绝对是忠心耿耿，绝无二心。

    而且作为大唐最顶尖的二号人物，张守珪能征善战，论影响仅次于太子少保王忠嗣。

    “金无足赤，人无完人”，不管张守珪性格上有着什么样的缺陷，但他的统兵能力确确实实是这个帝国所需要的，而且怛罗斯之战，张守珪也曾经派出过四千虓虎军和数千幽州军，而现在也是自己回报他的时候了，只是到底能帮他到哪种地步，就连王冲都心中没底。

    “幽州的折子，你什么时候递上去的？”

    王冲问道。张守珪的事情他已经极力关注了，只可惜等到他插手的时候，牛仙童从幽州返回京师已经有几天了，从时间上来算，张守珪谎报军情的消息恐怕已经传到圣皇那里了。

    欺君罔上，古往今来，这可是杀头的大罪！即便王冲也替张守珪捏了一把冷汗，不过下一刻，牛仙童的回答却让王冲大为意外。

    “回王爷，折子的事情还居中压着，没有提交上去！”

    牛仙童头颅垂得低低的，躬身道。

    “什么？”

    听到这句话，王冲身体一震，猛地坐直。

    “这一次是圣皇派我去幽州的，朝廷的惯例，从边荒回来，第一时间就要将消息回报陛下，不过前几天我去见陛下的时候，不知为什么被高力士高公公拦在门外。高公公说，陛下身体微恙，让我过几天再带着折子去面见陛下，汇报幽州的事情。”

    牛仙童立即跪伏在地上，原原本本，一五一十的将事情的经过说了出来。

    这番话让王冲大为意外，不过很快，王冲就想到了什么，神武境冲击失败，陛下的情况越来越严重，接连几次朝会，王冲都能够感觉得到圣皇的气息出现了一丝紊乱，很显然，牛仙童正是因为这个原因才被高力士拒之门外。

    “太好了！……如果是这样的话，一切还有补救的机会！”

    王冲心中喃喃自语，手指在桌面上无意识的轻轻叩动。

    “你帮张守珪瞒报军情，谎报军功这件事情，还有多少人知道？”

    王冲开口问道。

    都已经到了这种地步，牛仙童哪里还敢有半丝隐瞒，立即将所有一切都说了出来：

    “宫里知道的人还不多，我替张守珪大人写的折子也就其他几位给事中和大皇子看过，其他还暂时无人知晓。”

    “什么！”

    听到大皇子的名字，王冲心中一震，大为吃惊。

    如果是以前，王冲还不会怎么在意，但是现在王冲早已知道，大皇子、李林甫、齐王、老太师全部勾结起来。

    “这件事情，大皇子怎么知道的？”

    王冲道。

    “大皇子其实很早以前就已经接手部分的朝廷政务了，这也是陛下为了培养大皇子。这次陛下一个人静思，其他人不得轻易觐见，所以按照规矩，我就将拟定的那篇折子先交给大皇子过目一遍，等到将来面见圣皇的时候，再另外誊抄一遍，那才是正本。”

    牛仙童跪伏在地上，浑身瑟瑟发抖：

    “我也是迫于无奈，情非得已，王爷无论如何都要帮我啊！”

    说完这句话，牛仙童死死的抱住王冲的大腿，就像抱住最后一根救命稻草一样。

    他敢帮助张守珪谎报军情，一来是因为笃定这件事情知道的人很少，二来是因为张守珪的权势。在幽州，张守珪几乎是一手遮天，就算再大的事情他都能够压得下来，再加上张守珪的胁迫，才有了这种事情。

    但是现在事情败露，欺君之罪非同小可，牛仙童已经不敢去想象，到了最后自己会是什么下场了。

    “牛大人，算你还有自知之明，知道悔悟，否则等待你的只有凌迟处死一途！”

    王冲端坐在檀木椅中道。

    牛仙童两股战战，虽然他也不知道凌迟处死是什么意思，前朝也并没有出现这项刑罚，但毫无疑问不是什么好事。

    “牛大人，良药苦口，忠言逆耳，我给你的建议是立即将幽州的事情一五一十汇报上去，另外，你立即写一封信给安东大都护张守珪，告诉他事情已经败露，让他主动向朝廷坦白。如果这样，那么一切还来得及，否则的话，大唐盛世几十年，还从来没有人敢欺骗圣皇，你知道会是什么样的下场！”

    “明白，明白！老奴知道该怎么做。”

    牛仙童脸色惶恐道。

    王冲没有多说，衣袖一拂，从座位上站了起来，牛仙童的事情，无论如何都是难以善了了。就凭他欺骗圣皇这一点，就没有人能够救得了他，但是现在，他至少用不着死了。

    王冲很快离开房间走了出去，而身后，牛仙童整个倒在地上，仿佛虚脱了一般。他身上的衣袍从上到下，从里到外全部打湿。

    “我们走吧！另外给他送一桌吃的，他恐怕很快吃不了几天了。”

    王冲道。

    “是，大人！”

    ……

    从太白楼出来，街边站着一道人影，早早的等待着：

    “大人！”

    看到王冲出来，许科仪迅速上前，迎了上去。

    “怎么样了？”

    王冲问道。

    “回大人，写给安东大都护的信已经准备妥当，随时可以寄往幽州！”

    王冲在太白楼的贵宾房里和牛仙童交谈的时候，许科仪就在隔壁，当王冲从贵宾室里出来的时候，许科仪就已经写完了一封信。

    “很好！用最快的鹰雀，现在就寄出去吧！”

    王冲道。

    “是大人！”

    时间缓缓过去，从太白楼离开，王冲没有再停留，径直返回了家中。

    夜色深重，整个王家静悄悄的，许多丫鬟和仆人都已经早早入眠，但是王冲的书房里，还点着一盏灯烛。房间内，王冲端坐在那里，丝毫没有睡觉的意思，似乎在等待着什么。

    “咚咚！”

    不知道过了多久，突然一阵细微的敲门声从书房外传来。

    “进来！”

    王冲开口道。

    紧闭的大门挪开一丝缝隙，老鹰一身黑衣，仿佛幽灵一般，闪身进来：

    “老鹰见过大人！”

    在距离王冲四五步外，老鹰单膝跪地，恭恭敬敬道。

    “查到了吗？”

    王冲睁开眼睛道。

    “大人，和您预料的一样，在您弹劾张朝书后，这些人果然有了动静。我们的人一直盯着那些储藏档案、卷宗的地方。等到时辰差不多了，我们的人进去寻找其他人档案的时侯，发现了这个。”

    老鹰抬起头，一边说着，一边从怀里取出两沓厚厚的卷宗。一手一沓，恭恭敬敬的递了过去。王冲接过第一份档案卷宗时脸上还没有什么变化，但是目光扫过第二份档案卷宗的时候，眉头一挑，顿时微微变了脸色。

    “大人，我们的人白天才查看过。那些出现在朝堂上的年轻官吏，十几年前的履历卷宗，还全部都是用非常崭新的纸写成，看起来破绽非常明显，但是等到晚上的时候，一切就已经截然不同。这些纸张从坚韧程度以及弹性来看，应该都是非常新的纸材，可是不知道他们用了什么手段，居然将这些纸张做得如同放了十几年一样！”

    老鹰抬起头，沉声道。

    “敲山震虎”“引蛇出洞”王冲只用了一个张朝书，就使得那双在幕后操控的黑手再也坐不住，自己主动显出形来。

    不过对方也主动做出了变化，张朝书的事情使得他们感受到了巨大的威胁，并且倾尽全力，在一天的时间内把漏洞补上了。

    “大人，真不知他们是怎么做到的，十几年的纸张必定已经皴裂、腐朽，绝不会像这些卷宗一样保存得如此完好。这些人的能力简直闻所未闻！”

    老鹰沉声道。

    “只是利用了一些特殊的染料，和火烘而已，并不是什么太厉害的手段。”

    王冲一脸平静道。

    看着老鹰一脸的茫然，王冲也没有过多的解释。这种手段在另一个世界不是什么太厉害的东西，只是做旧而已，或者说是仿古。不过在这个世界，知道的人还是不多。不过那边的效率还真是让人惊讶。

    【第二篇女主翻外，许绮琴下已经上传了，大家快去看啊，搜索皇甫奇，关注我的微信公众号即可。^-^】

