    一早收拾出了自己以前买了放在家里积灰的花瓶和收纳箱，装进袋子里，硬塞进了自行车的篮子里，又去拿了几包纸巾和迪士尼的水杯，放在一边，刚刚好装满了整个篮子。

    坐上自行车正要准备出发，想到自己头发都没扎起来，将左手上的皮筋退下，用贝齿轻轻咬住，低下头双手缕着头发，用手指当做梳子，一点点整理干净碎发，再用皮筋扎起高高的双马尾。

    “囡囡要不要带点小番茄，奶奶给你洗一洗。”姚玉蓉喊住了正准备出发的张瑾妍。

    张瑾妍抬头，娇俏的少女微微一笑，“不用啦奶奶，今天可能又要到村里转悠，带着也没时间吃。”踩着她的小宝马出门，飞驰在乡间的小道上。

    不知道今天会有什么样的事情在等着我。

    刘章州那人看起来不是那么好相处，定不会让我天天混日子。昨天第一天上班就拉着我晒了一天的太阳。

    等她停好自行车，刚刚走进办公室，就看到刘章州已经泡好了茶在那边看报纸，配上他身上的蓝色Polo衫，不看脸真是个中年男子啊……

    想不通好好一个青少年为什么一定要把自己打扮的这么老成？难道是为了更好的融入集体？张瑾妍耸耸肩，说了声“刘组早。”便直奔自己的位置。

    将她从家里特地带出来的东西，一一摆开，装扮自己的工位。

    “张瑾妍，工作就是工作，弄的这么花里胡哨做什么？要不要再给你来一包瓜子。”没多久身后就传来了嘲讽的声音。

    张瑾妍都懒得回头，什么玩意儿，爸爸不生气，爸爸听不见。

    “没规定不能装饰一下工位吧?”张瑾妍疑惑的眨了眨她的小鹿眼，嘴角微微上扬，等着刘章州的下文。

    刘章州冷哼了一声放下了手里的报纸，“希望你多放点心在工作上，昨天那个林瑜珏的投诉，你想过没有怎么做？”

    张瑾妍的头上缓缓的出现了一个可爱的问号。

    这个投诉和我有什么关系，不是你接的吗？怎么到我头上来了？

    她将纸巾留了一包在桌上，其余的都放进了抽屉里，“刘组我不是很明白，林瑜珏的事情不应该是你处理？昨天你也没告诉我这是我的工作。”

    刘章州脸色没有一丝笑容，他紧绷着脸，看着张瑾妍道：“你是对我交代你的工作有异议吗？不想做是吗？”

    “你误会了，不是不想做是不知道怎么做。”张瑾妍不轻不重的将话顶了回去。

    “我看你昨天和林瑜珏聊的还不错，我想他应该会配合你的工作。”说着意味深长的笑了笑。

    张瑾妍眼里凝起了不屑的目光，神色严峻而深沉，别当我没听出来这话里的意思。

    真让人恶心！

    “昨天我记得刘组你说不能利用自己和村民的熟悉，当做工作的捷径，怎么今天你却说这样的话，让我很费解。”

    张瑾妍聪明的用刘章州的说过的话，堵了回去。

    林瑜珏那边的事情她已经了解清楚，但不代表她就要当个受气包，让她干嘛就干嘛，凭什么！

    “我以为你会积极一点，没想到你并没将心思放在工作上。”刘章州一副语重心长，好心错付的样子。

    “刘组不是我不积极，是我不知道怎么做，还想着看你怎么带带我。”张瑾妍忍着不断涌上心口的恶心，硬着头皮的找了个借口。

    心里默念着，人在屋檐下不得不低头，小不忍则乱大谋。

    张瑾妍谦虚的态度终于让刘章州的面色好看了一分，“我只是善意的提醒你一下，你看你对村里的工作模式还不是很了解，有些事情要主动。”

    刘章州侃侃而谈了一些做法，决口不提林瑜珏那边的事情怎么处理。

    “你和林瑜珏联系一下，了解一些到底是个什么事情，我也好给村民一个交代。”

    “好的刘组，我尽力而为。”

    “实在搞不定的话就来告诉我。”刘章州像个关心下属工作的好领导。

    张瑾妍苦着脸点了点头，心里竖着中指。

    我呸呸！

    还不是你自己搞不定，就想着把事情丢给我。

    如果是今天之前，张瑾妍打死都不会接下这个吃力不讨好的活，但是昨天晚上那段意外的聊天，已经改变了林瑜珏和她的关系，虽然还是觉得那是个怪人，但不再恶意揣测对方。

    对于这不知名有害污水，也知道了答案，现在要做的起身是怎么和村民解释，这最难的一步已经走完，后面的好走的路为什么要让给他？

    张瑾妍转着眼珠子，想着怎么让刘章州偷鸡不着蚀把米。

