    霹雳一声雷！

    “狗作者，滚出来。”

    就见一个叫酱油很甜的起点作家屁颠儿的跑了过来：“诸位读者大爷有何事？最近的故事看的爽吗？”

    读者甲冲过来，以手指点着酱油的脑袋，数落道：“爽？爽你妈的屁，狗作者，你居然敢虐主？”

    读者乙叹了口气：“狗作者啊，你说说自打你开书以来，你写过多少毒？你自己心里没个数吗？”

    酱油很甜抱着脑袋，弱弱道。

    “什么毒啊？”

    读者乙冷笑一声。

    “第一，绿帽，特娘的一上来就让我的主角戴了一顶大大绿色帽子，气死老子了。

    第二，送女，小纸那么可爱的女孩子，你居然敢白送给杨流氓？可恶可恶！

    第三，虐主，你特娘的虐虐配角，虐虐反派，我也不说了，忍忍看呗，你现在胆子越来越肥了啊，敢虐主了啊？

    再虐，再虐老子揍你。”

    酱油很甜都快哭了。

    “诸位读者大爷，我错了，你们想看什么情节？我写，我立马写，保证写出你们满意的情节。”

    读者丙奸笑：“俺想看后宫种马情节，以后出现的所有女的都是我主角的，哪怕是只丑母蚊子，也不许送。”

    读者丁冷笑一声：“我就想看虐菜情节，以后不许越级打怪，最好能让我主角拿着250级神刀，虐10级小怪，想想就爽的很。”

    读者戊害羞的低下了头。

    “我，我就只想看反绿帽情节，希望大大以后绿掉所有反派。”

    酱油很甜长叹一声。

    “诸位读者大爷，容我回去慢慢改，一定把前面改成你们想要的情节，种马，后宫，虐菜，反绿帽，嗯，我记住了。”

    “不行，现在就改。”

    酱油很甜哭了。

    “读者大爷别急啊，这几张确实虐了点，不过也快完了，下面就是甜甜的狗粮文了，让大家舒缓舒缓。”

    “狗粮文，我们喜欢。”

    “狗作者，滚回去码字。”

    ……

    读者甲：“嘿嘿，以后有甜甜的狗粮文看了，想想就开心，我建议收十个女主。”

    读者乙：“呃，总觉得不靠谱啊！别看狗作者叫酱油很甜，就真甜了，扒开狗作者的马甲，就是后妈。”

    读者丙：“啥叫后妈？”

    读者乙叹了口气。

    “起点活跃着一些无良狗作者，他们的爽点和咱们读者的不一样，读者哭了，他们爽了。”

    读者甲丙丁骂道：“不会吧，还有这种狗作者，妈蛋的，刚刚放狗作者跑了，咋办？”

    读者乙想了想：“大家别慌，等会我去市场上批发一麻袋刀片回来，咱们分分，狗作者一有风吹草动，咱们集体寄刀片。”

    读者甲哭了：“我草，狗作者地址？”

    ……

