
　　第154章这个我帮不了

　　叶柏轩笑了起来，“这不是为了让咱们公司名气能更大一些，代言人不就得更牛逼一些么，我听说你认识方农导演，据说方农导演能捧红任何人，你跟他提提，让他多捧捧心茹，这一部戏心茹是女二号，那如果下部戏，可以让方农导演试试，让她当女一号，心茹那孩子我知道，刻苦着呢，长的也俊俏，适合当女一号。”

　　话听到这里，叶萌总算听明白了，兜了这么大一个圈子，原来是在这里打主意呢。

　　她浅笑了一下，“这个我怕是帮不了。”

　　叶柏轩一听叶萌居然拒绝，他有些恼火，“这都是为了咱们公司好。”

　　‘噗’叶萌突然笑了起来，“为了咱们公司好？别人请代言人是请大腕明星，我们是费时费力的去培养明星，爸，您怎么不想着从婴儿就开始培养，这样子腕儿更大呢。”

　　“你说的这是什么话，这不都是现成有的嘛，你认识方农导演，给心茹说说好话，不就是顺便的事儿嘛。”叶柏轩冷哼着说道。

　　“爸，方导是什么样的人，你知道吗？你凭什么认为只要我说了，方导就一定会捧柳心茹？您有这时间，不如多劝劝她多研究研究自己的演技。”叶萌淡淡说完，站起身，“我先上楼了。”

　　叶柏轩冷冷的盯着叶萌的背影，却没有再砸东西，也没有暴怒。

　　这一次倒是柳心茹沉不住气了，不等叶萌走上楼，她便开口，“柏轩，桃桃也是你的女儿，家里有些人脉关系，你不能只紧着叶萌，而不顾及桃桃了，这样子，就太偏心，太令人失望了。”

　　叶柏轩叹了一口气，点了点头，我这就去找爸。

　　说完，他也赌气一般，站起身，还朝着叶萌的背影说了一句，“萌萌，从前爸爸在这些人脉关系上不太上心，也不愿出去应酬，你爷爷便把他的人脉都介绍给你，但是你太狭隘了，不愿意帮你妹妹，不愿意帮公司，像你这样自私自利的人，得了你爷爷这么些许的人脉，也是白白浪费，以后，我便把这些都收回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌的脚步微微一顿，却讥讽的弯了弯唇，爸爸和柳淑芹他们到现在还以为，她认识陶局，认识方导，都是因为爷爷的关系。

　　“爸爸自便吧。”叶萌扭头，淡淡的回了一句，便进了房间。

　　柳淑芹和叶桃却兴奋的很，“柏轩，你快些去后院吧，要不一会儿老爷子该睡下了。”

　　“嗯。”叶柏轩去敲后院的门。

　　叶桃兴奋的握着柳淑芹的手，“妈，你说爸爸能说服爷爷吗？”

　　“你爷爷就你爸一个儿子，他的一些东西，不交给自己的儿子又能交给谁呢？叶萌虽是他看着长大的孙女，但是毕竟也只是一个孙女，以后到底是要嫁人的，总归是别人家的人，你爷爷自会有所保留。”柳淑芹给叶桃分析道。

　　叶桃一听妈妈的分析，立刻兴奋起来，“妈，你的意思是说，以后，以后我们也会认识陶局长，也会认识方农导演，也会，也会认识林少吗？”

　　她到现在还惦记着‘林少的那辆车’呢。

　　“会的，以后这些人都是我们的人脉，老爷子年纪也大了，他的所有人脉都要交到我们手上的，除了你刚才说的那些人，或许还会有更多，以后我们就是真正的上流社会的人了。”柳淑芹一想到这些，就兴奋不已。

　　叶柏轩敲开后院的门，是叶木管家给他开的门，叶木是跟在老爷子身边的老人了，叶柏轩自然是比较尊敬的，也给几分面子，声音和缓的问道：“叶管家，爸最近可还好。”

　　平日里也就叶萌会来敲敲后院的门，问问老爷子有没有什么缺的少的东西，叶柏轩这个当儿子的倒是很少过问，今天倒是不知道刮了哪阵子风，叶柏轩难得的敲了后院的门。

　　叶木忙回道：“老爷子挺好的，都挺好的，身体也康健，你不必挂怀。”

　　叶柏轩点了点头，“爸久不出门，也没有到前院来，我一直挂念着他老人家呢，也辛苦您照顾了。”

　　“我不辛苦，左不过是跟老爷子作个伴罢了。”叶木笑着道。

　　“多日不见父亲了，我想见见他老人家。”叶柏轩开口。

　　叶木想了一会儿，也确实是多日不见了，老爷子就柏轩这么一个儿子，总是会想念的，于是开口道：“进来吧，老爷子昨儿个还念叨呢，说是许久也没有见到你了。”

　　叶木领着叶柏轩往主楼去了，老爷子正在自己跟自己下棋，居然下的津津有味。

　　叶柏轩走过去，叫了一声，“爸。”

　　“你怎么来了？过来坐吧，陪我下一盘。”老爷了朝叶柏轩招手。

　　叶柏轩四处看了看，点了点头。

　　叶柏轩今天过来本意就不是下棋更不是为了看叶俊鲲，所以有些心不在焉，本来他棋技就不怎么好，这再有些心不在焉，没一会儿就输了一盘。

　　老爷子没有说话，俩人又重来了一盘，没有想到，这一次更不比第一次，又是几分钟便输了。

　　老爷子叹气道：“你这心不在焉的，不下也罢了，原也没有想着你能赢得了，只是想着打发一下时间，却没有想到，你竟几分钟就输了，太没有意思了，也就萌萌还能陪我下上几盘，我们一般都是五五开赢的。”

　　叶柏轩不想跟老爷子说叶芹，抬头四处看了看，转移话题说：“爸，后院这栋楼，年久失修，要不然，就把这楼拆了吧，前院那么多房间，我给您选一间最大的，后院便让淑芹种一些花花草草的，她素来喜欢摆弄那些，总是说前院太小，不够她种呢。”

　　叶俊鲲听着叶柏轩说来说去就是为了柳淑芹，现在还打起了他后院的主意来了，他冷哼了一声，“她不过家里一个帮佣，前院还不够她使，还想着我这后院了？”

　　“爸，淑芹跟着儿子这么多年，儿子早已经视她为妻子。”叶柏轩辩解道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第154章 这个我帮不了免费阅读。https://xs.23sk.com 