    徐若影都想给自己一巴掌，原来还能靠着不要脸耍赖。

    现在说了这句话，不是找死吗？

    只会将两人逼的更进一步。

    “我不敢？蝼蚁果然无法理解人的思维，在我的字典里，就没有不敢这个词！”

    蚩惊鸿被激怒了，她双手抓着盔甲，将其脱下来。

    封林看到这里，也蒙了。

    这特么和自己想的不一样啊。

    “封林，让这个女人出去，我们睡。”

    蚩惊鸿淡淡的看了眼封林。

    “我出去？我凭什么出去？你以为我不敢？”

    徐若影也把运动服的上衣脱下，露出里面的白色长袖。

    不仅如此，她还走到封林这边，将运动裤褪下。

    又不是没让封林看过。

    还真以为怕了这个女人。

    蚩惊鸿看到这一幕，身体绷紧，呆滞的站在这里。

    “啧啧！不敢了吧？快滚吧，我和我男人睡觉了。”

    徐若影搂住封林，躺了下来。

    “我不敢？你在说什么胡话！”

    蚩惊鸿也上头了，坐在一旁，继续卸下战甲。

    “停。”

    封林突然拍手，示意两人向他看来，“两位，我就问一下，这件事你们让过去吗？”

    “你什么意思？”蚩惊鸿停下来问道。

    “如果让过去，大家就穿好衣服，出去聊天。”封林顿了下，“不打算过去，那就我们就继续，反正我不吃亏。”

    “你问她！让她先说。”

    这次，徐若影学乖了，先指着蚩惊鸿。

    “凭什么我先说？你先说。”蚩惊鸿瞪了眼徐若影。

    “我凭什么先说？”徐若影针锋相对。

    “好了，看样子你们还选择对抗了，那我们就一点一点来。”

    封林露出淡淡的笑容，“先从上面开始，我喜欢群山环绕的感觉，你们一起来。”

    注意到封林的目光，徐若影和蚩惊鸿全都攥紧拳头。

    不知如何是好。

    封林望着两人紧张的模样，知道她们差不多极限了。

    “我最后问一次，你们一起点头或者摇头。”

    封林平静的看向两人，“这件事先放下，同不同意？”

    徐若影和蚩惊鸿面面相觑，然后同时点头。

    “唉，好可惜。”

    封林说完，便从窗户跳下去。

    如果只有徐若影还好说。

    但封林目前对蚩惊鸿，还处于好朋友的阶段。

    蚩惊鸿的内心，还是想让九黎族发扬光大，然后报仇。

    封林是个责任感很强的人，如果真的把蚩惊鸿娶进门。

    今后就要从人类和老婆之间做出抉择。

    他不喜欢纠结，在蚩惊鸿放弃仇恨之前，他绝对不会做出太过分的事。

    楼上房间。

    徐若影和蚩惊鸿又穿上衣服。

    “这次我是给封林面子，我是她老婆，你比不过我的！”

    徐若影面无表情的说道。

    “我为什么要和你比？封林是我的东西，我说要带走他，就能带走！”

    蚩惊鸿冷冷说道。

    “懒得和你多说。”

    徐若影也从窗户跳下去。

    蚩惊鸿紧跟其后。

    众人又来到孟长生身边，封林示意蚩惊鸿坐在石凳上。

    之后，他又对远处的森罗招招手。

    这次过去的人，封林打算只有他们四个。

    森罗往这边走来，坐在一旁的草地上。

    “下面，我要说一件重要的事。”

    封林看向蚩惊鸿，“我知道灵韵之地的地址，这次打算让你过去。”

    “什么？灵韵之地？”

    蚩惊鸿顿时瞪大眼睛，殷红的眸子盯着封林，“当真？”

    “看来你听过。”封林笑道。

    “人家可不止听过，她还去过呢。”

    孟长生在旁边抽着烟袋。

    “你去过？”

    封林惊讶的挑起眉头。

    “那是当然，当初我和孟长生战斗，打碎他面具的那次，就在灵韵之地。”

    蚩惊鸿瞥了眼孟长生说道。

    “厉害啊。”封林竖起大拇指。

    蚩令也震惊不已，看来孟长生刚才说的是真的。

    蚩惊鸿的潜力非常大。

    一旁的徐若影也有些诧异，没想到这个女帝，已经强到这种地步。

    看来今后，要更加努力才行。

    “那次孟先生在和你交手之前，刚与阴阳十字军，还有无界的高手战斗过。”

    森罗平淡的说道。

    当年他年纪不大，没有跟去灵韵之地。

    但却在地点外等待。

    他记得金凤凰询问过，说孟长生在和阴阳十字军，还有无界高手战斗时，面具还没碎，怎么回来就碎了。

    记得当初孟长生只是随口说了句，遇到了九黎族的女帝。

    “卧槽！二爷牛逼啊！”封林又竖起大拇指。

    蚩令震惊的看向孟长生，这才是噩梦。

    蚩惊鸿也知道，当初的孟长生不是全盛状态。

    他们交手很多次，打碎面具也就那一次。

    余下的战斗，多数都是她和其他人联手。

    不过，每次都会损失惨重。

    现在她所知道的九黎族，超过大成五阶的，除了她，就剩下黎恨天。

    余下的全都死了。

    “别吹了，遇到那些高手，我只有逃跑的份，也没消耗什么，女帝实力确实很强。”

    孟长生笑着摆摆手。

    “这次的灵韵之地，不出意外，我应该能再进一步。”

    蚩惊鸿握紧拳头，进入大成六阶，面对黎恨天，她也能拥有一战之力。

    “好，这次就我们四个人，二爷，森罗，你还有我。”

    封林点点头。

    “封林！我也去！”

    徐若影抓住封林胳膊。

    “不行！这次你再求我也没用，这个神秘的地方，转移阵法不管用，我都危机重重，更别说你。”

    封林摇摇头。

    “小影，别说封林这小子，灵韵之地就连我们，也不敢说绝对安全，你不能去。”

    孟长生也跟着说道。

    “不错，我和你打会顾忌封林的面子，那些人可不会，你死了倒没什么，用你威胁封林，就得不偿失了。”

    蚩惊鸿淡淡的看了眼徐若影。

    “你……”

    徐若影指着蚩惊鸿，但却无话可说。

    “好了，事情就这么办，惊鸿，你先回去吧，这次的地点在江南，去之前我会通知你。”

    封林没打算让蚩惊鸿一直跟着他们。

    他也想给蚩惊鸿一个面具，但她的头发太显眼了。

    总不能为了戴无形的面具，将头发剪短吧。

    就算剪短，大成五阶实力，再加上元霸，还是能让人猜到她。

    “好。”

    蚩惊鸿也知道这次事情的重要性，便回去准备。

    她刚走没几步，封林的手机响起来。

    封林拿出来看了眼，发现是一串乱码，“怎么了柳念？”

