    出门多日，刚刚回到了京，少不得太子殿下要做东，给方继藩接风洗尘。

    方继藩却归心似箭，想回去见见公主和孩子。

    可硬被朱厚照拉着，却是脱不开身。

    于是只好在镇国府，与朱厚照各自落座。

    宴席早就准备好了，都是方继藩平日最爱吃的菜肴。

    斟了一杯黄酒，朱厚照一杯黄酒下肚，开怀的道：”此次监国，方才体会到了监国的好处，哈哈，朝廷少了一群指点江山的御史，就是痛快啊。“

    倒不是说御史少了，而是最近风声紧，御史们开始装聋作哑了。

    朱厚照便说起了自己扶助研究院的事，又说起编练新军。

    这倒是让方继藩很是诧异，他道：”殿下，这是不是过头了，治大国如烹小鲜，哪里有如殿下这般，一阵风似的，说来就来。“

    朱厚照的意图很明显，他要做的，是让新军取代此前的所有军马，甚至可能还包括了禁军。

    这可是一个浩大的工程啊。

    朱厚照便道：“可今日不做，明日不做，留到何时做呢？我们都知道弊病在哪里，也都晓得这样下去不是办法，我大明现在是山中无老虎，自是靠从前的那一套，倒也能混日子，可迟早有一日，我们会面对可怕的敌人，到了那时，再想要去改，可就一切都迟了。再者说了，就说黄金洲，说北方省，为何到现在还和佛朗机人难解难分，说到底，还是没有决定性的力量，拳头你知道吗？拳头大，才是硬道理。”

    朱厚照边说边攥着拳头，一副要打人的样子。

    方继藩心里咯噔一下，他不想当作被朱厚照现场教学的对象，于是忙点头：”有道理，有道理。“

    ”所以你得帮本宫。“朱厚照盯着方继藩，难得认真的道：”这世上，一万个人中，有九千九百九十人都是蠢人，他们看不明白这些事，剩下的十个人，还有九个，倒是看到了问题的所在，却没有决心去改，本宫一个人，只怕办不成这么大的事，只有你来帮衬才好。“

    方继藩苦起脸来，不禁道：”可是臣近来要忙的事太多，只怕抽不开身。“

    ”总而言之，你别想躲了。“朱厚照不容置疑的道：”这官，本宫可都给你做了，你瞧，七十多个任命，如何？“

    说着，朱厚照一脸得意的从袖里抽出一本诏书来。

    方继藩诧异的看着那诏书，接过……看过之后……惊了，竟是一时不知该说点什么是好。

    太子就是太子啊，果然是大手笔。

    不过……

    方继藩感慨道：”殿下果然讲义气，虽然这事儿，臣依旧觉得有些孟浪，过头了，这世上，哪里有自卖自夸，自己封自己的啊。可是……太子殿下在这个时候还能想起臣，可见太子殿下还是讲义气的。“

    朱厚照便乐了：”当然需讲义气，不过，也有其他方面的考量。“

    方继藩道：”殿下还有什么考量……“

    朱厚照不喜欢骗人，他扭捏的道：”这个嘛……当然是让你来做本宫的副手，这样的话，可能会让父皇觉得，好似这件事不是本宫一人的主意，而是你我共谋的一样，到时父皇若是勃然大怒起来，本宫可少挨一些打。“

    方继藩：”……“

    虽然觉得有些透心凉，可事到临头，方继藩却是解决不了了。

    朱厚照的思路很简单，要缔造一支可以推广天大的军马，彻底的取代旧有的军队。

    如此一来，这第一军，便显得极为关键了。

    虽然从前，镇国府不是没有练过军马，可那毕竟是小打小闹，并没有根本性的颠覆大明军中的问题。

    可这一次的意义却是不一样……这是要借第一军，将卫所制的根给挖断。

    方继藩想想都觉得有些可怕，毕竟这关系到了许多世袭武职的废除，这是得动多少人的饭啊。

    抢人钱财，犹如杀人父母，这仇恨可大了！

    当然，若是能革除掉军户制，倒也算是一件积德的事。

    方继藩喜欢积德，这也是为何他生的儿子，总有小JJ的原因。

    只是接下来……问题却来了，如何最大程度的打造一个可以随时可用的杀人机器，又如何有别于从前的卫所呢？

    于是方继藩这几日，都躲在书斋里，不断的思考。

    足足半个月，他几乎大门不出，二门不迈。

    朱厚照大抵也是如此，他是个做事认真的人，只要是认准的事，便是九头牛也拉不回来，二人各自写写画画，不断的完善着构思。

    偶尔，方继藩会将弟子们叫来，尤其是王守仁，王守仁最擅长此道。

    在半个月之后，终于，一份章程送到了朱厚照的手里。

    朱厚照喜笑颜开，一面看，一面吃惊的道：”里头的许多想法，都和本宫不谋而合呢，哈哈……老方，真有你的。“

    他指着章程，乐呵呵的道：”这第一条，便是要完善薪俸制，这行军打仗，乃是刀头舔血的活儿，哪怕是平日操练，也比寻常人要辛苦十倍，可偏偏，这流血流汗之人，竟连婆娘和孩子都养不活，这……就太不像话了，就该有一个稳定的薪俸，这话没错。“

    ”至于这第二条，本宫也料着了，哈哈，这后勤，乃是重中之重，没有足够的给养，没有充裕的弹药，没有一个定制来解决这些问题，将士们靠什么作战。“

    ”除此之外，还需有稳固的军中医疗制度，军法条例，还有……“

    ”至于编额……呀，老方，我算了算，照你这般的计算，这五千人，只怕需一千五百多人负责杂务，若是再减去武官，只怕能战之兵，只有三千人不到了。“

    这倒是让朱厚照足够诟病的，作战人员太少了，绝大多数不是负责后勤，便是负责医疗，要嘛就是文职，更不必提，还有武官了，如此，是否会削弱战斗力？

    其实战兵的比例问题，自古以来都是有的。

    三国时期，魏国的军队，战兵占了八成，此后大致，都在这个比例，若是五千人的军马，能真正作战的，能有四千。可到了大明，战兵的比例更高，到了八成五，也就是四千两百余。

    对于这个时代而言，战兵的比例越高，越是好事，毕竟……战兵才是维持战斗力的关键。

    可方继藩的编制之中，却是与之背道而驰，这令朱厚照有几分不情愿。

    朱厚照皱着眉头道：“若是再加上，下头各千户，百户里头的其他辅并，这战兵，恐怕只有五成了……“

    方继藩一面为难的道：”臣也想删减一些，可细细算下来，那一个都似乎用得着，只能这么多了，不过殿下，这里……还有一个小问题，你且看看。“

    朱厚照便抖擞精神，他对方继藩，终究还是信任的，虽有一些异议，却很快被其他的问题所吸引，等看到了方继藩送来的一份清单，随即……

    他惆怅了，盯着方继藩道：“兵部会不会疯？”

    …………

    兵部尚书马文升，这些天一直都在为太子殿下要建常备军的事发愁。

    因为……在这事上，兵部完全插不上手，仿佛堂堂兵部，成了局外人一般。

    又似乎因为传闻可能要裁撤掉世袭的武官，于是许多的武官，纷纷前来打听，生恐自己的铁饭碗砸了。

    也有一些丘八，因为不忿而大闹的，无非是说，自己的先祖是有功的，这才有了世袭的武职，现在不给一份口粮，日子还怎么过？

    马文升为此焦头烂额，却此时，有文吏匆匆的送来了一份章程。

    是镇国府送来的，马文升不敢怠慢，忙是取了拿出来看了看，这新军的新制，他大抵看了看，虽也觉得新鲜，不过还是觉得年轻人有些过火。

    可当看到后头附加的一份清单时……马文升骤然之间，眼珠子都要掉下来了……

    他下意识的道：“老夫这个尚书，不做也罢，不做也罢，这兵部尚书是做不成了，来人，备车，备车，去内阁。“

    马文升气咻咻的到了内阁，刘健等人不敢怠慢，看了清单，也有些懵了。

    ”是不是算错了？“

    ”里头明明白白，怎么可能算错。“马文升痛心疾首的道：”才五千人马，每月下来的薪俸，均分下来，一人五两银子，这是多少？这就是两万五千两，一年下来便是三十万两。除此之外，还有军械，还有常备的药物，还有四季的军服采买，还有……“

    ”这一年下来，区区五千人，居然要花费近百万两纹银啊，诸公，你们说说看，这兵部一年到头，拨发的钱粮，也不过是这个数，也就这两年，朝廷的拨银比从前多了不少，才显得多了一些，可也经不住这样的折腾啊，下官是干不去啦，巧妇还难为无米之炊呢，这还只是第一军，听说往后，还需设不知都少的军马，诸公明鉴，这太子殿下和齐国公，便是将臣卖了，也是拿不出这么多的银子来。“

    马文升面红耳赤，一副万念俱灰的样子，满是怨言。

