    赵良简单的收拾好包裹，其实也没什么好收拾的。

    不过一两件衣衫，另外就是一些发硬的干粮，除此以外，就是一份聘书以及带的一些银两。

    尽管此去路途遥远，足有百里，可是赵良并未打算动用这些银两分毫。

    这些都是预备给陈元石的礼金。

    将包袱跨在肩头，赵良拱手看向了常斌，道：“常兄，赵某不在的这些时日，县衙内的事务就有劳了！”

    “份所应当。”常斌想也不想就答应了下来。

    拱了拱手，赵良当即步出了县衙。

    而常斌则是望着赵良，久久出神。

    或许，当日自己若是有赵良这份信念，林县今时今日的景象只怕要好的多吧？

    所幸，亡羊补牢，犹未为晚。

    常斌深吸了一口气，亦是立即处理政务。

    而赵良这一路走来，自是轻车熟路。在林县的他，真正的成长了不少。

    于乡间游历了三月，于他这个曾经的富家公子而言，是一份莫大的苦难，若无坚定的信念，断难支撑下去。

    可也正是这三月不断地游历，极大的丰富了赵良的经验。

    曾经受不得苦难，如今于他而言，已经算不得什么了。

    啃着干硬的干粮，从身旁解下水囊，抿了两口，稍作休息，赵良继续上路。

    他的眼中充斥着坚定之色，此番前去，想来，会有一个好结果吧！

    走了两日，赵良看到眼前熟悉的景色，顿时精神一振，总算是到了。

    敲响了门扉，一位妇人将门打开，见是赵良，连忙道：“赵主簿，你怎么又来了？”

    赵良正打算说话，里面一道嘶哑老道的声音就问道：“谁啊？”

    妇人忙冲里面喊道：“老头子，是赵主簿来了，快出来迎迎。”

    “迎个屁。”陈元石在里面当即骂了一声，道：“让他滚。站在门前作甚？碍老子的眼？”

    妇人脸上露出一抹尴尬之色，看着赵良，不好意思道：“我家老头子就这样，主簿你要不隔些天再来？老婆子我再帮你劝劝……”

    赵良虽是听着这番话，可心中也不恼，仍是笑道：“此番我若请不回陈老，我是不回走的……”

    见赵良如此执着，妇人亦是不由的叹息一声。

    而此时，陈元石又在里面吼道：“还有你这个死老婆子，不知道做饭撒，想饿死你老头子我，还不快去做饭……”

    妇人听着这话，便欲走进屋内，却听见陈元石又道：“把门关上，拴紧，省得看见某些人，碍老子的眼儿……”

    妇人闻言，想了想，低声道：“主簿你且再忍忍，老头子那儿我去说他……”

    “婶子您忙您的，我就站在这儿，等陈老……”

    妇人气呼呼的走进屋中，气呼呼道：“你个死老头子，还真当自己是个人物了，就算你不愿意去，将人家主簿请进来，把话说开了不行么？”

    “非要将人家拒之门外，这大冷天儿的，让人家立在外面吹风……”

    陈元石听着这话，又高声道：“他爱立就立，又不是老子我请他来这儿站着来的，受不了？受不了趁早回去，三头两头往老子这儿跑，老子看着他就烦……”

    “你……”妇人亦是气上心头，道：“人家主簿好心好意的请你去县衙，为修渠之事都来求你三趟了，你是戏文里的诸葛亮咋滴？还得三顾茅庐请你出山？”

    “人家也不是为了个人私利，那是为了全林县的百姓，这修了渠，百姓有水吃，有水用……”

    “我可听村里的街坊说了，这赵主簿可是个大好人，来了这林县，立即就捐了十万两银子出来，还遍访林县各个村子，这以往，你看见哪个当官的，往村里走过？”

    “更别提，还三次来请你……”

    “你个死老头子，真不识抬举，别人给你几分颜色，你就敢开染坊，也不拿个镜子，照照自己……”

    “你闭嘴。”陈元石抽了两口旱烟，眼中满是怒色，高声道：“你个妇道人家，头发长，见识短。”

    “你说他捐了十万两银子，哪个看见了？又有谁得着实惠了？官子两张口，左右不过是左手出，右手进罢了！”

    “这等花样休想瞒过老子，老子可见识的多……”

    “你说他走遍了林县的大大小小的村落，那不过是做做样子罢了，还是那句话，又有哪个亲眼见识过了？这不过是他邀买贤名的手段……”

    “现在他来请我，你以为他真是想请我出山修渠，狗屁。”陈元石气呼呼说着，紧接着又道：“你个妇道人家，心思短浅，容易被人蒙骗了！”

    “我告诉你，那也是他邀买人心的手段，等过个三两年，朝廷看他在林县快动修了渠，做出了一些政绩，免不得要让他高升，到时候，这渠修了一半，他一个人把功劳占了，然后高升跑了……”

    “这渠最后修的成修不成他还管啥子，还为林县的百姓，狗屁。”

    陈元石此刻抽了两口旱烟，轻蔑的哼了两声。

    “我告诉你，我陈元石绝不做他升官的垫脚石，他想借我帮他升官，那是休想。”

    “他要是聪明，就该早点打消这些心思，不妨想想别的办法，兴许这官，升的更快咧！”

    妇人听着这些话语，道：“我看这赵主簿不是这样的人……”

    “你和他见过几面，你知道他是咋样的人？人心隔肚皮……”陈元石叭叭抽了两口旱烟，又道：“你个妇道人家，懂甚？”

    “快去给老子我做饭，这些事情，你就不要过问了！”

    妇人见状，亦是不免叹息一声。

    而这些话语，亦是不差分毫的落在了赵良耳中，陈元石说话，并未躲着赵良。反倒是有意高声说了出来，似乎打算逼赵良离去。

    而对于这些话，赵良听在耳中，可眼神之中，却并未有半分的动摇之色。

    赵良亦是信念坚定之人，他所认定的事情，很少改变，若不然，那三个月的乡村游历，期间几次更是险死还生，也不会坚持下来了。

