    海运，哪怕是二十一世纪，也依然是最重要的物流手段。

    马六甲海峡的重要性不言而喻。

    而等大明在自己的推动下不断发展，当工业成熟到了一定的地步，大明拥有开采石油的能力后，亚洲西南那边的石油，就可以通过海运，从红海或者波斯湾出发，再经过阿拉伯海过孟加拉湾，再经过马六甲海峡，运送到两广福建一带登陆。

    至于在陆路上建立输油管道，直接从阿拉伯半岛那边运到大明来，有点过于理想化，至少大明目前或者说很长一段时间，想都不要想。

    横跨几个国家，还有高原……工程之巨大，技术之难，已经后期的维护之艰，令人望而却步，还不如想想如何海运。

    朱棣一听是外扩战争，倒是有兴趣了，“不过你说的那个地方，就像琉球一样，远离陆地，咱们就算打下来，也不好经营的。”

    黄昏点头，指着地图道：“是不好经营，不过这不是难题，等以后打下日本、苏禄苏丹、以及苏门答腊这一片群岛，我们就可以在这片海洋上形成一个岛链，最终成为这一大片海洋的真正主人，同时以这片岛链为基础，辐射这整个地图上的疆域。”

    朱棣倒吸了一口凉气，“这么大一片海域？”

    已经和咱大明一样大了！

    关键是……这么大的海域有什么样，就打鱼么？

    这不怪朱棣。

    他现在还不知道海权的重要性，也不明白这一大片海域带来的资源利益，所以单纯的认为，花费这么大的力气弄一片海洋来打鱼，有点不划算。

    黄昏沉默了一阵，解释道：“陛下知道火油吗？嗯，这个称呼其实不太妥当，我记得《太平广记》中提过，而沈括的《梦溪笔谈》中，正式将之称为石油。”

    朱棣点头，“这个我自然知晓，军事上它是火攻的绝佳材料。”

    黄昏点头，“根据草民的研究，石油在未来会成为最重要的资源物资，不比钢铁的价值低，而海洋之中会有无数的石油等着我们去开采，我们现在虽然没有这个技术，但我们可以将之占据着，留给咱们的子孙后人。”

    石油，是未来世界的财富密码。

    必须想办法占下来。

    朱棣震惊不已，石油的开采其实在大明也有了，但他没想到海里也会有石油，于是不解的问道：“海深不知多少里，这得需要何等的技术才能将之开采出来，你能做到？”

    黄昏摇头，“草民不行，当然，草民就算有这个想法，也做不到，因为从海里开采石油需要的工业水平实在是太高了，不过草民会尝试一下的，等蒸汽机发展到了一定程度后，如果有这个基础，草民会组织人进行石油的使用研发，自然也就要考虑石油的开采了。”

    朱棣嗯了声，对这个不是很有兴趣。

    他看向王景弘，道：“你说说看，有了这幅地图后，你的想法。”

    王景弘沉默了一阵，“微臣想不明白，为何直走，会重新回到大明，臣以为会走到世界的尽头，也许在世界的尽头，星空是触手可及的。”

    说到这里，王景弘忽然想起一事，“微臣忽然想起一句话，张衡说过的。”

    朱棣微微点头，“《浑天仪注》中有曰，天如鸡卵，地如卵黄。”

    王景弘颔首，“是的，如果是这样的话，那就能解释得通了，我们不过是在一个球形上走了一个圈而已，所以才能回到原点。”

    朱棣叹道：“其实这个说法，并不罕见，只是没办法证实罢了。”

    早在春秋战国时期就有人提出，并且去证明。

    当然失败了。

    成了笑柄。

    这么多年，哪怕是现在，在钦天监里的官员，其实也有人认为是地是圆的，而在唐朝的李淳风和袁天罡两人甚至制造出了模拟日月星辰的浑天仪！

    只不过这些东西历来和统治无关，所以历朝君王都不在意。

    黄昏闻言笑道：“现在王景弘大监已经证实了这个观点，那么我们来说说这个真相给我们大明带来的影响罢，陛下，既然脚下的大地是一个圆形，也就是说天地有尽头，疆域虽然辽阔但并不是无垠，我大明是天朝上国，那就理应成为这个圆球世界上的王！”

    顿了一下，“大明有陛下，有太子，有太孙，草民认为，这是能够实现的。”

    朱棣有些不自信的笑了笑，“你知道这个世界有多大？”

    黄昏当然知道。

    但他只能指着地图说道：“这么大，既然这么大，那么那句率土之滨莫非王臣，就有可能实现的，反正咱们的外扩战争已经展开，就不介意再多打几场了。”

    打仗，朱棣很有兴趣。

    但他还是有点犹豫：“这世界虽然大，可我神州人杰地灵，土地丰饶，如果其他地点都像中南半岛、亦力把里一样贫瘠，打了意义不大啊。”

    黄昏一脸黑线，什么叫意义不大。

    意义大了去。

    土地意味着什么？

    人口和资源。

    当大明拥有世界最多的人口，最多的资源，又提前进入工业化，领先全球一两百年，那么以后的数百年间，大明都将是世界霸主。

    耐心的解释道：“以前打中南半岛，陛下也是这么认为的，现在呢，中南半岛那边的钱咱们可是没少赚，中南半岛那边的钢铁资源，咱们可是用得很惬意。”

    朱棣嘿嘿笑了。

    想明白了。

    确实，自从打下中南半岛后，国内再没有因为钢铁的开采和使用而发愁过。

    黄昏说得确实有道理。

    还有一点让朱棣动心：在中南半岛推广宝钞，往国内运回来的是海量的黄金白银，这可是实实在在肉眼可见的利益。

    于是微微点头，“不过那些地方距离我们太远，要打那些地方，还得等郑和的海军成型。”

    黄昏嗯了一声，“确实。”

    又道：“关于大地是圆的这一点，我们既然已经证明了，那么草民打算和王景弘大监配合，写一本关于此事的书出来，刊印全国，还请陛下支持。”

    朱棣沉默不语。

    他还是担心这个真相会冲击君权神授的洗脑理念。

