
　　蓝岄目瞪口呆的看着这一切。

　　关于极致寒冷下，物质变得非常脆弱的理论，她不仅听过，还亲自测试过。

　　可现在……

　　她问秦宇：“这些人真吃过长生不老丹？

　　可这里是马里亚纳海沟啊，就算他们吃过，又怎么会来到这？”

　　秦宇皱眉，这也是他不理解的地方。

　　马里亚纳海沟位于西太平洋,距离最近的陆地也要走好几天。

　　即便如此，还是在现代科技发达的前提下。

　　要是放到一百年前，几个月都走不完。23sk.Com

　　更别说还有上万米的水深，下潜难度之大，单纯的人力根本不可能做到。

　　摇摇头，秦宇叹了口气：“我也想不明白,反正我觉得,这里很古怪。

　　面对未知，还是小心谨慎点好。

　　我来这里是找你的,既然找到了，咱们还是尽快离开吧！”

　　蓝岄有点犹豫。

　　可当她响起自己竟莫名被丢进冰柜，也有点害怕。

　　“走，咱们一起离开。”

　　两人从房间出来，秦宇将注意力集中的眼睛上，拉着蓝岄沿着进来的路朝外走。

　　中途各种高科技琳琅满目，但秦宇从未看一眼。

　　蓝岄本来还有点想法，可看到秦宇坚定的样子，也收起各种杂念。

　　终于，两人来到大门口。

　　转身，秦宇看着眼前气势恢宏的金色大门，神情微微有些变动。

　　但他还是毫不犹豫的走向通道口。

　　熟悉的海水和压力再次弥漫全身，秦宇在前蓝岄在后，两人沿着台阶爬出洞口。

　　秦宇正想朝上游，冷不防蓝岄拉拉他的袖子，然后指指旁边的“岁”。

　　意思很明显，这东西她想带走一些。

　　秦宇犹豫一下，还是和蓝岄一人摘了一把。

　　接着两人同时发力,迅速向上游动。

　　海面上。

　　吴知看着蓝汪汪几近乌黑的水面，神情焦灼。

　　自从蓝岄出事后，他表面看起来正常，但心中的焦急，外人根本无法感受。

　　特别是他认为蓝岄死在海底后，吴知差点对生活失去信心。

　　好不容易挺过来，结果秦宇突然告诉他，蓝岄很有可能还活着。

　　秦宇原本只是想宽慰宽慰吴知，谁知吴知承受的精神压力不仅没有减少，反而更大了。

　　那种失而复得的惊喜，以及希望越大、失望越大的惶恐，都仿佛梦魇一样，蚕食着他的肉体和心灵。

　　正思考，忽然，吴知感觉不对。

　　秦宇的氧气管……

　　他连忙观察仪表盘示数，发现氧气流速不是什么时候变成了零。

　　也就是说，秦宇已经很长时间没呼吸氧气了？

　　吴知瞬间慌了，看着船上休息的潜水员，他立刻大吼：“你们两个，快下去看看情况。”

　　两个潜水员一愣，正要问明情况，王宝儿走过来：

　　“怎么了？”

　　吴知指指秦宇的氧气管，王宝儿笑着摆摆手：“我当什么呢，没事！”

　　“没事？”吴知声音陡然提高八度，“这可是深度足足万米马里亚纳海沟。

　　别说缺氧了，就算一切正常，人都可能因压力过大，导致血管瞬间爆裂而死。”

　　王宝儿道：“你说的那是普通人，别忘了，秦宇可不是普通人哟！”

　　说完，她对两个潜水员道：“别理他，你们按自己的计划做事即可。”

　　然后又对吴知道：“你这家伙这几天太紧张了，还是赶紧回船舱休息吧！”

　　吴知一愣，终于响起秦宇好像的确与众不同。

　　难道真是自己想多了？

　　他听王宝儿的话回到船舱，正想躺下睡一觉。

　　只是不管他用什么方法，都无法入睡。

　　“等等，不对，不怕一万就怕万一，要是秦宇真出事了呢？”

　　他连忙从床上做起，再次来到船舷。

　　接着吴知指挥几个工人道：“你们合理把秦宇拽上来！”

　　见王宝儿又要阻止自己，吴知道：“王姑娘，虽然我不知道你从哪来的自信。

　　但我想说，岄姐已经失踪这么多天了，左右也不差这一会。

　　咱们必须保证秦宇的安全才对。”

　　王宝儿想说话，但她突然觉得，吴知好像也蛮有道理的，便不再反对。

　　因为潜水器下水较深，工人用了近半个小时，才将其拉上来。

　　吴知连忙走过去，下一刻，他的脸色变了。

　　只见潜水器的盖子不知什么时候已经打开，哪里还有秦宇的影子。

　　“我就说出问题了吧！”

　　他痛心无比的叫道，然后对潜水员道：“你们做一下准备，我一会和你们一起下去。

　　秦宇是为了救岄姐才下水的，就算他真死了，我也要把他拉上来。”

　　其他人脸色也难看起来，包括王宝儿。

　　本来她对秦宇充满信心，可看到现在的情况，她也不确定性了。

　　穿上潜水服，带上潜水镜，吴知正要下水，冷不防水面噗嗤一下。

　　一个熟悉的脑袋露出来，不是秦宇又是谁。

　　下一个，另一个人也探出头。

　　当吴知看到对方的刹那，简直不敢相信自己的眼睛。

　　他结结巴巴道：“你……岄姐？”

　　秦宇等着吴知：“看什么呢？还不快点把我们拉上来？”

　　吴知终于回过神，他朝海中扔出一个绳子。

　　秦宇先让蓝岄拉住，自己尾随其后。

　　两人上岸，擦擦身上的水，秦宇问：“刚才谁把我的潜水器拉上来了？”

　　吴知道：“是我。”

　　啪！

　　“哎哟，宇哥，你打我干什么？”

　　秦宇那叫一个气啊：“打你？我打你是轻的，你小子是不是看我不顺眼想谋杀我？

　　知道海底距海面有多深吗？十二公里。

　　特么的就因为你这一个命令，还得老子硬生生游上来。”

　　吴知：“呃……”

　　他那叫一个尴尬啊！

　　他很想说，自己其实是关心对方的安危。

　　可任他怎么酝酿情绪，都开不了这个口。

　　好在秦宇知道这家伙不是故意的，随便将吴知修理半小时，就原谅他了。

　　船舱内，秦宇、吴知、蓝岄和王宝儿坐在一起。

　　确定没人偷听后，王宝儿问蓝岄：“岄姐，你怎么在水下呆这么久？

　　下面不会有传说中的水晶宫吧？”

　　蓝岄不禁苦笑：“我倒希望是水晶宫，但是……”

　　她把自己的经历说了一遍，听的王宝儿和吴知目瞪口呆。

　　这个剧情……未免也太科幻了吧？

　　科幻到那些科幻小说都不敢这么写。

　　可它偏偏是事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，605 上船免费阅读。https://xs.23sk.com 