    “瞎吆喝什么，真是的，一惊一乍的！”奶油小生瞅了苏然一眼，揉了揉那只受惊的耳朵。

    苏然可没有理会这些，将注意力全都集中到了那张巨大的图鉴上。

    “此物玄妙异常、品性奇特，想必大家都看清楚名称了吧，”谭胖子深吸一口气，“没错，此乃高级鼎魂，只要带有高级二字的东西，都不可能让人轻视了它的价值，鼎之魂魄，无形无质，如想获得，非常困难。这也是在机缘巧合之下，被卖主极其幸运的得到了。”

    “只是这虚弱是什么鬼？”一个玩家突然站起身来，开口问道。

    “很好，这也是我接下来要讲的内容。”谭胖子示意这名玩家坐下，指着图鉴说道：“大家也都看到了，在此名称后面有着一个标注，虚弱。”

    “虚弱，表明高级鼎魂此时的状态不尽人意。俗话说，人死入棺，魂散升天，自是有一定的道理。此物没了盛放的容器，自会逐渐逸散。一座注魂之鼎对于生活玩家而言，意味着什么，我不说你们也都清楚。”谭胖子一脸的凝重，叹息道：“可惜了如此宝物，生不逢时！”

    谭胖子清楚的知道，想获得一座无魂之鼎，非常之难，唯有上古遗留，才能有此可能，只是，上古之物，哪有这么容易就能得到手？

    “请问一下，这高级鼎魂还有多久的存活时间？”又一位玩家站了起来，这玩家苏然认识，此人正是人榜高手，一杆大枪。

    “十五日之内，自会消散。”谭胖子很是惋惜如此宝物，遗憾的说道：“此宝命运多舛，希望在此能寻得它的机遇与气运。好了，话不多说，高级鼎魂的起拍价，100金币！每次竞拍不得少于10金币！拍卖，正式开始！”

    “哗！”

    一个将要逸散之物竟然被拍卖行估价出了100金币！玩家们全都缩回了脑袋，没有一个竞价的。

    开玩笑，价值一两个金币，还可以竞争一下，现如今完全没有叫价的必要了。可能，谭胖子也是意识到了这个问题，并没有活跃拍卖场气氛，而选择实话实说。

    时间一秒一秒的过去，整个场地弥漫的空气似乎都已经凝固，沉闷不已，就连谭胖子也是罕见地没有说话。

    终于，流拍的时间就要到了，谭胖子面现遗憾，大手一挥，刚要宣布高级鼎魂的命运之时，一个沙哑的声音响彻全场。

    “110金币。”

    说话之人，正是苏然。他自然不会放过这高级鼎魂，陈旧骨鼎还在苏然的膀胱中呆着呢，如今高级鼎魂已现，苏然没有不收的道理！

    “3号贵宾出价110金币！”谭胖子眼角神经一跳，压在肩头的重担好似卸下了一般，长舒一口气。流拍一件宝物对于拍卖师的名声并不好，尤其是高级拍卖师，这有可能在其业绩划上一笔。

    既然有玩家肯出价购买了，谭胖子也来了精神，就跟得到了新生似的，大力赞扬起了3号单间里的贵宾，火眼金睛、慧眼识珠之类的词汇强加到了苏然的身上，就是迟迟不落槌。

    一旁的奶油小生听闻之后，全身鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “覆水，你有这么优秀？买个高级鼎魂，你就被赞扬成了一朵花，如果让这个高级拍卖师知道，你就是出售黄金宠物蛋之人，他会不会直接冲上来，哭喊着抱住你的大腿？”奶油小生戏虐道，眼中笑意更浓。

    苏然并没有理会奶油小生的调侃，他心中略微有些急躁，这谭胖子，是要搞事情啊？槌子怎么还不落下？

    果然，苏然担心的事情发生了。

    “120枚金币。”

    一个淡淡的声音传了出来。苏然定睛一看，出言竞拍的，正是那个拥有往生金条的玩家。

    苏然皱眉，心中愤愤然，这该死的谭胖子，坏了他的好事！

    反观这位谭胖子，一听又有竞拍的，如同吃了兴奋剂，有竞争就有提价，这是亘古不变的事实！

    “66号玩家出价120金币，高级鼎魂的价值已经开始展现，在座的勇士们，你们还在等什么？！拿起你们的竞价器，动起来！”谭胖子似乎发了疯，双手不住地挥动着，声音如同震雷，被谭胖子直接吼了出来。

    “130枚金币。”

    “140枚金币。”

    陆陆续续，都有不少跟风的玩家受到谭胖子的刺激，也开始试探性的加起了价格。

    苏然无语至极。思虑了一番，继续以他那独特的嗓音，轻语了一声：“200金币！”

    “哗！”

    玩家们都惊讶了，3号单间里的玩家是真傻还是假傻，一个快要消散之鼎魂被他给生生抬到了200金币！

    “他可能拥有无魂之鼎！”

    一个玩家惊呼出声，看向3号单间多了一股莫名地意味。

    “切，有可能是卖鼎魂之人，在抬价呢。”

    “也有可能是土豪，在刷存在感呢！”

    不管怎么讨论，3号单间成为了玩家们目光集中的地方。

    苏然凝重地看着这一幕，深知要遭。此次加价过于突兀，可能会产生一些不必要的后果。

    “3号单间贵宾出价200金币！”谭胖子兴奋地随时可能跳起来，只是他这个吨位，也只能想想了。

    “250枚金币。”

    拥有往生金条的盾战阴恻恻地瞥了3号单间一眼，直接出价，完爆苏然之前的价格。

    “66号玩家暴增50枚金币！高级鼎魂乃是极其稀缺之物，勇士们，疯狂起来！”谭胖子激动地全身肥肉乱颤，口沫横飞。

    “那个，弱弱问一下，高级鼎魂能不能作用在普通鼎上？”一个女玩家抢着说道，她的声音很轻，却是问到了点上。

    谭胖子怔了一下，他看向这个女玩家，点了点头，嗡声道：“不能，只有高级魂鼎方可使用！”

    只此一句，如同倾盆大雨，浇熄了玩家们刚刚燃起的热情，整个拍卖场，再度陷入了沉寂。

    谭胖子瞅了眼3号单间，见其不再加价之后，木槌用力敲下，直接宣布，高级鼎魂归66号玩家所有！

    苏然发现了一个重要的问题，就是不知道自己膀胱中的破损骨鼎属不属于高级骨鼎，如果不是，那岂不是要亏死？于是，苏然索性不再提价，任由高级鼎魂被那三角眼玩家给竞拍了过去。

    “下面，我们要竞拍的宝物是，一本秘籍！”这次谭胖子上来就激情四射，“众所周知，秘籍一直是我们勇士们炙手可热的宝贝，它能增加技能威力，使自己的攻击更加犀利，伤害也会随之大大更加！”

