    唰唰唰！

    黑豹等人清一色将手中的开山刀和钢管给举了起来。

    灯光照在上面，闪烁着冷冽的寒芒！

    而刘蛮这边的人也毫不示弱，同样将武器给举了起来。

    硝烟弥漫！

    剑拔弩张！

    颇有一言不合就大打出手的架势！

    “黑豹，住手！”

    突然，一道颇有磁性的声音传了过来。

    众人转头望去，就看到一个穿着件纪梵希印花白底衬衫，卡其色休闲长裤，留着一头短发，面孔白白净净，戴着一副黑框眼镜，身材修长的儒雅男子走了过来。

    这个男子正是龙门第一军师，曹文甲。

    在曹文甲身边还跟着一个魁梧雄壮的男子。

    他留着一头凌乱的红发，身材高大，接近一米九，古铜色的肌肉充满着爆发力。

    这个男子正是龙门十大舵主之一的孔战雄，外号“狂狮”。

    黑豹等人看到这两个人的到来，立马恭敬地低下了头，自觉地让开了一条道。

    “军师好！孔舵主好！”

    所有人都齐声向曹文甲和孔战雄问好。

    “黑豹，你们在这里做什么？”曹文甲看着黑豹，淡声问道。

    “军师，铁血盟的人打伤了我们的人，我们正要向他们讨回一个公道。”黑豹微低着头，恭敬地说道。

    虽然曹文甲不高不壮，也不能打，但他们却是十分尊敬他。

    一来，他神机妙算，足智多谋，龙门有如今的地位，他功不可没。

    二来，他是乔老大身边的人，而且十大舵主里有好几个人都跟他关系很好，所以就更不能得罪了。

    “事情当真是如此么？”曹文甲紧紧地盯着黑豹，问道。

    “是……是的，军师。”黑豹的眼神有些躲闪，心虚地说道。

    曹文甲轻叹了口气，而后朝着叶飞走了过去。

    “叶先生，好久不见。”

    曹文甲淡淡一笑，冲叶飞伸出了手。

    “曹军师别来无恙啊！”

    叶飞对曹文甲倒是有点好感，所以他笑着伸出手和曹文甲握了握手。

    不过，一旁的孔战雄看到叶飞，却如同看到杀父仇人一般，眼里都冒着火光。

    两个月前，这个家伙和一个大块头把龙磐酒楼搅得天翻地覆，还把他给打成了重伤，愣是在医院调养了大半个月才恢复。

    “呦，这不是龙门十大舵主之一的‘狂狮’孔战雄么？”

    叶飞戏谑一笑，扫了眼孔战雄，“怎么，这么快伤就好了？”

    “你！！”

    孔战雄气的握紧了拳头，可却不敢怎么样。

    没办法，眼前这个男子实力太变态了，单凭自己一个人，绝对不是他的对手。

    叶飞笑了笑，也没有再去理会孔战雄，而是看向曹文甲，说道：“曹军师，不知你来这里是有什么事吗？”

    “叶先生，我刚好路过，正巧看到我们龙门的人正和你们铁血盟的人在闹，所以过来看看。”曹文甲说道。

    “曹军师，你是个明白人，所以有什么话我就直说了。”叶飞扫了眼黑豹等人，说道。

    “但说无妨。”曹文甲点了点头。

    叶飞笑了笑，随即说道：“曹军师，你们龙门的人现在是不是有点太目中无人了？”

    “此话怎讲？”曹文甲笑着问道。

    叶飞指了指身后的店子，说道：“你自己看看吧，这都是你们龙门的人干的好事。

    你们的人不仅上门挑事，还砸了我们铁血盟罩的店子，所以我就出手教训了他们一下。

    可没想到，你们不但不赔偿我们的损失，而且还派更多的人来捣乱。

    这根本就是强盗行径，曹军师，我们虽然都是混道上的，但也要讲规矩吧，对不对？”

    曹文甲脸色一沉，转过头，看向黑豹，冷声问道：“黑豹，叶先生说的是不是真的？！”

    “军师，不……不是这样的！他……他瞎说的！”

    因为心虚，所以黑豹说话有点支支吾吾。

    “行了，你不用说了。”

    曹文甲叹了口气，随即对孔战雄说道：“战雄，打断他的一只手，让他们都离开吧！”

    “是，军师。”

    孔战雄点点头，然后朝着黑豹走了过去。

    看到威武雄壮的孔战雄朝自己走来，黑豹愣是吓得浑身直哆嗦。

    他赶忙冲曹文甲喊道：“军师，你……你不能这样！他们……他们也打伤了我们的人啊！你不能向着他们啊！”

    “这件事是你们错在先，你还有脸狡辩？现在的龙门，就是被你们这些不懂规矩的家伙给搞的乌烟瘴气了！”

    曹文甲冷喝一声，然后便没再去理黑豹。

    下一秒。

    咔嚓！

    一道骨裂声响起。

    紧接着，只听见黑豹的惨叫声响起，孔战雄直接打断了他的一只手！

    “还不快滚！”孔战雄沉声喝道。

    黑豹的眼里闪过一抹阴狠之色，他死死地看了眼曹文甲，然后抬起冯坤等人，带着人赶紧离开了。

    等黑豹等人离开后，曹文甲又掏出一张银行卡，递给了叶飞，说道：“叶先生，这是赔偿金，里面有二十万，密码是卡号后六位数。我想，赔偿这个店的损失，应该足够了。

    同时，我也代表黑豹他们向你说声抱歉，是我们龙门对下面的人管教无方。”

    “曹军师果然是个明白事理之人，事情也做的很漂亮。这个歉意，我接受了。”

    叶飞笑着接过了银行卡，继而说道：“曹军师，如果我们不是敌人，而是朋友，那该多好。”

    “其实这也是我想说的话。”

    曹文甲笑了笑，继而说道：“叶先生，今晚九点，我们约在水云涧茶楼喝杯茶，如何？”

    “可以啊，我也一直想跟你喝杯茶，聊聊天。”

    叶飞欣然接受了曹文甲的邀请。

    “叶先生，难道你就不怕我再一次对你设鸿门宴？”曹文甲微笑着问道。

    “你觉得我会怕么？”叶飞笑着反问道。

    曹文甲一愣，大笑道：“好，那今晚九点，水云涧茶楼，不见不散。”

    “不见不散。”

    说完，曹文甲便带着孔战雄离开了。

    “飞哥，这龙门的军师今晚约你去喝茶，会不会是设了什么圈套啊？今晚要不要派兄弟们一起过去？”刘蛮走了过来，担忧地说道。

    看着曹文甲坐车离开，叶飞眯了眯眼，道：“放心吧，不管有没有圈套，我都不会有事的。”

    “嘿嘿，说的也是。”刘蛮笑着点了点头。

    “对了，蛮子，刚才那个叫黑豹的是龙门谁的人？”叶飞问道。

    “飞哥，他们是狼啸堂堂主郭劲松的人。”刘蛮回道。

    “呵呵，原来又是那个家伙……”

    叶飞眯了眯眼，继而说道：“蛮子，你也把人带走吧，这么多人堵在这儿算什么事。”

    “好的，飞哥，那我就先走了。”

    刘蛮点了点头，然后带着人离开了。

    叶飞拿着银行卡走进了店子，然后把卡递给了顾倾城，说道：“事情都解决了，这是他们付的赔偿金。”

    “天啊！叶助理，你竟然能从这些混子手里要到赔偿金？！”

    王芸等人愣是惊讶的说不出话来。

    她们只听说过混子找人要钱，还从没见过有谁能从混子手里要到钱。

    这个叶助理还真是厉害了！

    “那当然，大家都是讲道理的人嘛！我对他们晓之以情，动之以理，他们就知道错了，所以就赔偿了呗！”叶飞一本正经地说道。

    众女嘴角忍不住一抽，都把那几个混子打得爬不起来了，还有一个打得连他妈都不认识了，这还叫讲道理？

    呵呵，如果这还叫讲道理，那天底下就没什么道理可讲了。

    顾倾城见叶飞人没事，她也没有多说什么，而是把卡递给了王芸，说道：“王经理，这两天就停止营业吧，然后叫人过来把店子修整一下。”

    “好的，顾总。”王芸点了点头。

    “叶飞，我们走吧！”

    说着，顾倾城便和叶飞一起离开了。

    此时已是晚上六点多了，顾小冉也应该放学了。

    所以叶飞开着车，载着顾倾城朝着市一中赶去……

