    ;

    宁凡坐在沉香辇之上，一路与三长老笑谈。

    三长老是堂堂碎虚，平日里并不会自降身份、与炼虚修士笑谈。

    但宁凡乃是一名六转上级炼丹师，他自然不会怠慢，言语十分客气。

    沉香辇在满城修士瞩目之下，一路行至姬水王宫。

    这一日，城中所有修士都得知了宁凡高调入城之事...

    有心之人认出宁凡是藤皇通缉之人，纷纷大惊。

    无人想得到，被藤皇通缉的宁凡竟跑到东树海，堂而皇之地来到竹殿。

    无人想得到，被藤皇通缉的宁凡，竟是一名六转上级炼丹师！

    一些来自西、北树海的冲虚、太虚老怪，暗暗认出宁凡的身份，本还想杀了宁凡向藤皇领赏。

    但一知宁凡六转上级丹师的身份，更见宁凡流露出太虚气息，竟无人敢在明面上动手了。

    一些来自东树海寒苍国的修士，认出了宁凡是独灭寒苍四族的超级强者。

    于是宁凡独灭雪松四族的事迹，同样在姬水城中传开。不少传闻揣测，宁凡真实实力堪比归元太虚...

    那些想杀暗杀宁凡领赏的老怪，一听宁凡实力恐怖到这种程度，纷纷打消了暗杀宁凡的打算。

    藤皇设下的赏红固然诱人，但性命却更加可贵，没必要为了区区赏红得罪一名丹术冠绝树界、战力堪比归元的强者...

    姬水王宫之中，竹皇一改当日冷漠的表情，罕有地露出几分笑意，设宴款待宁凡。

    此次宴席之上，除了不在姬水城的扶桑老妖外，竹殿七名碎虚长老全部出席宴席。

    若宁凡只是一名六转下品炼丹师，竹皇虽会看重于他，却也不会如此重视。

    但宁凡丹术达到了六转上级，足以冠绝树界，便是竹皇也不敢小觑于他。

    竹殿七名碎虚长老之中，四人都对宁凡表露了结交之意，只有三名碎虚长老神情不善。

    六长老是一名古板的玄门修士，修树神之道，平生很少争斗，最不喜杀人如麻的魔修，故而不喜宁凡。

    四长老是一名碎虚一重天的修士，与百黎一族颇有渊源。现如今，竹殿八名碎虚长老皆持有三个名额，可推荐炼虚修士参与八长老继任人的竞选。四长老推荐的三人之中，其中之一便是百黎族长...

    四长老望着宁凡的目光，隐隐带着三分敌意。

    只是碍于宁凡六转上级丹师的身份，才没有当场为难宁凡，却自然不可能与宁凡交好的。

    大长老是一名碎虚三重天的修士，同样对宁凡目光不善。

    他年轻之时，曾得过石树族先代族长一些恩惠。

    石树族本是寒苍十二族之一，却被宁凡所灭...故而大长老才会对宁凡目光不善。

    宴席结束，竹皇召见宁凡，再次许诺，若宁凡能治好祖竹，他必定赐予宁凡足够的树祖果，用于突破二品雨意。

    当宁凡离开王宫大殿之时，已是三更天，夜色已深。

    如今姬水城之内，除却宁凡之外，并无其他六转上级炼丹师前来。

    竹皇决定再等一个月，等带其他炼丹宗师前来之后，再令所有人一起替祖竹治病。

    宁凡心中思索，看来唯有在姬水城呆上一个月了。待一个月后，为祖竹治好疾病，获得树祖果的赏赐，他便可离开东树海了...

    但之后，该去哪儿呢？

    要不要遵从雨皇的命令，前往西树海的火树一族？

    宁凡微微摇头，他已彻底得罪藤皇，此刻再前往西树海，十分危险。

    或许火树族的祝融泉水是一个不小机缘，但这份机缘位于险地，还不如不要。

    要不要前往南树海，与雪柳魔皇一见？

    宁凡沉吟之后，仍是摇头。他与柳皓月不过是萍水之交，一面之缘，前往南树海并无必要。

    那么，是在树界再逗留一段时间呢，还是在获得树祖果之后，直接返回雨界呢？

    宁凡轻轻一叹，他才刚刚进入姬水城，却被三名竹殿碎虚敌视，东树海亦非久留之地...

    “无论是留在树界，还是返回雨界，当务之急都是寻找雨意一品的方法...不知我的雨意，何日才能突破一品。”

    宁凡独自行走在长街的夜色中，不知从何时开始，身旁已经没有一个修士存在。

    他忽然收住脚步，目光一沉，猛一拂袖，袖中生起狂风，朝四面吹开，眼前的长街纷纷化作幻影碎散！

    “这里是...洞天空间！”宁凡皱眉道。

    前一刻，他还在姬水城长街之上行走，后一刻，他已被人收入这处洞天空间之内。

    毫无疑问，姬水城中有人暗算他，即便明知他丹术冠绝树界，仍胆敢暗算他！

    洞天空间之中，忽然血光大现，浮现出两名骑虎老者的身影，皆是太虚修士。

    两名老者望向宁凡的目光，空洞木然，却含着凌厉的杀机！

    他们是百黎一族派来的杀手！意欲在宁凡离开姬水王宫的路上，暗杀宁凡！

    在两名老者身后，还有7名问虚、冲虚杀手，皆身骑血虎，目光阴冷。

    7名问虚、冲虚杀手齐齐取出血幡，猛一摇动，立刻血光当空。

    如当日百黎一族的刺杀一般，7名杀手全部生机流散，开始飞速苍老。

    而两名太虚境界的老者，一个个施展秘术、吸收血光，短时间之内，气息全部提升至归元太虚境界！

    “杀！”

    所有杀手全部驾着血虎，朝宁凡四面杀来。

    宁凡十分确定，来者是百黎族杀手无疑，自然无须手下留情。

    一步化为黑衣，抬手抽魂，宁凡周身皇气飞扬，金光大现，同时开启碎虚三重术，在洞天之内展开杀戮...

    十息之后，洞天之内除了宁凡之外，再无任何一人，空气中则弥漫着浓浓的血腥味。

    九名百黎杀手之中，宁凡直接斩杀了八人。诡异的是，八人体内并无元神、妖魂，宁凡没有捉住任何一名杀手的元神、妖魂，无法搜魂灭忆...

    好在他特意留下一名问虚杀手未杀，将之生擒。

    他试图对此人施展搜魂之术，看看百黎族为何对他怀有敌意、有何图谋。

    但方一搜魂，此杀手识海骤然自爆，连带整个身躯都自爆...

    “无法搜魂么...”

    宁凡沉吟不语，百黎族的修士没有元神、妖魂，此事有些诡异...

    随着第九名杀手自爆，九名杀手全部死去，寂静的长空上，忽然出现九道血光，凝成一张战帖。

    战帖中只有一个字...‘死’！

    这是百黎族长送来的第三张战帖！

    宁凡目光露出一丝古怪之色，这百黎族长竟给他下了第三张战贴...

    百黎族长在此次派出的九名杀手体内，设下了九道血光，一旦九人陨落，血光便会凝为战帖。

    难道百黎族长又料到此次刺杀会失败么？所以他才通过九名杀手的死，给宁凡下了第三张战帖？

    既然明知刺杀会失败，为何还要派这些杀手们前来送死呢？

    等等，送死！

    宁凡似想到了什么，一拍储物袋，取出前两张战帖，望着三张战帖之上的死字，若有所思。

    这三张战帖，每一张都不合情理。

    起初宁凡不解，百黎族长为何每次派人刺杀他，刺杀失败后都会送出一份战帖。

    此刻他才隐隐有些猜到百黎族长的用意。

    这三张战帖之中，皆饱含着百黎族长深沉如海、不死不休的杀意！

    起初宁凡惯性思维，百黎族长连下三张战帖，是想杀他，故而才会对百黎族长自相矛盾的行为感到困惑。

    百黎族长明明知道派出的杀手杀不死宁凡，却仍派人杀他。

    百黎族长明知下达战帖的行为十分嚣张无脑，却还是一次次下了战帖。

    现在，他懂了！

    这战帖之中不死不休的杀意，并非针对宁凡，而是针对...百黎族人！

    这个死字，不是想让宁凡死，而是想让百黎族人死！

    让每一个前来刺杀宁凡的百黎族人，皆死于宁凡之手！

    百黎族长之所以连送宁凡三张战帖，是想请宁凡杀尽所有百黎族人！

    按照这个思路去想，百黎族长送出战帖的离奇举动便说得清了。

    但百黎族长的目的是什么？身为一族之长，为何故意派出族人送死，此举何意...

    宁凡眉头一皱，他总觉得，百黎族长的行为之中，透露出浓浓的诡异气息...

    他脑袋灵光一闪，忽然回想起百黎杀手体内并无元神妖魂之事。

    这两件事同样诡异，似乎又有着什么联系。

    宁凡反复思索，却只觉思路渐渐错综，想不明白百黎族长为何要让族人送死。

    “百黎族长，究竟有何图谋...派族人送死，对他有何好处...”

    “难道此人虽然身为百黎族长，却与百黎族有深仇大恨么？”

    宁凡抬掌按碎了此处洞天，返回到外界姬水城的长街之上。

    长街之上，修士过往，并无人察觉宁凡被收入洞天中，并于洞天内展开了一番杀戮。

    他行走在长街之上，在进入树界之后，心中第一次升起一丝不安。

    他收住脚步，取出龟甲，借用三张战帖占卜，想卜算出一丝天机。

    以宁凡的卜算之术，不可能算出百黎族长的真正动机。

    他所卜算的，仅仅是吉凶二字。

    他想知道，与百黎族的交锋，背后是吉是凶。

    一番卜算之后，龟甲骤然碎裂...此为大凶之兆！

    宁凡目光骤然一凛。

    百黎一族说破天也只是炼虚势力，而宁凡身上可是有碎虚傀儡、打手的，为何与百黎一族交锋，竟会出现大凶之兆！

    宁凡自问，纵然他对上竹皇，虽然不敌，也多半可以逃生，不至于大凶的。

    难道说，百黎族长诡异行为的背后，藏着滔天的危险，那危险，甚至比竹皇更加可怕么...

    宁凡正自沉思，长街之上，夜色之中，忽然传来一道骄横的少女声音。

    这骄横之声，令宁凡目光微微一寒。

    “哼，你就是冥罗族的陆北么！太虚修为，六转上级丹术，真是好了不起呢，连我祖爷爷自降身份、亲自请你助我扶桑族，你都敢直接拒绝。你究竟是看不起我扶桑一族呢，还是自知实力低微，选不上竹殿八长老呢！亦或是说，你在畏惧百黎一族，不敢与百黎王交锋么，真是一个懦夫！”

    宁凡目光斜睨一眼。

    出言者是一名红衣少女，貌若十五六岁的少女，容貌姣好，但眉目间却有几分毫不掩饰的骄纵之色。

    红衣少女仅是一名元婴修士，但在她身后跟随着的四名女子护卫，却皆是化神修为。

    一见自家小姐竟然敢对宁凡出言不逊，四名女卫全部俏脸失色，护在红衣少女身前，对宁凡赔罪道。

    “陆大师见谅！我家小姐年少无知，出言莽撞，却绝无恶意！请大师莫要与我等小辈一般见识！”

    “我家小姐乃是扶桑族长汤雄之女，汤鸢。听说陆大师与我族老祖、族长皆有交情，还请看在我族老祖和族长的面子上，莫要责怪我家小姐失言之罪！”

    这红衣少女，赫然就是扶桑一族的小公主。

    如今八长老继任者的选拔即将开始，汤雄身为扶桑老妖推荐的三位候选人之人，已自北树海句芒国一路赶来东树海。

    这红衣少女名为汤鸢，正是汤雄之女，随其父来到姬水城，已有数日。

    她听父亲讲述过宁凡拒绝帮助扶桑族之事，心中十分不满。

    她有一位碎虚老怪的祖爷爷罩着，一向骄纵惯了，虽然是元婴修为，但平日里遇见炼虚老怪，都敢直言顶撞，丝毫不惧。

    她不怕宁凡，敢出言不逊，她身后的女卫们却能察觉到宁凡的可怕...

    仿佛只需要宁凡一个眼神，都能令她们所有人神魂粉碎，死于非命！

    四名女卫面对宁凡，从宁凡身上感受到沉重的压力，那压力，丝毫不逊色于垂垂老矣的扶桑老妖...

    更何况，四名女卫还知道宁凡是一个六转上级的炼丹师。

    四名女卫不是骄纵的汤鸢，她们知道，宁凡不是如今没落的扶桑族能够惹得起的人物！

    故而在汤鸢出声羞辱宁凡的瞬间，四名女卫便齐齐为汤鸢求情。

    宁凡目光一闪，收起寒意。

    若此女是其他不长眼的修士，上门找事，他不介意教训一番。

    但此女乃是扶桑一族的小公主，而宁凡或多或少欠扶桑族一个人情未还，不愿对汤鸢出手。

    他嘴角轻轻一勾，带着些许嘲弄笑道，“你的名字很好吃。汤圆么，许久没有吃过了...”

    不是好听，而是好吃...

    他没有对此女出手，仅仅是言语上调笑一句，作为还击，仅此而已。

    而后，宁凡径自越过身前的五名女子，向长街尽头走去。

    汤鸢俏脸如同桃夭绽放，羞怒之极！

    她明明是叫汤鸢，不是叫汤圆，宁凡好大的胆子，竟然敢取笑她的名字！

    “陆北，你这个懦夫！你不敢接受我祖爷爷的请求，不敢争这八长老之位，不敢与百黎族长一战，我瞧不起你！”

    宁凡忽然收住脚步，目光微冷的回过头。

    一瞬间，四名女卫欲哭无泪，心中暗暗责怪自家大小姐莽撞。

    人家不与你计较，放过你一次，你竟然还贴上门凑上去找事...你这是作死啊！

    如今你爹汤雄有事处理，不在姬水城中。

    你祖爷爷扶桑老妖虽然是一名碎虚老怪，却远在北树海，更不可能来保护你。

    你眼巴巴招惹人家，万一把人家惹恼了，谁能保护你的小命？

    “陆大师息怒...”四名女卫还欲求情，宁凡却摇摇头，示意并无责怪之意。

    只是语气已无调笑之意，开始有些冰冷了。

    那冰冷的话语，如同九幽之下的寒冰之刃，传入汤鸢耳中，令她娇躯一寒，有些害怕地望着宁凡。

    “我...我不过说了你几句，你想对我如何！你该不会想和我这个小女子一般见识吧，你不是大英雄吗...你要是对我出手了，全树界修士都要耻笑你的...”

    汤鸢前一刻还满口称宁凡为懦夫，这时候看到宁凡不好惹了，就改口叫宁凡大英雄。

    此女简直毫无节操可言，一见势不妙就立刻服软了。

    “告诉扶桑前辈，小心百黎！”

    宁凡给出汤鸢等女最后一句忠告，身形一晃，不知所踪，

    就算是看在扶桑一族的面子上，宁凡也不会和一个黄毛丫头一般计较。

    他欠扶桑族一个人情，故而给予扶桑族一个忠告。

    百黎族背后暗藏了一个巨大凶险，这个凶险，便是宁凡都十分忌惮，不愿轻易触碰...

    兴许是错觉，宁凡隐隐觉得，东树海的空气之中，弥漫着一股山雨欲来的宁静之感。

    也许百黎一族之后，藏有什么重大危机...

    而这危机，或许可能在整个东树海之中，掀起一股浩劫...

    也许这一切，只是错觉。

    但愿百黎一族给他的危机感...只是错觉...(未完待续。)