    “姜明，你也有今天！”

    帝俊面露狰狞，一拳拳击打在姜明身体，心里大仇得报一般的爽快。

    在地面上魔种大军已经被清理干净，只剩下风暴龙王和帝俊两个惹不起的存在。人类武者们躲在远处，紧紧地看着两处战场，尤其是姜明。

    与此同时，地下监狱，躲在这里的海都人们，通过大屏幕看到城主挨揍的场景，不由得揪起心脏。

    姜明如果倒下，海都就完了，整个西方世界也完了。

    “可恶，可恶的坏人，城主，站起来！”

    “唉，城主不行了，我们也活不了了。”

    有人咬着牙为姜明打气，也有人唉声叹气。

    人群中，一个几岁的小女孩，两只小拳头死死地攥在一起，稚嫩的脸庞上，眼神无比坚定，嘴里发出小声的祈祷：“城主大人，你一定可以的，你是我们的光，丽娜相信你。”

    “小屁孩真幼稚，放弃吧，我们死定了。”旁边的大人冷哼说道。

    “城主大人，你一定可以的，你是我们的光，丽娜相信你。”

    小女孩丽娜，没有理会周围的冷言冷语，只是一个劲的小声祈祷。

    表情虔诚，如敬神灵。

    另外一个小孩子，也学着丽娜的样子祈祷起来。

    很快，一传十，十传百，所有的孩子们都闭上眼睛，虔诚的为姜明祈祷。

    地下监狱的大人们都愣住了，面面相觑。

    在这一刻，他们有些迷茫，不懂这些孩子们为何如此天真。

    “老夫如今才发现，我们这些大人，有时候竟然还不如孩子。”

    人群中，一个白须老者摇头苦笑，赫然便是马可波罗的师父，芬奇大师。

    “芬奇大师，你这是什么意思，难不成你也要？”

    众人呆呆的看着芬奇。

    “海都身处绝境，是城主大人一个人将危险承担下来，如果我们不能拿起武器和敌人战斗，至少也应该对孤军奋战的城主保持相信，你们觉得呢？”

    芬奇大师说完，学着小孩子的样子，闭目合十，嘴里念念有词：“城主大人，我们最后的光，我相信你可以做到。。。”

    芬奇大师在海都很有威望，众人看到他的所作所为，皆是沉默了。

    片刻后，一个中年大汉闭目合十，用沧桑的嗓音说道：“城主大人，坚持住，我们相信你！”

    周围人用不可思议的眼神看向大汉：他可是无神论者，从不相信虚无主义，居然也会像拜神一样祈祷！

    寂静片刻，所有人同时开始祈祷。

    “城主大人，站起来，我们相信你可以的！”

    “光芒啊，请不要熄灭！”

    “城主大人，我们的光，我相信你！”

    “。。。”

    数万祈祷声汇集一处，宛如低沉的雷鸣在地底监狱回荡开来。

    这一刻，所有海都人心中只有一个念头：城主，必胜！

    地面上，帝俊一手将姜明按在地上无法动弹，另外一手攥成拳头，狠狠的击打。

    鲜血从口鼻中喷出，姜明眼神涣散，旦夕间就要死亡。

    “玩够了，没意思，在我帝俊面前，什么狗屁女娲继承人，都是垃圾，只手可灭。”

    帝俊俯视姜明，脸上挂着浓浓傲气，仿佛回到曾经那个睥睨天下的创世神祖。

    五指成拳，凝聚磅礴能量，对准姜明的脑袋狠狠轰出。

    “姜明，去死吧！”

    这一拳集中王者三十五星全部力量，足以将山脉截断。

    轰隆一声巨响，连姜明都以为自己要死了。

    然而一道金色屏障凭空出现，将帝俊的拳头拦在半空。

    “这是。。。”

    看着从地下钻出的点点金光，帝俊愣住了。

    “什么人在捣乱？”

    金光汇集成海，钻入姜明的身体。

    刹那间，姜明感觉自己仿佛被温水包裹，浑身舒畅，就连内外的伤势都在快速愈合。

    与此同时，姜明的脑海中突然出现小女孩的祈祷声。

    紧跟着是一个小男孩的祈祷，一位老者的祈祷，最后是无数海都百姓共同的祈祷。

    伴随着祈祷声的出现，莫名浩瀚的能量涌入姜明身体。

    看着姜明金灿灿，宛如金水浇筑的身体，帝俊瞪大了眼睛：“这是。。。信仰之力？！”

    信仰之力，是比神力更高一级的力量。

    这种力量无法自己修炼而成，只能依靠众神的信仰来凝聚。

    当初帝俊之所以输给女娲，就是因为女娲比他多了一层信仰之力。

    “可恶啊，我堂堂创世之神都不能凝聚信仰之力，你一个小小人类凭什么！！！”

    帝俊嫉妒的发狂，又一次轰出拳头，却被姜明单手接下。

    “帝俊，你变弱了。。。不对，是我变强了。”

    姜明伤势完全恢复，神清气爽，脸上露出贱贱的笑容。

    帝俊脸颊抽搐一下。

    姜明翻身农奴把歌唱，一把将帝俊推飞出去几百米，紧跟着大吼一声，宛如赛亚人爆气一般，气势节节攀升。

    王者二十五星——三十星——三十五星——四十星！

    恐怖的能量波荡，周围人类武者们都被震慑到了，瞪大眼睛盯着姜明，一脸的不可置信：

    “那是我们的城主嘛，怎么突然之间变得如此强大了？”

    “这股气息，怕是比那个敌人都要强大了吧。”

    “那些神秘的金光是什么，离着老远我都感觉到一股很纯洁的力量。”

    不止人类武者，就连风暴龙王都被姜明的气息深深震撼。

    “王者四十星，比主人这具身体还要强大！！！”

    “不可能的，这个人类做了什么，怎么会突然实力暴涨了几倍？”

    “快看，城主他站起来了！”

    地底监狱中，小女孩激动的声音响起。

    默默祈祷的众人同时睁开眼，看到大屏幕中姜明浑身沾染金光的模样，所有人皆是喜出望外，眼中闪烁激动的光芒。

    “刚刚我仿佛变成了光，钻进城主的身体中。”

    “我也有这种感觉！”

    “我也是！”

    众人激动的面面相觑。

    小女孩甜甜一笑：“那不是错觉哦，我们真的变成了光，我们和城主一起并肩作战了呢。”

    众人闻言，兴奋的不知道该说些什么。

    芬奇老爷子笑眯眯的摸着胡子：“想不到啊，我老头子也会被小丫头子给上了一课。”?

