    第972章 美女，别跟着我

    碰上红灯，安夏缓缓停车，“发朋友圈是你自由，不必因为我而克制。”

    不用自责，她亦是利用她的朋友圈，扩散自己的动态。

    这个自然不能告诉童小观。

    童小观不知道安夏的用意，心里已经决定不再发表有关安夏的朋友圈。

    见朋友圈又有一堆留言，她戳进去，回答了一些高中同学的留言。

    尤其有个高中时期玩得不错的同学，竟然留言是不是微商摆拍。

    哼！

    怎么可能。

    “这是我神仙大学同学，真实白富美，车是她的，套房也是她住的，我，蹭一蹭，谢谢！”

    别的留言没有再回。

    车流开始变大，堵车已经开始。

    安夏的车慢慢挪着，时不时炸响一下，十分引人注目。

    两边有并行的车经过，车内的人掏出手机偷偷拍照。

    好车，酷车，漂亮的车，总能吸引人的视线。

    童小观的视线则被前左侧方一辆深蓝跑车吸引，“咦？那台车，好像之前那个学长的车啊。”

    安夏这边看不到，抬抬眼眸，往她手指的方向看了一眼，“正常，和我们一样回学校。”

    长海的学生，又是同一个方向，自然是回学校了。

    随着车流慢慢挪动，两台跑车渐渐并行，两车的排气管时不时你炸响一下，我炸响一下，又是两台昂贵的超跑，一时间惹得更多其他车上的乘客拍照。

    不过，开车的司机很谨慎，不敢靠太近。

    妈蛋！

    万一撞一下，陪不起！

    大约并行十来分钟，蓝色跑车的车窗玻璃放下来，男子掏出一张纸，上面写着几个字。

    “美女，我错了，能别跟着我，行不？”

    ……

    童小观瞪眼。

    啥！

    跟着他？

    你又搞错错了。

    “他说我们跟着他！怎么样的？”童小观说完，到车上找笔和纸，“有笔和纸没？我写回去。”

    还真没有笔和纸，童小观准备自己放下车窗，直接吼回去。

    手在车门上面摸了半天，嗯，需要问安夏才成，“怎么把玻璃放下去？”

    唉。

    脑壳痛。

    不知道怎么放玻璃。

    安夏在总控这边把玻璃放下去。

    已经晚了，蓝色超跑的车道顺畅一点，已经开到他们前面去了。

    倒是因为玻璃放下，两名女生被右侧车道的司机看清楚模样，看完一眼，还想看第二眼。

    很漂亮啊！

    还特别年轻。

    已经有司机趁堵车不动的空闲，发了朋友圈。

    “大饱眼福，堵车碰上超炫跑车一台，价格不知道，只知道车子很漂亮。然鹅，车主比车子更漂亮！可惜，没有拍到正面照。”

    就这一个点，好些司机和同乘人员拍到了跑车，也就差不多同一个时间段，发了朋友圈。

    好不容易挪过挪堵路段，车子终于可以稍稍提速了。

    前方，一道炫亮的蓝色跑车也在欢快跑着。

    安夏问童小观，“要不要追上去说？”

    “啊，不不不，不追，不追。”童小观摇头，并很严肃道：“行车安全，不可以斗车。”

    那就不追了，一路开到学校。

    最后又差不多停在同一片停车区域。

    蓝色跑车先停好，男生从车内下来，刚把车门锁上，扭头看到正倒车的哑光黑跑车，傻了下。

    很无奈的揉了揉眉头，走了过来。

    (本章完)

