    从望月城赶往灵霄宫的路途颇远，侯三风等人用的法器飞行速度很快，若不是有一层光罩将他们保护在内，恐怕陆小天这些人都会被高空的罡风直接吹落下去。

    沿途休息了几次，倒不是钱大用等人法力不济，这种程度的飞行消耗不了他们多少法力。而是陆小天这些新晋弟子饿得受不了，又没有辟谷丹，必须要停下来补充食物。好在山野中飞禽走兽，野果不少。短暂的补充之后，继续飞行。

    如此反复十数日后，陆小天修行之余，眺目远望，只见远处云遮雾绕间，隐隐露出片起伏的山峰群落，其中最大的一座青山灵压逼人，上面构造的巨大建筑如同飘浮在云间的宫殿一般。

    陆小天看得啧啧称奇，恐怕也只有修仙之人才能创造出这般奇迹。

    “哈哈，赶了十多天路，嘴都淡出鸟来，总算是到了。”御剑飞在前面的侯三风大叫一声，往其中一座山峰飞去。

    侯三风，钱大礼，王娟，赵忠等人各自散开，结束了十数日的结伴而行。

    灵霄宫附近的群山灵气浓郁，相对来说，那些建行豪奢住宅的山峰更是如此，不过恐怕也只有地位更高的人才有资格入住。

    钱大礼带着众人在一道竹屋同面前停下，示意众人下来。竹屋上面有一块牌匾，上面写着青莲峰接引堂。里面有一个身着灰袍，面善的年轻修士，似乎正在打盹小憩，听到外面的动静，睁开眼后，急忙一溜烟地小跑过来，“钱师叔，你回来了，这几位可是新入门的弟子？”

    “嗯，你带他们熟悉一下青莲峰附近的环境，交待一下门派规矩，选择一下住处，安顿好后，带陆小天到我的洞府来。”钱大礼说了一句，扔给面善修士一块黑色令牌，然后又驾驭着宝葫飞走了。

    “是，师叔！”面善修士点头哈腰，恭送钱大礼离开。

    “各位师弟，我叫俞豹，你们称呼我为俞师兄便可。现在由我负责带你们熟悉一下灵霄宫的门规，还有青莲峰的环境。”面善修士俞豹说道。

    在俞豹的带动下，在场的修士各自认识了一番，灵根资质最高的叫何玉龙，一个面相俊郎的青年，风系炼气八成修士，实力强横，一个人束手站到一边，似乎不愿意与其他人为伍。

    另外六人分别是彭大用，孙宾，周一清，蒋薇，姜若秀，刘五。几人三个一群，两个一伙。仅管何玉龙孤傲，不过蒋薇与姜若秀两名女弟子不时会向何玉龙献殷勤。唯独陆小天站在一边形单影只。

    “咱们灵霄宫虽然在各大仙门中排名十七，不过产业却也十分庞大。拥有的灵峰，灵谷数千。其中最有名的自然是灵霄峰，灵霄峰壁立千仞，高耸入云。在灵霄峰上，又有灵池，各种奇珍异兽不计其数。灵霄宫主殿便在此峰，本派宫主卫立天老祖亲自坐镇。”

    “另外门内又以十数位金丹老祖坐镇的山头划分区域。我们所在的区域便是青蛇老祖所在的青莲峰。”

    “青蛇老祖，那我们去青莲峰岂不是可以经常一睹老祖风采？若是被老祖看中，收为弟子，更是一步登天，日后修仙大道如履平地。”彭大用一脸热切地说道，其他弟子脸上也露出期盼之色。

    “做梦吧，便是我入门六年，也未能目睹青蛇老祖一面。”俞豹冷笑一声说道。

    “这是为何？”几人吃惊问道。

    俞豹解释道，“金丹老祖寿元已至五六百年，经常闭关动则数年，甚至十数年之久。平时是不理会俗物的，宫内大小事务实际上是由筑基期的师叔师伯们主持。只有筑基师叔伯遇到无法解决的难题，才会向金丹老祖寻求解决之道。再说青莲主峰，未得允许，炼气期弟子根本上去。”

    通过俞豹的解说，众弟子对灵霄宫算是有了一个大概的认识。

    陆小天等人沿着陡峭的石梯而上，古道幽深，两侧不少地方在雨后还长了青苔，普通人若是不小心，极有可能跌落悬崖，不过对于他们这些修仙者来说，只是要花些时间，倒是没有太大的危险。

    远远地，一阵鹰鸣鹤唳之声不绝于耳。路过一道之字形的古道拐角，看到不远处的一座占地颇广，相对平坦的山道，各种灵鹰，灵鹤飞起降落，有几只背上甚至还有修士在上面。这些灵鹰，灵鹤等阶并不高，大多是一阶灵禽，只有极少数是二阶。

    “那是师兄们自己驯养的灵兽吗？真厉害，不知道什么时候我也能有一只自己的飞行灵兽。”蒋薇一脸羡慕地说道。

    “那些灵兽除了飞行外，并没有多少战斗力，适合大量饲养，我们仙宫每一个区域都有灵兽殿，有的负责饲养护山灵兽。不过大部分是这种灵禽，因为仙宫占地颇广，山峰，山谷错落。对于那些能御剑飞行的筑基前辈自然没什么，不过我们这些炼气期的弟子就要跑断腿了。所以仙宫设置灵兽殿，饲养灵禽，提供给炼气期的弟子，价格相对也便宜，租用一次一阶灵禽只要一块下品灵石。由于路有点远，我就不带你们过去了，后面你们要去远一点的地方，直接租用灵禽会方便快捷很多。”

    俞豹站在山腰处指着灵兽殿的方向说道。

    “灵兽殿东北侧的那座小山头看到没有，那里是便是杂役殿，你们这些新来的弟子日后修炼所用丹药，灵器都需要灵石，门派并不会白养着你们，只是为你们提供一个相对安全的修炼环境罢了，但修炼所需要的一切，都需要自己做活去挣。除非你们能灵霄宫数万炼气期弟子中脱颖而出，在门派小比中大放异彩，被筑期前辈收为弟子。有了靠山之后，以后就有了稳定的灵石来源。或者是成功筑基，自然也是鱼跃龙门。不过这种机率太低，诸位师弟眼下还是切勿好高鹜远的好。”

    说到这里，俞豹一笑，紧接着又一拍脑门惊叫道，“对了，差点忘了，还和带你们选择一下住处，快，你们跟我来。”

    说完，俞豹施展御风术沿着青葱古道石阶飞奔而下，衣袂飘飘，很快便奔出数丈远。

