    见识了一场世纪之战，此时夏彦和勇吉拉的内心都是非常震撼的。

    区别是夏彦知道有这么一战存在，只是不知道具体的经过。

    而勇吉拉则是第一次真正地见识到了这个世界上最强的存在。

    别说是和它们相比了，就算是和那只保护一众超能力系精灵的胡地相比，它都差得远。

    不过......

    勇吉拉看向手中的汤匙，感受着体内流转的超能力，比刚才强了不少。

    这是那些精灵以及胡地关注在汤匙内的超能力，虽然经过了漫长岁月，这汤匙中的超能力流逝不少。

    但依旧给勇吉拉带来了不少的好处。

    至少，让才刚刚进入资深级不久的勇吉拉，基础得到了极大的巩固。

    而且，这根汤匙除了其中积攒的超能力给予了勇吉拉一定的实力提升外，汤匙本身也能给勇吉拉不少帮助。

    作用就类似精灵道具中的弯曲的汤匙。

    弯曲的汤匙：携带该道具的精灵超能力系招式威力提升。

    再加上另一个生命宝珠，也能在一定程度上提升勇吉拉的招式威力。

    因为没有道具数量的限制，所以勇吉拉携带两个完全掌握了的道具的话，实力或者说进攻能力方面，将会迎来巨大提升。

    当然，这一切的前提是对这两件道具的掌握程度足够高。

    精灵世界虽然不限制精灵所携带的道具数量，但也不像游戏中，携带一件道具就可以完全获得该道具的能力。

    就像一个人获得一把剑，不代表能把这把剑用好一样。

    需要一个逐渐熟悉并掌握的过程。

    另一边。

    从记忆片段中醒过来的夏彦，第一时间打开电脑，登陆了联盟的官网。

    然后调看联盟各个地区的地图。

    “那座山很高很大，一眼望不到头，绝对不是什么无名的小山。那样的山，也绝对不会因为历史的变迁，或人为的行为而被破坏。”

    夏彦迅速浏览各个地区地影像图。

    “丰缘地区可以排除，丰缘地区最高最大的山是烟囱山，当时我们所处的环境虽然也是一片焦土，可显然不是火山喷发所造成的，天空很晴朗，也没有任何的火山灰，所以绝对不是烟囱山。”

    “合众地区、卡洛斯地区也可以排除，这两个地区虽然都有山，但规模和高度不够。”

    “所以，要么是处于关都地区和城都地区中间的白银山脉。要么就是神奥地区的天冠山，那也是一条近乎贯穿整个合众大陆的山脉，这两座山的可能性最高。”

    夏彦陷入沉思。

    他现在做的一切，都是为了那块他亲眼见到那块崩碎的阿尔宙斯石板之一的碎块，当时就掉落在他的不远处。

    可惜，他只是作为一个旁观者在翻看记忆，无法做出任何行动。

    但他将大致的方位以及位置记了下来。

    当时那块石板碎片因为速度过快，充斥着浓郁的能量，接触到山体后就迅速没入到了山体中。

    “如果，如果这数千年的时间过去，没人发现它的话......”

    不是没机会！

    这可能才是这根汤匙最大的作用。

    这一晚。

    夏彦在地图上研究了很久。

    ...

    ...

    翌日。

    简单地洗漱。

    饱饱地睡了一觉，消除了前几天在流星瀑布内的疲惫。

    趁着精神正好，他准备把波克基古的能量方块问题，先想办法看看能不能解决。

    波克妖精能量方块是夏彦在波克比的帮助下，研发出的第一份高级能量方块，也是目前精灵世界中，唯一的一份针对妖精系精灵的能量方块。

    也正是因为这份能量方块，让波克基古体内积攒了不少的妖精系能量，使得它可以用出“妖精之风”这个妖精系的招式。

    可想而知，如果夏彦把这份能量方块现在就公布出去，给了那些本该是妖精系的精灵食用，会给整个精灵世界，带来多么大的轰动。

    不过。

    现在公布这东西，显然对夏彦没有太大的好处。

    除了背刺某些人。

    但制作这份波克妖精能量方块的主材料之一的洛枚果，虽然稀少，可价格却很便宜。

    趁着现在妖精系还未被人知晓，夏彦以极低的价格，直接扫荡了整个卡那兹市黑市的所有洛枚果，甚至连洛枚果的种子都没放过。

    现在价格低，以后等妖精系出现了，那还不得身价翻个几十翻。

    提前屯一点。

    并且，夏彦决定，以后不管是去哪个地区那座城市的黑市，所有的洛枚果都不要放过，包裹洛枚果的种子以及树苗。

    反正有空间存储设备，也不用担心没地方放，更不用担心会坏掉。

    就这样。

    准备好了一切的夏彦，在一众精灵的注视下，准备制作能量方块。

    因为波克基古多了个飞行系的属性，所以他加入了一点棱瓜果，可以提升飞行系的能量。

    只是在本来已经稳定了比例的能量方块中再加入一种，这可不是简单地加一下就可以的，不仅是要调整原有的树果汁比例，还要调整添加的特殊配料，才能将所有树果的功效都发挥出来。

    这是一个很麻烦也很复杂的事情。

    哪怕夏彦在制作出这份能量方块后，就一直在解析和剖析该能量方块中各个树果汁的比例，以及添加配料的作用和原理，刚刚制作这份新的能量方块时，还是不断地失败、失败以及失败。

    不过，所幸基础还是有的，只是进行不断改良。

    夏彦也终于是在日落之前，完成了对这份能量方块的制作。

    虽然依旧是高级能量方块，但无论是效果还是作用亦或是配方，都比之前要更优秀了。

    逊色于特级能量方块，但比之最差的特级能量方块，却又没差那么多。

    算是夏彦在能量方块制作上面，达成的一个小成就。

    反正波克基古吃得很开心。

    虽然它吃什么东西都很开心。

    “呼——”

    刚刚想休息一会。

    手机忽然响了。

    拿起来一看，发现是大吾。

    随手接通。

    “夏彦，你现在在哪？发给位置给我，我派人去接你，这段时间太忙了，真的抱歉。”

    电话那头，是大吾充满歉意的声音。

    说好了夏彦到丰缘就带他玩一玩的，结果因为自己太忙，耽搁了太多时间。

    “我在卡那兹市，你家的产业，XXX旅馆。”

    “明白，最多十五分钟。”

    电话被挂断。

    大吾的效率确实没得说。

    只是，还未等他放下手机，却又响了起来。

    “嗯？”

    夏彦发现，这次打来的不是大吾，而是......渡。

    “喂，夏彦，你在哪？任务结束了，我现在刚到卡那兹市。”

    夏彦张了张嘴巴，表情略微有些怪异。

    似乎......

    有机会目睹将来两位冠军年轻时的精灵对战？

    “波克基古，准备好相机。”

    传到联盟官网上去，只是播放量，就足够赚一笔！

