    还没有等她说完，王老二喝道，“二丫，你是不是被姜氏收买了，连爷奶都出卖？爷奶平时是对你管教严厉了一些，你也不能这样大逆不道，被姜氏收买，难怪二宝要去我们家掀屋顶也要让奶不打你，原来你早就被姜氏收买了，是不是等着这一天派上用场的？大人，这孩子说话不算数，她就是被姜氏给收买了。”

    谁知道二丫对着堂上的杜大人砰砰砰几个响头，磕得额头上都流下了鲜血。

    一脸倔强，“各位青天大老爷在上，我王二丫没有被收买，我至今与姜氏一句话也没有说过，我可以对天发誓，要是我今天说了一句假话，让我天打五雷劈！不得好死！

    爷奶，二叔，你们敢发誓吗？你们敢向老天爷发誓吗？你们今天说了假话，你们将来不得好死！”

    王刘婆子当即哑了声音，她不敢啊！

    越老越怕死。

    越信这一套。

    特别是众目睽睽，官老爷在上，这么威严的环境之下，她没有这个胆子。

    王老二瑟了瑟，他也不敢发誓。

    他只能眼神求助于堂上的姬员外

    姬员外道，“杜大人，这丫头一看就是与姜氏同流合污之人，同样不敬长辈，哪有姑娘家不请自来，黄昏大胆上衙门里来捣乱的，肯定不是个清白之人。依我看，像这种不招自来，扰乱公堂之人，理应先打三十大板再说。”

    姜莲珠瞳眸一缩。

    不得理由了，就开始打人了？用刑了？对她用刑，有林掌柜在这里看着，不敢用了。

    就捡软柿子二丫捏了。

    今天，这杜大人与姬员外，是铁了心要治她的罪了？

    老王家定然只是一个幌子，肯定还有别的意思。

    而姜氏身上最让人注目的，除了秋梨膏赚来的银钱，以及秋梨膏的方子之外，不作它想。

    杜大人正在考虑姬员外的话，明显是一望而知的事情，他却是犹豫的神色。

    姜莲珠想着，这位杜大人若是没有被收买，她就不姓姜了，姓蒜。

    如果不是林掌柜在这里，这案子早就被定案了，也不会让她们说这么多。

    现在是迫不及待了。

    “杜大人，二丫只是上堂来为我作个证，如果上堂来作证就要挨板子，那意思是不让我这一方有证人了？是不是要强行定我的罪？”

    姜莲珠在考虑，她是不是要换个路子走了。

    端了这个衙门，然后带着几个崽崽去占山为王，当绿林山大王去？

    女山大王听起来也有点带感，就是几个崽崽们以后上学堂，不太方便。

    有点难搞。

    林掌柜也在一旁目光如炬的盯着，姜莲珠又这样反问，杜大人左右为难，他勉强道，“王二丫也是当事人一方，所作证词并不能算数，并且也只是她一面之词，并没有铁定的证据。没有断绝书，光凭不可靠的证人证词，并不能说明你与老王家断绝了关系，随便一个人没有明确的证据，这样乱闯我们衙门公堂，就是冒犯之罪，打她板子并不冤枉。”

    忽然，衙门外传来一道中气十足的声音。

    “姜氏与老王家的断绝书在我这里！”

    只见，人群让开一条道来，里正老叔手里拿着一张发黄的纸，疾步走了进来。

    堂上跪着的老王家人都惊了。

    王刘婆子大声道，“你胡说！断绝书早就被她撕了扔了，不可能有……咳，我们家就没有写过断绝书……”

    王老头在旁边咳嗽，她才及时改了口。

    里正老叔也不理他们，将断绝书呈到堂上，“杜大人，这是当年老王家写得断绝书，这字迹是他们家里的长孙王大郎的字迹，上面有老王家人的手印，也有姜氏的手印，还有我这个见证当事人的手印。当时姜氏将它撕成了两半扔了，我暗中捡起来了，又给粘合上了，一直收藏着，没想到今天倒是派上了用场。各位大人请过目。”

    王大郎一直在镇上念书，早几年就考上了童生，就是一直没有考上秀才。

    写文书这样的事情，不是问题。

    杜大人看过文书，林掌柜也凑过去一起，津津有味的看起来。

    王老头他们傻眼了，王刘婆子疯骂道，“里正老哥，你是与我们老王家有仇啊！哎唷，你是不是早就与姜氏这个寡妇勾搭在一起了，处处都为她们母子说话，陷害我们老王家，你不得好死啊！”

    里正老叔板起脸道，“在青天大老爷面前，还请你慎言，否则我告你诬蔑。”

    姜莲珠没想到山穷水复疑无路，柳暗花明又一村了。

    意外惊喜。

    大宝与二宝乐了，两小子紧紧的拽着衣袖，“哥，太好了，里正爷爷找来了证据。”

    “这下，咱们有救了。”

    三宝也露出一口小白牙，她虽然听不完全懂，但是哥哥们这么高兴，肯定是好事儿。

    堂上的杜大人牙齿开始疼了，这真正是人证物证具全了。

    王家村的里正，他自然是认识的。

    都上过镇衙门文书记录的，也算是个村官，上传下达朝廷指令，农民税赋收取都少不了通过里正。

    “王里正，你说说，这可是真的断绝书？你为什么要收藏别人家的断绝书？”

    里正老叔不卑不亢，“回大人的话，因为老王家执意赶姜氏母子出门，闹了数次，我被他们烦得不行，想着把断绝书收起来，万一下次再闹，我就直接把断绝书拿出来，省得他们再写，我也再按手印，就收藏了起来。”

    刚才就是因为在家里找他们的断绝书，找了一会儿才找到，来迟了一些。

    林掌柜故意把那封断绝书在堂上念了一遍，最后还点评，“这够绝了啊！把姜氏母子四人赶出老王家，生死不顾，上面写着姜氏扫帚星克夫，几个孩子都是野种，永远不许姜氏与几个孩子进老王家的大门，啧啧啧，够狠。就是这字迹太丑了一些，不过，也能勉强认得。这下好了，不知道这原告还有什么话说，杜大人，这是诬告，是犯了律法吧？”?

