    随后，他也想起了之前的发生的事情，虽然林逸是在暴走的状态，当时并不清楚发生了什么，但是当林逸清醒过来以后，却是对焦牙子和鬼东西的对话一清二楚！

    　　

    　　    想到是鬼东西将自己叫醒的，从噩梦中回到了现实，林逸的眼中闪过一抹感激之色！本来，对于鬼东西这种招呼都不打一个就鹊巢鸠踞的行为很是不爽，只是之前拿它没有办法，叫也叫不醒，赶也赶不走，林逸只能听之任之，但是心里还是有抵触的。

    　　

    　　    但是这时候，林逸才发现，收留这个鬼东西在玉佩空间中，是一件多么明智的事情，要是没有它的存在，自己恐怕很快就会成为那八脚蜥蜴灵兽的猎物了！

    　　

    　　    “多谢了！”林逸对那鬼东西抱了抱拳：“大恩不言谢，您在这里继续修炼吧！”

    　　

    　　    “哈哈，小子，你这句话还算是像个样子，不过老夫居住在你这里，不帮你做点儿事情，也说不过去，你也不用谢我，我们是互相利用的关系罢了！”那鬼东西说道。

    　　

    　　    “老夫？你是人是鬼？”林逸一愣。

    　　

    　　    “这你就别管了，以你现在的实力，知道不知道都无所谓，你还是顾好眼前的事情吧！”那鬼东西提醒道，然后摇了摇头道：“唉，醒了，不太好再睡过去啊……真是麻烦了！”

    　　

    　　    林逸有些无语，不过那鬼东西说的没错，自己这边还真有事情要做，那八脚蜥蜴灵兽虽然爬的慢，但是却也快要爬过来了！

    　　

    　　    之前外面五煞蛮荒之地，天雷猪和八脚蜥蜴灵兽交流的事情林逸也看的一清二楚，对于天雷猪的挺身而出，林逸充满了感激，虽然不知道它和八脚蜥蜴灵兽说了什么，但是显然两人交谈失败了，天雷猪被八脚蜥蜴灵兽打了，虽然没有死，林逸对天雷猪的感情又加深了不少。

    　　

    　　    林逸回到了现实，连忙跑过去，将天雷猪抱了起来，向安全之地的方向跑了回去……

    　　

    　　    看到林逸突然清醒过来，抱起了天雷猪就跑，在场的人都愣住了，不过却是又惊又喜，张乃炮的眼中却充满了愕然，他不明白，林逸怎么就清醒了呢？按理说，这是不可能的啊！

    　　

    　　    虽然，有些意志坚定者能够自我醒来，但是那都是天阶高手，地阶是不可能的，并且天阶修炼者也是少之又少，林逸一个地阶后期，怎么能够自己清醒呢？

    　　

    　　    “小猪，谢谢你了！”林逸感激的对天雷猪说道。

    　　

    　　    天雷猪也有些惊讶，没想到林逸这么快就从疯癫幻境中回到了现实，倒是不枉费它拖延了这么久的的时间，它兴奋的叫道：“叽叽……”

    　　

    　　    “天雷猪，不过我一会儿再给你疗伤吧，眼前还有一个大麻烦没有解决！”林逸虽然快速的跑向了安全之地，但是张乃炮的事情还没有解决，始终是个隐患，自己有鬼东西在玉佩空间中，它可以将自己叫醒，但是如果冯诗篇或者李辞霸、葛仙、赵奇坛等人中招了之后，那就有些麻烦了！

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头表示理解，它一时半会儿倒是死不了，也不用着急疗伤。

    　　

    　　    那八脚蜥蜴灵兽，看到林逸突然抱着天雷猪跑开了，而且跑向了安全之地，它犹豫了一下，也没有去追赶，它的行走速度本来就慢，去追林逸，能追上也就罢了，但是很可能是它跑过去，林逸就躲进了安全之地，

    　　

    　　    “林逸，你居然没事儿？”张乃炮很是疑惑的看向了林逸，它怎么也没有想到，林逸居然能够自我苏醒过来。

    　　

    　　    “没事儿，你是不是很失望？”林逸淡淡看向了张乃炮，眼中闪过一抹奇异的神采。

    　　

    　　    “林逸，虽然你这次能清醒过来，但是我不相信你每一次运气都这么好，就算是天阶高手，自我清醒过来也是有几率的，不可能每一次都躲得过去！”张乃炮说道。

    　　

    　　    “呵呵，是么？那你能不能躲过去？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “我？什么意思？”张乃炮一愣。

    　　

    　　    “没什么意思……”林逸嘴上虽然这么说，但是心里面却在极力的回想着之前张乃炮的地狱阴魔拳的催发方式！林逸有万能武技在身，又可以自己修改合成武技，所以林逸自从清醒过来之后，就开始在脑海中回忆和模仿之前张乃炮的地狱阴魔拳的催发方式！

    　　

    　　    张乃炮那什么荆棘神功因为是一门被动的武技心法，不用自身去催发，所以林逸想模仿也模仿不来，没有心法口诀，是根本不可能使用出来的。

    　　

    　　    但是地狱阴魔拳不同，林逸已经看明白了张乃炮之前的手势和催发方式，林逸已经在脑海中模拟的八九不离十了，只是不知道能不能一次催发成功。

    　　

    　　    “林逸，既然你没有什么事情，那这次就算了吧，我们谁也奈何不了谁，咱们算平手吧，下次再比过！”张乃炮虽然此刻还能再勉强催发一次地狱阴魔拳，但是如果这一次林逸很快的清醒过来，那要灭杀他简直是易如反掌，所以张乃炮有点儿犹豫，不太敢催发地狱阴魔拳，而用荆棘神功和林逸硬碰硬，又耗不过林逸，所以他心中打起了退堂鼓来。

    　　

    　　    “怎么？害怕了？”林逸淡淡问道：“之前的牛逼哪里去了？”

    　　

    　　    “林逸，你不要以为我怕了你，要不是为了将你留给亮哥，我也不会轻易放过你的！”张乃炮冷哼了一声，说道。

    　　

    　　    “是么？你以为你想打就打，不想打就不打，这五煞蛮荒之地是你家？”林逸对于张乃炮的色厉内荏看得一清二楚，不过林逸也不打算就这么轻易放过张乃炮，刚才如果不是玉佩里的鬼东西及时的将自己拉回了现实，恐怕此刻林逸已经被那八脚蜥蜴灵兽弄死了！

    　　

    　　    “林逸，别给脸不要脸，我就不信了，这一次，你还能够顺利醒过来！”张乃炮脸色一拧，开始运转心法口诀，就准备再次催发地狱阴魔拳！

    　　

    　　    不过，与此同时，林逸也不打算给张乃炮机会了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

