    第294章 诡异之地

    “所以，你选择第二条死路吗？”夜北辰沉声说道。

    “死路？现在的你就算实力再怎么强大，也根本抗衡不了我，我还会怕你吗？”

    夜北辰杀意攀升，死死盯着这些空间壁。

    夜北辰不是没有想过吞噬一切，可是吞噬这些空间壁之后，如果界帝强者踏足，没有混沌世界的空间壁真正庇护，万古大陆可以说顷刻之间会毁于一旦。

    除了摧毁空间壁，只有第二条路杀了真武女神，那就是封印这个真武女神，只可惜了，现在的他，根本感应不到真武女神的具体位置。

    夜北辰思来想去，决定只能死磕了。

    他没有像其他人那样豁得出去，只能如此了。

    “炼化无仙强者的力量，然后踏足混沌仙域，继续冒险。”

    夜北辰思来想去，现在没办法搞定真武女神，不代表自己突破界皇，界帝的时候没办法搞定。

    所以夜北辰第一个踏足来到了唐诗音这里，炼化这些金色的力量，这些金色的力量称之为金之无垢，可以让夜北辰的金之界力暴涨，甚至有可能直接冲击金之无垢境界。

    但金之无垢也没有那么容易感悟。

    夜北辰接下来炼化了血脉之力，金之无垢力量之后，踏足来到了无魔这里。

    然后炼化无魔的血脉之力。

    肉身开始飙升。

    而且还让黑暗魔胎炼化了很多魔气，黑暗魔胎的力量也不知不觉达到了三条界龙之力，而且还在攀升，因为拥有强大的力量提供吸收。

    再来到了火神这里。

    红色的火焰力量达到了十条界龙之力，夜北辰的境界或者肉身的提升，都没办法帮助火焰实力提升，只能依靠自己。

    夜北辰也没办法把火之界力提升到火之无垢境界。

    星辰树。

    生命血脉再次攀升，无穷无尽的生命之力。

    比如上一次被三位界皇强者偷袭刺中胳膊，但生命之力强大，直接就恢复了。

    最后来到了巨人也就是元帝和雪仙这里。

    “拜见主人。”

    两人恭敬说道。

    “把巨人血脉给我。”

    “是主人。”

    就这样，夜北辰接下来开始炼化了强大的力量。

    和其他人时间差不多，炼化了一个月之后，肉身巨大的攀升。

    如今的夜北辰肉身境界不知不觉来到了一万条界龙之力了，这也是多亏了这些血脉之力的原因，要不然肉身的实力提升会极慢。

    “真武女神，就算你拥有混沌本源又怎么样，我一样可以很快变强大，实力一样不减。”夜北辰自信说道。

    说完，夜北辰再次踏足回到了混沌仙域里面。

    至于万古大陆，夜北辰拥有不少分身在这里，还有众强者都修炼万魔阵法，凝聚起来，真武女神也不一定能够杀了他们。

    没有后顾之忧的夜北辰就这样踏足来到了混沌仙域之后，一路来到了不可知之地。

    不可知之地也可以说是一个禁地，因为基本上没有人能够从那里活着出来。

    夜北辰搜索这些界皇强者的记忆更知道不可知之地的强大，传闻有界帝存在。

    这样的世界，界皇也不敢轻易踏足。

    不过混沌仙域的强者有一个共同点，那就是即将老死的时候，每个人都选择拼一拼杀进去不可知之地。

    但基本上没有人能够活着回来，也让传说更加确定，不可知之地的可怕。

    “好不容易走到这一步了，就算前面千难万难，我也必须闯一闯了。”

    夜北辰说着，身影深入里面，一路穿越无尽的荒凉之地，然后踏足来到了一片迷雾。

    最后穿越迷雾，踏足来到了一个如神魔之地的世界。

    地面是岩浆和巨石。

    深处出现一道七彩光芒。

    不过夜北辰很快感觉到了死亡的气息笼罩这里，是界帝的气息。

    “不对，是傀儡。”

    夜北辰很快感应到了没有生命气息，但这股力量却真实存在，那唯一的可能性就是傀儡了。

    “难道是拿界帝的尸体炼制成为傀儡吗？”夜北辰想到了什么，震惊说道。

    不过夜北辰思考的时候，下一秒，一只可怕的傀儡从岩浆涌出，身影瞬间来到了夜北辰的面前，然后一拳轰杀出去。

    夜北辰杀意暴涨，强大的肉身力量轰杀出去。

    一万条界力的力量爆发出去，直接摧毁整个天地一般。

    但和傀儡的拳头碰撞上去的时候，两股力量爆发而出，然后夜北辰和傀儡都被震退出去。

    两股力量持平，相互抗衡下来了。

    “来者何人？报上名来！”

    傀儡冰冷说道。

    “夜北辰。”

    “没听说过，你真的是界王强者吗？”

    “前辈什么意思？难道我应该是界皇？”

    “按照你的实力，至少是界皇。”

    “可能让前辈失望了。”

    “进去吧！你有资格。”

    “进去？”夜北辰脸色凝重起来了，眼前这个傀儡都这么恐怖了，里面，应该更恐怖。

    “别紧张，既然你可以进来，就有资格进去，而且没有危险，不会再有人对你出手了，明白了吗？”

    “那好吧！”

    夜北辰点点头，身影速度进去了。

    虽然还是很担心，但也只能进去了，放弃，他可能一辈子都不会甘心。

    就这样，夜北辰接下来一路穿越了岩浆之地之后，一道光芒涌过来，然后身体被什么吞没一样，就来到了一个新的世界了。

    这里是一座城，一座大城。

    夜北辰看到了名字，上面写着往生城。

    “往生吗？”

    “摆脱过去一切的记忆，重新来过吗？”

    夜北辰突然感觉这里挺有意思的。

    “叮，是否在往生城签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得往生刀。】

    注：往生刀等级属于无垢上品武器，力量巅峰，一刀斩断过往，一切红尘。

    系统说完，空间里面出现了一把刀，刀是黑色的，纹络密密麻麻，气息很诡异，给人极强的感觉。

    夜北辰一个意念往生刀就出现在了自己的手里。

    然后夜北辰的力量开始炼化认主。

    认主过程很简单，很顺利，很快就认主成功了。

    往生刀的记忆也瞬间进去了夜北辰的脑海里面。

    (本章完)

