    第817章 石蛋   

    深渊蛮鹰！   

    准九阶！   

    在沙原荒野是最凶猛的飞行蛮兽！   

    也是沙原荒野的霸主，更是巨裂苍鼠的天敌！   

    深渊峭壁有众多大裂缝，偏偏选了一条有准九阶飞行蛮兽的裂缝，换谁都傻眼啊。

    

    这脸真黑啊，运气也实在太背了！   

    最麻烦的是，人家巨裂苍鼠对小玉还知道忌惮，可这只深渊蛮鹰似乎不怎么怕小玉，鹰目还直勾勾的与小玉对视。

    

    吼！   

    小玉突然发出一记低沉的麒麟吼。

    

    这一道麒麟吼的声音不大，但音波震荡仍具一定的威力，令深渊蛮鹰的瞳孔一缩，这才有些不安起来了。

    

    小玉试探式的往上爬，越是爬得近，深渊蛮鹰越是不安，已经烦躁的在巢穴边缘走来走去了。

    

    深渊蛮鹰到底是荒野霸主，实力比巨裂苍鼠高，定力也强得多，小玉爬近它十丈之内，它还不肯离开。

    

    待小玉爬近它一丈的时侯，距离更近，血脉的压制更强，它才不情愿张开巨大的翅膀，飞离巢穴。

    

    不过，它没有飞远，就在峭壁上空盘旋一下，又飞回大裂缝之中，停落在不远处的一块突出巨石上，与小玉保持距离，鹰目却死死盯着它的巢穴，仿佛里面它的宝贝，生怕被小玉给偷了。

    

    “迅速上去！”

    

    陆沉对小玉如此吩咐，以免夜长梦多。

    

    深渊蛮鹰比巨裂苍鼠强大得多了，对小玉的血脉压制有很大的抵抗力，对小玉的忌惮没那么深，不然早就飞出巢穴了。

    

    幸好到最后，深渊蛮鹰还是妥协了，离开巢穴给小玉让路，不然的话，那就危险了。

    

    一旦深渊蛮鹰被激怒，不顾一切发动攻击，小玉和他都得完蛋！   

    不料，小玉却没往上面爬，而是往深渊蛮鹰的巢穴里爬。

    

    “你搞什么鬼？

    蛮鹰在对面盯着呢，你爬入它的窝，是不是想激怒它？”

    

    陆沉急忙说道。

    

    呜！   

    小玉站在大巢穴的边缘，突然直立起来，差点把陆沉掀翻出去。

    

    然后，小玉伸出两条前臂，猛的一曲，突出了臂上的二头肌，又大秀肌肉。

    

    “又来……”   

    陆沉无语了，但也明白了小玉的意思，心也放下来了，随便小玉弄。

    

    小玉的意思是，它把深渊蛮鹰唬住了，深渊蛮鹰认为它有力量，不敢攻击它。

    

    事实也的确如此，小玉爬入大巢穴，那只深渊蛮鹰的目光变得愤怒，却没有任何动作，只是眼睁睁的看着自已的巢穴被入侵。

    

    深渊蛮鹰的巢穴非常大，至少方圆十丈，里面只有两枚巨蛋！   

    一枚是鹰蛋，一枚是石蛋！   

    当陆沉走近那枚鹰蛋的时侯，立即感受到一道强烈的杀机射过来，令他浑身不舒服。

    

    回头一看，就见到那只深渊蛮鹰正盯着他，鹰目不善，充满杀意。

    

    陆沉觉得鹰蛋这玩意，对驭兽师也许有用，对他没什么大用，还是不激怒深渊蛮鹰比较好，便走向了那枚石蛋。

    

    随之，那道杀机就从他身上消失了。

    

    而且，小玉对那枚鹰蛋也没兴趣，却是对那枚石蛋有兴趣，还用鼻子去嗅石蛋，仿佛石蛋里面有什么东西。

    

    陆沉仔细打量那枚石蛋，没发现有什么特别，石质看上去跟玄岩石差不多，却比玄岩石更硬，也不知是什么石？

    

    “你想要这枚石蛋？”

    

    陆沉见小玉对石蛋爱不释手，不由问道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉点头。

    

    “这不是真正的蛋，只是一块长得像蛋的石头而已。”

    

    陆沉笑道。

    

    呜……   

    小玉回应的却是一道低鸣，不同意陆沉的说法。

    

    “难道不是石头？”

    

    陆沉一愣。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉又点头。

    

    “不是石头是什么？”

    

    陆沉摸着石蛋，无论怎么摸，都是石头，没有任何手感。

    

    呜！   

    小玉又呜鸣了一声，不知在表达什么意思。

    

    “石蛋里面有宝贝？”

    

    陆沉问。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉连忙点头。

    

    “那岂不是发财了？”

    

    陆沉一喜，当即放出魂力，往石蛋里面探去，想看看石蛋到底藏着什么宝贝？

    

    不料，可探入地底的魂力竟然渗透不入石蛋，他强大的魂力被石蛋一股神秘的力量给排斥出去了。

    

    魂力的穿透力虽然很强，但有些石比较特殊，那是魂力无法穿透的。

    

    比如黑锆石，魂力就穿透不了！   

    但是，这枚石蛋与那些特殊石不同，是有某种力量在保护它，排斥魂力，而不是单纯魂力不能穿透。

    

    那股力量不是禁制的力量，而是来源于生命的力量！   

    “石蛋有生命？”

    

    陆沉震惊了。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉这次把头点得特别快。

    

    “究竟是什么生命？”

    

    陆沉问。

    

    呜！   

    小玉指了指自已。

    

    刹那间，陆沉的眼睛就睁得老大，一脸震撼，有点难以置信。

    

    因为，他看懂了小玉的意思，所以才感到震惊。

    

    小玉的意思是，石蛋里面有麒麟。

    

    “这是麒麟蛋？”

    

    片刻之后，陆沉激动了起来，摸着石蛋像摸宝贝似的，“明月是驭兽天才，有麒麟武脉，可驭麒麟，麒麟越多，她的战力就越强。

    小玉你告诉我，这枚石蛋里面，孕育着什么品种的麒麟？”

    

    呜！   

    小玉伸出爪子，顺便指了指巢穴里面的石头，陆沉立刻就明白了。

    

    “石麒麟！”

    

    陆沉大喜。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉又是忙不迭的点头。

    

    “石麒麟蛋，大宝贝啊！送给明月，她一定会很开心！”

    

    陆沉哈哈大笑，伸手把石蛋拿起，小心翼翼放入混沌珠，安置在上古灵神树下。

    

    上古灵神树有强大的生命气息，很适合滋润石麒麟的蛋！   

    陆沉把石蛋顺走，那只深渊蛮鹰也没什么反应，看来深渊蛮鹰只在乎那枚鹰蛋，并不在乎那枚石蛋。

    

    至于深渊蛮鹰的巢穴为什么会有一枚石麒麟蛋，那就无从考究了。

    

    如果不是小玉感应到是同类的蛋，陆沉绝对以为那是一块石头，从此错过这个大宝贝！   

    拿了石麒麟蛋，小玉继续驮起陆沉，沿着蜿蜒的峭壁裂缝，迅速往上面爬去。

    

    一直爬到深渊之上，也没被魔族强者发现，终于顺利的重返魔窟。

    

    只不过，踏上魔窟的那一刻，进入眼帘的却是一道哨岗！   

    

