    「闻君有白玉美人，妙手雕成。极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也。」

    这是古龙在《楚留香传奇》中所写的一段话，这个盗窃贼将其修改使用，手写便签留予江来。显然，他自诩自己也是楚留香一般的雅贼。

    「不要脸！」

    江来在心里生气的骂道。

    人家楚留香是偷窃之前先给主人家留书，说我知道你们家藏有某件宝贝，今晚什么时间我会踏月来取，你是一个雅致豁达的人，一定不会让我失望的，好好的把东西给我准备好吧......好吧，还是楚留香更不要脸。论起装逼功夫，此君堪称第一，旁人远远不及。

    可是，这个小蟊贼没有人家楚留香的实力，他是偷完东西之后才留书一封，说东西我取走了，你是一个优雅君子，一定不会污言秽语骂人难堪。江来很想和那个家伙聊聊，你要是当真想要做楚留香，就把那《孔雀竹石图》还给我，然后告诉我什么时间来偷......我一定不会让你失望而返的，我会让你绝望而哭。

    可惜，他一定不会同意......

    不过，江来还是从这几行字上面得到了不少有用的信息。

    「春光巧，花满园。」

    这说的应该是碧海大学，今天恰是春光明媚的好日子，而校园里面种植的花树都开花了，繁华似锦，极其美观。江来进入学校的时候，还很是认真的欣赏过一番。

    「相逢有缘，故借来一观。」

    这句话就更有深意了。

    这说明江来曾经和盗画贼碰过面，或者说盗贼一直偷偷摸摸的跟梢在江来身后......发现机会成熟，顺手牵羊的就把那价值连城的《孔雀竹石图》给换走了。

    可是，装着《孔雀竹石图》的盒子一直抱在江来的怀里，从家里坐车出门，再到进入学校......为了安全起见，他今天特意让施道谙开车送他过来上班。施道谙把他放在学校门口离开，而江来由始至终都不曾松开过那个盒子。

    能够悄无声息的把《孔雀竹石图》偷走，并且换上这幅《立鹰图》，甚至还手写了这么一张便签.....证明他拥有足够的作案时间。

    那么，最好的机会就是江来把盒子锁进古籍修复室保险柜的时候，因为那个时间段他要去修复室工作，和盒子分开了一段时间.....

    是谁知道盒子里装的是《孔雀竹石图》？又有谁知道他今天要去董家归还这幅八大山人真迹？

    难道是古籍修复室里面的人？

    玲珑？柯青？傅文竹？

    或者其它前去上修复课的学生？

    江来甚至向云成之投去探究的目光，看到云成之正陪坐在董育林身边诚肯耐心的帮自己说着好话......算了，暂时不怀疑他了。

    施道谙来的很快。

    任何时候江来出事，他都是来地最快的。

    施道谙是何飘颻出门接进来的，西装革履，风度翩翩。无论任何时候，他都会以这样一幅衣冠禽兽......哦，衣冠楚楚的模样示人。气场强大，精英范儿十足。

    施道谙一只手插进裤子口袋里，给人狂放不羁的潇洒感。另外一只手却抱着一个红木盒子，盒子勾在腰间，用腰部的力量支撑着它的重量。

    书卷气十足的何飘颻紧紧伴随在他的身边，就像是某个大学教授携带着自己的妻子来参加某场讲座活动，在场所有人都是教授的粉丝。

    确实，当施道谙到达的时候，现场所有人的视线体部都聚集到了他的身上。

    “他就是施道谙，在国际上都鼎鼎有名......据说意大利的阿尔弗雷德就是他一手捧出来的，年前一幅《救世主》拍出两千万欧......”

    “可不能小看了他，听说有不少大藏家在他手上吃了亏......”

    “施道谙啊，这个人值得好好认识一下......他要是看中我们收的那些小玩意儿，那我们可就要发大财了。”

    ------

    何飘颻带着施道谙走到董育林面前，介绍说道：“爷爷，这是施道谙。”

    又给施道谙介绍董育林，说道：“道谙，这是我爷爷。”

    “董老先生好。”施道谙恭敬的向董育林问好，然后主动把手里的盒子给递了过去。

    “施先生这是何意？”董育林站起身来，看着举到面前的盒子问道。

    “江来不小心将董老先生视若珍宝的山人真迹《孔雀竹石图》给弄丢了，施道手里一时半会儿也找不到合手的东西......就把自己收藏的这幅山人的《快雪时睛图轴》给您带过来了。董老先生不妨先打开看看，验证一下此画的真假。”施道谙的腰背弯的更低，一幅替弟受过赔礼的谦虚姿态。

    “施先生手里的东西，自然是真品.....”董育林接过盒子，走到桌案前面，将那幅《快雪时睛图轴》给展示在众人面前。

    首先映入眼帘的是一堆怪模怪样的石头，怪石之中，画了一棵同样不甚美观却十分虬劲的松树。石头是上大下小、奇形怪状，松树是上粗下细、屈曲盘旋、老干虬枝，对松树来讲，土壤贫瘠，根基不牢。对怪石来讲，立足不稳，摇摇欲坠，岌岌可危。

    这正是八大山人荒诞而劲拔的绘画风格。

    “正是山人笔法，没想到今天能够看到八大山人的另一名作《快雪时睛图轴》，不虚此行啊......”

    “可惜没有看到《孔雀竹石图》，若是一日目睹山人两幅真迹，那得是多么痛快的一件事情啊......”

    “施道谙果然出手不凡，这《快雪时睛图轴》的价值可不比那《孔雀竹石图》差上多少......”

    ------

    “此《快雪时睛图》也。古人一刻千金，求之莫得，余乃浮白呵冻。一昔成之。”董育林念诵着八大山人在画面的右上方写下的那段题识，手指轻轻抚摸着薰黄色的纸张，出声说道：“我很确定，这正是山人赫赫有名的那幅《快雪时睛图轴》。心念多时，没想到今日能够见到真迹。”

    施道谙的视线环顾四周，笑着问道：“诸位朋友可有异议？都是行家大手，还请帮忙掌眼。”

    “没有异议。”

    “施先生的东西，那自然是百分百保真的。”

    “施先生，我是宝鉴行的张乐生......”

    ------

    施道谙朝着众人拱了拱手，然后看向董育林一脸诚肯的说道：“欠下的债要还，丢了的东西要赔。我知道，有钱难买心头好，这《快雪时睛图轴》并不能代替董老先生的那幅《孔雀竹石图》......我把这幅《快雪时睛图轴》交到董老先生手里，请老先生给我师兄弟一些时间，让我们能够把那幅《孔雀竹石图》给找回来。”

    “倘若我们找回了那幅《孔雀竹石图》，我再来把这《快雪时睛图轴》给换回去。倘若我们没办法找到那幅《孔雀竹石图》，那这幅《快雪时睛图轴》或许能够稍微弥补老先生的损失，具体的赔偿方案，我们可以再行商议。老先生以为如何？”

    “这......”董育林看向旁边的云成之。

    云成之点了点头，说道：“既然施道谙提出这么个提议，老董你就收下这《快雪时睛图轴》吧。你不是一直想着要好好看看这幅画吗？这次可算是落在你的手上了。”

    “好，那我就不矫情了。”董育林爽快的答应下来，说道：“我给你写一张收据。”

    施道谙摆了摆手，一脸坦荡的说道：“我听江来说过，董老先生把《孔雀竹石图》交给他带回去修复的时候，可没让他写什么收据。董老先生有此胸怀魄力，我师兄弟怎能小肚鸡肠？收据的事无需再提。”

    “好。”董育林被施道谙的话所蛊惑，满脸红光，豪气干云的说道：“倘若能够找到《孔雀竹石图》，自然最好。如果找不到，那我就厚着脸皮将这《快雪时睛图轴》给占为已有，咱们两不相欠，如何？”

    “如此甚好。”施道谙对着董育林深深鞠躬，说道：“感谢老先生谅解。”

    “丢了一幅画，却认识了一个施道谙。这买卖不亏。不亏。”董育林上前握着施道谙的手，哈哈大笑着说道。

    众宾客有机会见到「点石成金」施道谙，自然不会放过结交的机会。不少人主动上前递名片，希望有机会能够约施道谙一起喝茶。

    何飘颻就像是一个聪惠而体贴的小妻子似的，站在施道谙的身边，以女主人的姿态为他介绍面前的这些客人身份。以及以只有他们俩人能够听到的声音说一些自己对这些人的点评，以及听来的某些小道消息。

    所有人都看的出来，董家的这个孙女何飘颻和施道谙关系非浅。

    喧嚣热烈，笑语盈盈。任何人都看不出来这里曾经丢过一幅八大山人的真迹。

    施道谙看向江来。

    江来低头凝思的在看着那幅《立鹰图》，专注而孤独，和现场的氛围格格不入。

