
　　不过，这种内力相对于金刚不坏特长来说，更具有普遍性，更适合大多数的位面。

　　在疗伤的时候，方小悦也没有忘记探头看了看青石板上的黄巧巧。

　　这一看，他才发现黄巧巧不见了。

　　嗯，应该是到了极限，被秘境给弹出去了。

　　不过就算是如此，这黄巧巧也是运气好到了爆，一步登天，经过青石板的压力磨炼之后，她的内力恐怕会增强很多，等于节约了五六年的苦修！

　　要知道，在外界可没有秘境里这么好的条件，在没有灵气，没有青石板压力磨炼之下，想要修炼到黄巧巧现在的内力强度，不下苦工是不行的，并且光下苦工，也是需要消耗相当时间。

　　如此，相对于同行的其他人而言，黄巧巧自然就是运气好到爆了。

　　见黄巧巧离开了秘境，方小悦也松了一口气。

　　毕竟虽说以黄巧巧现在的内力，放到外界去，一般的武林高手遇上她，都是被爆打的下场。

　　可这里是秘境，秘境里的危险可不会和你讲江湖规矩。

　　黄巧巧内力再深厚，也没有学过拳脚功夫，光靠内力支撑，压根就不可能打赢那些猛兽。

　　在浮岛边缘躺了一个多小时之后，碎裂的骨头愈合了不少，只要不出力，走动一二影响不大。

　　因而方小悦索性就爬了起来，环视浮岛一圈。

　　浮岛的面积并不算太大，总面积也就只有一千多平方米，中心处乃是一座破烂的建筑，四周则是铺上了清一色的青石板，青石板上有不少拳脚痕迹，应该就是平时练武的场所了。

　　方小悦走过去，就看到建筑物大门上悬挂着一块残破的牌匾，牌匾已经断裂小半，剩下的那个文字与这个位面里现有的各种文字截然不同。

　　如果是一位语言学家过来，恐怕也看不懂半点，而方小悦作为神灵，虽说大多数的能力无法在这个位面里发挥出来，但语言通晓的本能还在。

　　因而他一眼就看出了牌匾上那个文字的意思：武。

　　嗯，武的含义有几种意思，有军事上的含义，与文这个字对应。

　　有技击的含义，也就是武术的意思。

　　还有代表勇猛的意思。

　　不过在这里，这个武就是技击，武术的意思。

　　当然，由于还有一个字不知道去了什么地方，方小悦也无法完全确定这座建筑物的名字。

　　走到大门前，大门前竖着十多块残破的石碑。

　　方小悦蹲下看了看，这些石碑上的文字虽说也有些残破，但每个石碑上，完好的文字也有数千个之多。

　　并且这些石碑并不是下面石碑上那种练功图，而是记载了很多事情，这多多少少让他了解到了这个浮岛，秘境甚至于这个位面的一些情况。

　　简单来说，这个秘境来自于数十万年之前！

　　在数十万年之前，这个位面里的情况和现在完全是天壤之别！

　　当时整个位面堪称高武位面！

　　整个位面都极为崇尚练武，并且武道的上限极高！

　　有条件的家庭在孩子出生之后的半小时内，就会给孩子洗礼。

　　嗯，这个洗礼不是宗教意义上的洗礼，而是使用调配好的药水，给婴儿洗澡，泡澡，从而尽可能保存婴儿出生之后的那口先天之气。

　　毕竟当时的武人都认为婴儿在娘胎里的时候，由于不接触外界的污秽，其体内就是先天之气。

　　谷</span>而出生之后，这口先天之气就会不断被污秽。

　　如果能够保留下这口先天之气，那么对于孩子的习武是有很大好处的。

　　至于这一点到底有没有用，方小悦也没有在石碑上看见。

　　不管怎么说，所有孩子在上幼儿园的时候都会接受基础的训练，而到了小学的时候，就正式开启习武模式。

　　嗯，地面上那七十二块石碑上记载的练功图，实际上就是那个时代里小学生们的必修课。

　　等到高中毕业，全身骨骼发育完全成熟之后，这些孩子就会踏上登天路，接受磨炼。

　　嗯，所谓的登天路就是通往浮岛的青石板路！

　　这样的磨炼会一直持续到他们30岁的时候。

　　当然，如果在30岁之前就登上武岛，嗯，就是浮岛的话，那么你就等于考上了现在的大学，从而进入武岛进行下一步的修炼。

　　当然，从这一刻开始，对于那个时代的人来说，才算是真正踏上武道之路。

　　但凡30岁之前没能登上武岛的人，就只能踏入社会，从事各种各样的工作。

　　嗯，那个时候，也有售货员，公车司机，建筑工人等等。

　　而登上浮岛的学生就将拥有品级。

　　最低品级为黄级，其次为玄级，地级，天级。

　　实力提升到玄级的话，就可以在各个武岛上担任老师了。

　　而实力进入到地级，基本上可以做到排山倒海，飞天遁地的程度了。

　　至于天级，则是那个时代最强大的人类。

　　嗯，这些浮岛就是那些天级武者定在空中的，经历数十万年都没有掉落下去。

　　天级武者的强大和神奇之处由此可见一般。

　　总之，几个天级武者如果在位面内大战的话，将整个位面摧毁小半都是有可能的。

　　不得不说，这样的高武位面有点超乎方小悦的想象了。

　　所谓的天级武者已经具有了破坏位面的能力，近乎于神灵。

　　只不过物极必反，巅峰即衰退。

　　这样的巅峰时代并没有维持多久，就因为一场天级武者之间的大战而宣告结束。

　　十多位天级武者因为一场阴谋而大打出手，从而使得超过一半的天级武者陨落。

　　但更严重的后果则是这场大战的激烈程度超过了位面所能够承受的极限！

　　使得这个位面从高武位面迅速衰落了下去，整个位面灵气迅速消失，环境变得越来越不利于高武强者的出现。

　　而那些天级武者，地级武者的寿命也就比普通人类高出数倍罢了，最长寿的天级武者也就只活了三百来年。

　　看着整个位面在上百年时间里，都不再出现一位天级武者，甚至于到了后来，连一位地级武者都无法出现之后，人类的几位智者就聚集起来，讨论出了一个庇护所计划。

　　这个庇护所计划就是建造了现在这个秘境！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1140章、淹没在历史里的文明免费阅读。https://xs.23sk.com 