    梨香院

    贾珩入得厢房，落座下来，待莺儿上前奉上一杯香茗，抬眸看向薛姨妈以及宝钗，问候道：“姨妈和宝钗，住得可还习惯？”

    薛姨妈笑道：“一切都好，劳珩哥惦念。”

    宝钗柔声道：“多谢珩大哥关心。”

    贾珩又问候几句饮食起居。

    他为贾族族长，亲戚来投靠寄居，哪怕是出于礼节，都不能不闻不问。

    寒暄罢，薛姨妈面上现出笑意，道：“珩哥儿，有件事儿想和你商量商量。”

    贾珩点了点头，面色沉静，轻声道：“姨妈请说。”

    薛姨妈笑了笑道：“就是蟠儿，来了也有几天了，但我瞧着蟠儿在京里到处玩闹，这样天天游手好闲也不是个办法，听说族学请来了国子监的讲郎，就想着让蟠儿读几天书，珩哥儿，你说怎么样？”

    贾珩闻言，暗道一句不怎么样。

    但目带“关切”，问道：“姨妈，如果我没记错的话，文龙似乎不大喜欢读书的样子？平时在家有读过四书五经吗？”

    薛姨妈怔了下，讪讪笑了笑，道：“这个……倒没有的，他贪玩了一些。”

    饶是再想给自家儿子脸上涂脂抹粉，但也不好信口开河。

    贾珩想了想，问道：“那这样的话，如强拘束着他去念书……姨妈想来是有意让他科举入仕了？”

    薛姨妈：“……”

    科举，这再是望子成龙……也想都不敢想。

    宝钗在一旁听都觉得臊的慌，脸颊微热，终究抬起一双莹润如水的眸子，轻声道：“珩大哥，我兄长在家就不大喜读书，现在我妈，只是担心他在京里无人拘束，再生出事端来。”

    贾珩面色默然，道：“若是只为拘束着，还是……”

    还是……去坐牢吧，让人拘束着，再没有“报告管教”，最能让人管束的好。

    但这话想想就成了，谁能说出口，想了想，续道：“可以试着学学做生意什么的。”

    做生意，这就和不好好上学，男的去做生意（餐饮），女的去卖服装一样，都是正经路子不好好走下的一阵自我安慰剂。

    薛姨妈面上虽然带着笑，但心头发苦，道：“蟠儿他也不是没有做过生意，但他年岁太小，阅历浅，又不是个上心的。”

    贾珩温声道：“文龙还小的，总要一点点学才是，其实，如今他从军似也不错，对了，王节帅如今整顿京营，让文龙入军历练历练，或能谋个一官半职的。”

    薛蟠这个性子，大恶作不了，就是单纯的缺心眼，蠢坏。

    至于给薛蟠投靠王子腾的主意，无非是祸水东引罢了，让王薛两家的联系更为紧密，等薛蟠案发，这都是罪证。

    贾珩此言一出，薛姨妈眼前一亮，惊喜说道：“是啊，哎呀，我之前怎么没想到。”

    但片刻之后，又忧虑道：“这拿刀动枪的，不会有危险吧。”

    贾珩沉吟片刻，道：“京营不比边军，还算太平，并不怎么打仗，让他跟着王节帅历练下，传个号令什么的，混个一官半职，应问题不大。”

    薛姨妈愈想愈是觉得可行，面上不由现出喜色。

    主要是昨晚薛姨妈就想着薛蟠，来日能成为如其舅王子腾那样的武将，如今又得了贾珩这等“体制内”高人指点，就心头留了意。

    贾珩见着这一幕，暗道，如果按着原著，薛蟠在进京之前，听说自家娘舅升了边缺儿，心头大喜，正是因为担心着被人管束着。

    现在王子腾的边缺儿差遣，被他以“宰执、枢相”，经略北疆取而代之，王子腾反而被焊在神京，整顿京营，正好来一出折“外甥坑舅，薛蟠从军记”。

    薛姨妈笑了笑道：“那正好过两天就是他舅舅的生儿，我带着他去和他舅舅说说。”

    宝钗在一旁静静看着这一幕，将明澈莹然的目光投落在对面的少年脸上，丰润、白腻的脸蛋儿上现出思索，也不知是不是她的错觉，她隐隐觉得眼前的少年，似是另藏着一份儿机心。

    但又想不透彻。

    不过，见解决了自家母亲的心事，终归不是坏事儿。

    薛姨妈这次心满意足，拿起账簿，笑道：“珩哥儿，还有桩事，想让你拿拿主意。”

    贾珩笑了笑道：“姨妈无须客气。”

    薛姨妈苦笑道：“文龙他是个心里没数的，我呢，这些年也不大照看京里的生意，铺子里账目的事儿，都不知下面人是怎么记的，乱糟糟的，我一个人也看不大明白。”

    宝钗见自家母亲果然还是提起此事，梨蕊脸蛋儿上微动，心底轻轻叹了一口气。

    贾珩凝了凝眉，沉吟道：“姨妈，我也不大通商贾之道。”

    他终于知道薛姨妈究竟是打着什么主意了，想让他帮着薛家查账，薛家这几年是王小二过年，一年不如一年。

    因为薛蟠不通庶务，而薛姨妈又是个没主见的内宅妇人，宝钗又守愚藏拙，铺子营生所得利银，不知让下面那些欺上瞒下的掌柜、伙计贪墨了多少。

    听着东西二府查账追了不少，如何不心动？

    这疑邻盗斧的心思一起，就想查一查铺子里账目。

    薛姨妈想了想，索性将话说的明白一些，道：“珩哥儿，我们孤儿寡母的，也不知下面是怎么小觑、欺瞒。”

    宝钗樱唇翕动了下，想了想，还是按捺住说话的心思，杏眸瞧着对面的贾珩，静待其言。

    贾珩默然片刻，湛然目光盯着薛姨妈，问道：“姨妈可有证据？”

    薛姨妈：“？？？”

    宝钗：“……”

    “如果有证据的话，直接报官，窃盗主家，这都是大罪。”贾珩正色道。

    薛姨妈叹了一口气，道：“就是怀疑，京里铺子递送的利银是越来越少了，听说珩哥儿清查公中亏空，梳理了不少陈年旧账，珩哥儿，你看……烦劳你，不白让你忙，等查出……”

    “妈。”宝钗听着薛姨妈越说越不像，因为亲戚一旦提起银子就落了下乘，连忙开口道：“珩大哥，此事原不好办吧？”

    贾珩默然片刻，说道：“薛妹妹，锦衣府为天子亲军卫府，原办着朝廷的差事，如是三番两次因家事而使唤，也不太妥当。”

    有些事情哪怕是好办，也不能上来就轻易应允，否则旁人只会理所当然，而不会心存感激。

    至于不办，亲戚亲里的，人情世故，这又逃不脱。

    宝钗叹了一口气，道：“我原知道珩大哥此事的难处，锦衣府那等所在，又不是自家的，不好随意支使的。”

    贾珩道：“妹妹素来是个识大体、有见识的。”

    宝钗玉容微顿，一时间被夸得有些不好意思，杏眸微垂，轻声道：“能有什么见识，珩大哥谬赞了。”

    只是，心头羞喜之意渐去后，转而一想，她是识大体，有见识的，那谁不识大体，没见识的？

    薛姨妈这时，也不插言，静静听着自家女儿和贾珩叙话。

    贾珩面上作思索之色，道：“姨妈，还有薛妹妹通情达理，难得张一次口，我想想办法，从锦衣府抽过来两个账房，但也只是帮着查查账，别的还要看姨妈这边儿的。”

    薛姨妈闻言，心头一喜，道：“珩哥儿，能查账就成了的。”

    宝钗凝眸看向贾珩，对上那一双温煦目光，通情达理，难得张一次口，这人……

    “方才学堂其实就没允着，所以，珩大哥是冲我……的面子？”

    这般一想，芳心突地一跳，梨蕊雪白的脸蛋儿，浮起两朵红晕。

    转念之间，看着对面神情澹然依旧的少年，思忖着，不，这是我胡思乱想了，人家是成了亲的，应无旁意。

    薛姨妈见贾珩应允下来，笑道：“还要多劳烦珩哥儿了，同喜，去让人温一些酒来，这天儿，一同小酌两杯，等晚上再一同用饭。”

    贾珩客气谦辞着。

    忽地一个婆子从外间挑帘进来，笑道：“太太，姑娘，珩大爷，林姑娘来了。”

    说话之间，黛玉在丫鬟紫鹃的陪同下，在丫鬟引领下，进入内厢，一见贾珩，明眸皓齿的少女，掩嘴笑道：“哎呦，不想珩大哥也在，真是来的不巧了，早知珩大哥来，我就不来了。”

    贾珩道：“……”

    黛玉这话究竟是什么意思？

    所以，他现在拿的是宝玉的剧本？

    宝钗笑着起身，搀扶着黛玉落座，问道：“妹妹这话说的是何意？”

    黛玉星眸瞧着宝钗，浅笑柔语道：“要来一群都来，要不来一个也不来，今儿珩大哥来了，明儿我再来，如此错开了来，宝姐姐这儿岂不天天有人来？这儿也不至太冷落，也不至太热闹，姐姐怎么反不解这意？”

    宝钗闻言，心头微动，笑着轻声道：“似是这么个理儿。”

    这时，薛姨妈笑着招呼着黛玉，寒暄了几句。

    黛玉嗅着宝钗身上的一股芬芳，问道：“姐姐用的是什么香？”

    宝钗笑道：“我平时不大熏香。”

    薛姨妈笑道：“宝丫头从来不在衣服上熏香的。”

    莺儿在一旁插话说道：“姑娘，许是冷香丸的香气罢？”

    宝钗轻声道：“许就是冷香丸了。”

    贾珩看向静静叙话的二女，一纤美，一丰润，不知为何，心头浮起四个字，环肥燕瘦。

    可卿虽兼钗黛之美，但眼前的钗黛，却自有其姝丽芳姿。

    黛玉一剪秋水明眸盈盈波动了下，诧异问道：“冷香丸？”

    宝钗笑道：“原是打小儿有着病根儿，说是先天壮儿，一个癞头和尚给了个仙方，给了一包异香异气的药末做药引，说来，这方倒也稀奇，要春天开的白牡丹花蕊十二两，夏天开的白荷花花蕊十二两，秋天的白芙蓉花蕊十二两，冬天的白梅花花蕊……”

    贾珩听着宝钗在叙说着冷香丸的来历，提及癞头和尚，目光深深，心头陷入思索。

    黛玉听完宝钗讲述完冷香丸的来历，笑道：“这可真是难得的，且都是雪白花瓣儿作料。”

    说着看向贾珩，道：“珩大哥，你说是吧？”

    贾珩笑了笑道：“确是十分难得，只是薛妹妹，储备的药丸可还多？如是一辈子吃这药，总有用尽的时候，不若将那药引和药方，我回头寻杏林好手瞧瞧，再多配一些药来备着。”

    他更多是好奇，这世界真的有仙药？

    不过，宝钗体内热毒这种东西，许是成了亲之后，就不需用药了罢。

    大概，也许。

    至于药方，他前世精研道藏，其实也看过一些医书，在他看来，花之类应是佐性之药，或起混淆之用，真正起作用的其实是那药沫。

    “提起这种折腾名堂，还是比不过妙玉的各种雨水，雪水，霜水，露水。”

    宝钗轻笑了下，柔声道：“药沫还有小半包，连同那药方，等会儿给珩大哥瞧瞧。”

    黛玉在一旁听着二人的叙话，星眸闪了闪，抿了抿粉唇。

    过了一会儿，婆子过来，笑道：“太太，酒备好了呢。”

    薛姨妈笑道：“吃两盏酒，暖暖身子。”

    说话间，几人就聚在小桌上吃酒、闲谈。

    一直到未申之交，用罢了酒。

    薛姨妈又要留饭，贾珩婉拒道：“姨妈，等下还有事儿，改天再一同用饭罢。”

    他想等下去瞧瞧惜春。

    薛姨妈见此，因不知贾珩所言之事究竟是不是公务，倒不好强留。

    黛玉轻笑说道：“姨妈，天色也不早了，我也一同过去罢。”

    说着，和一旁的宝钗道了别，同时带了那药方和一小撮药沫。

    薛姨妈点了点头，着丫鬟送着贾珩和黛玉出了厢房。

    抄手游廊之上，二人并排行着，黛玉轻声道：“珩大哥这就要回东府那边儿？”

    贾珩笑道：“去惜春屋里坐坐。”

    黛玉星眸熠熠，轻笑了下，道：“那珩大哥，我带你过去罢。”

    贾珩点了点头，笑道：“行，省得我等下还要寻丫鬟问路。”

    两个人说话间，就沿着抄手游廊缓行着。

    贾珩笑道：“林妹妹气色红润，健步如飞，看着倒是比以往好了许多。”’

    黛玉紧了紧身上披着的红色大氅，偏过螓首，冲贾珩笑了笑，柔声道：“许是刚刚饮过酒也是有的。”

    贾珩默然了下，道：“上次和林妹妹说过，要多多爱惜身子骨儿才是。”

    黛玉轻柔的声音中带着几分自怜之意，幽幽叹了一口气道：“生来体弱多病，吃药比吃饭都多，药方都换了几种，也没什么道士和尚给配冷香丸、暖香丸。”

    最后还是没忍住，酸溜溜了一句。

    贾珩面色愕然了下，对黛玉的小孩儿求关注的心思倒是生出几分有趣，轻声道：“林妹妹，我这两天寻个郎中，帮林妹妹筹谋个食补的方子，调理调理肠胃。”

    黛玉闻听此言，娇躯微震，转过螓首，回眸看向贾珩，柔声道：“一再劳烦珩大哥费心，于心不安了。”

    贾珩温声道：“应该的，林姑父在信中也托付我照顾你。”

    黛玉闻言，螓首偏转而过，星眸微微垂着，一时竟不言语了。

    落后二人好几步远，紫鹃拉着小丫头雪雁，不使其上前打扰叙话的二人。

    二人说话间，也到了惜春院落，见得入画站在门口与一个婆子似在吵架，但其实主要是婆子在说落着入画。

    “姑娘正是长身子的时候，让妈妈往厨房唤的鸡蛋羹，都两天没要过来了。”入画凝眉说道。

    那婆子说道：“姑娘只指使了我去，但那些后厨掌勺的，各个都说天天这样，大冷天的折腾人，说落我了好几回，哪次去我都一肚子气，你若是不信，你自己去要。”

    入画闻言，面颊涨红，急声道：“我代姑娘每次都给你十文，就是让你跑腿的，怎么反过来让我去要呢？”

    她是大丫鬟，还要伺候姑娘，与后厨争论的事儿，哪能经常跑去？

    那婆子冷笑道：“一天十文八文的，都够不着去受夹板子气，正经的千金小姐，给那后厨支些银子，都能吃着小灶来，平时学画倒也没少使着银子，怎么在吃食上倒是俭省许多。”

    两人正自口角着。此刻，屋里的惜春，伏在书案前，看着一副画，搓了搓略有一些发冷的小手，两弯秀眉蹙了蹙，听着屋外的争执，一时间有些心烦意乱。

    离了座，行至门前，掀开棉布帘子，站在廊下，一张原本粉嘟嘟的小脸上，霜色幽幽，清脆的声音响起，道：“你们两个吵什么呢。”

    那婆子斜眼瞧了一眼惜春，不阴不阳笑道：“姑娘若是有能为，只管打发了后厨去开小灶，我是个老朽没能为的，给姑娘办不了多少事儿。”

    惜春闻言，一张俏丽的小脸满是郁怒之气，也不知是冷得，还是气得，削肩颤抖着。

    贾珩站在不远处瞧着，面色渐渐冰冷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    园子戏和朝堂戏是交错着写的，该写的时候，都会大书特书。

    记得前面有人说大幅度朝堂戏时，就说过这话。

