    “呵呵...”

    副宗主缪赛多冷白森然的俊脸上，露出了夸张得有些扭曲的笑容。

    他目光落在盛骁他们八人身上，从左往右一次看去。

    当看见站在盛骁身旁的金发男子的背后竟然也长着一对白色翅膀时，缪赛多顿时夸张地叫了起来，“哟，这不是我们精灵族尊贵英俊的王子殿下吗？”缪赛多右腿朝后退了半步，右手贴在胸口，夸张的对多诺尔行了一个礼，并高声呼道：“臣民缪赛多，拜见王子殿下！”

    说完，不等多诺尔回应，缪赛多便自己哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！”缪赛多歪着头对多诺尔露出诡谲邪恶的笑容，他裂开一口白齿，说：“我们高贵的王子殿下，竟然与暗夜精灵成了朋友，哈哈哈，这可真是贻笑大方啊！”

    多诺尔微微拧着眉头，面无表情的看着神情狰狞的缪赛多，他不由得轻声对虞凰他们解释道：“我们精灵大多都是优雅的，像这种傻逼，万人中才能碰见这么一个。”

    “噗！”墨翠丝跟虞凰都笑了出来。

    缪赛多听到这声‘傻逼’，他脸上的表情凝固了一瞬，但很快，就又浮出了笑意。缪赛多盯着虞凰身旁那个皮肤黝黑的暗夜精灵，他摇着头说：“真是出息了，低贱肮脏的暗夜精灵，竟然也有脸出现在我的面前！”

    “一切肮脏丑陋的东西，都不该出现在这个世界上！”说罢，缪赛多的身体突然从原地消失，当他身形再现身时，竟然已经出现在了艾斯特尔的面前。此时的缪赛多手中的那根华丽手杖已经变成了一把黑色镶紫宝石的长剑。

    眼见长剑即将刺穿艾斯特尔的眉眼，一把漆黑的龙纹长剑突然从横插过来，挡住了缪赛多的剑。

    下一秒，龙之剑的剑柄出浮现出一只骨节分明的大手，盛骁的身形完全浮现出来。他手持龙之剑站在艾斯特尔的面前，黑眸冰冷肃杀地盯着缪赛多，他说：“缪赛多，你的对手，是我！”

    说罢，盛骁突然与黒擎天龙合二为一，巨龙仰天长啸，发出令天地间颤抖的龙吟声。看到那条巨龙，所有佣兵全都匍匐趴在地上，他们捂着耳朵，仍能听到黒擎天龙那威仪的吼声。

    艾丽莎他们偷偷地仰起头来，望着天空上那头体型足有一头山峰般庞大的黑龙，眼神都变得骇然敬畏起来。

    这就是超级兽态黒擎天龙的真身吗？

    有生之年，能见到黒擎天龙的真身，那也是死而无憾了。

    巨龙龙头高高在上地俯视着缪赛多，它口吐人言：“缪赛多，请赐教！”话音刚落，盛骁便朝缪赛多俯冲而来，庞大的身躯裹挟着风力，吹得缪赛多大氅不停地摆动。

    缪赛多感受到那头黒擎天龙的霸道气势，他握着长剑的手不由得变得用力起来。

    盛骁，不过28的年龄。

    而他呢？

    他至今为止，已经活了六百多年了。

    他用了六百年的时间才修炼到宗师中期的境界，而盛骁只用了十多年的时间，便成为了宗师初期境界的高手。

    此子，不可留！

    缪赛多突然举起右手中的长剑，体内释放出一股股黑色的气焰，同时，他身上的长袍随风摆动起来，发出猎猎声响。他低声念叨了几句咒语，那剑身之中，突然钻出无数被他驯服的幽灵。

    那一共有二十多个幽灵，每一个幽灵，都穿着深红色的褂子，他们的脸煞白煞白的，就像是白蜡一样。

    “剑下恶灵，听我诏令！”缪赛多盯着咧嘴露出狰狞的笑意，他高声吼道：“恶灵招魂！”

    22只恶灵一字排开，悬浮在缪赛多的头顶上。

    当那头黒擎天龙即将扑向缪赛多的时候，恶灵们突然飞身跪在了盛骁的面前，然后发出了呜咽的哭嚎声。

    “大人，求您救救我们吧！”

    “大人，我们好痛，我们好冤枉啊！”

    其中，更有一个女恶灵在悲伤地大喊：“我的孩子呢！我的孩子呢！容容，清清，你们在哪啊！”

    听到这声悲戚的哭喊，殷容猛地抬头望向天空中。

    她一眼便看到了那个身穿一身红衣，留有一头金色长发的女精灵。

    女精灵跪在盛骁的面前，她脸上挂着两行血泪，眼睛已经瞎了，她双手在地上不停地抚摸，像是在寻找着什么。

    殷容看清那精灵的模样后，猛地瞪大了双眼，目眦欲裂地吼道：“妈妈！”

    她怎么都想不到，缪赛多竟然将她妈妈的灵魂给炼化了！

    听到殷容这声嘶吼，盛骁强势的进攻突然停顿了一下，巨龙扭头朝那个跪地的女精灵看了一眼。但就在他分神的这一瞬间，其他恶灵突然停止了哭泣声，它们顿时变得狰狞凶狠起来，一个个全都扑向了黒擎天龙，并紧紧抱住巨龙的身躯，用力地撕咬他身上的血肉。

    “哼！”

    盛骁的血肉每被撕掉一块，那缪赛多的表情就变得愉悦起来。

    暗夜精灵族修炼的都是鬼道，他们能用独特的秘术将亡灵炼化，能操控亡灵攻击驭兽师。黒擎天龙是盛骁兽体与本体的结合，当亡灵咬下他的血肉时，他体内的灵力也会随之削弱。

    而被亡灵夺走的灵力，都将会反哺到缪赛多的体内。

    这，就是暗夜鬼宗族的修炼之道。

    见盛骁被恶灵反扑，殷容心里一惊，她忙喊道：“盛学长！你不用管我妈妈，她，我来对付！”说完，殷容飞身骑在三眼独角兽背上，驾驭着三眼独角兽朝着那只恶灵飞奔而去。

    而那女精灵恶灵察觉到殷容的气息后，她抬起那张布满血泪的脸，嘶声力竭地问她：“我的孩子呢？容容，清清，你们在哪里啊！孩子，妈妈在找你啊！”

    殷容注视着那个恶灵，不知不觉，已泪流满面。

    “妈妈...”望着妈妈脸上那两行血泪，殷容心痛不已。

    殷容还清楚的记得被暗夜鬼宗擒获那天的全部经过。

    那日，他们一家人搭乘飞机飞往光明海，却在金色的光明海上，遇到了伏击于此的暗夜鬼宗。

    暗夜鬼宗挟持了整架飞机，想要用飞机上的人质威胁精灵王室交出政权。那架飞机上的乘客，全都是精灵族有头有脸的人，他们很清楚暗夜鬼宗的变态程度，甚至他们被劫持后根本就没有生路，飞机上的驭兽师们便跟暗夜鬼宗打斗了起来。

    混战之中，殷容的父亲殷丛德将殷容跟妹妹殷清交给了他们的母亲诺雅，那时，诺雅刚突破王师修为，也算是一名强者了。

    诺雅背着两个女儿，刚飞出去三百多米远，便被缪赛多发现。彼时，缪赛多就已经是宗师中期的驭兽师了，他认出诺雅就是精灵族首富弗兰家族的独生女，他又怎么可能放过诺雅呢？

    缪赛多自然是要阻难诺雅母女三人的。

    缪赛多在眨眼间便追上了她们母女三人，诺雅背着两个女儿，以王师之躯同宗师强者战斗，很快便惨败。战斗中，诺雅的一双眼睛被缪赛多徒手拽了出来，诺雅疼得神智涣散，缪赛多这才趁机将她们母女三人擒获。

    后来，因为精灵王室拒绝被威胁，拒绝叫出政权，暗夜鬼宗便决定残忍处置了那一批人质，并将那些视频拍了下来，发给了精灵族王室。

    殷容的母亲与父亲死时非常惨烈，夜里，殷容常常一闭上眼睛，就能听见父母的哀嚎声。

    望着成为恶灵后，还在寻找自己跟妹妹的妈妈，殷容心如刀割。

    “妈妈。”

    忆起痛苦的往事，殷容一时出神，却没注意到恶灵诺雅的脸上突然勾起了一个诡异得逞的笑容。那恶灵猛地飞扑到殷容的身上，张开一口獠牙，用力咬住殷容的肩膀。

    “哼！”殷容被疼痛拉得回了神。

    她侧头，望着趴在自己肩膀上啃咬自己的恶灵，殷容心神突然镇定下来。

    她不是妈妈！

    她只是一只被缪赛多成功炼化的恶灵罢了。

    殷容突然闭上眼睛，调动起全身的灵力来，同时，那独眼三角兽的兽角中忽然释放出一缕缕乳白色的能量体。那能量扩散开，它所到之处，所有人的行动都变得缓慢起来。

    而那恶灵啃咬殷容的速度也变得缓慢僵硬起来。

    唯独殷容能够行动自如。

    这是殷容独自掌控的空间，在这片空间里，她拥有着绝对的优势。

    从某个层面上来讲，三眼独角兽释放出的空间限制能力与虞凰的轮回之泪作用非常相似，只不过，虞凰的轮回之泪作用更强大。

    殷容反手搂住恶灵的腰身，她侧身，近距离地凝视着妈妈苍白扭曲的面庞。

    殷容温柔的抚摸着妈妈的脸颊，替她拭擦干净脸上的血泪，而那恶灵就一直睁着那两只血窟窿眼睛，木讷地对着她。

    成为恶灵后，诺雅其实是没有神智的，她自然也认不出自己的女儿殷容。

    殷容仰头亲对方的额头，流着泪说：“妈妈，我爱你。”说完，殷容右手迅速钻入恶灵的脑子，用力地捏碎了恶灵脑子中的魂核。

    魂核破碎，恶灵的身体突然化作无数的碎片，飘散在天地之间。

    殷容凝视着漫天的灵魂碎片在，再也忍不住掩面痛哭起来，“妈妈，再见了...”解决了恶灵，殷容又加入到了虞凰他们的战斗中，跟他们一起共同对抗缪赛多那几名王师境界的下属。

    另一边，盛骁在看见殷容亲自飞身去对付那只精灵恶灵后，他再无后顾之忧。

    盛骁气势猛然间变得凛冽起来。

    “吼！”伴随着一声怒吼，黒擎天龙骤然化身为一把古朴的黑色龙之剑，盛骁则出现在剑柄后面。他握住龙之剑，神色肃杀地盯着围绕在他身旁的那些恶灵。

    恶灵中，有精灵，有人类，也有兽人跟鲛人。

    而这些人，都是被缪赛多残害炼化的无辜驭兽师。

    盛骁目光从那一张张狰狞而又扭曲的脸庞上扫过，他虽于心不忍，却也知道，杀了他们恶灵，才是真正的解脱了他们。盛骁缓缓闭上眼睛，手持古朴长剑，双脚在虚空中踏出复杂的阵法。

    很快，一道黑色的类似骷髅造型的阵法便出现在盛骁的脚下。

    那阵法散发出强悍的亡魂气息，盛骁脚踩骷髅阵法，手持龙之剑，所有亡魂气息都顺着他的身体渡入进龙之剑内。

    当他再次举起剑时，剑身发出令人悲悯的呜咽声。

    “一剑斩万魂！”

    龙之剑裹挟着无边的亡魂气息，朝着那21只恶灵斩去。

    从盛骁剑内释放出来的亡魂气息远比那些恶灵更加嚣张霸道，恶灵们被亡魂气息缠绕，它们身体疯狂地挣扎着，发出了尖锐的咆哮声。

    但他们最后还是被盛骁的亡魂剑气所破，化作漫天亡魂碎片，魂归大地。

