    此时，函谷关西方数里处，武桓诸将正焦虑万分等待主公剑殇的消息。//www.  //

    “血色莲花？这应该是种信号……”

    一听到刺耳尖啸，看到血色莲花。姜曜率先神情一正，颇为忧虑迟疑道。

    “有信号发出，肯定事情有变。主公如今就在函谷关！但是，照理说，就算迟尉腾令人围攻主公，也用不着发信号召集将士吧？”

    武桓诸将齐齐心中一凛，龙且颇为疑惑看向诸将说道。

    武桓诸将回头一想，事实如此，函谷关不但是如今天下第一天，更是大秦帝国最重要的军事要塞，关中门户。里面重兵驻守，高手如云，对付剑殇一个人，用得着发信号吗？！

    “这是白氏一族的召集信号！”

    田单沉思片刻，语气郑重说道。

    “嗯？”

    武桓诸将，包括聚集一旁的戚姬、虞姬、高虹等女人，齐齐看向田单。

    “白氏一族的召集信号？白氏一族可是大秦帝国通缉的对象，怎么会出现在函谷关，而且竟然是召集？那不是自投罗网？还是飞蛾扑火！”

    龙且怔了怔，毫不犹豫脱口而出。

    不说函谷关是大秦帝国最重要的军事要塞，光是迟尉腾本人，就不可能背叛大秦帝国，何况关中还有大秦铁杆的蒙氏一族及五十万蒙氏大军，怎么可能任由白氏一族胡来？

    武桓诸将，包括众人，齐齐微微点头，怎么想也想不通啊！

    何况，白氏一族想报复武桓王很正常，但用不着在最忠于大秦帝国的老秦人聚集之地，而且是军事要塞吧？难道是寿星上吊？

    “看来我们漏算了一点……”

    姜曜沉思了下，似乎抓到了什么，又不大明了，不由迟疑说道。

    “你是说……以迟尉腾的为人。此次明显是忠义难两全。所以，他有可能会勾结白氏一族，借刀杀人？”

    龙且虽然不擅长阴谋诡计，却是智勇双全的帅才，相对其他武桓将领来说，更会思考。不由脱口而出。

    “以迟尉腾的为人，勾结大秦帝国通缉犯应该不会！但是，阴差阳错加上某些特殊因素之下。他很有可能来个袖手旁观……”

    姜曜点了点头，郑重应道。

    “不好！主公……”

    姜曜和龙且说得这么白，众人哪还不明白，高龔更是脸色大变，焦急担忧脱口而出，同时抓起搁置一旁的碎岳錾金镗就要冲出。

    便是武桓诸将，也纷纷脸露焦急，就要冲出……

    “慢着！”

    就在此时，戚姬莲步轻移走出。轻声呵斥道，引得武桓诸将疑惑且焦急回头。

    “大家一起去，那王爷何必孤身犯险？以王爷的修为实力。如果不顾大家安慰，自可独自出关，何必带着大军？”

    戚姬盈盈走到武桓诸将身前，脸色郑重且严肃看向众人问道。

    “呃……”

    武桓诸将一时张嘴无言，不知如何反驳，事实如此啊！

    但是，总不能坐视不管吧？

    “此次，由妾身带虞妹妹、姜氏兄妹、养凝将军、李同将军、龙且将军、季布将军、三老等前往查看情况，其余全部留守军中。并着重注意南北大营大军的动向，随时汇报！”

    不待众人多说，戚姬又迅速接道。

    “可是……夫人……”

    田单迟疑了下，硬着头皮说道。

    “这不行！如果主公遇险，就你们几个。能起多大作用……”

    高龔可没田单那么多顾忌，脑子一热，双眼一瞪毫不客气拒绝道。

    “这是命令！如果大家还当妾身是武桓夫人的话！”

    不待高龔说完，戚姬脸色一沉，语气严厉打断道。

    “小龔！此次前往之人。皆是修为实力过人，你自认哪个输于你？！”

    高龔神情一僵，又要再说，紧随戚姬而来的高虹迅速呵斥道。

    “小养能去，凭什么我不能去，我才是主公的贴身护卫……”

    高龔魁梧健硕身躯一凝，想想还真是如此，戚姬所说之人，确实是目前武桓军最强存在。但是，高龔还是颇为不忿嘟嚷道。

    养凝狠狠瞪了高龔一眼，沉默！

    也就是养凝几乎没脾气，而且跟高龔关系极好，换成其他人，被高龔这么“轻视”，非得大战三百回合，比个高低不可！

    “养凝将军参与！主要是借助他的箭术在关外接应，不会入关！”

    不待其他人多说，戚姬迅速解释道。顿了下，回头朝虞姬、姜青点了点头接道：“就此决定，无需多说！出发！”

    话落，不管武桓诸将如何反应，身形一晃，宛若飘絮射出……

    青丝飘扬，衣袂飘飘，加上那傲世身材，宛若仙女腾空，但速度却丝毫不慢！

    看戚姬此举，武桓诸将就知道戚姬其实比任何人都焦急担忧，只是戚姬比较冷静稳重，没有意气用事而已！

    ……

    函谷关！

    “杀气滔天！”

    发出信号的同时，白仲身形一晃，宛若猎鹰从城楼射出，宝剑出鞘，一道亮眼寒芒掠起……

    滔天杀意化为数十上百道血色剑丝射向剑殇。

    光是这手段，就比边轨强了无数倍！

    论修为境界，白仲和边轨只是同一境界，边轨晋级先天后期更久，境界更为稳定自如。但是，白仲毕竟是白氏一族嫡长子，所修自如远非边轨能比，这就是所修功法品级决定的因素。

    “咯、咯、咯……”

    面对边轨等六个修为境界都比自己高的强者围攻，剑殇终究是力量不足，只是暂时以各种强大特殊的手段不停防御，除非剑殇打算临死拉人垫背，否则根本无暇反击。

    令人鸡皮疙瘩顿起的声音起，罡气空间不停碎裂，而且范围越来越小……

    “咔嚓……”

    白仲所发的上百道浓溢杀意凝实而成的血色剑丝抵达，宛若压死骆驼的最后一根稻草，直接轰碎罡气空间……

    与此同时，白仲和边轨的血色剑丝随着罡气空间崩碎，五行五煞却循环不绝，聚集碾压向剑殇……

    “阴阳守护！”

    心思剧转间，剑殇不敢施展别的手段，更不敢考验“无极吞天甲”和肉躯的强度，一个黑白莲台在足底出现，迅速冲天而起，化为黑白太极图案护住剑殇周身，挡住五行五煞的碾压。

    “哧、哧、哧……”

    密集破空声起，赶到的白氏一族高手出手，密集的剑气刀芒锋气等，四面八方轰向剑殇，特别是往关外的方向，更是重点照顾。

    “嗯？”

    剑殇浓眉大皱，右手一挥，地级宝器级别宝物澧沅荡世琴翻手而出。左手猛然一弹……

    “汹涌洪涛！”

    汹涌洪涛，至高音家宝典《澧沅*曲》第三式，再深奥的招式，剑殇就无法使用自如了！

    左手拍向澧沅荡世琴的同时，手中血光绽放，宛若血雾包裹手掌，拍落……

    “杀戮狂涛！”

    杀戮狂涛，杀道至高宝典《浮屠镇狱经》第五式，音波气势类绝技，爆发无边杀气，震慑敌军的同时，进行*和灵魂双重攻击，属于群体性招式。

    “当……”

    血雾包裹的手中拍落，拍在澧沅荡世琴琴弦上，却不是众人想象中的金玉铁石般的铿锵声响，而是宛若鬼哭神嚎般的巨响……

    随即，一阵宛若血海涟漪的波纹以澧沅荡世琴为出发点，朝四面八方蔓延而开……

    “噗、噗、噗……”

    随着血色波纹满眼，四面八方攻到的各种攻击，纷纷爆碎，连围攻的白氏一族高手，也宛若置身冰窟般脸色大变，仓皇暴退。

    但是，后方赶到的白氏高手，却弥补了短暂出现的空白，再次汹涌攻到……

    “……”

    眼看剑殇形势危急，随时都有万劫不复的可能。蒙恬等人心中焦急，李信迟疑了下，悄悄朝王宁使了个眼色。

    “将侯大人！如今形势混乱，有人一直心怀不轨，我们还是先行退下，免得节外生枝吧！”

    王宁会意，上前看向蒙武乖巧恭敬奉劝道，并看了看赵佗！

    意思明星是说，想夺取蒙氏一族兵权的赵佗，很可能趁乱攻击蒙武。因为蒙氏大军的兵权虎符就在蒙武手上，蒙武一死，蒙氏大军的兵权理所当然要落到屠睢和赵佗手中。

    “嗯！”

    蒙武愣了下，没想到王宁竟然还有这心性，心中一暖，看向涌来的白氏高手和脸色微变的赵佗，应了声迅速在王宁带领下退走……

    赵佗脸色一阵红一阵白，恼怒郁闷万分。

    自己没参与围攻武桓王，就已经极为隐忍了，没想到“城门失火，殃及池鱼”，他什么也没做，竟然还被怀疑？！

    “百战无疆！”

    反正动不动手都已经被认定为“奸邪小人”，赵佗也不再顾忌，闪电拔出腰际宝剑，斩出……

    南越武帝名不虚传，高昂战意凝聚为实质剑芒，宛若灭绝一切般斩向剑殇，势欲战天，威可盖世，丝毫不比白仲和边轨的攻击差，明显尤有过之。

    其实，自从见到武桓王剑殇，赵佗就一直很纠结郁闷。

    赵佗清楚以自己如今的身份，最好是低调行事。但是，眼看梦寐欲求的兵权和梦想即将远去，情况越来越糟糕，又没人帮他说话，赵佗只能硬着头皮出声。