    第87章府中的密谈

    谢府内

    “司徒大人，不知你这次来的目标能否告知一二，或者有什么需要帮忙的地方，尽管开口，或许在下能帮上忙。”

    司徒少枫跟随谢策之来到偏厅之后，便各自坐在椅子上发起呆了，还是谢策之首先打破了这份平静。

    “不瞒谢世子,在下这次就是奉命前来抓捕寒山决，他与一宗谋杀案有很大的关系。”

    司徒少枫简单的说明了来意，话虽不多，却让听的人一下子便清晰明了，识相如谢策之也不可能再继续问下去。

    “原来如此，最近寒山决一直都在京城活动,但行踪飘忽不定，想要抓捕还是有些困难。”

    谢策之很清楚司徒少枫的能耐,只是谢府的暗卫曾与寒山决多次交锋，自然也很清楚此人非常难对付，直接将现状说了出来。

    “那敢问谢世子，可否知道最近寒山决与谁人联系的较为密切一些？”

    既然两人话已经说开了，也就没必要再遮遮掩掩，司徒少枫也是开门见山的问了出来。

    “寒山决这个人做事极为隐秘，很少留下痕迹，曾与谢府的暗卫交过手，却始终没有调查出他到底是为何而来，之前也没见他在京城犯下什么事儿，只是...”

    “只是什么？”

    听见谢策之话中的迟疑，司徒少枫似乎嗅到了线索的味道，赶紧提起十二分精神。

    “最近茶王争霸赛上的事情，相信司徒大人也已经有所耳闻，不瞒你说，在下现在怀疑也与寒山决有关，至于他背后到底站着的是谁，在下目前还不是十分确定。”

    在谢策之的话中，司徒少枫听出了一些有用的信息,也知道谢策之是在有意向自己透露消息，也在变相的告诉自己，想带走寒山决一定要等茶王争霸赛的事情结束之后才可以。

    司徒少枫明了的看着谢策之点了点头，似乎在告诉他，一定会如他所愿。

    “对了，敢问刚刚的那位小姐是？”

    关于寒山决最近的活动信息了解的差不多了，开始关心身边的这些人。

    “夏暖，应该是夏府二房的庶女。”

    夏府的基本情况，谢策之早就了解了，虽说对二房不太了解，但是刚刚夏暖说的那些话，这个身份多半是不会错。

    “哦，在下还有一个问题，不知当问不当问？”

    “哈哈，我们堂堂的司徒大人，什么时候也学会吞吞吐吐的说话了？”

    谢策之其实心中早已明了司徒少枫接下来要文明什么。

    毕竟是关乎女儿家的名节，况且现在他们两个的谈话最多算是寒暄,礼貌一些,也是自然,谢策之这样开玩笑,也是想说话的气氛不至于一直这么紧张下去而已。

    “不瞒司徒大人，在下也是刚刚看到寒山决偷偷潜入府中与夏暖相见。”

    谢策之未等司徒少枫回到便直接回答道。

    司徒少枫怀疑夏暖并不奇怪，或者说谢策之对夏暖也有了很大的怀疑。

    眼看着谢策之的话没有说完，司徒少枫也只是点头，并没有说话，示意谢策之继续说下去。

    “夏暖我不熟，但是从刚刚她和寒山决的话中，我怀疑寒山决应是使用了不正当的手段，才骗取了夏暖的信任，得到夏府中的一些信息，然后再陷害他人。”

    谢策之这次没有迟疑，直接说出了心中的怀疑。

    “谢世子说的可是江湖上失传已久的蚀魂散？”

    司徒少枫很清楚这种药的厉害之处。

    蚀魂散是之前盛传江湖的毒医所研制，专门控制人的心性，可让人在短期内忘记自己的身份，受人控制。

    但这种药还有一个缺点，那就是隔断时间就需要服用一次，否则药效消失之后，有控制人便会恢复心智，同样也会忘记被控之时所听所做，就好像是做了一个梦一样。

    这种药最神奇的地方就是，服用之人只会受下药之人控制，会对其言听计从，其余时间则与之前无异，所以除非是至亲之人，否则很难发现对方中毒。

    想当年毒医就是靠这个药残害了很多无辜之人，很多案子都是当场认罪，等到斩首时间纷纷站出来喊冤，对之前所做之事毫不知情，期初人们不以为意，只当做是犯人反悔，全然不顾，直接问斩。

    结果导致，百姓多次将案件上告至大理寺，半年间，民间冤案高达几十起。

    期初都是大理寺按下，最后终于引起圣上重视，派出司徒少枫暗中调查，最终一举将毒医绳之以法，从此以后这种药也跟着消失。

    “对，除了这种药，我再也想不出其他可以神不知鬼不觉的控制人心智的药来。”

    和聪明人打交道就是简单，根本不需要说的很清楚，对方就能轻易明白自己的意思。

    “当年这个药随着毒医一块消失，多年都没有出现，却在这个时候重现江湖，不知道又将会掀起一番怎样的腥风血雨。”

    “是啊，现在还能想起当年毒医的威名，不过终究是邪不胜正，毒医再厉害，还不是败在了司徒大人的手下。”

    “谢世子见笑了，在下也只是凑巧而已。”

    被谢策之这样一夸，司徒少枫还觉得有些别扭，瞬间想转移话题。

    “不知能否利用夏暖，对寒山决进行抓捕呢？”

    “司徒大人的意思是...?”

    说到抓捕寒山决，谢策之分分钟进入状态。

    目不转睛的看着司徒少枫，似乎想从眼神中看出司徒少枫心中所想。

    可司徒少枫是谁，大梁国四大神捕之首，心思又怎么可能是轻易被探查清楚的人，谢策之自然是毫无所获的收回眼神，继续思考下一步的具体计划。

    司徒少枫倒也没有想要隐瞒什么，便简单的说出了自己的计划。想要顺利的实施该计划，还需要谢策之和温暖的帮助。

    “恕我直言，这个计划不错，但是夏暖恐怕不会愿意帮助你。”

    虽说谢策之从未与夏暖接触过，但是从刚刚的事情中不能看出这是一个倔犟的姑娘，想要她帮助抓捕心上人寒山决，恐怕难上加难。

    (本章完)

