    在火锅店稍作逗留与姬清闲聊一阵，李敬见饭点临近店里逐渐有了客人，告别离开。

    回到自家别墅，李敬着手开始准备午餐。

    刚忙活没多久，客厅传来有人下楼的声音。

    听得动静，李敬知道是柳思思起来，走出厨房便想跟她问个早，抬眼却是猛地一愣。

    下楼来的，是柳思思没错。

    只见她睡眼惺忪，身着一件丝质睡裙晃荡着一双白生生的玉腿从楼梯口走下来。

    李敬当时就懵了圈。

    他长这么大，只在电影里看到过这样的画面。

    诚然。

    住隔壁时，陈雨然也成天穿着睡着在屋里瞎逛。

    但两者，完全不是一个等级。

    陈雨然穿的是相当幼稚的卡通睡衣，浑身上下包得严严实实，勉强算是有一点点可爱。

    柳思思这……

    李敬不知该怎么形容。

    望见其下楼，他脑海中不由一个经久不衰的词句。

    可爱，在性感面前一文不值。

    另一边，柳思思下楼见到李敬稍稍愣神，随即脸上一红清醒过来。

    她刚睡醒，有些迷糊。

    一个不留神就把这里当是自己家了，穿着睡衣跑下来想找点东西吃。

    下楼时，她还稀里糊涂地寻思。

    自己住的明明是平层公寓，怎么下楼要走楼梯……

    眼看某人杵在门前直愣愣地望着自己，柳思思讪笑。

    “抱歉，我还以为是在自己家……”

    说着，她转头便想退回楼上去，忽的一想不对，自己又不是什么都没穿，慌啥？

    退一步讲。

    如今李敬是她男票，看了也就看了，要的就是他看不是？

    他不看才是大问题！

    况且她都住过来了，晚上总得穿睡衣，难不成天一黑就把自己关房间里？

    如此一想，柳思思止住了脚步。

    再回味李敬刚刚呆愣的模样，她的自信也来了。

    事实证明，自己这该死的魅力还是相当能吸引某人的。

    嘴角含笑转过身，柳思思一手扶上摇柳腰，笑吟吟着侧身往楼梯口一靠。

    “我这模样对你来说是不是太刺激了？”

    此时的李敬已然从开始时错愕中回过味来。

    柳思思明显是睡迷糊了才穿睡衣下来，不是因为别的什么。

    这就没必要在意了不是？

    眼见柳思思本要退回楼上，忽然又放弃治疗似的杵在楼梯口问自己是不是太刺激，李敬嘴角微微抽搐。

    要说刺激，确实有那么一点。

    但其实也就那样！

    不过是睡衣而已，又没怎样。

    没见过，他尚且因为柳思思的大胆吃惊一下。

    这都见过了，能有啥？

    说到底，只是显得性感一点而已，没啥太特别的。

    此前在上城区豪猪女妖为了施展手段直接不着寸缕，那不是这更刺激？

    瞅着柳思思香腮泛红靠在楼梯口巧笑嫣然，李敬啼笑皆非摇摇头，退回厨房留下一句话语。

    “午餐刚开始准备，要等一会。”

    柳思思见某人前一刻还死死盯着自己，转眼又稳如老狗，神色一僵。

    某人如此平淡反应，与她预料中不太一样。

    完了李敬连配合都不配合一下，这不搞得她显得很幼稚？

    往厨房望了一眼，见某人在里面忙着炒菜连脑袋都不扭一下，柳思思各种欲求不满，但认命转头上楼。

    马上该吃饭了，一会陈雨然得过来。

    她得消停点把睡衣换了，不然等下人过来见到她这幅模样，那可不太行。

    ……

    上楼换了衣服，柳思思重新下楼来到厨房。

    “今天午饭吃什么？”

    “我随便弄了几个家常。”

    李敬说着，转头见她已穿戴整齐，微微一笑。

    “今天你还要去店里吗？”

    “下午还是要去的。”

    柳思思应着，道。

    “昨天我总共招了五个帮工，该交代的都交代过了，可要彻底把店子交给他们，我还得观察上几天。”

    说着，她美目扑闪两下，道。

    “说起来，你跟雨然好像是一个班次，今天都是中夜班？晚餐不在家里吃？”

    “是这样没错。”

    李敬点头应着。

    正问怎么了，柳思思道。

    “那我现在就去店里走一趟，带只灵鸡回来。”

    李敬闻言微愣，随后恍然。

    对啊！

    灵鸡，自己怎么把这茬给忘了？

    眼见柳思思转头就要出去，李敬叫住她。

    “思思。”

    “嗯？”

    柳思思止步回首。

    “你等下。”

    李敬出声，摸出小碍道。

    “我发个消息给雨然，让她过来御空带你去鸡店。这样来回比较省时间，不耽搁吃饭。”

    “也行。”

    柳思思点头。

    某人惦记灵鸡不惦记她，她已经习惯了。

    让陈雨然过来带自己去鸡店，确实比较方便。

    这边，李敬给陈雨然发过消息，顺手将装着聚元丹的方盒取出来。

    “这里面是四颗聚元丹，闭关时吃了有固本培元的效果，一颗时效能持续七天，你拿着之后闭关的时候吃。”

    骤然听得此番言语，柳思思愣了愣，皱眉道。

    “你怎么又有丹药给我？你自己不用吗？”

    “我不需要，给你用更合适些。”

    李敬微笑，将方盒递过去，道。

    “你不是说要努力修行追上我？闭关辅以丹药，事半功倍。”

    李敬给的东西，柳思思自然不会拒绝。

    尤其两人如今已是男女朋友关系，虽还称不上不分彼此，但那是早晚的事。

    接过方盒打开看了一眼，柳思思抬头瞅瞅某人。

    “一颗能顶七天，这四颗得要一个月？”

    没等李敬回话，她展露笑颜。

    “我怎么突然觉得，你是想靠丹药拖住我，让我在你这里多住一段时间？”

    李敬闻言微微愣神。

    他把丹药拿出来，压根没想那么多。

    此刻听柳思思这么一说，他才意识到四颗全吃了，前者貌似要闭关整整一月才不至于浪费药力。

    瞅着柳思思喜笑颜开，李敬失笑开口。

    “你乐意怎么想就怎么想。”

    “啧！”

    柳思思小嘴咂了声，哼哼道。

    “想留住我就直说嘛！你这人总是那么别扭，我说过我不会逃跑不是？”

    李敬见她乐呵着，莞尔着没做言语。

    这误会，来得奇妙了些。

    但显然，眼前不解释比解释来得更好。

    柳思思能高兴，本就是他需要去追求的。

    也就在这时，门铃声响起，语音门铃中响起陈雨然的话音。

    “思思姐！我来啦！你出来，我带你去农贸市场！”

    要说陈雨然这效率是真的高。

    才收到仙信没两分钟，人就过来了。

    柳思思瞅着李敬“默认”，本想说给他个奖励什么的，被陈雨然这一打岔，她顿时顾不上做停留，走开留下一句话语道。

    “我先跟雨然去市场，一会就回来。”

    李敬并不知道自己“痛失”了至少一个香吻，闻言应了一句“路上小心”。

    ……

    有陈雨然带飞，柳思思这一来一去自然花不了多少时间。

    但灵鸡现杀，得等一会。

    约是过了二十分钟，两女才回来。

    家门被推开时，李敬刚好在客厅里把烧好的餐点摆上餐桌。

    听到开门动静，李敬下意识转头。

    随之，他看到陈雨然神清气爽独自从外边走进来，手里拎着一只杀好的灵鸡。

    李敬见此皱眉。

    “思思呢？”

    陈雨然闻言脚下一顿，回首看了一眼，讪笑出声。

    “她有点晕飞剑，说是在要外边缓缓。”

    “……”

    李敬。

    陈雨然这一说，他哪还能反应不过来？

    再不济，他也是有过亲身经历的人。

    陈雨然御剑带人，粗暴得很。

    大意了呀！

    快步到门口，李敬抬眼便见柳思思苍白着小脸蹲坐在门前台阶上，满脸写对人生的怀疑。

    柳思思听得身后人声，亦是本能地转过头。

    见是李敬出来，她眼泪汪汪着想说什么，小嘴一张当时便是“唔”一声，赶忙捂住嘴巴摆手。

    “我没事，你走开点。”

    她这会没太多别的感觉，就是想吐。

    吐，没什么。

    这是正常生理现象。

    可她不能当着自家男票的面吐出来不是？

    李敬见状哑然失笑之余，大致能猜到柳思思是什么心态，识趣退回到屋里，苦笑着望向陈雨然。

    “思思尚还只是二境，下次带她飞记得温柔点。”

    “噢。”

    陈雨然干笑。

    这波是她的锅，她自己是有意识的。

    ……

    取了灵鸡，李敬当即便将其送到了锅里。

    柳思思在外边缓了半天，可算缓过来劲来到了屋里。

    临近饭点，陈雨然也回去将臭豆腐牵了过来。

    灵鸡对人而言是大补，对臭豆腐来说也是难得美味。

    只不过它能吃到的，只是鸡骨头。

    没过多久，三人一狗吃上了午餐。

    柳思思由于晕了飞剑没什么胃口，吃了点灵鸡便躺沙发上去了。

    对此，李敬有想关心一下但又不知该如何关心。

    这会凑过去，他能说的大概就只有一句“多喝热水”？

    难受的是柳思思，他也没法说感同身受。

    瞅了眼在沙发上挺尸的柳思思，李敬无奈轻叹之余，趁势望向津津有味啃着一个鸡腿的陈雨然。

    “雨然，昨晚丹术协会有数位高级炼丹师遭了贼手，被盗窃了大量丹药，这事你有参与吗？”

    “参与了。”

    陈雨然点了下头，道。

    “案发接报是在昨晚我差不多下班的时候，我跟罗志泽有临时被调遣过去进行增援，到其中一个现场去看过一眼。现场没见有什么端倪，后续深夜班执勤的来了，我便下班回来了。”

    说着，她目光瞅瞅李敬。

    “你怎么突然问起这事？”

    “我早上去灵物市场走了一遭，刚巧遇上一名有过来往的高级炼丹师，他是窃案受害者之一。”

    李敬如实回应。

    “你还认得高级炼丹师？”

    陈雨然诧异，随后道。

    “这案子我估摸着是破不了了，现场干净得很，没有指纹没有脚印。由于失窃丹药都是放置在聚灵阵里的东西，周边环境灵气郁结没法进行残留气息检测，连干出这事的是人是妖都没法确定。唯一明确的是案犯不只有一人，他们是团伙作案。受害高级炼丹师总共有八人，各自居住在北城区不同位置，宅邸同时遭遇贼手只能是盗窃团伙所为。”

    说罢，她叹息一声。

    “这一遭丹术协会损失巨大，被盗走的丹药都是高级货，合计损失金额预估市场价值十九亿。干了那么大一票，盗贼团伙多半不会再有动作。去别处偷盗，恐怕只有在灵物市场才能偷到价值更高的东西，那种地方可不是有多容易能得手的。”

    听着陈雨然一通呈述，李敬想了想，道。

    “早上我回来时去姬清那里走了一趟，从她口中听说了一点消息。”

    冷不丁听得“姬清”二字，陈雨然当时就竖起了耳朵。

    事到如今，姬清“出走”已有好多天。

    同床共枕了大半个月，猫突然就没了，她何止是日思夜想？

    此刻听李敬提起姬清，陈雨然那叫一个难受。

    为了避嫌，她不曾让姬清显露过人形。

    为此，她这些天不只一次后悔。

    要知道姬清人形是什么模样，她至少能找过去联络联络感情。

    但她也明白，有些事自己还是不要知道得好。

    她这一个巡查三天两头跑过去，姬清或许不会介意，旁人看在眼里难免会多想。

    万一姬清暴露了身份，那可就不妙了。

    幽幽望了眼知晓姬清人形是何模样的李敬，陈雨然强忍住询问的冲动，随手将啃剩下的鸡骨头丢给臭豆腐。

    “姬清的消息，跟盗窃案有关？”

    “对。”

    李敬应声，将从姬清口中了解的情况讲述出来。

    陈雨然倾听过他讲述，整个人有点不太好。

    别的倒是没啥。

    就是听说事情里牵涉到另外一只猫妖，叫她心里怪痒痒的。

    不怎么安份着扭了扭身子，陈雨然道。

    “一伙流窜作案喜好盗窃的鼠妖，的确值得留意。不过姬清那里的消息也确实不适合上报，尤其其中还牵涉到了另外一只妖。晚上她要是来消息，我们等下班了暗中去做番调查。”

    说着，她又道。

    “不论案子是不是那伙鼠妖做的，我们作为巡查不能任由此类流窜团伙逍遥法外。”

    “这个我明白，等姬清来消息再说。”

    李敬应声，埋头干饭。

    妖类犯案与人类犯案，其实是一个性质。

    只要犯法，就必须进行处置。

