    傍晚时分的在流商码头，这里是杭州城运河沿岸最大的一处码头，占地上千顷，沿岸停满了大大小小的船只，多如过江之鲫。

    漕帮本来是穷苦帮派，但是最近的帮主伍岳是个狠角色，各种手段用尽，黑白两道通吃，占尽了流商码头上的所有仓库，赚的盆满钵满。

    可惜辛苦一场都为他人作嫁衣裳，如今伍岳被关在大牢中，整个槽帮则归还到了上任帮主遗孤伍玉儿手中。

    伍玉儿如今是林凡的记名弟子，漕帮和林凡的关系自然不一般，方家的锦绣坊需要仓库，流商码头上的这些仓库自然是随意挑选。

    方小檀挑选了流商码头上位置最佳，容量最大的一处仓库，伍玉儿自然是欣然同意，而且分文不收。

    毕竟在伍玉儿来看，方小檀是她未来的师娘，既然师娘需要，那当然要全力支持。

    不但提供仓库，伍玉儿还派出了一批漕帮弟子在仓库四周站岗放哨，替方家看管这仓库中进进出出的绸缎和衣物。

    此刻夜晚时分，仓库大门口处站着五六名横眉立目的大汉，牢牢盯着面前苍茫的夜色，一副生人勿进的模样。

    就在这时，一个人从黑暗中走出，晃晃悠悠的向这边走来：“老李，你们哥几个在这干嘛呢？”

    仓库门口的这群人望向来人，都有些意外。

    “乌老大，你怎么来了？”

    “对啊，你不是和伍岳一起被官府抓了么？”

    来的正是乌老大，这人还是一副泼皮无赖的模样，嘻嘻哈哈的走到几个人面前：“以前那些都是帮主吩咐我做的事情！我自己又没干什么坏事，官府打了我一顿，自然就把我放了。”

    乌老大说得倒是没错，像他这种泼皮无赖杭州城里没有一万也就八千，要是全抓起来，再修十座大牢都不够。

    乌老大一脸嬉皮笑脸，凑到近前：“你们几个干什么呢？”

    为首的那个老李哼了一声：“我们奉帮主之命在这里看守锦绣坊的货仓，你要是没事的话就赶紧退开，免得兄弟们难做！”

    乌老大哇了一声：“这里是锦绣坊的货仓？我听人说锦绣坊在西湖上重开之后生意好的不得了，你们给他们干活，工钱肯定不少吧！”

    老李哼了一声，神色中有些不满：“帮主说了，锦绣坊是她师娘的生意，我们在这里看管，不收钱！”

    乌老大嘴角闪过一丝狡猾的笑意：“这怎么像话！兄弟们辛辛苦苦一整天，却给锦绣坊的人白打工！”

    “帮主不体量你们！大家都是兄弟，我看不下去了！”

    说完乌老大变戏法一般在身后一套，竟然抱出一个西瓜大小的酒坛子：“我这正好有一坛酒，大家喝几口，解解渴！”

    漕帮的弟子都是些三教九流之辈，不可能有什么严明的纪律，一看到乌老大手里的酒，这些人眼睛都直了，恨不得扑过去。

    也就老李还稍微理智些，皱眉问了一句：“乌老大你这家伙吃了上顿没下顿，哪里来的钱买酒？”

    乌老大嘿嘿一笑：“你管那么多干嘛，不喝白不喝！”

    说完乌老大一挥手拍开酒坛子的泥封，端起来自己咕嘟嘟喝了一大口：“好酒！”

    酒香四溢，这一下这群人顿时忍不住一拥而上：“让我喝一口！”

    “我先来！”

    “别挤，要洒了！”

    顷刻之间这一大坛酒就被喝了个精光，那六七个站岗的大汉也从龙精虎猛变成了睡眼惺忪，站在原地不住打晃。

    乌老大把手里的坛子塞给老李：“老李，最后一口了，给你！”

    老李颇为感激，丝毫没注意到乌老大顺手扯走了自己腰间的钥匙。

    这酒后劲极大，夜风吹过，老李和其他几人纷纷赶到头晕目眩，一个个东倒西歪的原地躺下，很快就呼呼大睡过去了。

    乌老大一脸坏笑，手里拎着仓库钥匙，把这几个醉醺醺的守卫留在原地，转身溜到仓库大门边上，打开门锁拉开大门，一侧身钻进了仓库。

    这处仓库是流商码头上最大的一座，里面摆了数十排货架，上面摆满了各中花色和款式的绸缎还有成衣。

    锦绣坊的生意出乎预料的火爆，因此方小檀刚刚从金华城调来了一大批新货，今天白天刚刚抵达杭州府，都摆在这里。

    乌老大望向满仓库的绸缎，嘿嘿笑了两声：“你们断老子的财路，老子今天就毁了你们的货！”

    乌老大一溜小跑到最后方的货架处，从怀里取出一个黑布包裹，这是宁采臣交给他的，里面装的是瘟虫，只要将瘟虫散播在这些货物中，瘟疫就会借助方家的渠道，散步到整个杭州府。

    “这玩意到底有没有用，还不如一把火烧了干脆！”

    乌老大嘴里抱怨着，把手中的黑色布包打开扔在了货架上。

    很快，从布袋里面涌出来一片黑漆漆的东西，仔细看去才能看清这是一大堆黑色的蛆虫，每一只只有米粒大小，颜色乌黑，散发出淡淡的一股恶臭气息。

    这些黑色蛆虫动作极快，爬出布袋后向四周散去，钻入那些华贵的绸缎和成衣中，消失不见。

    “成了，回去领赏~”

    乌老大眉开眼笑，转身跑回到仓库门口溜了出去，把钥匙往路边草丛里一扔，顺着小路向流商码头远处跑去。

    一口气跑出两条街，乌老大来到一处拐角，有一个人站在墙角的阴影里等着他，正是面无表情的宁采臣。

    乌老大眉开眼笑的跑到宁采臣面前：“搞定了，给钱！”

    宁采臣点了点头，从怀里掏出一大块银子，不过没有马上交给乌老大：“那些瘟虫确实放进方家的仓库了？”

    乌老大点了点头：“我办事你放心，那些蛆可真恶心，锦绣坊这批货肯定卖不出去了，哈哈哈！”

    宁采臣点了点头，把手里的银子递给方老大：“辛苦了，苏老板介绍的人果然得力。”

    乌老大接过银子在手里掂了掂，脸上闪过一丝贪婪的神色：“我这次可是得罪了整个槽帮来帮你们，这点钱不够看啊！”

    宁采臣愣了下：“这是事先说好的，难道你想反悔。”

    乌老大哼了一声：“事先我哪知道你们是要在方家的仓库里投毒，现在事情我已经办好了，你们再拿一千两来，我马上离开杭州府！”

    “你们要是不给的话，我马上去官府自首，到时候你们一个都跑不了！”

