    任伟被骂，除了他老爹，还没有人敢这么骂呢。

    眼前不过是一个戏子，竟然敢这么对他，任伟恨不得弄死欧阳庭。

    可是，还没动手就被关月给拦住了。

    关月再次警告，“任公子，我自后一次警告你。吓着我家小姐，我不会留手的。我劝任公子最好先问问令尊，帝城邵家，他敢不敢让你这么欺辱。”

    “帝城邵家？”

    任伟楞了下，他似乎不知道这是谁家。

    但是他到底也不是个傻子，而经理在最初的震惊之后，赶紧的拉住了任公子。

    他在任伟耳边嘀咕了两句，任伟似乎很不情愿，眼神不舍的在星星身上扫了之后，才转身离开。

    邵悦星全程都被护着，可是也被吓到了。

    她从小到大，还从来都没有经历过这种事情呢。

    毕竟在帝城，邵家的地盘就在那边，邵家又将她看护的严实，这种不长眼的，根本不会冲撞到星星的面前的。

    所以，今日如此被惊扰，星星还是第一次见，到底是有些惊吓到。

    她一直都紧紧的抓着欧阳庭的胳膊，不敢说话，虽然有关月和欧阳庭的保护，但是还是害怕。

    直到任伟离开之后，欧阳庭迅速将星星抱住，搂着她进了房间。

    他是在星星身旁的，自然知道星星多么害怕，他赶紧的安抚着小姑娘。

    “星星，不怕啊，那人不敢伤害你的。有我和关月在呢，谁都伤害不了你的。”

    邵悦星伏在欧阳庭的怀中，闷闷的不说话。

    欧阳庭就这么抱着她，让她寻着安全感。

    而关月在门边看着，蹙着眉头，等了好久之后，他们离开了这边回了酒店。

    酒店内，许星辰和邵怀明还没回来。

    关月打了一个电话，不多久，邵怀明和许星辰匆忙的回来，直接进了星星的房间。

    欧阳庭在他们开口之前，先一步的摇头，制止了他们的声音。

    之后，三人出了卧室，去了外面房间的客厅。

    邵怀明第一个要发火的就是欧阳庭。

    “要不是你，我女儿不会来这个破地方，被惊吓到。欧阳庭，你们马上分手，就你这样子，别说是任伟，就是随便一个人，你都保护不了我女儿。”

    这话倒是直接，也带着不容反驳的命令。

    可是欧阳庭却对着邵怀明的威压，命令，依旧是拒绝了。

    “伯父，我不会分手。”

    “没有你会不会，我会让你主动分手的。”他有的是手段。

    许星辰不耐烦的打断这两个男人的对抗，

    “行了，你们两个都冷静，别说这些幼稚的话。你想让欧阳庭分手，那也得星星愿意。还有，欧阳庭，你伯父说的不是没有道理，你得强大了，将来才能保护星星。不是我们给你压力，而这是事实。星星生在我们家，她这般样貌，我们完全护得住。但是你不能否认，即便将来你跟星星一直一起，她依旧只能依赖我们邵家的保护，而不是你欧阳庭的当明星的名气来保护的。”

    对于星星今天收到惊吓，被任伟这个混蛋吓到了的事情，许星辰不会迁怒于欧阳庭，但是女儿如此，他们做父母自然是最心疼的。

    而许星辰也说话比平日尖锐了许多，没有邵怀明那般的霸道，却也有些重，重的直接戳到了欧阳庭的弱点。

    欧阳庭脸色沉了沉，却也是点头。

    “伯母说的是。”

    “我不是责怪你的意思，只是你也需要正视你和星星之间的差距。”

    “我明白。”

    “明白有个屁用？”

    邵怀明说话都口无遮拦了，重重的拍了身旁的沙发，怒火显然未平。

    这会儿气的很久，干脆起身，拿着手机出去了。

    许星辰知道，欧阳庭是找人算账去了。

    在邵怀明离开之后，许星辰叹息了声，面色温和了许多，对欧阳庭道：“你伯父的话，不要放在心上。我们都是因为担心星星，被那个姓任的给气的。”

    “是，伯母，我明白的。”

    “好了，剩下的事儿，你伯父会处理的。我先进去看看星星。”

    虽然小姑娘睡着了，但是许星辰却还是不放心，自然要紧房间陪着女儿。

    而欧阳庭便坐在客厅的沙发上，沉思许久。

    ……

    邵悦星晚上醒来一次，吃了晚饭，但是都兴致不高。

    他们也都不会逼着她吃，欧阳庭便陪着她在卧室休息，还一直给她读书，让她睡的安稳。

    许星辰和邵怀明倒是也想陪着，但是显然，星星是更喜欢欧阳庭陪着的。

    毕竟她都这么大了，再让父母陪着睡觉，星星肯定也是不容易睡好的。

    而在邵怀明房间内，邵怀明就一直心气不顺的很。

    许星辰看他脸色那么难看，也给邵怀明泡了降火茶，安抚着他。

    “好了，你自己别上火了，对身体也不好。那姓任的不是带着他儿子来赔不是了吗？虽然你不见，但是他们这会儿指不定怎么害怕呢。这事儿就算过去了，也别太过分了。姓任的毕竟是任部长那边的人，不看僧面也得看佛面。”

    “看什么佛面？不要脸的玩意儿，敢欺负到我女儿头上，真当我是死的？”

    “他们这不是知道了是你女儿，就赶紧来道歉了吗？我看，明天我们就先回家吧。那姓任的日后再怎么做，就看他表现了。还是先回家，星星估计才踏实，家里才更有安全感的。"

    许星辰不是想要息事宁人，只是，如今还是顾忌星星才是第一位。

    等星星一切好了，其他的话再说也不晚。

    事情总得有个轻重缓急。

    算账什么时候都不晚，他们还抻着任家，最担心的应该是他们。

