    

    次日

    天色微微亮起，加玛圣城便再度从沉睡中苏醒过来，喧闹声响彻在城内每个角落。

    柳席再次来到贵宾席之际，前排之中除给柳席，小医仙，紫妍三人留下的座椅之外，都已经坐满。

    “呵呵……小友，今日全靠你了！”见到柳席终于到来，加刑天笑呵呵的说道。若是炼药师大会冠军，被异国炼药师夺走，那他们加玛帝国可就颜面扫地。

    “小友只管全力炼药，比赛结束之后，那三个家伙有我们几个老头子来处理就是。”海波东插进来笑道，示意柳席只需安心炼药。

    柳席微微颔首，笑道：“那就麻烦加老，海老……现在还让我亲自下场参加炼药师大会，和他们竞争这个名头，让我都有些难为情！”

    “哈哈……”

    柳席说完，加刑天，海波东，还有米特尔腾山，纳兰桀，木辰以及一众公会长老都露出善意的笑容。

    这炼药师大会本就是给新生炼药师一个证明自己的机会，现在以柳席的身份地位，年轻是真年轻，但那里需要借此炼药师大会成名。

    谈笑间，各自落座。

    贵宾席上气氛淡然，丝毫没有为接下来的第三轮比赛有所担忧。倒是比赛广场上，已经是火药味十足。

    灰袍炎利到来之后，加玛帝国的炼药师都是神情莫名，看向炎利的目光都略微带有一丝敌意，着实是这家伙太过嚣张。

    炎利目光在全场环视一圈，完全忽略柳翎和夭月，唯有在萧炎身上多停留片刻，咧嘴怪笑道：“今天，你依旧不会有半分机会！”

    “谁胜谁负，还不一定呢！”萧炎神色不变，反唇相讥道。他已从药尘处得知，这家伙是隐藏真实容貌和年龄的，真论天赋不及他万一。

    混迹在人群中的罗巴和哈斯木则比较低调，他们猛然间发现，想通过夺取炼药师大会冠军，来打击加玛帝国声望的异国炼药师还真不少，正好让最嚣张的炎利顶在前头，增加活着回去的几率。

    等到灿烂的阳光将整座皇家广场照的通亮，观众席上已经再次爆满，所有参赛炼药师也准备就绪。切米尔走到贵宾席前面，朗声道：

    “首先，恭喜诸位在之前的第一轮，第二轮比赛中脱颖而出，在今天来角逐最后的冠军！

    同时，这次的炼药师大会，我们公会还特意请出一位嘉宾参加第三轮比赛。”

    顿时，观众席上一片哗然，以往还从未出现这种情况，广场中的各位炼药师也是神情疑惑。不过，炼药师大会最终解释权，握在炼药师公会手里，外人也难以质疑。

    这时，炎利却是脸色一变，心中的不安徒然浓郁起来。

    见一双双好奇的目光聚拢在自己身上，切米尔脸庞上笑容浓郁，缓缓退至一旁，声音振奋道：

    “这位嘉宾便是我炼药师公会太上长老，柳席。”

    “吼……”切米尔话音刚落，全场愣了一瞬间，随即爆发出一阵阵震耳欲聋的欢呼声。

    这时，柳席笑容淡然，缓缓起身走至贵宾席前，站定在切米尔身侧。

    全场观众，乃至现场的炼药师们的目光，刹那间全都聚集到柳席身上，观看六品炼药师亲自炼药，不懂行的也就看个热闹，但对于炼药师而言，堪称一场机缘。

    突然间，在现场阵阵欢呼声中却出现一道尖利的杂音，正是气急败坏的炎利。

    “这对我们不公平！”

    切米尔微微偏过头，见柳席不发一言，于是心领神会的将目光投向炎利，声音淡定的解释道：“不，这很公平，我们太上长老年龄不过二十二岁，为何参加不得炼药师大会。”

    炎利依旧不愿放弃，双手撑在石台上，神情可怖，仰起头嘶吼道：“可他是六品炼药师，这炼药师大会还有什么意义，你们加玛帝国炼药师公会，根本就没想让其他炼药师获得冠军。”

    “我们只限制年龄，又没有限制炼药师等级，更何况我们太上长老高风亮节，表示如果“侥幸”获得冠军，将会把冠军的所有奖励让给第二名。”本着杀人诛心的原则，切米尔说到侥幸二字时，声音刻意加重三分。

    炎利还想要再度反驳，其他炼药师顿时对他怒目而视，除萧炎和柳翎之外，谁曾见过六品以上炼药师炼药，正巴不得见证一枚六品丹药的问世。

    柳席见时机成熟，体内斗气涌动，引动天地能量聚集在脚下，在全场愕然的目光中，如同踩在一道虚空阶梯之上，从贵宾席一步步走下广场。

    “第三轮比赛，公会不会再给予你们任何帮助，需要你们自备丹方，以及药材……最后根据炼制出来的丹药品级，及以及实用效果决断出最后的冠军。”

    切米尔解释完规则之后，深吸一口气，高声道：

    “我宣布，第三轮比赛，现在开始。

    望各位赛出水平，赛出风采！”

    话音刚落，广场中炼药师的目光纷纷投向柳席，比赛的意义已经不大，若是他们可以在柳席的炼药过程中，学到一星半点，便是不虚此行。

    柳翎神色略有些颓废，他知道这次的冠军已经与他无缘，作为古河弟子，炼药师公会给出的奖励对他的吸引力有限，更在乎的是冠军的名头。

    萧炎神色郑重望向柳席，药尘的声音悄然传进他的耳朵。

    “呵呵，没想到这个小娃娃，竟然会对这样一个小小的大会感兴趣。小炎子，好好看，好好学，此人的天赋堪比中州顶尖天才，也是你日后必须超越的对手。”

    炎利已经是无力的跌坐在地上，一脸的生无可恋，他知道自己此刻定然是十死无生，嘴里骂骂咧咧道：

    “我的正会长之位啊……这位六品炼药师怎会如此不要面皮……”

    至今他还不知道自己隐藏的真实身份和年龄已经暴露。

    见其他人纹丝不动，就直愣愣的盯着自己，柳席无奈的耸了耸肩。

    抬起手臂，手指上幽海纳戒微光一闪，一尊呈赤红色，鼎身刻有万兽沸腾的药鼎，“砰”的一声落在地面上。

    指尖一抖，一缕青色火焰浮现，随即射进药鼎之中，熊熊燃烧起来。一株株的药材飞出纳戒，被其斗气包裹，环绕在柳席身周。

    待药鼎温热，随着柳席心念一动，环绕在其身周的药材便一株接着一株飞进药鼎内，柳席为压缩炼药时间，打算所有药材同时提炼。

    有无比精纯的斗气支持，凭借青莲地心火的威力，搭配五轮离火法的精妙控火之术，在凡境圆满的灵魂力量操控下。

    柳席就是七品丹药也敢炼上一炼，更何况现在要炼制的只是六品中级丹药，青冥寿丹。        

