    app2();

    　　八月二十八日，距离暑假结束只剩两天，校园里多了教师的身影。

    　　不过这正好方便打算拍校园戏份的人类观察部。

    　　吹奏部上午的训练结束后，清野凛和渡边彻来到教师办公室。

    　　“小泉老师，有件事我想向您申请。”清野凛说。

    　　“什么事，清野同学？”小泉青奈回话的时候，目光情不自禁瞥向站在清野凛身边的渡边彻。

    　　集训那天晚上，跑到女生宿舍他说的话，对她冲击力到今天还没有消除。

    　　一边，对‘自己和渡边彻有一腿’这件事完全不知情的清野凛本人，继续说道：“人类观察部的文化祭活动是电影，有一部分戏的场景在学校，我们想申请在学校里拍摄的许可。”

    　　“可以啊，完全没问题。”

    　　“谢谢老师，还有就是，开学以后，也许会用到上课时间。”

    　　“这样啊......”小泉青奈想了想，没有立即同意。

    　　清野凛和渡边彻的成绩，利用上课时间为文化祭努力，在她看来也是一种放松和度过青春的不错方式。

    　　如果是在集训之前，她会没有一丝犹豫的点头。其他任课老师和校长，应该也不会有人反对。

    　　但现在......

    　　小泉青奈脑海里浮现出，私下里，晃子、美雪两人和她说的八卦，什么学生在校偷偷接吻、躲在女厕所之类。

    　　再想到渡边彻半夜跑到女生宿舍的前科，作为老师，到底该不该答应呢？

    　　如果答应，万一助长了邪恶的风气怎么办？

    　　小泉青奈的目光看向渡边彻。

    　　“......”

    　　渡边彻理解了她的迟疑，保证道：“真的只是拍戏，美姬是女主角，大多数时间她也在场。”

    　　“那就好。”小泉青奈终于点头，“老师会帮你们向学校申请。”

    　　“谢谢老师。”嘴里说着，清野凛心里闪过一丝疑惑。

    　　坐在小泉青奈隔壁办公桌、努力写着什么的的晃子，丢下笔，伸了一个懒腰，拿起手边的零食，探过头来：“拍电影？男女主角是谁？你们两个吗？”

    　　“不，是我和九条美姬。”渡边彻回答。

    　　“这么说清野同学是女二？最后你还是选择了九条同学啊。”晃子吃着零食，一副女大学生聚在一起讨论狗血电视剧的样子。

    　　“怎么可能？如果清野同学是女二，我应该会说‘你们都是我的翅膀啊’，然后走上幸福的后宫……”

    　　“渡边同学。”

    　　“我开玩笑。”渡边彻闭上嘴。

    　　清野凛冷冷地瞥了他一眼，对小泉青奈和晃子说：“老师请放心，我不会让渡边同学经历这些，就算是在电影里。”

    　　“……嗯，这种三观不正的事，的确不适合学生呢。”小泉青奈看着清野凛的眼睛，希望她能从自己的话里忏悔自己的行为。

    　　可惜清野凛完全不知悔改，一副没事发生的样子。

    　　“我倒是挺想看这种电影。”晃子的语气里全是遗憾，“不过啊，要在清野同学和九条同学之间选一个，真的太难了！”

    　　她似乎已经把自己代入男主角，露出十分纠结的表情。

    　　然后，她突然前倾身体，问渡边彻：“渡边，你喜欢哪一个？”

    　　“我？”渡边彻指着自己。

    　　“嗯嗯”晃子点了一下头，又往嘴里塞了零食。

    　　除了她，不知为何，清野凛和小泉青奈两人也沉默地盯着渡边彻，看样子......似乎也在等他回答？

    　　这……

    　　明明没有这么好的事，为什么要遭遇这么尖锐的问题？

    　　早就说了，他渡边要的是全世界低头，而不是在几个女人之间优柔寡断！

    　　“奶奶，不，妈妈跟我说过，不要轻易把喜欢说出口。”渡边彻选择逃避。

    　　三位女性微微睁大眼睛看着他。

    　　晃子舔着手指上零食的残渣，感叹着说：“渡边，我现在相信美雪说的了，你是不是有过很多女朋友？”

    　　“我.......”

    　　能回答没有吗？不能。

    　　玉藻好美算一个，现在还有九条美姬，渡边彻不知道符不符合‘有过很多女朋友’。

    　　万一符合，不管回答有没有，清野凛都能知道正确答案。

    　　渡边彻摆出被冤枉后的无奈表情：“晃子老师，你上一个问题是什么？”

    　　晃子想了下：“你喜欢哪一个？”

    　　“我选小泉老师。”

    　　寂静。

    　　“哈哈哈哈！”晃子发出爆笑，然后疯狂取笑小泉青奈，“还说没什么！你瞧瞧！”

    　　小泉青奈脸色一红：“渡边，胡说什么啊你！”

    　　清野凛一副很丢脸地低头下，手指轻捏着鼻梁。

    　　随后，小泉青奈以自己要吃午饭为理由，把渡边彻和清野凛赶走了。

    　　回人类观察部的路上，燥热的空气涌动在走廊里，窗户外知了叫个不停。

    　　远处操场，似乎都在微微扭曲。

    　　“原来你喜欢年纪大的啊。”清野凛毫不留情地嘲笑道。

    　　“对于研究员来说，没有年纪大、年纪小，没有喜欢、不喜欢，工作就是全部。”

    　　“意思是，只要腿好看的都行？”

    　　“具体研究不方便透露，放弃吧，我不会回答你任何问题。”

    　　清野凛头疼地叹口气：“你还真是无药可救。”

    　　“对研究保持热爱有什么错？”

    　　“请离我远一点，我从身体上无法接受你这样的变态。”清野凛微微护着自己的裙摆。

    　　“变态？你这是对科学家最大的侮辱！立马对爱因斯坦道歉！”

    　　爱因斯坦应该会欣慰有渡边彻这样的后辈，能毅然站在代表强权、财富的美少女的对立面。

    　　渡边彻似乎听到去世的科学家们，在他耳边说：“科学不等于圣洁，科学家不等于道德高尚。”

    　　......咦？

    　　吃完午饭，清野凛又在社团教室里给渡边彻拍了一组镜头。

    　　下午，两人回到吹奏部。

    　　合奏完一次比赛曲和表演曲，清野凛准备离开学校。

    　　她对坐在位置上，还在认真练习的渡边彻说：“我准备回去了，你呢？”

    　　“你走我也走。”渡边彻嘴唇离开哨片，又把它从双簧管上取下来。

    　　清野凛露出一丝满意的微笑，嘴里却说道：“今天还没想好拍什么，主要是去取景，你想留下来练习也可以。”

    　　“不了，我和你一起去。”

    　　今天的最高气温34度，清野凛要去取景，作为提议拍电影的人，渡边彻不可能自己待在开着冷气的音乐教室，把事情全交给她。

    　　“我也要去！”玉藻好美拿着长号走过来。

    　　清野凛疑惑地看着她。

    　　“我也是演员吧？！陪剧组去取景也是我的权利！”玉藻好美警惕地看着渡边彻。

    　　她屁股上还残留着手背的触感。

    　　怎么能让这种变态，单独和清野同学出去呢？不行！绝对不行！

    　　渡边彻被她看得莫名其妙，怀疑玉藻好美是不是想偷懒，躲掉下午的练习，或者借着当演员，趁机索要金钱。

    　　“可是，”清野凛犹豫着开口，“今天太阳很大，玉藻同学可以等我们取完景，再跟过来。”

    　　“不行不行！我一定要去！”

    　　“她要来就来好了。”渡边彻抱着‘既然来了，起码帮忙拿一下道具’的想法，开口说道。

    　　玉藻好美瞪大眼睛，警惕地看着渡边彻，总感觉他不怀好意。

    　　想到暑假午休时，渡边彻帮棒球部训练的场景，她瞬间感觉两个人也没安全感。

    　　她噔噔噔跑到上低音组那边，低声说了几句，一脸兴奋的一木葵，拉着明日麻衣和花田朝子一起朝这边走过来。

    　　“清野同学，她们也愿意帮忙！”

    　　“大家愿意帮忙我很高兴，但真的用不到这么多人。”

    　　“没关系，没关系，我们很乐意帮忙取景，而且我也知道很多好地方！”一木葵迫不及待地说道。

    　　“我已经想好要去的地方......”

    　　“就让我们一起去嘛！”玉藻好美上前搂着清野凛的手臂，

    　　渡边彻看着清野凛享福的手臂，突然想起来，一木葵似乎有在暑假结束前告白的计划。

    　　想到这点后，他把目光看向清野凛，她的表情没有变化，似乎在思考。

    　　“一起去没问题，但必须帮忙拿道具，知道吗？”他代替清野凛做出决定。

    　　“凭什么！”玉藻好美说。

    　　“就凭作为男主角的我也在拿道具。”

    　　“渡边同学，”清野凛想用手按住额头，但突然发现手还在玉藻好美怀里，她一边抽出手臂，一边说，“你知不知道你除了是男主角，还是杂务？”

    　　“......我真正没想到的是，你居然会背叛我。”

    　　“不过今天不用拿道具。”清野凛笑着抱起手臂，说完，又对其他四人说：“也好，大家一起来吧，不过请做好防晒。”

    　　“放心吧！”

    　　约好四十分钟后在四谷站集合，渡边彻清洗完哨片，慢悠悠地回家。

    　　作为男生，特别是不太讲究的男生，他出门需要做的只有换上常服。

    　　清野凛回到家，简单冲凉后，认真抹上防晒用品，换上私服，把单反和包跨在肩上。

    　　走出房间，下了电梯，来到宽敞的公寓一楼，隔着玻璃门看到渡边彻等在门口。

    　　不知道为什么，清野凛心情一下子好起来，脚步轻快了许多，裙摆摇晃。

    　　“不是说在四谷站集合吗？”她指责道。

    　　“恰好经过这里。”

    　　“谎言。”

    　　“心里想见你想得发疯，无论如何，也想在汇合之前和你见上一......喂，我话还没说完呢！”

    　　在四谷站东边的出口，两人看到躲在阴凉处撑着伞的四人。

    　　在没走过去之前，渡边彻问清野凛：“作为女生，你没撑伞？”

    　　“在包里。”

    　　“那为什么不用？”

    　　“因为我不想和研究腿的变态待在同一把伞下面。”

    　　“什么意思？要么撑一把伞，要么一起晒太阳？以为这样就可以提高我的好感度？你这样的想法有点太天真了，请再想想其他办法。”

    　　“是嘛。”清野凛回答得很冷淡。

    　　她迈开脚步，笔直地朝正在挥手的四个人走去，完全没有等渡边彻的意思。

    　　看不到她的脸，渡边彻不能确定自己猜得对不对，不过，应该是错的吧？

    　　也许的确是‘要么撑一把伞，要么一起晒太阳’，但理由和‘提高好感度’完全不搭边。

    　　“去哪？”回合后，渡边彻问。

    　　“高尾山。”清野凛说。

    　　“山？”

    　　“确定要在这种天气去爬山？”

    　　“真的假的？”

    　　清野凛叹口气说：“登山很辛苦，而且太阳很大，你们不是人类观察部的成员，能帮忙我已经很高兴了，快回去吧。”

    　　“不，我要去！”玉藻好美坚持道。

    　　其他人几人也没反对，所以一群傻子在夏天34度的高温下去爬山——渡边彻除外，因为他认为自己是被迫的，没有丝毫情愿。

    　　清野凛明显已经查过路线图，带着几人直接购买京王电铁推出的高尾山优惠乘车券，只需要一个小时就可以直接抵达八王子市的高尾山。

    　　乘车卷里包含返车票，还有缆车或者吊椅的乘坐券。

    　　不仅如此，还有八折的优惠哦。

    　　见鬼了去吧。

    　　如果渡边彻早知道是去爬山，他当时绝对不会说什么‘你走我就走’的话......大概。

    　　到达高尾山口站，一下车就能看到杉木制作的候车室和月台站牌。

    　　据说车站的杉木，全部采自高尾山，经过建筑大师的设计，讲究融入自然。

    　　“我们是坐缆车上去吗？”一木葵兴奋地说道。

    　　三点多钟的太阳很大，但她们一直待在车里，还没来得及感受，心里还是很期待爬山这件事。

    　　“你们四位直接坐缆车上去吧。”清野凛说。

    　　她是来取景的，乘坐缆车直达就没有任何意义。

    　　“四位？”为了以防万一，渡边彻确认道。

    　　“嗯？”清野凛疑惑地看着他。

    　　“......没什么。”

    　　“你有什么想说的直接说好了。”

    　　“真没什么。”

    　　清野凛好看地笑了下：“既然没什么，待会儿可别抱怨哦，渡边同学。”

    　　渡边彻认真思考三秒，想到自己那么多的把柄：“没什么。”

    　　其实主要原因，是因为电影是他提议拍摄的。

    　　清野凛为了拍电影，甚至一开始做好一个人来这里取景的准备，他喊苦喊累实在说不过去。

    　　清野凛满意地点了点头，渡边彻虽然喜欢胡说八道，满嘴谎言，但除了这点以外，整体还算理想的人类个体。

    　　“那个，”一木葵安耐不住心里的好奇，“清野同学和渡边同学到底是什么关系？”

    　　“是什么关系呢？”清野凛笑着看向渡边彻。

    　　“警察与大盗？”渡边彻回答。

    　　“不对。”清野凛摇摇头。

    　　“那是？”

    　　“警察与小偷。”

    　　“......”渡边彻看了看眼前的高尾山，“趁着现在光线好，我们赶紧爬山吧。”

    　　小偷？今天就让你们见识一下杀人犯！

    　　几人刚走到高尾山下，就已经开始冒汗。

    　　“你们渴不渴，我先去买水。”他说。

    　　“不用，我带了。”

    　　“我也是。”

    　　女生包里似乎都带了水，要么已经买了。

    　　渡边彻一个人朝自动贩卖机走去。

    　　“等等。”清野凛喊住他。

    　　“你要喝什么？”渡边彻回过头。

    　　清野凛走出玉藻好美的遮阳伞，走到渡边彻身前，从编织袋里拿出自己的遮阳伞递给他，双眼微微挪开视线：“拿着吧。”

    　　“......”

    　　“咦？清野同学带了伞吗？”玉藻好美奇怪道。

    　　“......嗯。”

    　　“那为什么......”玉藻好美想问她为什么不自己撑伞。

    　　清野凛明白她的疑惑，回答道：“渡边同学说他没带伞，我一直犹豫要不要给他，玉藻同学愿意和我用一把伞，把我的给他也没关系。”

    　　“这样啊！”不知道想到了什么，玉藻好美突然高兴起来。

    　　她快走两步，重新把伞顶在清野凛头上。

    　　渡边彻看着手里的遮阳伞：“我不还啰？”

    　　清野凛白了他一眼：“回东京后还给我。”

    　　“我就是这个意思。”

