    这股阴森的魔能具有极强的侵蚀能力，顺着西蒙的精神力就钻向西蒙的灵魂，西蒙立马断开精神力，食能之力启动将侵入体内的阴森魔能吞噬掉。

    “都闪开，不要靠近这里。”西蒙大声喊道。

    阴森的魔能被西蒙的精神力束缚了一下，扩散范围并不大，但是被覆盖的区域却给人一种极为阴森的感觉，如同鬼蜮一般。

    缝合恶灵失去了立体法阵之后，那些残破的灵魂碎片不在聚合，而且那些灵魂碎片似乎也失去了某种神秘的力量保护，一个个的迅速消散无形。

    西蒙收起崩解之剑，而后走到法特·戴肯面前：“戴肯局长，麻烦派人去请净魔局的人过来，清楚这里的魔能。”

    “明白，快去。”法特·戴肯对身边的骑士喝道。

    “古斯特议员，是否知道刚才那头怪物的来历。”法特·戴肯急忙问道。

    西蒙摇了摇头：”不知道，但是可以肯定凶手非常强大、残忍。这样的人绝对不能留在佛萨城。”

    “这是自然。”

    “古斯特议员可有追查的方向。”

    “目前没有找到其他的线索，但是那个法阵非常关键，一定要查清楚那是什么法阵。”西蒙说道。

    “戴肯局长，这件事已经不是安全局能够单独处理，我建议最好是通知九局，两局合作尽快找出凶手。”西蒙提醒道。

    凶手的实力起码是最强骑士，安全局现在的实力根本不是对手。

    “如果我们能力不够的话，一定会通知九局协助的。”法特·戴肯如此说道，显然是不想现在就和九局合作，他还想尝试自己解决此事。

    西蒙只是点了点头：“我还有事，就先走了。”

    “古斯特以议员，之后如果遇到一些麻烦的事情，可否出手相助。”法特·戴肯犹豫了一下，说道。这个案件明显很棘手，他想给自己留个后路。

    “可以，都是为了佛萨城。”西蒙点了点头，随后和巴顿兰顿离开。

    坐在车上，西蒙静静的抽烟，脑海里在思考这个凶手的身份。

    他觉得这个凶手有很大的概率是福音教会的人。

    只希望这个凶手只是来着斯皮尔·默克多，找不到的话会自己离开，要不然就真的麻烦了。

    他决定已经晚上开始搜查全城，将凶手找出来，看看情况。

    他没有回家，直接去了九局，想看看九局的资料库中有没有立体法阵的资料。

    到了九局之后，他已经得知安全局的人已经将法阵抄摹图送过来了，资料库正在查。

    西蒙也将默克多家族血案的基本情况告诉给斯特兰，让斯特兰在外下城区做好警戒。

    “连你都觉得棘手，看样子佛萨城来了一个不得了的人物。”斯特兰神情凝重。

    “我会通知局里骑士和外下城区的警力从今天开始加大夜间的巡逻力度。”

    没一会儿，办公室大门被敲响，一个骑士走了进来。

    “局长，法阵的资料找到了。”

    西蒙当即起身，走过去，接过骑士手里的一卷已经非常老旧的档案。

    档案里有着法阵的图案，和西蒙见到的法阵图案一模一样，不过不是立体法阵。

    “魇鬼法阵，一种用以制造邪恶恶灵的法阵。”

    西蒙的目光陡然一凝，他看到档案后面的一个名字，是关于这魇鬼法阵的使用流派和有名的使用者，上面就有福音教会幽灵王的名字。

    “有消息了？”斯特兰看到西蒙的表情变化，问道。

    “你看看。”西蒙将档案资料递给斯特兰，斯特兰仔细看完，也注意到了最后的幽灵王名字。

    “福音教会的幽灵王动的这种魇鬼法阵，你怀疑是默克多家族灭门案是他所为？”斯特兰沉声道。

    “斯皮尔·默克多以前是福音教会的主教，后来出卖了福音教会，福音教会的余孽报复他是说得通的逻辑。

    这次的灭门血案很有可能是福音教会所为，至于是不是幽灵王，我不确定，但是肯定是个厉害的高手。”西蒙正色道。

    斯特兰坐回椅子上，眉头紧锁，他也意识到了问题的严重性，如果真是福音教会，对佛萨城而言就是巨大的威胁。

    幽灵王啊，那可是响当当的名字，被联邦通缉了数十年都没有落网的可怕强者。

    尤其是他不是一个人，他手里有一支强大的恶灵军团，相当之恐怖。

    如果他对佛萨城发难，斯特兰不敢相信那种画面。

    “也许不是幽灵王，也许可能是幽灵王手下的恶灵。”西蒙说道。

    “不管是不是他，都值得警惕。我会让外下城区进入一级警备状态，我现在去市政厅，说明一下情况，早做准备。”斯特兰立马起身，收拾东西后，立刻离开办公室，赶往市政厅。

    西蒙眉头紧锁，有些忧心。

    “算了，不想了。兵来将挡水来土掩，就算是幽灵王亲自来了又怎么样。”西蒙迅速掐灭心里的担忧，目光凌厉起来，不管是不是幽灵王，对方都已经来到佛萨城，如果他真的敢对佛萨城出手，西蒙也不会退缩。

    “不过得做好完全的准备。”西蒙直奔九局的装备库，他虽然不是九局的骑士，但是九局的人都知道，西蒙可以调用九局的绝大部分资源，他直接调用了九局现有的污染源。

    恶灵一样怕魔能污染，只要给西蒙足够的污染，幽灵王他也有信心击败

    九局的污染并不多，就两个中型，五个小型。

    这还不够，他直奔机械科学院，调用了两个大型污染源和五个中型污染源。

    手握十三个污染源，西蒙心里算是有了底气。

    两个小时过后，整个佛萨城进入了一级戒备状态，军队也出动了，配合骑警，骑士在佛萨城中巡逻。

    不明所以的市民们被这种情况下了一跳，人心惶惶起来，都在猜测发生了什么。

    到了夜晚，西蒙开始了搜寻，首先从外城区开始，希望能将对方找出来。

    而在西蒙搜寻的时候，默克多家族庄园附近的漆黑小巷中，一道黑影从黑暗中浮现出来，望着默克多家族。

    “我的立体魇鬼法阵居然被破了？佛萨城的骑士有点东西。”

