    “很好，缴械成功。”

    王澈手掌运气真武雷劲，身若幻影般，朝着那只阎魂王欺身而上。

    没错，缴械！

    是王澈发动的第一波攻击。

    要打败这只经验丰富的阎魂王。

    首先要做的，就是暂时将它的武器给缴械了。

    它这武器，王澈想都不用想，肯定有很强。

    而且必定有强大的魂技，先把武器给暂时卸了。

    阎魂王的实力，就绝对要下降很多！

    阎魂王此时有点懵。

    首先是那一发虫音。

    什么鬼？

    一只毛虫能发出这么恐怖的声音？

    连它都被震慑住了？

    然后。

    它感觉自己被算计了。

    被一个学生算计了！

    那两只魂宠只是在做假动作而已！

    现在好了，长枪和钩锁都没？

    阎魂王很愤怒，这才刚开始，自己就被算计了？

    以自己丰富的经验，竟然还会被一个学生算计？

    失去武器，对它的实力有不小的削弱！

    阎魂王大吼一声，震慑的状态立刻被驱除。

    它的魂力修为和精神力终究是大太强了！

    可就在这时，那个人类学生去像是苍蝇一样，贴了过来！

    更让阎魂王感到烦躁的是，自己的所有攻击，好像对方都能猜到。

    明明就是旁边，怎么打也打不着。

    它怒了。

    没过一会，它就感觉体内有一股奇特的雷电，隐藏在身躯中。

    仿佛随时都会爆炸。

    阎魂王感觉到了不妙。

    它立刻施展幽能魔铠，开始抵御这股雷电。

    可让阎魂王惊惧的是，幽能魔铠仿佛不能抵挡这股奇特的雷电。

    这种雷电，仿佛能穿透能量铠甲，钻进自己身体中。

    真武雷劲，是一种劲力，最不怕的就是任何铠甲。

    这种劲力，能穿透能量铠甲，直接对身体造成伤害。

    只有依靠自身强大的修为，才能够抵御。

    阎魂王感觉这么下去，它甚至有可能会输。

    于是，它黑影骤然变化，背后伸出六只黑色影爪，撕裂空气朝着王澈袭去。

    多重影爪，凝聚出能撕裂空气的幽冥利爪，以精神力控制能远近攻击敌人，灵活多变，能对魂宠的精神和身体同时造成不小的伤害。

    这是幽冥系魂宠的核心千年魂技。

    威力很强，能近战也能远程。

    六只影爪，从阎魂王背后飞了出去，四只爪向王澈。

    另外两只爪则攻击重新施展组合魂技的绿毛虫和磁力剑。

    王澈知道这四只影爪不好对付，一旦被攻击中。

    自己会受到很严重的创伤。

    就在这时，王澈手掌忽然泛起一阵绿色的微光。

    魂技，生命之手！

    这时候施展生命之手，自然不是为了恢复。

    王澈直接按在阎魂王的身上。

    刹那间。

    身体奇怪涌入能量，让阎魂王感觉到了几分舒适美妙…

    就是这短暂舒适和美妙，打乱了它施展的多重影爪的节奏。

    失去了阎魂王的控制，四只影爪眼看就要击中王澈，却轻而易举被王澈轻松闪避而过。

    阎魂王：“……”

    不对劲！

    刚才怎么回事儿？

    阎魂王此时有点小懵。

    另外两只影爪失去了阎魂王的控制，已经飞出去一段长度，直接歪歪扭扭，避过了绿毛虫和磁力剑。

    回过神来的阎魂王明白了。

    绝对不能让这个人类近身！

    作为一只幽冥系魂兽，这个想法，让它感到有些挫败和无奈。

    它，一个几乎不惧所有近战攻击的幽冥系魂宠。

    竟然不敢和一个人类近身！

    阎魂王立刻拉开了剧烈，不再和王澈缠斗。

    不得不说，它确实很聪明，一拉开距离。

    王澈无法施展真武雷劲，也拖延不了它了。

    但是这时候，时间也差不多了。

    绿毛虫和磁力剑的组合魂技，超级螺旋雷焰球也凝聚完成。

    经过在第三关危机关头领悟，又是绿毛虫的真龙一阶形态，此时的超级螺旋雷焰球威力可是恐怖无比的！

    绿毛虫一尾巴甩了过去。

    闪烁着雷霆织炎的球形能量，在高速的旋转中，让周围的气息变得极其暴乱。

    阎魂王似乎感觉到了，这招非常可怕。

    刚刚和王澈拉开距离，直接转身就跑，打算躲开。

    “哪里跑！”

    王澈见着那颗雷焰球飞过，知道阎魂王要是躲开，只要不承受爆炸中心的能量，那么这一招效果就很一般了。

    王澈见状，百炼魂力凝如丝线，手掌像是打太极一样，以百炼魂力凝成的丝线，将那颗高速旋转的雷焰球轻轻一扭，就朝着阎魂王的位置扭去。

    然后迅速向后撤退。

    阎魂王见着对准自己落下的雷焰球，愣了一下。

    沉默几秒，然后几闭上眼睛…

    轰隆！

    剧烈的爆炸海浪袭来，将王澈都给振飞出去。

    那球中的能量爆炸，属实有些夸张。

    尤其是这有宫殿，不算很大。

    狂乱的气流四处乱窜…

    绿毛虫和磁力剑这次学会了，释放后，就躲得远远的，看着王澈。

    王澈：“……”

    爆炸声息渐渐散去。

    王澈手持磁力剑，带着绿毛虫继续冲了过去。

    此时的阎魂王自然还没有完全失去战斗力，只是被这种强烈的能量爆炸，给震得灵魂有些混乱。

    加上身体中潜藏得真武雷劲爆发，一下子让它陷入了僵直的状态。

    两宠一人，噼里啪啦一阵疯狂攻击。

    打得绿毛虫和磁力剑，乃至王澈魂力都消耗得差不多时。

    阎魂王才勉强失去战斗…

    没办法，四千年的魂兽，血太厚了。

    幽冥系魂宠，又能抵抗很多的熟悉伤害，寻常常规性黄级又起不了作用。

    要不是绿毛虫现在处于特殊的真龙一阶形态，它的攻击可能完全对阎魂王造成不了什么伤害。

    打败阎魂王后，王澈喘着粗气。

    这一战，也算是没啥保留了。

    一只四千年的幽冥系魂兽，打得如此艰难。

    “还是太弱了…”

    王澈微微叹口气。

    心想以后进入大学学府后，得收集材料，着手炼制一些符箓，储备一些强大的魂技招式。

    或者炼制一些法器…以及比较特殊的丹药。

    利用元神武魂练一些比较厉害的武技，身法，改良一些强大的法术。

    武装自己。

    当然，这可能比较难。

    都需要材料，能用钱买到的还好。

    买不到的材料又必需要在各种魂土啊，幻境，遗迹中寻找…

    嗯…死循环了属于是。

    第五关打成这样，第六关王澈就不打算去尝试了。

    肯定比第五关还难。

    不能好高骛远。

    绿毛虫也恢复了原状，和磁力剑躺在一边，休息着。

    倒在地上的阎魂王，身上突然飞出一大堆精纯的灵魂能量。

    它已经至少有大半年，没有被打败过了。

    这大半年储蓄的灵魂能量，直接飞了出来。

    王澈眼前一亮，施放武魂，直接将这些灵魂能量都吸收过来。

    “养魂篇可以尝试进入第二层了。”

    王澈迅速吸收这些灵魂能量，运转太上养魂篇，开始修炼起来。

    经过这些时间的精神修炼，加上这次试炼的关卡。灵魂深处，已经有了密密麻麻的宛若萤火般的神识。

    伴随着阎魂王爆出的灵魂能量，被王澈迅速吸收。

    刹那间，这些萤火开始组合起来。

    光芒汇聚，最终形成一枚晶莹剔透的水珠，神识如珠。

    这是进入养魂篇第二层的标志。

    王澈只觉灵魂传来一阵阵清爽感，方才战斗的疲惫仿佛一扫而空。

    灵魂有种空前的强大感。

    睁开眼睛时，绿毛虫和磁力剑已经恢复了许多。

    尤其是绿毛虫，此时闭着眼睛，吸收了那些灵魂能能量，进入了自己梦境空间中。

    也不知道在做什么美梦。

    而磁力剑恢复后，就在宫殿四处乱翻着。

    “舒服。”

    养魂篇的第二层。

    这种修炼速度，放在修仙界短时间都很难达到。

    修仙界多险恶啊，你就算找到资源，都未必能活着使用。

    在宗门更是各种争斗，就算是天才也得时时面对各种算计阴谋…

    哪里像是这个世界，相对来说，如此和平，还有各种守护试炼，还有法律约束…

    王澈感觉在这种世界崛起，比修仙界要快太多了。

    不过第二层后，想要达到第三层，就很难了。

    搞不好大学几年都未必能进入第三层。

    王澈现在技能进入第二层，九珊根起了最大的作用。

    “滋滋滋！”

    这时，磁力剑突然飞到了王澈身边，然后指了指远处的王座。

    “哦？你发现了宝贝？”

    王澈惊讶道。

    好家伙，果然好奇心盛还是有好处的，喜欢到处乱翻乱看，指不定就能发现一些不好察觉到的宝贝。

    王澈走了过去，走到阎魂王的王座。

    不愧是三座宫殿中，最强大的一位阎魂王。

    看来击败后，果然是会掉落宝贝的。

    王澈走了过去，在王座一阵摸索，似乎摸到了什么，眼前顿时一亮：

    “灵石？”

    好东西！

    这东西，未必是灵魂幻境有的。

    王澈怀疑是人类放进去，当做奖励的。

    不然这东西，阎魂王又用不了。

    王澈正愁机械陨装没有充能，足足三块灵石。

    瞬间有种富了起来的感觉！

    “让我看看，还有没有。”

    王澈再一阵摸索，摸到了一枚圆滚滚的玩意儿。

    掏出来一看，是一枚黝黑，像是种子般的椭圆形颗粒。

    散发着令灵魂为之一荡的清香。

    “这应该是一种特殊的植物种子…而且，绝对是和灵魂能量有关系的…”

    王澈眼睛又亮了。

    如果说灵石在这初阶灵魂幻境中，只能算是紫色品质的宝贝。

    这枚种子，对王澈来说，绝对算是金色品质的材料了。

    要是落在其他人手里，可能只能卖掉。

    “以后将这东西种在万藏道宫的灵田中…不知道能长出什么东西来…就算随便是一种灵魂能量的药材，也值了。”

    王澈收了起来。

    收获颇丰。

    这一战值了。

    养魂篇不仅进入了第二层，自己还获得了三枚灵石，一颗蕴涵灵魂能量的作物种子。

    “您的第五关记录是十八分三十秒，已经刷新生死殿的记录。”

    王澈想了想，打算还是去第六关看看…

    就算不挑战，看一看具体是啥，然后在退出灵魂幻境，总行的吧？

    收拾好一些，将还在做梦的绿毛虫以及磁力剑，收入魂域空间中。

    王澈来到了第六关。

    首先的，是火焰。

    准确说，是一片火海！

    且，不是普通的火焰。

    是一种能灼烧精神灵魂的火焰！

    幽冥鬼火！

    这是幽冥系魂宠才能产生的特殊火焰，它不仅没有高温，反而温度还很低。

    在火海中，还漂浮着密密麻麻的幽冥系魂宠：幽火娃娃。

    及远处，甚至还能看到一只体型比较庞大神秘魂兽。

    那是鬼幽火娃娃的三阶段进化：幽焰灵偶。

    在那只幽焰灵偶的背后，隐约能看到什么在散发着光芒…

    第六关：幽焰海。

    也是所有初阶灵魂幻境的最终关卡。

    王澈看了几眼，没打算继续挑战，没打算继续挑战…掉头离开了。

    第一次的灵魂幻境试炼，暂时结束！

