    没错！

    他们这个时候跟不上了。

    东皇太一是闪现跟进的，这个时候他们两个人根本就没有跟进的可能，因为他们已经被人破了大招给牢牢的压制在那个防御塔之下。

    貂蝉倒是还好，虽然说第一时间用净化结束了控制，二技能跟了上来，但是这个时候东皇太一的大招也是已经结束了。

    最为重要的一点就是张良作为工具人，这一局出的是个肉装。

    所以刚刚的那个大招交出来，意义根本就并不是很大，张良根本就并没有掉多少的血量，这个时候他跟进来反倒是直接被林冉冉给按在了原地！

    没有人能够阻止张良的大招吗？

    有，橘右京！

    可是这个时候的橘右京和孙尚香才刚刚清理完发育路的兵线，赶过来显然是不可能了。

    所以看到貂蝉已经被张良给大到了的时候，杨凡和虞姬则是直接就开始不停输出了起来。

    直接将貂蝉秒杀！

    剩下的一个东皇太一根本就没有什么用处，无人去管他。

    刚刚落地的马超看到这一幕，也是直接就开着疾跑向后撤了。

    这个时候再不走，那么就走不掉了。

    中路二塔告破，东皇太一再次杨凡收下。

    “DoubleKill！”

    看着到手的双杀，杨凡也是笑了。

    因为这个时候他已经看到了五杀的希望。

    东皇太一已死，根本就没有任何的人可以限制的了他了。

    所以接下来就可以肆无忌惮的使用飞雷神了。

    而这个时候，对抗路的兵线也正好进入高地，两边同时压进。

    六班直接减员两人，这个时候可以说根本就没有可能再继续选择去分别回防了。

    原因也很简单，中路的火力实在是太猛了，上路也只不过有一个白起而已，孰轻孰重，他们也是看得很清楚。

    绝对不可能因小失大。

    只要中路这波守下来，那就可以了。

    上路的高地放了也罢，毕竟绝对不可能杀到水晶去的。

    但是中路这波如果说失守了的话，那么恐怕就没了。

    貂蝉和东皇太一都已经没了，这个时候马超也已经没有了疾跑。

    所以说现在也就还剩下孙尚香的一个净化没有交出来了。

    最能跑的一个马超都已经失去了他最大的依仗，那对面不就没了吗？

    在他看来，对面也就只不过是这个马超厉害一点罢了，其他的人对于他来说根本就没有任何的威胁。

    “这波直接上不用怂，我感觉可以五杀。”

    杨凡说完，也是不等受到减速效果的小兵慢慢前进了，这个时候直接就毫不犹豫的冲进了防御塔当中。

    大招镜像横向展开！

    直接就向着防御塔的攻击范围外走去……

    “我去！又来了！”

    看到这一幕刚刚交出了大招和闪现的王千羽也是感觉到了像是被死神给追着索命一样。

    因为他前面虽然说走的是对抗路，杨凡并没有怎么针对他，是他游走，支援的次数可是不少的。

    自然也是见识过貂蝉在中路的时候被支配的画面。

    所以他也是只能选择了向发育路的方向跑去，不能够跟他的那个镜像同一个方向逃跑，不然的话必死无疑！

    然而，哪怕是他横向跑路，那也根本就没有丝毫的卵用。

    大招直接换位，进入防御塔中，一技能就冲着马超的方向飞了过去，强化普攻，二技能，眼看着即将收下三杀，可是马超却是一枪直接就戳出了他的大招范围之外。

    差最后一点血量险而又险的跑掉了。

    看到这里，他也是直接就大招换位到了上路的位置。

    马超的一枪不仅仅只是跑掉了而已，伤害也是打了出来，但是橘子和孙尚香的伤害却是直接都给空掉了。

    而且最重要的一点就是，两个人走到了他的镜像攻击范围……

    换位回血，一二技能刷新，再次换位，一二一a直接带走还想要过来继续清兵的孙尚香。

    “TripleKill！”

    三连决胜的声音响起，杨凡再次换位，拉开了自身的身位，回避掉了橘子大招剩余的伤害，同时也是回复了一点自身的状态。

    仅仅凭借他一个人的伤害自然是不可能这么高的。

    对，不仅有廉颇在这里推好，而且张良的二技能还有虞姬也都是一直有在输出的。

    不然的话，哪怕他经济压制的再狠，也绝对不可能赶在那里打出这种效果。

    但是不管怎么说，现在也就只剩下了一个橘右京，残血的马超这个时候想都不用想，肯定是已经回泉水了。

    “别守了高地放了吧！”

    王千羽看到这一幕连忙喊道。

    因为他也是看见橘右京已经交出了所有的技能，这个时候再呆下去只能送四杀。

    而他的话音也刚落，杨凡的镜又再次换位了回来。

    “QuadraKill！”

    借助着虞姬的输出，杨凡换位过去直接一技能接一个平a就收下了橘右京人头，达到了四连超凡！

    是同时他自身也是被防御塔打成了残血。

    所以也是直接就大招再次换位到了上路。

    逃脱了中路高地防御塔的锁定。

    上中两路高地同时告破，一行人直逼水晶而去！

    能五杀吗？

    这是五班所有人的疑问。

    要知道，前一局他们被压制的要多惨有多惨，这个时候能够有一个翻盘的机会，而且还打的这么漂亮，要是能够再拿到一个五杀的话，那恐怕对方估计我已经没有要打第三局的欲望了。

    这个时候的六班也是已经闹成了一团。

    更是有人在说让王千羽这个时候不要再出去守了。

    因为被推掉了就算了，他一个人也根本就不可能防守的下来的。

    所以说，如果这个时候再出去，那不过就是送五杀罢了。

    一局游戏输也就输了，反正他们这一局已经赢了，如果说这个时候在去防守的话，不仅仅输了，而且还让对方给拿到了五杀的话，那就别提有多打脸了。

    但是王千羽根本就不为所动。

    因为无论是局面有多逆风也好，他从来就不会坐以待毙的选择去消极比赛。

    所以，补给好自身的状态之后，他又再次冲了出来打算背水一战！

    然而却是直接被杨凡给狠狠地给了一个大嘴巴子给打醒了。

    “PentaKill！”

    几秒钟后，看着己方的水晶定格在五连绝世的画面之上的时候，除了苏溪之外，所有的六班的人瞬间都是沉默了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

