    一簇阳光透过东宫地牢最上面的狭窄窗子，照在了密室男人的脸上。

    细小的灰尘在金色的光线里飞扬。

    男人浓密纤长的睫毛轻轻颤了一下。片刻之后，缓缓睁开。

    眼前的情景再熟悉不过，十来年里殷迟枫早已习以为常。

    他活动了一下僵硬的脖子。

    确认身体没什么异常、已经完全度过了此次毒发，他才垂着眸解开自己手腕脚腕上的链子。

    这玄铁链是他命人专门定制的，不论是多么大的蛮力都撼动不了分毫。反而因为起链接处巧妙的机关，力气越大越不容易挣脱。

    是以这玄铁链极其适合锁住毒发时毫无理智的殷迟枫。只是此刻刚刚恢复神智，浑身脱力，殷迟枫半眯着眼睛摆弄着锁扣，微颤的指尖半天没能将其打开。

    “啧。”

    殷迟枫有些不耐，欲要叫人。

    一抬头，沐浴在阳光下的视野不太适应密室里昏暗的地方，只隐约在墙角看到一团黑影。

    殷迟枫撑着胳膊挪了一下，从阳光下挪到暗处。

    这才看清那团黑影缩在矮榻上，披着白色的披风，整个人蜷缩在小小的披风里，只露出一颗小小的黑色后脑勺，像个馅淌出来的黑芝麻汤圆。

    铁链在地上摩擦的声音，似乎吵到了小汤圆。

    小汤圆蛄蛹了一下，翻了个身，露出一张清丽略有瑕疵……还顶着一个牙印的脸。

    殷迟枫：“……”

    ……牙印？

    “主子！”芹葙闻声推门而来，欣喜不已，连忙上前帮他将玄铁链打开。

    芹葙动作麻利，声音却压的极低，生怕吵醒不远处榻上的人：“这次多亏了楚小姐……您这次突然毒发，连虞公子都有些束手无策，小姐只一剂就让您脉象恢复平稳了，只是昏睡了两日。”

    殷迟枫有些惊讶。

    他的毒已经十多年了，从最开始的毒发时自己把自己关进满是死囚的地牢里发泄，到遇到了虞寂渊施针吃药缓解，他早就习惯了每个月必发作的噬神毒。或者说，在一次有一次的期待又失望中死心了。

    留下楚洛一命，也无非是因为成婚前楚凛的哀求，以及她的身份立场对自己毫无威胁，甚至还可以因为有这么个挡箭牌，免得其他人再给他塞各家太子妃细作。

    哪怕楚洛展现出来非同一般的天赋，让虞寂渊都说说不定她能解噬神的毒，但他也没多大的期望。

    然而没想到，竟只是嫁过来不到一个月，连虞寂渊都束手无策的东西，她有办法？

    殷迟枫神色复杂，眸中闪过一缕暗芒。

    “这次可把虞公子跟小姐给累坏了呢！”芹葙小声道。

    她眼睛里含着泪花，感慨又心疼道：“属下们都在应对四皇子等党派，一时间有些分身乏术，密室里基本只有楚小姐跟虞公子照顾您。小姐跟虞公子基本没怎么休息，直到两个时辰前确定了您此次毒发过去了，才彻底放心……虞公子还算身强体壮，亲自去煎药去了，一会儿就能送来。”

    “她脸怎么了？”殷迟枫解开了铁链站起身。

    芹葙眼神飘忽。

    “嗯？”

    “您咬的……”

    殷迟枫：“？？”

    芹葙小心瞄了自家主子一眼，犹豫了一下，还是没敢把主子发作的那天不光咬了小姐一口，还占了人家便宜的事说出来。

    好在只有她离得最近，当时情况紧急，只有她看到了。不过主子吃了人家豆腐，也不能白吃的吧……

    有的地方看了人家女子的脚都得必须娶了人家。

    主子这，虽然娶了，但是……总得负责吧？

    讲真，虽然楚洛是个庶女，但是楚洛可比她见过的所有千金贵女都要顺眼。

    让楚洛当他们的太子妃、女主人，也不是不行。

    殷迟枫不知此刻芹葙在心里已经把她未来的小主子的名字都娶好了。

    他走向楚洛，伸手从那圈牙印上抚过。

    好几日了牙印还没消，主要是殷迟枫那一口突兀且狠，有的地方还破了皮。虽然上了药，但是在那柔嫩的肌肤上，竟有几分可怜兮兮的感觉。

    殷迟枫“啧”了一声。

    弯腰抄起床上汤圆的腿弯，将人打横抱起来，转身出密室。

    芹葙：“！！！”

    哦豁，二胎名字也起好了！

    *

    楚洛这一觉睡得极久，睡到骨头都酥了。迷迷糊糊睁开眼睛，盯着头顶的团帐，一时不知今夕是何夕。

    暖暖的阳光透过纱帐照射在脸颊上，舒服的让人不想动弹。

    楚洛迷瞪地眨巴一下眼睛，眼皮子缓缓合上，竟是大有一种再来一觉的架势。

    “别睡了。”低沉的声音突然从脑袋斜上方响起，“都睡了一天一夜了。”

    陡然的声音吓了楚洛一跳，沉重的睡意瞬间消散了大半。

    “……太子殿下？”

    殷迟枫眼睑微垂地坐在她床边，一声不响地，也不知道盯了她有多久。

    瞌睡瞬间被吓醒了。

    楚洛打了个哈欠嘟囔：“……吓我一跳！”

    殷迟枫就坐在她的旁边，很近的距离，甚至隐约还能闻到他身上的冷香混着的药香。

    虽然身上衣着整齐、穿着外衣，但是紧张的崩了五日的弦突然放松，后知后觉地想起他刚发作的时候，扑倒自己不小心被吃了豆腐。

    作为医生跟患者的关系，当时病人发病，也不能计较什么。

    但是楚洛母胎单身……此刻他们离这么近，怎么都觉得不自在。

    楚洛默默挪了挪离殷迟枫远了些。撑着身子坐起来，这才发现她躺在东宫寝殿的床上。

    “虞寂渊说，你开的方子让孤一剂而愈。”

    她再次打了个哈欠：“嗨，什么一剂而愈，‘愈’是远远没达到，顶多就是给你毒素压制了下来了，治标不治本。”

    殷迟枫垂眸看她，“你用药很准。”

    “噗。”楚洛乐了，“不准不行啊。全是剧毒之物，一个不准可就没命了。”

    “你学医了多久？”

    楚洛下意识想答十六七年了吧，她可是在小的时候，别人家的孩子还在背悯农咏鹅，她就跟着爷爷背药材了。

    可随即想到这具身体才十五岁。

    “……六七年。”毕竟原主不可能有她那条件，自小就能学医。

    “六七年……”殷迟枫似是自言自语，“虞寂渊学了快二十年了。”

    “有没有吃的，我快饿死了，吃完了再洗个澡。”楚洛揉着眼睛下床找鞋。

    她五天呆在密室里，身上都快馊了，也不知道殷迟枫怎么还能让她睡她的床。

    却听身旁的男人道：“虞寂渊的本事，虽然没有出师超过他的父亲，在整个大殷也基本上是数一数二的。不知太子妃师从哪位国医圣手，短短几年便如此登峰造极？”

    楚洛蓦地抬头对上他的眼睛。

    殷迟枫是个极聪明的人，楚洛不愿多言她的“师父”，殷迟枫也就聪明的不问。

    此刻骤然又开始好奇乃至刨根问底……

    呵。

    她的笑容冷了下去。

    “太子殿下怀疑我？”

