    果然不出朱由校的预料，反对的声音很快就在朝堂上响起。

    通政参议吴殿邦走出列队，对皇帝作揖行礼后便大呼道：

    “陛下，万万不可起复李三才，臣誓死反对！”

    “李三才昔日任职期间，滥用职权，以朝廷的名义为自己谋私，实乃欺世盗名的大奸贼！”

    “万历四十二年，御史刘光复就曾举报揭露过此奸贼那不为人知的一面，此贼居然敢盗用皇木二十二万根私建府邸，简直是胆大包天！”

    “贪污的金银更是不计其数，收受的贿赂连账册都要记不下了！”

    “在他担任漕运总督期间，南京六部的官员就多次上疏弹劾于他，贪腐成性，致使漕运混乱无比，百姓负担几倍增加！”

    “在他为官之时，与原吏部尚书于玉立狼狈为奸，私下结党，左右朝廷对各地各级官员的任命以及升迁，致使朝政黑暗腐败！”

    “但由于其在朝中势力庞大，根基深厚，不少官员都上疏为其辩解，以保全的官职性命！”

    “当年神宗皇帝病重，对于朝政之事无力细问，因此而被此贼蒙混过关，逃过一劫！”

    “想不到时至今日，居然还有大臣来举荐，意图使他官复原职，实乃奸贼余党，罪无可恕，还请陛下立刻诛杀之！”

    吴殿邦的官职虽然不大，但是勇气却是不小，直接掏出了万历年间旧事来说，而且话语极重，根本不给自己留退路。

    刚刚举荐李三才的那些官员，现在更是气的不行。

    御史刘廷宣当即反驳，说吴殿邦造谣诽谤，污蔑朝中大臣。

    吴殿邦哪里客气，当即就用言语人身攻击了起来，说刘廷宣真不愧为奸贼走狗。

    二人就在朝堂之上你一嘴我一句的互相喷了起来，一个坚定的支持拥护李三才，一个要置李三才于死地，可以说谁也不让谁。

    而从始至终，内阁六部的几位主官，保皇派的主要官员，一个都没有发过声，与皇帝一样，坐看好戏。

    而这正是朱由校想要看到的，朝堂上就应该是这样的，只要他们不能形成一个团结的集体，他这个皇帝的权威才能无限扩大。

    两人互喷了半天，双方气势不但没有减弱，反而愈演愈烈了，下面的文官都微微抬头看向龙陛御座之上的皇帝。

    朱由校见火候已到，当即怒斥一声道：

    “够了，身为堂堂的朝廷官员，居然敢在朝堂上当着朕的面选，犹如一个泼妇般的骂街，成何体统？”

    “将此二人带下去，各自廷杖四十，并罚俸一年，以示惩戒！”

    朱由校说完便用眼神暗示了一下王朝辅，王朝辅心领神会，立刻提着嗓子道：

    “还愣着干什么，还不快把他们两个拖下去好好打！”

    说完便看向正在准备执行皇帝谕令的杨寰，甩了一下手中的佛尘。

    杨寰一知半解，但又不敢直接问，只得先将两人带了下去。

    惨叫声很快又响彻了皇极殿，没过多久，杨寰就再次进殿禀奏，由于刘廷宣的身子骨弱，才打了三十多板就撑不住了。

    而吴殿邦却是挨完了四十板子，已经抬到太医院去进行救治了。

    两次廷仗死了两个人，这让朝臣们不寒而栗，实在是有点可怕。

    这也是朱由校有意为之，现在的皇城之内，有一条不成文的潜规则。

    只要皇帝下令打板子的，基本上都是默认直接打死，除非有交代或是提醒，就比如现在这般。

    他的那个眼神，就是让王朝辅告诉杨寰，打死一个留一个，而打死哪一个，杨寰自然是知道的。

    大臣们不敢再发声了，朱由校的目的达成了。

    随即他便说道：

    “朕年纪尚小，对往年之事都不甚了解，没想到这个李三才的争议居然这么大，完全是两个极端啊。”

    “你们说他是忠心良臣，清流大儒，又说是欺世盗名，徒有虚名的大奸贼，朕都不知道相信哪个了！”

    “不过此事既然神宗爷爷已经处理过，朕还是比较相信刘廷宣所说的！”

    “但朕相信也不顶用啊，必须得让官员们，天下人相信才行！”

    “朕以为，最好的办法就是再行调查一遍，查清楚李三才的那些罪名是否属实，核对好李三才的功绩，看看到底谁说的是真的，你们觉得如何啊！”

    我们觉得如何？我们说不需要，没必要如何？

    这是刚刚发声举荐支持过李三才的那些官员们的心声。

    见他们半天无声，朱由校当即拍板决定，以都察院、大理寺、刑部，三司共同调查李三才。

    并将他往年所有的案底全部翻出来。

    只要是被举报过的，被弹劾过的那些罪名，桩桩件件俱要查清核实。

    三个部门的主官立刻应承了下来，不带一丝犹豫的。

    遭此变故，官员们也不在举荐漕运总督的人选了，因为变数太大，说不定就有人跳出来唱反调。

    见他们都开始装傻装愣，朱由校心里也是极为舒服的，能让这些嘴炮的，只有死亡的恐惧。

    而此时的他，心中也拟定了一个人选，杨嗣昌，以兵部右侍郎之职，总督漕运，巡抚中都凤阳！

    杨嗣昌这个人，功利心非常的大，虽然他是有一点自私，但这东西只要是人都有的，或多或少而已。

    像这种本身具备一定才能，又想建功立业，成就一番功名的人，只要用好了，那绝对是利器啊。

    当皇帝说出杨嗣昌的名字的时，满朝官员都震惊了，他们心里都只有一个想法，那就是此人得皇帝宠信重用啊。

    杨嗣昌本人，更是难以置信，皇帝居然要派他去总督漕运、巡抚凤阳？

    杨嗣昌当即走出列队，跪在地上连连回绝，说是有更好的人选之类的话语。

    “朕知道，杨嗣昌的资历是浅了一些，不过能力的大小，和资历从来都是毫无关系的！”

    “朕说了，只要你们让朕能够看到你们的能力，看到你们突出特长，朕一样会好好用你的！”

    说完便盯着杨嗣昌说道：

    “你也要对自己有信心，把漕运给朕管好了，莫要辜负了朕的信重！”

