    在与卫庄一战之后，叶尘对于独孤九剑的掌控也有了进一步的提升，这门绝技比起之前的玉箫剑法明显要强了不少，不仅剑招精妙绝伦，其中所蕴含的意境同样非同一般。

    不知不觉间，天色暗了下来，叶尘也没打算在紫兰轩过夜，趁着天边还残留着些日光，回到了客栈之中。

    推开房门进入屋子里，随后便是微微一愣。

    他记得很清楚，原本屋子里面是有些凌乱的，因为自己喜欢随手摆放东西，只有感觉碍眼的时候才会收拾一下。

    而现在整个房间里，却是干干净净一尘不染，而且各种物品也摆放的整整齐齐，没有一丝的杂乱，简直比刚住进来的时候还要整洁。

    这绝对是有人特意收拾过的。

    “难道是雪儿？”他的心中这般想到。

    这时，卧房之内传来轻微的响动，叶尘微微挑眉，随后便走了过去。

    随后便看到一道美丽的身影正弯着腰为自己整理着床铺。

    看到这一幕，叶尘面露讶然之色，方才想的不错，却是有人为自己整理房间，但从背影上看，这人却并非雪女，而是刚刚被自己俘虏回来的焰灵姬。

    听到脚步声，焰灵姬转头看向前者，神色平静了许多，不惊不怒。

    “这是怎么回事，难道你还有打扫卫生的癖好？”

    叶尘开口问道。

    焰灵姬闻言不由的白了他一眼，轻哼了一声，随后转过身子自其身旁走过，离开了房间。

    看着其离开，叶尘微微蹙眉，对方的这番操作让他有些摸不着头脑。

    如果焰灵姬为了重获自由之身想要讨好自己，那么绝对不会是这般傲娇的姿态，而是会更加谦卑一些。

    “莫非她因恨生爱，喜欢上我了？”

    叶尘心中颇为自恋的想到。

    就在这时，又一道美丽的身影从门外款款而来，正是雪女。

    雪女走到前者身旁，轻笑道：“如何，对她的表现可还算满意？”

    听到这话，叶尘也是反应了过来，开口道：“是你的手段？”

    雪女回道：“如今她吃的用的可都是我们在负责，总不能白花钱吧？刚好现在还缺个使唤的侍女，就让她顶一下吧，也算是物尽其用了。”

    “怪不得我一进门便看到她在整理床铺。”

    叶尘说了一句。

    雪女道：“身为侍女，只会打扫屋子可还不够。无论是铺床叠被端茶倒水，还是抚琴弄乐察言观色都是不能少的。我看她应该有着舞艺的底子，这方面也可以多调教一下。”

    叶尘闻言笑道：“这个女人可是个倔脾气，想让她做这些活，恐怕不容易。”

    “这个我自由办法，阿尘只要等着瞧便好了。”

    说着话，雪女精致的容颜上浮现一抹笑容。

    叶尘也是不禁莞尔一笑，既然对方有这样的想法，那就随她去吧，反正也不是什么大不了的事。

    随后像是想到了什么，说道：“雪儿，我估计要在韩国待一段时间，一直住在客栈不太方便。不如找个地方，建一座宅子。”

    雪女闻言点了点头：“是该如此，你可有中意的地方？”

    “紫兰轩对面有块地不错，虽然面积不是很大，但位置却是颇佳，可以作为安身之处。。”

    叶尘回道。

    雪女闻言道：“那块地是不错，但恐怕不好拿下来啊。”

    作为国都中心地段的土地，不少人都在打主意，没有关系门路的即便有钱也未必办的下来。

    叶尘笑了笑，从怀中拿出了一张帛书，开口道：“你看看这是什么？”

    雪女将其接过打量了一下，神色一动，说道：“地契？没想到你已经将事情办好了。”

    “不是我，这件事是韩非让人办的，说是还之前欠我的钱。”

    虽然韩非并没有多少实权，但毕竟是韩国公子，手中还是有点人脉的。

    雪女将地契收起，随后道：“拿到地之后就好办了，接下来只要请工匠过来设计建造便可以了。”

    叶尘说道：“这座宅子我想自己设计一下。”

    雪女问道：“你是儒家之人，竟然还会墨家的本事？”

    “自己住的地方，总要亲手设计才有意思。不然直接买下一个院子就成，何必费这些功夫？”

    叶尘说道。

    雪女也没反对：“只要你不嫌麻烦就行。”

    叶尘轻笑着点了点头，此时他的心中已经有了大致的想法，自己要打造出一座不太一样的房子……

    秦国，不仅是七国之中最强大的国家，更是百家中诸多势力争相交汇之处，不知有多少强者暗中蛰伏。

    阴阳家，罗生堂禁地。

    一名年轻女子站在大殿之中，其身着浅蓝色衣袍，背后有着月状纹路装饰。有着奇异暗纹的深蓝领口，搭配腰间紫蓝与深蓝相间腰封，显得庄重而又神秘。

    浅紫色长发盘发，两侧各垂下一缕发束，纱巾遮挡于双眸之前，看不清其眼中的神态。

    青丝之上穿插着长长的天蓝色水晶发簪，以银色枝叶雕花及银珠点缀。海蓝色广袖长裙曳地，更为其增添了几分华贵气息。

    一身气质清冷淡然，给人一种不可侵犯的感觉。

    不过此时站在殿中的她却是微微垂首，显得颇为恭敬。

    “如何了？”

    一道富有磁性而又略显沧桑的声音不知从何处响起。

    前者回道：“禀东皇阁下，数月之前燕国太子丹被废。东君与儒家荀子之徒，一同离开了燕国，之后去了赵国边境，如今正在韩国都城新郑。”

    “儒家……”

    话音落下，大殿高台之上，一道身影缓缓浮现。

    这身影笼罩在一袭奇特的黑袍之下，看不到容貌与身姿，但即便只是站在那里，也散发出一种神圣而不可琢磨的气息，如同面对深渊。

    一只包裹着的手掌从黑袍之下探出，随意的挥动了一下。

    紧接着，一片奇异的光芒凭空闪烁，随后凝聚为了一幅玄妙而晦涩的星图，悬于半空缓缓转动，其中仿佛蕴含着无数奥秘。

    几息之后，其手中收回，星图也是瞬间化作光点消散不见。

    随后，悠悠之声再次从黑袍之下传出：“天机有变……”

