    人族生死，敖龙神并不关心，让他生气的是，可是人族如此干脆利索的失败，这是敖龙神最生气的事情。

    人族、妖族实力雄厚，随着鲛人和羽人的覆灭，龙人夹在两族的夹缝之中，度日如年，极为难受。不论是人族还是妖族，覆灭龙人，不过在覆手之间而已。

    当初东海之濒，他卑躬屈膝，忍辱负重，才和嬴玄和谈，才让嬴玄暂时抛下龙族，专心对付妖族。

    可是敖龙神也清楚，人族、妖族，皆有霸世之心，无论人族大胜妖族，还是妖族大胜人族，下一个倒霉一定是龙族。

    所以他定下计谋，在两族相争之时，连弱抗强，让两族的实力不相上下，将战争在北方无休止的继续下去，直到两族没落，那么龙人也将迎来崛起的机会。

    两族大战，对于龙族来说，是一趟浑水，而且是龙族不得不趟的浑水，可是即便如此，敖龙神也没想大战之初，就趟入这滩浑水之中。

    人族、妖族各有优劣，可是总体而言，可以说是势均力敌，敖龙神始终认为，两族大战的胜负天平始终是平衡的，不经历漫长的时间，是无法分出胜负的。

    所以大战之初，龙人只需要隔岸观火，坐看两族厮杀，正所谓鹬蚌相争，渔人得利，这就是敖龙神的如意算盘之一。

    等到战争进入后期，两族必然元气大伤，那个时候，龙族便可以趁机入场，搅乱风云，最终将天下霸权，稳稳拿在手中。

    可是他万万没有想到，如此关键的时候，人族居然自己掉链子，什么军中神话，什么无败传说，都他妈是骗人的啊！

    敖龙神欲哭无泪，此刻人族已经溃败在即，龙人若不出手，妖族攻入九州之后，东海龙人，也要覆灭在妖族的爪牙之下。

    可是龙人出手，固然可以让人族稳住局势，可是站在才刚刚大战，战事正是最激烈的时候，龙人一旦参战，生死之数，都难以预料，更不要说左右两族战局变化了。

    虽然敖龙神的计划依旧不变，可是其中的差距，可谓是天差地别啊！

    龙人从操控一切的幕后黑手，一下子就成了为生存死战的可怜人，这让敖龙神不由恨的咬牙切齿。

    “不过如此一来，人族势必要和报团算暖，抵抗妖族，不得不尊重龙人，天下便成三分鼎立之势，龙人也可以拥有这乱世的话语权。”敖龙神心中如此安慰自己。

    “所有龙人听令，人族乃我族盟友，一荣俱荣，一损俱损，今人族为妖族所欺，我龙族当于人族同仇敌忾，共伐妖族！”

    敖龙神不再掩饰气息，半步万古巨头的气息从飞云山升起，立刻吸引了所有两族强者得目光。

    “好强大的气息，这是半步万古巨头境界！”

    一尊妖族古皇震惊不已，半步万古巨头境界，虽然不是当时巨头，但是也算半个巨头啊！

    如今当世巨头强者，皆在天界，人间出现半步万古巨头强者，那就是无敌的存在啊！

    “也不知道，是敌是友啊！”

    一尊妖族巨擎强者凝重说道，全身神经紧绷，已经做好了随时出手的准备。

    人族刚刚失势，便有半步万古强者出现，这尊强者，极为可能是敌非友啊！

    就在两族强者惊疑不定的时候，天空之中，云卷云舒，一道道身影自飞云山飞出，最终盘旋在两族战场之上。

    “龙人，他们居然敢插手我族的事情，不自量力！”

    看清来人的模样，妖族巨擎不由骄傲起来，龙族虽然是大族，可是个妖族相比，就是一个蹒跚学步的孩童，不值得妖族重视。

    “敖龙神这个老狐狸，疯了不成，居然和人族同乘一条破船，同我妖族为帝。”

    有妖族强者说道：“既然龙族找死，我族便成全龙族，省的我族灭杀人族一个后，还要征伐东海之地。”

    “不，这真是敖龙神的聪明之处，我族若是覆灭人族，龙人也要覆灭。”

    凰九幽说道：“既然都要覆灭，不如和人族联手，共同抗衡我族，求一条生路！”

    就在两族强者议论之时，敖龙神已经自天边而来，步步踏在虚空之中，如履平地，一派强者风范。

    “诸位，人族、妖族乃是当世霸诸，两族大战，生灵涂炭，造成的后果，本尊实在不敢想象啊！”

    敖龙神摇头晃脑的说道：“依我看，两族化干戈为玉帛，才是最好的选择啊！”

    别看敖龙神在飞云山说的大义凛然，可是真的面对妖族之时，他心中也没有底，不到万不得已，敖龙神实在不愿意和妖族交战啊！

    “敖龙神，不再你的东海待着，跑到北方妖土来做和事佬，你觉得你够资格吗？”

    一族妖族强者冷声说道：“敖龙神，你觉得你有面子，让我族放弃击溃妖族，夺取天地霸权的机会吗？”

    和龙族不同，妖族和人族想要独霸天地之间的野心，从来没有掩饰过。

    听到妖族强者得冷笑之声，敖龙神也脸色难看，一声冷哼，强大的牵制爆发开来，强大的威压施加在妖族强者身上，让那妖族强者压力大增，一下子就跪倒在地上。

    “我敖龙神的面子不够，那不知道半步万古巨头的面子够不够啊！”

    身为半古万古巨头，敖龙神不敢自称巨头之下无敌手，可是也无惧任何人，半古万古巨头的力量，这就是他敖龙神的底气。

    “敖龙神，什么时候，龙族成了人族盟友呢？”

    凰九幽身边的看着走了出来，说话之时隐隐有凤鸣之声，他的气息铺展开来，竟然也是一尊半步万古巨头强者。

    看着眼前的老者，敖龙神的脸色也凝重起来。

    “凤皇，你也还活着啊！”

    凤皇，和敖龙神是同一时代的人物，那个时候，龙族和凤凰族虽然没落，可还是天地霸族，在哪个时代，敖龙神也惊艳绝才，艳压无数俊才，可是即便如此，敖龙神也有始终无法击败的敌人，那就是凤皇。

    两人明争暗斗无数次，始终互有胜负，可是等到两人踏入巨擎境界之后，敖龙神九战全输，凤皇俨然成了敖龙神的心魔。

    如今再次相遇，敖龙神却是自信起来，同为半步万古巨头境界强者，身负海皇祭坛，随时可以调用大海潮汐之力，他自信可以击败凤皇，因此说话之时，底气很足啊！

