    下一刻，那一位海军剩下的声音彻底被卡死在了喉咙之中，其余目光偷偷地朝着荧投去的海军们动作也是纷纷为之一僵，眼睛发直，难以置信地看着眼前的场景。

    只见荧那白嫩无比的小手往着杠铃的边缘位置，然后那对于这些一身肌肉的海军而言无比沉重，能够不断地锤炼体魄的杠铃就像一颗大葱似的被拿了起来。

    甚至于……荧那手掌摇了摇，那重量无比夸张的杠铃还跟着甩了起来。

    “根本就不重啊……”

    荧低声地嘟囔了一句，大大的眼睛里写满了小小的疑惑，然后朝着面前已经彻底僵住的肌肉海军们奶声奶气地问道。

    “所以，各位大叔刚刚是在玩过家家吗”

    过……过家家？？？

    “砰……”

    一位满是肌肉的海军膝盖一软，在杠铃的重压之下无力地跪倒在地，痛苦地捶打着地面，喃喃地着。

    “我……我竟然连一个六岁的小女孩都不如……我到底在干什么？”

    “我这十余年来不断地锤炼体魄，原来只是个笑话吗？这样的我竟然还妄想维护正义？”

    “不……不可能，嚯~嚯~嚯~~~”

    一连串被玩坏似的沙哑笑声从那一位海军的喉咙发出，甚至眼角处还不断地有着眼泪溢出。

    而其余的海军虽然没有这么夸张的程度，但那黯然的脸色上写满了自闭，只觉得提在手中的杠铃越发的沉重之余，也是越发的讽刺。

    荧察觉到气氛的变化，不解地朝着喘着气靠过来的空问道。“诶？他们怎么了？”

    顿了顿，还不等空考虑如何解释，荧就似乎反应了过来，说道。

    “我明白了，他们应该也是跟空一样吧，从小就体弱多病，所以不适合运动吧……”

    “啧，真可怜~”

    最后荧那带着一丝怜悯的奶声奶气传入这些海军们的耳中，就仿佛是最后一击彻底击溃了他们的自尊心。

    竟……竟然被一个小女孩给鄙视了……

    原来，我们这一身肌肉的……是不适合运动吗？

    呜呜呜……

    等空连忙拉着荧逃离现场，避免对这些海军们制造三次伤害之后，临时离开去上了个厕所回来的长官蓦然发现场面……有些不太对劲。

    过往那些勇猛彪悍，崇尚肌肉力量，时刻都在锻炼着体魄以维护正义的部下们。

    此时要么在蹲在地上呆滞地画着圈圈；要么则是相互拥抱着痛哭；要么就是瘫软在地上，脸色苍白得仿佛所有的精力都被榨干了似的……

    ？？？

    长官。

    ……

    一时间，偌大的马林梵多，在好奇心十足且相对缺乏常识的荧所过之处，几乎是引发了一片又一片的混乱。

    而……深知空与荧背景的海军们，要么是敢怒不敢言，要么则是陷入了彻底的自闭之中……

    这也是导致因“七武海会议”顺利结束，正聚在战国办公室喝茶闲聊进行短暂偷懒的海军高层们，丝毫不知道小半个马林梵多已经陷入了混乱当中。

    “接下来的大海……大概能够平静一些日子了吧？”战国元帅脸上难得浮现了些许惬意的神色说道。

    “嗦~”喝茶的鹤中将。

    “咔擦咔擦……”吃着仙贝的卡普中将。

    “啪啪啪……”修剪指甲的波鲁萨利诺大将。

    “呼噜~~”库赞大将。

    战国元帅见状，也不像往日那样呵斥着这些偷懒似的的行为，而也是一把靠在椅子上，目光一挪，看向窗外在空中不断盘旋着的大量海鸥，喃喃地说着。

    “代表着正义的马林梵多，一定会永远屹立在大海之上……”

    不过……今天盘旋在空中的海鸥怎么好像特别多？

    战国元帅大脑之中闪过一丝疑惑，但却也没有去深究这种看似再稀松平常不过的小事。

    ……

    与此同时，荧正嘟着嘴巴，不满地冲着天空上的那些海鸥喊着。

    “喂，你们这些笨蛋给下来啊，我还不会飞……”

    “可恶啊，下来一起玩啊，白鸟们。”

    “我保证不会烤了你们，快下来……”

    看着荧那一副既恼怒又可爱的表情，空则是无奈地提醒道。“荧，那不叫白鸟，正确的名字是海鸥。”

    “海鸥？难怪这么欠殴打，哼……”

    荧跺了跺小脚脚，不甘地说道。”都怪父亲大人不许我用‘霸王色霸气’，不然怎么会有动物不愿意和我一起玩？“

    空耐心地解释道。“荧，以前的那些动物见到你不跑，并非是愿意，而是它们受到了‘霸王色霸气’的威慑，所以不敢动弹而已。”

    “不一样吗？”荧反问道。

    “一样吗？”空也有些不解了起来。

    “哼！”

    荧一嘟嘴巴，奶声奶气地说道。

    “它们之所以在‘霸王色霸气’的威慑之下不敢动弹，不就等于是臣服了吗？既然臣服了，那自然就代表是愿意啊。”

    “呃……”空的嘴角微微抽搐了一下，一时间竟然不知道该怎么反驳。

    而荧对于海鸥的兴趣来得快，去得也快，还没片刻的功夫，荧看向另一个方向的眼睛就微微亮了起来。

    “是那个阿姨！”

    嗯？阿姨？

    听着荧的声音，空也跟着扭头朝着那个方向看了过去，一个有些熟悉的身影映入眼帘之中。

    是那个人，之前在军港上跟着爷爷迎接父亲大人返回马林梵多的海军中将“桃兔”祗园。

    “走，空，那个阿姨是个好人，我们去打个招呼。”

    随即，荧就匆匆地拉着空，朝着不远处正在海军学校训练场上讲解着剑道的祗园中将飞奔了过去。

    而作为海军之中屈指可数的大剑豪，祗园中将今日受邀前来为海军学校最新一代的学生们讲解着剑道。

    “什么是剑道？”

    英气与妩媚共存的祗园目光锐利地一扫而过，开口说着。

    “这个问题，我没办法直接回答你们，除非达到能够俯视之下一览剑道全貌的高度，否则这是个永远没有标准答案的问题。”

    “我今天之所以来到这里，并非是想要对着你们进行啰嗦一些没用的理论知识。”

    “想要拥有着能够维护正义的力量有许多种方式，剑道则是其中的一种方式，所以我想做的是让你们见识一下剑道的风景……”

