    “不……不可能！！！你究竟干了什么？！！！”

    林怀恩有些疲惫地看着空中的《银色女皇》，突然笑了。

    他没想到，自己随便喊一嗓子，居然真的有效果。

    他不过是将蓝染告诉他的事情，姑且一试。

    他不过是想到，既然蓝染告诉自己开拓者的事情是真的，那么她可以影响宿体意识的事，说不定也是真的。

    毕竟，森妍不会反抗，所以才如此钟情她的这件事，也是《银色女皇》亲口承认的。

    然后，果然就如他所想的那样，谁都不知道这个毅然决然，背负着双层贷款，也要把自己变成精灵族的女人到底在想什么。

    “但是，即便不知道你在想什么，只要知道你是同类……”

    “那就够了！”

    林怀恩不了解他人，他只了解自己。

    以及和自己一样的“同类”。

    《银色女皇》的透明身体里，灰发的精灵女子，没有睁开眼睛。

    但是大滴大滴的泪水，却从她的眼眶里不断低落。

    这些泪水都翻着银色的光泽，仿佛是《银色女皇》体内的某种能量。

    而森妍每流出一滴泪水，《银色女皇》都要在空中痛苦地哀嚎一声，直到彻底从空中摔落下来！

    “快！快来救我！”

    《银色女皇》大声呼唤着自己的食蝉蚁从属，林怀恩甚至看到了一些浑身银光的囚魂蚁个体——

    不！现在应该叫它们《降魂者》了！

    “果然，虽然不知道什么理由，但《银色女皇》应该刚刚成为异常体没多久，甚至连一个完全体的从属都没有，不然也不会拖延邵警官他们那么长时间了——”

    林怀恩一边思考着，一边挥舞起了手中的灰青之怒。

    【咒返】！

    发动了技能。

    即便已经不是第一次发动“咒返”技能，林怀恩仍旧惊艳于这个技能的声势宏大。

    压根不像只需要消耗5点咒怨力的初级技能。

    从灰青之怒上腾起的红色闪电发出噼啪的电流声，锁上了林怀恩的身体，在近乎电击的麻痹痛苦中，林怀恩感觉自己的身体，已经和灰青之怒连成了一体。

    灰青之怒上的红色电弧笼罩着他，就仿佛像是雷神下凡，然而这红色闪电里充斥着的却不是蓝色的电荷，而是纯黑的诅咒。

    隐藏在的林怀恩身体内【伤痛之痕】被抽取出来，化为红色闪电的养料，也在让他的身体变得愈发地痛苦与沉重。

    “但是……这就是【诅咒之返】……我所承担的一切，你也来原样分担一下吧！”

    林怀恩用力将灰青之怒刺入《银色女皇》的胸膛。

    “这……不……可……能！”

    在咒返刺入《银色女皇》胸膛的一瞬间，林怀恩觉得自己的胸口也被击穿了，一股银色的光环从《银色女皇》的身上挤压出来，连接到林怀恩身上。

    而这道光环还不断蔓延，顺着接近林怀恩的食蝉蚁士兵，传递了出去。

    “快……放……开……我……不……然……就……一……起……死！”

    红色的闪电笼罩着林怀恩与大厅里的所有食蝉蚁，而这道闪电随着银色光环的扩散，还在连接上更多的食蝉蚁。

    然而林怀恩却有些狰狞地笑着——

    “既然你想一起死的话，我陪你啊！”

    他从怀中取出可可一直用来附身的狼牙，将攥在手里。

    因为一直有可可附身的魔力侵染，所以这枚狼牙还像它刚掉下时那样晶莹剔透——

    甚至隐隐能够感到，一股浓厚的黑雾正在其中汹涌地酝酿！

    “不……！”

    林怀恩看到《银色女皇》惊恐地睁大了眼睛，但是她银色的甲壳已经在红色闪电的作用下发出焦糊的臭味，所以再也没有余力，去阻止林怀恩的动作。

    眼睁睁地看着他，将狼牙对准自己的胸膛，用力拍了下去。

    当可可的狼牙，刺入身体的一瞬间。

    林怀恩感觉自己的头皮都燃烧了起来。

    他长大了嘴巴，“火焰”从他的五脏六腑喷射出来，而《银色女皇》的嘶鸣声则更加恐怖。

    红色的闪电连成了一片，击穿了整个王座之间，随着《银色女皇》的心灵链接不断扩散出去。

    直至将整个核心房间，都化作了红色闪电的海洋！

    。

    “怎么回事？”

    前线的警官，有些惊讶地看着眼前的敌人。

    当负责指挥的那个银发女人突然消失后，这些地下城怪物就有点不对劲，仿佛失去了分寸，胡乱冲撞起来。

    这让一直都很难推进的救援队大喜过望。

    就在他们准备加把力，消灭这些的敌人时，他们突然从远处的某个地方，感受到了一股战栗。

    那是多么恐怖的一种心灵能量，即便隔着那么远的距离，他们也能感受到这股能量的恐怖！

    而这股能量还在向他们不断接近！

    “抗心灵风暴准备！”

    队伍里的精神系施法者大声发出了命令，她手中握着一枚巨大的晶核，但是仍旧不断从鼻腔里流淌着鲜血，而作为救援队的最高指挥者，也是和《银发女王》在己方客场劣势的情况下，打了个平手的优秀灵法师，她的命令就是圣旨。

    警官们纷纷收缩防线，躲进了灵法师所制造的心灵护盾。

    所有人都躲进心灵护盾内没多久，一股汹涌的红色潮流，就冲入了所有人的心灵。

    思维记忆属性较低的警官们发出一声闷哼，鼻腔里瞬间里就喷出两股鲜血。

    其他人也很不好受，一种非常压抑的感觉，扣在他们的心脏上，仿佛在抑止着他们的跳动。

    而那些在心灵护盾外面的食蝉蚁，则显得更惨。

    如果说，救援队的人，只是被心灵风暴的余波扫到，那么护盾外面的食蝉蚁，就是彻底暴露在了心灵风暴以及随着它一并到来的红色闪电攻击下！

    警官们有些震惊看到，随着上万只食蝉蚁被银色的光环扫过，红色的闪电随之而至，从它们的身上涌现出来，自内而外将其笼罩其中。

    下一秒，这上万只食蝉蚁的噼啪碎裂，从甲壳中不断流淌出绿色的体液，缓缓地软倒在地。

    即便是那种需要用三枚以上的反坦克火箭弹才能消灭的巨型战车兵蚁，也无声地化作了尸体。

    茫然的警官们，从护盾中走出来，不知道发生了什么。

