
　　南大陆。

　　火属星空者、利达奇已经顾不上爆发星力，是否会破坏都城，是否会损伤无辜。

　　因为——

　　它，已经来了！

　　体内的微型天体疯狂旋转，无数炎苗犹如旭日初升！彻彻底底的爆炸开来了！

　　毁灭一切！

　　燃烧万物！

　　利达奇双手连连挥动，火苗炸裂而去！

　　而后，他迅速身形一退，火芒爆射向北方……千里之外，正是水属星空者、奥利斯的修炼之地。

　　一旦两位星空者合力，就算无法抵抗得了它，估计也能勉强防御住，进行逃窜。

　　嗯？

　　利达奇回首一望，武师的肉眼比念力更为准确。

　　没追上来？

　　利达奇心里松了口气，但依然急速飞行，千里之遥，紧紧需要五十秒，甚至更少，就可以抵达。

　　——

　　利达奇所在的都城上空。

　　白发老者飘然一笑。

　　“人类生灵数量一般，不过质量勉强可以。看来，老夫必然要扶摇直上九万里，冲破阻碍成真仙。”

　　“很好，很好。”

　　白发老者扬起脑袋，双手张开：“生灵尽归我身！灵魂尽融我神！来吧，孩子们。”

　　整个都城，将近两千万的人口。

　　无论是战神层次的武师、念师，亦或者普通人，都是身躯僵硬凝固，而后化为道道残影，被外力吸走。

　　短短十秒钟，白发老者在都城上空转了个圈。

　　它所到之处，人烟荒芜。天籁小说网

　　它经过之地，生灵无息。

　　距离稍远的人类，被无形力道，不由自主地飞上天空，涌向白发老者。

　　而在白发老者正下方的人类，则是身躯一震，化为道道白光，汇入白发老者的体内。

　　短短三十二秒。

　　一千八百九十一万人类，消失殆尽。不知去处。

　　白发老者伸了个懒腰，一股高上、飘渺、自在的气质悠然而发。

　　浑然散发一种高卧九重天，俯瞰半边天的韵味。

　　“嗯，还有一个美味。”

　　白发老者昂然独立，身躯前探一个迈步。

　　雷的炸崩、火的爆裂、光的通射糅杂在了一起。白发老者身躯一滞，化为残影缓缓消散。

　　唰。

　　跨越百里。

　　速度达到极致！近乎闪现！

　　又是连冲九步，白发老发俯身在火属星空者、利达奇的耳畔，轻轻说道：“抓到你了哦。”

　　“轰！”

　　白发老者伸出右手。

　　它的右手如同玉髓珍珠，透彻晶莹，纤尘不染。

　　穿过无穷炎苗，穿过无尽星力，一把紧紧抓住火属星空者、利达奇的胳膊，轻轻一抖。

　　利达奇骇然大惊，星力流转都出现了丝丝停滞。

　　白发老者、它的轻轻一扯，就有一股无穷尽的吸拽力道凭空而生，似乎要将他扯到某个地方去。

　　利达奇疯狂挣扎，无数道拳头落在那只白玉手臂上，方才勉强挣脱了出来。

　　距离拉开数十米。

　　白发老者轻轻一笑，有些宠斥的摇了摇头：“孩子，不要闹了，快过来。”

　　说罢，白发老者风轻云淡的伸出了左手。

　　左手，依然如同玉髓透彻。

　　甚至能够隐约看到骨头——液态的翠玉一般、在皮肤内散发着淡淡的光芒。

　　就是这么一抓，利达奇心头大震。

　　避无可避。

　　躲无可躲。

　　仿佛被抓住，已经是一种注定、是一种必然。

　　利达奇眼皮直跳，火光迸发，癫狂怒吼。

　　“大！炎！阳！”

　　嘭嘭！

　　轰隆隆！

　　太阳出现了！

　　一位星空者体内含有的星力，可谓是极量极足。

　　一位星球级武师体内的星力，稳固境界后，约有九千九百九十九道星力流转不停。

　　而星空者，所谓星空。

　　极大者，极广者，极阔者！星空者体内的星力，至少都在百万道以上！

　　火属星空者利达奇，发出了毕生以来的辉煌一击。

　　近半星力，直接炸裂开！

　　无数火焰、炎芒，已经近乎达到了七千摄氏度的剧温！空气都被燃烧掉，空间都在为其颤抖。

　　利达奇疯狂一冲，直接冲到了一处平原上。

　　他用尽星力，暴吼一声：“奥利……”

　　吼声震碎了白云！

　　吼声砸在了地上！

　　这一声怒吼，简直是惊天动地一般。下方的荒野区泥土地面，都被生生震出了道道裂纹。

　　气浪徘徊爆发，白色气状沸腾。

　　然而。

　　一只温婉如玉的手，抓住了利达奇的后脖子。

　　淡淡白芒闪现。

　　无量火光迸发。

　　短短一秒多的时间，火光消散，白芒隐去。

　　南大陆火属星空者、利达奇，消失！

　　——

　　奥利斯正在山谷内盘坐。

　　陡然。

　　他直立起身，疑惑的注视南方高空——火烧云般的气象状态，以极快的速度弥漫过来。

　　奥利斯一脚迈步，水流凭空生出。

　　刚刚走到山谷外，奥利斯眼睛就瞪得溜圆，震骇地盯着星空者利达奇，被一个白发老者，一手抓住了脖子。

　　喊出一半的话语，似乎也被掐住。

　　这是谁！？

　　莫非还有星宙级强者存在？

　　能一手抓住疯狂挣扎的星空者，而且显得极为轻松写意。

　　这，这片宇宙，居然还残留着星宙级强者！

　　咦！

　　不对！

　　奥利斯瞳孔陡然缩紧。

　　他来不及再看，疯狂爆射向北方。

　　南大陆三位星空者，分为极南、中部、极北三个区域，时而坐镇都城，时而漫步荒野。

　　更多的时间，则是在星空上进行修炼。

　　南大陆第三位星空者、威尔，正在星空上吸收宇宙射线，并不在南大陆。

　　奥利斯有些绝望。

　　水属星空者的速度，本来就赶不上火属的爆裂速度。不仅加速度比不上火属星空者，就连持续性速度，也稍差一筹。

　　利达奇已经死了——

　　它，来了。

　　来的太突兀，来的太突然。

　　奥利斯星力流转起来，淡蓝色光芒如同一个光罩，将其包裹其内。他拿出一个卫星电话。

　　念头一动，拨打电话——先知孟。

　　“星空者奥……”

　　“它来了！先知孟！它已经来了！利达奇不知生死！我正在南大陆北段向北逃窜！快来接应我！先知……”

　　奥利斯身躯一僵，眼角余光扫到——右侧，一个白发老者正笑眯眯地看着自己。

　　“嘭！”

　　卫星电话被一把捏爆！

　　既然希望已绝，既然穷途已至，唉！

　　每一位星空者，必然是经过无数厮杀，在无数次与变异兽的搏杀中，成长起来，直至成为星空者。

　　他们有自私者，他们有跋扈者，但他们有一个共同的身份——蓝星人类。

　　而现在。

　　人类大敌、未知的存在——它，就在眼前。

　　奥利斯不再逃窜，他的后方，一座都城正巍然而立。

　　他不想跑了。

　　也跑不动了。

　　它想要吞掠我们，呵呵……虽然不懂吞掠是什么个意思，但总觉得，不是什么好东西呢。

　　奥利斯惨然一笑。

　　无量大海！无穷汪洋！每一道水滴，都十分沉重，十分凝实，具备一千万公斤的力道。

　　而奥利斯此刻，化身两百万水滴。

　　“二元重水！”

　　奥利斯轰然乍起，冲向白发老者。

　　无数道水滴仿佛枪林弹雨，疯狂地冲击向白发老者。空间都隐隐被这狂猛无杼的力道所扭曲。

　　白发老者眼睛一亮：“水之法则本源法？呵呵，小家伙儿你的天分不错，只可惜这运用还是过于浅薄。”

　　奥利斯化身大海，而白发老者，身处大海漩涡中。

　　沉闷巨大的声音响起：“重水卷三叠！”

　　轰轰轰~

　　汪洋大海化为三道水龙，疯狂旋转在白发老者四面八方。

　　这是极为精巧、奇妙、毫无规律却又含有规则招式！三道水龙旋转如墙，将白发老者封闭其中。

　　随后。

　　奥利斯身躯仿佛融入在重水汪洋中，心神意识沉静，水属最强一式击出。

　　重水封空！

　　三道水龙蓦然一动，从斜上、斜下、中央三个方向，联合绞杀冲撞向白衣老者。

　　【求订阅哇！世界即将展开~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 