 次元是什么？

次元其实就是指未知数的多重指数，也就是维度和独立空间。

所谓的次元就是未知，当未知数的数量达到了一个层面的时候，次元宇宙也就因此而诞生了。

所以次元也可以称之为无限空间，究竟是否存在根本无从知晓。

在第一次听玛尔扎哈提及次元概念的时候，陈强就像是在听天书，什么十一度次元宇宙，陈强压根儿就没有听说过，更别说去了解和认知了。

但是随着和玛尔扎哈的接触已经后续事态的发展，陈强渐渐意识到了次元宇宙的存在，当然也就承认了次元构建的存在。

现如今，他们更是来到了所谓的第二次元宇宙世界，支撑着整个第三次元宇宙世界的每一个点所集合起来的世界。

在这里，陈强感受到了前所未有的滂湃混沌，这里就像是一个宇宙未开的世界，拥有陈强难以想象的混沌之气。

同时这里还有无数媲美星河大帝级别强者的恐怖存在，九大妖王便是其中之一。

原本陈强是想整合第二次元宇宙世界的力量，完了来对抗第八次元宇宙世界。

但是玛尔扎哈却说陈强的做法是徒劳的，不仅是徒劳的，反而是有种本末倒置的味道。

按照玛尔扎哈的说法，第二次元宇宙世界的力量永远不可能超过第三次元宇宙世界，这里的妖王也好，灵王也好，他们的实力固然强大，但是却永远无法突破到第四次元宇宙。

“第三次元宇宙世界的实力远比你想象中还要强大得多。

你自己就是第三次元宇宙世界的佼佼者，你的未来潜力是怎样，你心里应该最清楚才是。”

玛尔扎哈在自己的领域非常有发言权，这一点陈强必须得承认不说，就连脾气火爆的灵姌都不得不承认。

因为玛尔扎哈毕竟是来自另一个次元空间，它对次元的了解必然是在所有人之上！妖王们纷纷大眼瞪小眼，因为它们根本听不懂玛尔扎哈在说什么，自然也就不明白眼下发生了什么。

它们连和陈强沟通都做不到，更何况是听懂玛尔扎哈的话。

这个来自另一个次元宇宙世界的家伙同样连精神力沟通都做不到，而且肯定比和陈强等人达成沟通更难。

“二姐，这个家伙到底在叽叽嘎嘎什么，尊上怎么不说话了？”

吞月有些按捺不住地主动询问向灵姌，气氛突然的沉默让它们几个有些不知所措，更不知道该说什么。

灵姌笑了笑，说道：“没什么，涉及到一些非常广泛的知识，我也听不太懂。”

是的，次元架构什么的灵姌也不懂，她只知道，她和陈强有着相同的目标，那就是拯救人间界，拯救仙界。

这个目标一度距离他们越来越近，然后又距离他们越来越远。

可是不管距离如何变化，灵姌始终相信陈强会做出正确的决定。

因为那是陈强！沉默了好一会儿的陈强抬头看了看玛尔扎哈，问道：“那你说说，我们下一步如何走？

直接放弃这里，还是另有别的办法？”

“我可没说要放弃这里。”

玛尔扎哈晃了晃脑袋，表示它从头到尾都没有说过彻底放弃第二次元宇宙世界，它只是说陈强没有必要去整合这个世界的力量罢了。

陈强一听顿时就有点火冒三丈，玛尔扎哈说话说半截的情况早就不是第一次，偏偏这一次在这么关键的时刻，玛尔扎哈又来这一出！也就是陈强清楚玛尔扎哈的特点，要不然陈强又要发火了！这不，陈强强忍着怒意示意玛尔扎哈继续说下去，如果玛尔扎哈再说话说半截，陈强定要给玛尔扎哈一点颜色瞧瞧！玛尔扎哈显然也意识到了自己的失当之处，连忙说道：“由于第二次元宇宙世界是支撑第三次元宇宙世界的点，如果本末倒置地去将重心放在第二次元宇宙世界，只会让你的目标倒退。”

“但也正是因为第二次元宇宙世界支撑着第三次元宇宙世界，所以可以通过第二次元宇宙世界的力量来提升第三次元宇宙世界的力量。

只有第三次元宇宙世界的力量提升了，你们才有机会突破到第四次元宇宙，完了往更高的次元宇宙去突破。”

玛尔扎哈顿了一下，继续说道：“刚刚尊上大人你说要想办法整合这个世界的力量，甚至是去开创一些东西，这只会破坏第二次元宇宙世界对第三次元宇宙世界的支撑。

真正想要利用第二次元宇宙世界的力量，尊上大人你应该做的不是整合这个世界的力量，而是将第三次元宇宙世界的力量带到这里，改变这里，让这里对第三次元宇宙世界形成更好的支撑。”

换句话说，玛尔扎哈的意思就是不让陈强去整合这个世界的力量，而是用星力能量来改变这个世界。

就像陈强曾经用星力能量去改变阿拉德世界一样，从而使整个第二次元宇宙世界拥有更强大的实力不说，更能够和第三次元宇宙世界形成更好的维度联系。

到那时候，整个第三次元宇宙世界的实力将会大幅提升，完了就肯定会推动陈强跳出第三次元宇宙世界的范围。

也就是说，第二次元宇宙世界不是没用，相反，第二次元宇宙世界大有可为。

只是陈强的方向错误了，玛尔扎哈站出来纠正而已。

“那你特么的说话不能说清楚点，害得老子以为你又在耍老子！”

陈强没好气地瞪了玛尔扎哈一眼，玛尔扎哈要是早这么解释，他用得着在心里嘀咕那么长时间？

要是玛尔扎哈一开始就这么解释，他和灵姌不早就明白其中的道理了？

“强子，我始终觉得这家伙的智商有点问题，要不就是故意在耍我们。”

灵姌一脸阴冷地看了看玛尔扎哈，显然是对玛尔扎哈有所不满。

玛尔扎哈吓得浑身直哆嗦，不明白自己又犯了什么错的玛尔扎哈非常委屈！明明它什么都说了，怎么每次都有种里外不是人的味道？

玛尔扎哈不知道的是，它的说话方式会让人非常抓狂，特别是说话说一半！ 