    叶子渝有叶城主留下的灵物，身家不菲，自然看不上三花道人几个留下的东西，至于百里飞跟付雨，作为叶城主的心腹，在元灵城积攒下的宝物也不会在少数。当然，陆小天也没跟百里飞他们客气。直接将三个的须弥戒指都收归己用。

    “蜥舌草？三花道人是为了龙纹鬼侬的鬼侬涎石去的。”在三花道人的须弥戒指内，陆小天并没有看到对自己太有用的东西，倒是这晰舌草让陆小天颇为惊异。须弥戒指内，还有三花道人的功法，需要用到鬼侬涎石修炼更厉害的神通。帮助其冲击合体境。

    鬼侬涎石是成年龙纹鬼侬巢穴中的一种奇异石头。不过成年的龙纹鬼侬实力强绝，不下于合体境强者。若是以蜥舌草将其引走，去取其巡察中的鬼侬涎石就容易多了。

    不过龙纹鬼侬这怪物也很难找。看来自己运气还算不错，至少没有遇到龙纹鬼侬那可怕的怪物。一旦碰到，恐怕难逃一死。

    “怪不得三花道人会反水，应该是黑蓬煞君知悉龙纹鬼侬一事，以此作为引诱，三花道人选择暗算自己跟黑蓬煞君作为交换，倒也说得过去。”

    陆小天托着下巴，在进那诡异空间之前，三花道人确实是真的想跟自己联手共同从蚁群中求生。只是当初陆小天对破除石门处的禁制也没有十成十的把握，这才去寻找黑蓬煞君。这样双方自然有解不开的死结。

    《附魂大法》在黑蓬煞君的须弥戒指晨的块玉简中看到玉简中的这道功法时，陆小天面色顿时沉了下来。这附魂大法是指将元神长期附着在某件宝物上，若是不受外物的影响下，可以存在相当长一段时间。按里面的介绍，这附魂大法亦是佛宗极其高深的功法之一。

    原本那诡异空间内的情形，并不适合元神长期生存。只是知道黑蓬煞君可能修炼了这种功法，并且元神现在还存留在世之后。陆小天心情自然变得极为糟糕。当初黑蓬煞君的元神附着在那深紫色木鱼上逃走时，自己动用了七级浮屠才将那些骷髅蛇身鬼物镇压住。很可能也落在了黑蓬煞君眼里。此时陆小天也只能希望黑蓬煞君逃走时来不及顾及自己这边的动静了。

    那诡异的空间内凶险异常，就算能附着在深紫色木鱼上，黑蓬煞君的元神也未必能支撑到他出来。想到这里，陆小天镇定了不少。黑蓬煞君的须弥戒指内还有不少与佛宗灵丹有关的灵物，陆小天在元灵城与悟远私下合作过一段时间，炼制过的灵丹种类并不少。自然识得这些灵物。

    “这气息。”打开熊妖盛多索的须弥戒指，陆小天在里面一个灰石箱中，找到了一块浅紫色的石块。这石块里面的气息，让陆小天整颗心为之一颤。这里面的气息跟陆小天在元磁水府内吸收的紫色丝线一模一样。尤其是对他这样的体修而言，有着得天独厚的妙用。只是那些紫色丝线是游离的状态。

    而眼前的这块看上去有些丑陋的紫石，里面的元磁之力却是浓缩在一起的。即便是在青果结界内，藏进了大量的紫色丝线，陆小天吸收后能极大的提升修炼的速度。只是紫色丝线游离在青果结界内，陆小天想要将其一一吸收，也颇费时间。而在这紫石用来突破境界，无疑手上这块紫石内的灵力要直接得多。

    “想不到熊妖盛多索的手上竟然会有这样的异宝。”陆小天颇为欣喜，三人中，以黑蓬煞君身家最为丰厚，当然，真要算起来，陆小天还是觉得这块紫石对自己最为珍贵，这元磁之力自己可以直接吸收，用来提升体修境界是再合适不过了。

    得到这块紫石。陆小天心情大好，继续清点盛多索须弥戒指内的东西。很快，陆小天又找到了一张礼单，里面竟然罗列了不少物资。陆小天顿时面色一阵精彩，方才那块紫石名为元磁之石。是火魁宫献给东一熊皇的礼物。只是不知为何落在了盛多索手里。盛多索是东一熊皇麾下的，难道有这么大胆子截了这合体大能的礼物？还是说跟蚁群有关？

    不管之前是谁的，现在终归到了陆小天手里，跟东一熊皇自然没有多少关系了。

    收起了这些疑虑，陆小天一边继续炼化叶城主的那一半飘天剑胎之力，一边调动副元神吸收青果结界内的紫色丝线提升血罡之力。有菩提星灵在，陆小天修炼《摩诃佛陀尼经》也很快，只不过手头上佛宗丹药早已经用完了，没有丹药的配合，比起飘渺剑胎，以及血罡之力这样坐享其成的吸收，终归是慢了一些。

    在湖中小岛修炼了一段时日，叶子渝几人各有所得，至于两只火尸远未恢复，元神的创伤可没这么容易恢复过来。按照这两个家伙的进度，若无外力帮助，等闲几年怕是别想完好如初。自己手里用来恢复元神的丹药倒是不适合火尸，事倍而功半。

    陆小天跟叶子渝几个打了声招呼，便再次前往蓝火槐林中的渊堂。方圆十数万里内，虽是有不少各族修士的交易之地，可交易相对安全，规模大的也不过那么三两家而已，而渊堂正是其中一处。

    叶子渝原本想要跟陆小天一起去，不过被陆小天劝说一番，也便没有再跟着，此时她跟陆小天的情况差不多，各自都有叶城主一半的飘天剑胎，而且叶子渝炼化飘天剑胎的进度比起陆小天还要慢上一些。想到以陆小天的实力，遇上等闲几个神虚境修士，也不至于会有什么危险。便也听从了陆小天的安排。

    至于百里飞和付雨，自然是叶子渝在哪里他们便在哪里。

    这次出来，陆小天披上了之前的青色斗蓬，蓝火槐林一如之前那般，各族强者往来，也有不少带着化神，甚至元婴期的小辈。相对来说，来往的各族修士数量比起上次多了倍许不止。倒是热闹异常。

