    宋浩宇把所有的注意力，都集中在了偷窥上，

    他生怕因为自己分心，

    错过阮家人的进出，

    错过阮棠，

    所以称得上全神贯注。

    以至于突然听见敲门声，

    吓了一大跳，

    而当他再仔细听过之后，

    更加惊恐了。

    因为，

    这敲门声不是从外面传进来的，

    居然就在卧室门口。

    要知道，

    这里是帝豪景苑啊，

    是私人别墅区，

    每一栋别墅，都带有独立小院，

    而发小这栋别墅的基本设施，跟阮家别墅一模一样，

    最外面，是院门，

    有门铃，

    进了院子，走过一条长约二十米的水泥路，便到了主楼，

    主楼大门和院门一样，

    也装有人脸识别和指纹密码锁，

    以及门铃。

    问题是，

    他并没有听见门铃响，

    那这个敲门的人，是怎么进来的？

    他是谁？

    宋浩宇突然产生出自己进了鬼宅的错觉，

    再联想到这一个多月来，

    对面阮家人从未出入过，

    他浑身的汗毛都在刹那间竖了起来，

    幸亏自己谨慎，

    住进来后，很少离开卧室，

    并且，

    总是喜欢把卧室门反锁上。

    可再一想，

    这习惯好像没什么卵用，

    外面这个神秘人连院门和客厅门都能进来，

    区区一扇卧室门，

    怎么可能挡住他？

    就在他毛骨悚然到，几乎要把自己吓出心脏病时，

    门外的神秘人突然说话了：“里面是不是有人？

    我限你两分钟之内出来，

    否则，

    我就以私闯民宅的罪名，

    打110报警了。”

    神秘人是个女的，

    声音有点嘶哑，

    听起来阴森森的，

    不过她这句“以私闯民宅的罪名，打110报警”，却让宋浩宇长长舒了口气，

    但他还是不敢大意，

    十分狡猾地问：“你是谁？”

    神秘人用义正言辞的口吻道：“我是XX家政公司的保洁员，

    我们受宋先生委托，

    每周来这里一次打扫卫生。

    先生，

    您不经业主允许，私自进入这栋别墅，

    请赶紧出来，

    否则我真的要报警了。”

    “嘿！”宋浩宇所有的顾虑都打消了，

    暗骂自己神经质，

    他走过去，

    边拧开门锁边道：“大婶儿，

    我就是委托你们公司来做保洁的宋先……”

    后面的话还没说出口，

    一记铁拳就对着他的脸狠狠砸了过来，

    宋浩宇没有防备，

    直接被砸了个正着。

    而对方显然用了蛮力，

    这一拳砸在宋浩宇的鼻梁上，

    宋浩宇踉跄着连连后退，

    直接撞在了床架上。

    他觉得，

    鼻腔里酸的甜的苦的辣的，五味杂陈，差点爆炸，

    连骨头，都在咔啦啦作响，

    也不知道有没有被砸断，

    鼻血更是华丽丽飙出来，

    喷得到处都是。

    “你他.妈的是哪儿冒出来的神经病，

    居然……”

    还是没说完，

    第二拳又砸下来，

    这次，

    却是直接砸在左眼上，

    宋浩宇只觉眼前红的绿的蓝的花的，就像头顶突然绽放出盛大的烟花，绚烂得简直不成样子，

    他脑子里特别应景地冒出来几个字：“鲁提辖拳打镇关西！”

    这真特么活见鬼，

    到底是哪儿跑来的神经病、暴力狂？

    一开门就打人，

    他连人都没看清楚好吧？

    捂着眼睛才要抬头，

    小腹“咚”地一下，重重挨了一脚，

    那酸爽，

    我勒个去！

    特喵的绝壁是深仇大恨，要让他断子绝孙的节奏啊！

    想到断子绝孙，

    宋浩宇脑海中突然浮现出阮棠那天晚上，绝望到空洞的眼睛，

    猛地意识到什么，

    他张嘴就喊：“我知道了，

    你是阮棠派来的人对吧？

    你是她小叔叔，还是他们家保镖？

    居然装扮成女的，

    真够可以，

    阮棠是有大病吧？

    不敢光明正大……”

    才说到这里，

    后脖颈上一紧，

    他居然被人用手拎了起来，

    而他只来得及用尚且完好的右眼看了一眼，

    对方又是一记重拳抡过来，

    这一拳，

    没打宋浩宇鼻子，也没打他眼睛，

    却是直直砸在他嘴上。

    宋浩宇只觉嘴皮子一麻，

    口腔中立刻弥漫起浓郁血腥，

    而嘴里，

    伴随着四处喷溅的血沫子，

    那颗三年前花了两万多镶上去的烤瓷牙，

    也“噗”地一声落在地上，

    骨碌碌滚到了门口。

    宋浩宇彻底惊呆了，

    太暴力了，

    这个人实在太暴力了，

    世界上怎么会有这样的人，

    用自己的拳头，去打别人的牙齿？

    哪怕他不是医学生，

    他也知道，

    牙齿是身上最坚硬的骨骼，

    为什么这个人把他的牙都打掉了，

    他的拳头却没事儿？

    不对，

    不是他，

    应该还是她。

    没错，

    站在他面前，单手拎住他，或者话说单手举起他的，

    是个女人，

    非常年轻的女人，

    尽管她戴着遮住大半张脸的黑墨镜和口罩，

    头上还戴了顶棒球帽，帽檐拉得极低，

    但是，

    宋浩宇还是从她小巧秀气的轮廓中，

    看出这是个女的。

    他总觉得，这女的打人的姿势很熟悉，

    像是在哪里见过，

    一时间，

    却死活想不起来。

    而女人在一拳打掉他的牙之后，

    并没有收手，

    她居然，

    开始解他的皮带。

    “里……里灌人母？（你干什么）”宋浩宇吓得用手提住裤腰，大喊大叫：“疯吕银，里放开五（疯女人，你放开我）！”

    “放开你？”从打人开始，就再没说过话的女人，终于再次开口，“留着你那话儿，

    继续去害人？”

    她“嘿嘿”阴笑着，

    声音里带着要把宋浩宇咬死嚼碎的怒意，

    即便戴着磨镜，

    宋浩宇都能感觉到她的目光仿佛淬了毒，

    又像是在冰箱里冻过，

    要变成冰刀，直接在他身上捅一万个窟窿。

    “啊……啊！”宋浩宇撕心裂肺惨嚎起来：“放开五（放开我），

    疯吕银（疯女人），

    五药道里祥先（我要告你强.奸）！”

    “告我强.奸？”女人笑得更欢了：“赶紧把电话掏出来报警吧！

    让警察好好来收拾你这个真正的强.奸犯。”

    说完，

    她猛一用力，

    唰地一下，

    就把宋浩宇的裤子扒了下来。

    不过，

    几乎在裤子落地的同时，

    她便将宋浩宇一把掼到了地上，

    用膝盖压住宋浩宇的后脑勺，“噼里啪啦”在宋浩宇屁股上抽打起来。

    她是用宋浩宇的皮带打的，

    而且，

    用的是有皮带扣的那一头，

    三位太子爷中，宋浩宇最活跃，也最高调，

    他的皮带扣上，镶满了钻石，

    有一颗蓝钻，小拇指甲盖大小，

    一直是宋浩宇的心头好，

    可是此时此刻，

    那些带着棱角的钻石，

    一下下抽打在屁股上，

    就跟刮鱼鳞的刀一样，

    几乎要把宋浩宇屁股里面的油脂刮出来了。

    宋浩宇这辈子也没这样被人打过，

    老爸虽然经常吼他骂他，

    但从小就舍不得动他一根手指头，

    他是被父母含在嘴里长大的，

    上小学的时候，

    他经常听见男同学在教室里秀谁爸爸更暴力，昨晚上又把他屁股打肿了等等，

    宋浩宇觉得，

    这些人都是傻缺，

    不就是打个屁股嘛，

    有什么大不了？

    屁股上肉那么多，

    都是脂肪层，

    再打也疼不死人，

    可是现在，

    他总算知道，

    为什么古时候惩罚人，动不动就是杖责、打板子了，

    原来，

    打屁股，

    真的会死人！

    事实证明，

    宋浩宇真的想多了，

    这女人打人很有一套技巧，

    完全使用蛮力，

    一拳头下去，

    他都能听到骨头茬子在瑟瑟发抖，

    但，

    骨头就是不断，

    而除了鼻子和牙被打掉了之外，

    她打的其他地方，都没出血，

    就连眼睛也是，

    但那实实在在的皮肉伤，

    却疼得跟抽筋剥皮似的，

    喵的，

    宋浩宇觉得，

    这女人一定是地狱修罗变的，

    在阴曹地府就是实打实的打手、刽子手，

    所以折磨人的手法一套一套的，

    让你尝尽万般苦楚，

    就是不弄死你。

    真的，

    在被打了整整三个小时屁股之后，

    宋浩宇都麻木了，

    他觉得，

    干脆让他死掉好了，

    死掉就没这么疼了，

    可就是死不掉呀！

    这女人的体力真不是盖的，

    他都被打得奄奄一息了，

    这女人还跟机器似的，

    有条不紊，却又狠得出奇，跟发疯似的狂抽他。

    最后，

    宋浩宇觉得，

    屁股已经不是自己的了，

    实在忍不住，

    他吸着凉气道：“里……瞎了五吧！（你……杀了我吧）”

    “杀你？”女人又“嘿嘿”笑起来，

    宋浩宇现在一听见她笑，

    浑身的汗毛都能立刻站起来，

    刚想张嘴问女人“那你想干吗”？

    便听女人恶狠狠道：“杀了你实在太便宜你了，

    我刚才说了，

    像你这种垃圾祸害，

    不应该再留着那话儿去害人。”

    一瞬间，

    宋浩宇混乱的思维彻底清醒过来，

    这个女人？

    她……她……她居然要把他弄成太监？

    太狠了，

    阮棠真的太狠了！

    “不……”

    刚喊出声，

    女人就像翻咸鱼似的，

    “啪嗒”一声，

    将他翻了个个，

    宋浩宇连害羞都来不及，

    便见女人手里多出一枚打火机，

    那跃动的火苗，

    瞬间变成吞噬他理智的炼狱。

    短短一分钟时间，

    宋浩宇的惨叫声响彻整栋别墅，

    而他觉得，

    这一分钟，

    比一个世纪都要长。

    魔鬼！

    这女人绝壁是魔鬼！

    女人干完坏事后，随手就将打火机丢在地上，

    又扯过床单丢在宋浩宇身上，

    然后，

    缓缓站起身，摘掉墨镜，

    用一种极轻蔑、极鄙视，如同看垃圾粪便的目光看着他：“今天这只是警告，

    再有下次，

    宋浩宇，

    我会让你后悔，

    自己为什么不是粪坑里的一泡屎！”

    说完，

    看都懒得再看宋浩宇一眼，

    她转身就走。

    眼睁睁看着她走到门口，

    伸手拉开门，

    宋浩宇猛地从震惊中惊醒过来，

    他用羞愤到惨烈的声音吼道：“苗欣？

    你是不是苗欣？

    你就是苗欣对不对？

    你……你居然这样对我？

    你怎么可以这样羞辱我？

    苗欣，

    我恨你，我……”

    “羞辱的就是你！”苗欣的目光唰地望过去，比刀子更毒更冷：“好好想想你干的坏事吧，

    你这个人渣、贱男人！

    不服气就来找我单挑，

    我苗欣随时奉陪。

    但如果，你再敢欺负糖糖，

    我会让你们整个宋氏，

    以及宋家所有人，陪葬！”

    说完，

    她再不停留，

    拉开门便走了出去……

