
他见焚天魔王和血月魔帅都露出赞许的眼神，更是得意洋洋：“更有甚者，说不定那些自诩正派的修炼者还会被大阵的力量给侵蚀，成为我们的奴仆，当场帮我们反戈一击呢。哈哈哈……”

嘎？

张乾真的大笑声，突然戛然而止。

因为就在这一刻，另外一股，强度堪比“乾坤浸邪大阵”的法力波动出现了。

怎么回事？！

他和焚天魔王、血月魔帅，彼此对视一眼，都眼神震惊。

轰、轰、轰、轰！

同样是以鹤鸣山为中心，东南西北，四个不同方位的某处山谷中，也各有一根光柱冲天而起。

每一根光柱的颜色，都不一样！

正东方，青色，流露出一股股生机勃勃的生命力。更有清脆的龙吟之音，环绕光柱。

正西方，白色，流露出一股股杀气腾腾的强大杀意。更有震耳欲聋的虎啸之音，来回震荡。

正北方，黑色，流露出一股股厚重醇厚的守护之意。更有哗啦啦的流水声响，仿佛龟蛇交鸣。

正南方，红色，流露出一股股霸道狂傲的毁灭气息。更有穿金裂石的高亢鸟鸣，刺痛耳膜。

四根光柱，同样彼此连接，组成一个正方形的光幕。朝天空中升腾而起，狠狠地撞击在了漆黑的蛋壳型天幕上。

轰隆！

伴随着惊天动地的炸响，这四色光芒疯狂的吞噬和攻击着漆黑的邪阵光芒。当然，对方也立刻反击，黑光汹涌，要把这四根光柱给淹没……

但双方都难以击破对方，一时之间，就是势均力敌之姿！

焚天魔王和血月魔帅不知道这是什么手段，但却能够清晰地感觉到，刚才被“乾坤浸邪大阵”所提升的两成实力，又消失了。恢复了正常的力量。

“可恶！”

张乾真脸色狰狞，几乎是咬牙切齿的挤出了一句话：“这是传说中的四象补天大阵。”

四象补天大阵？那是什么东西？

面对焚天魔王和血月魔帅的疑问，张乾真带着怒气快速解释到。

“在华夏西南一带，灵异界中自古以来一直都有传言。三国时期的蜀汉丞相诸葛孔明，曾经得到两位神秘强者的帮助，以人力将西南地区本来没有龙脉的大城市修建起抵御修炼者进入的法力屏障。”

“不但如此，诸葛孔明还留下了一个四象补天大阵。拥有无边力量，不但本身能提高正道修炼者的法力，还能够极大强化其余的正道阵法。据说，原本就是他为了加强鹤鸣山戒魔井的封印所创。”

“只不过因为蜀汉这个国家，本来就相对弱小。更是连年北伐，和强大的曹魏作战。所以在那个年底根本没有足够的资源来支撑修建诸葛孔明的计划。这四象补天大阵，也就没能够建造。”

“看样子，那些该死的家伙……居然找到了诸葛孔明留下的四象补天大阵，而且也暗中在鹤鸣山一带修建？真是可恶，太可恶了啊。”

张乾真气得浑身发抖，喉咙腥甜，差点儿都要吐血了！

很显然，对方应该是早就发现了他们在建造“乾坤浸邪大阵”的事情。只是为了不节外生枝，故意不揭穿，反而也就近修建“四象补天大阵”来对抗。

因为如此一来，是百分百确定能够拖延张乾真的其他势力，以免生变。

他自诩计谋多端，没想到这次却连连被对方给戏耍和算计，简直气得七窍生烟！

和张乾真关系很好的血月魔帅看出了他的失态，赶紧上前安慰道：“乾元子掌教，不要动气。就算如此，那四象补天大阵只不过是刚好中和了乾坤浸邪大阵的力量，两相抵消，我们也没吃亏。”

没错！

旁边的焚天魔王也点点头：“按原计划行事即可。本王立刻去天师殿之中，用这些青城派弟子转化的半巫魔的鲜血，先破坏戒魔井外层的血缘禁制度。”

说着，他大手一挥。

虚空中刮起阵阵人的阴风，涌起团团灰色的烟雾，四周阴冷潮湿湿漉漉的。而雾气之中，出现了一头头双目血红、倒三角形头颅的可怕半巫魔。

都拖拽着踉跄的步伐，喉咙里发出低沉的咆哮，跟在焚天魔王的身后亦步亦趋，朝着天师殿而去。

一般的巫魔，虽然实力也很强大。但智慧本就不高，完全服从于有完整思维和人类智慧的上位巫魔！

这一点上，倒确实和界的一些生灵类似……毕竟在界，随便一只毒虫、一只鸟，都可能有堪比顶尖儿真人级的实力。但却没有什么智慧，就和普通的动物一样。

嗡嗡嗡！

虚空震颤，在天师殿之前，自动出现了一片透明玻璃一样的法力屏障。阻挡着焚天魔王带着一群半巫魔进入其中……

哼！

它冷哼一声，嘴角露出森冷的笑容：“张道陵你虽强，但区区一个小法术，都过去两千多年了。还想挡住本王进你这天师殿？痴心妄想。”

说着，它张嘴直接喷吐出一连串螺旋的黑色火焰弹！

轰轰轰……

一个个水缸那么多的黑色火球，横空而过，连绵不断撞击在天师殿外围屏障上。一两个呼吸的瞬间，就咔嚓咔嚓的像玻璃一样破碎。

空气之中，弥漫着一股硫磺和空气都被烧焦的古怪味道。

光是焚天魔王喷吐的火球的余温，都让山顶急速升温，草木全部干枯脱水、倒伏死亡！

它哈哈大笑着，大踏步地走进了天师殿中……所过之处，都留下焦黑的脚印一直烧透到地下十几米都是焦黑的。

张乾真和血月魔帅回头看了一眼远处天边，也跟着进入了天师殿。

与此同时。

远处的傅洋等人，见“四象补天大阵”已经彻底启动，完美的抵消了对方的邪阵力量。那种被压制的感觉也消失了。

熊爷哈哈大笑：“小的们，跟爷冲啊！杀上鹤鸣山，扒光那张乾真的衣服倒挂在树上弹jj一亿次！”

说着，便朝着鹤鸣山而去。

虽然其他人很不想理这逗比胖猫妖，但确实也该杀过去最后的决战时刻来临。

不过，张乾真一方也不是吃素的！

早就已经准备在鹤鸣山周围的万神教支援实力，和西南恶妖联盟的妖怪们，也都养精蓄锐，等待着这场厮杀的来临……

呼呼呼！

他们闻讯也都飞上天空，仿佛滚滚潮水一般横亘在鹤鸣山前方，挡住了傅洋一方的去路。

毒孤长老、冥绝、神一、苍狼妖帝、刺猬山魈等四头妖王巅峰或后期……还有不少万神教强者和邪恶妖怪，虎视眈眈，煞气冲天。

傅洋、阿黄、熊爷、鹤一、蓝蛮、张野、青玄子、青霜子……还有十三龙虎道卫和青城派众弟子。

双方阵营，在鹤鸣山之前彼此对峙法力强的飞在天上，稍弱的就在地面。

大战在即，一触即发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48875952"  chaptername="第2988章  四象补天大阵！">加入书签</a>
</div>
