    

    川岛文美稍稍一愣，就要提刀出去看看，却是被浩仁拦了下来。

    “我去看看吧！”

    浩仁说着穿上外衣，将妖相收敛，恢复成了正常人类的样子，随即很快离开了川岛文美的闺房。

    刚一出门，便看到房门右侧站着一个熟人。

    ？？？

    蛍酱怎么在这里？她不是已经回去了吗？

    出现在浩仁视线中的中川蛍，愣愣地站在原地，双眼似乎失去了焦距。

    她身下的地面上，散落着一地的破碎的花盆碎屑。

    瓷器花盆原本是摆在回廊的护杆上的，现在却是碎了满地。

    显然，之前外面发出的声音，多半是中川蛍不小心撞到了护栏上的花盆，花盆摔落在地发出的声音。

    “蛍酱！”

    中川蛍会出现在这里，还表现出这么一副失魂落魄的样子，顿时让浩仁面色一变。

    而这会他也终于意识到了一件很重要的事。

    “你知道了？”

    浩仁尝试这么问了一句。

    既然中川蛍在外面，那么说明她很可能知道了自己与川岛文美的关系。

    这也恰恰是他不想看到的一幕。

    修罗场什么的，虽然浩仁在知晓了九尾增长力量的特性，决心开后宫以后，已经做好了充分的心理准备……

    虽然他在决定开后宫后，决心好好对待每一个真心爱他的女人，永远不会辜负她们任何一个人。

    但老实说，他心中还是有着一丝犹豫的，更多的是生出了些许内疚。

    为了获得力量开后宫什么的，真的是对的吗？

    所有的九尾狐妖，包括玉藻前在内，是否也想过这个问题呢？

    浩仁不由地这么思考着。

    而在他这么喊了一句后，中川蛍终于是回过神来，却是紧咬着嘴唇撇了他一眼后，也不说话，直接转身跑开了。

    果然是知道了！

    浩仁心头猛的一跳，就欲追上去，而这时房间内，却是传来了川岛文美的声音。

    “浩仁，是蛍在外面吗？她怎么忽然又走了？”

    声音由远及近，很快房门也被被再次推开。

    川岛文美迅速走了出来，事实上，她在发现了中川蛍在外面后，也是感到十分紧张。

    倒不是紧张中川蛍知晓了她与浩仁的关系，其实之前在裂隙中通过她的种种表现，只要不是傻子，应该都看得出来。

    她真正紧张的是，浩仁是半妖的事，或许被自家徒弟听到了。

    这下麻烦了！

    “是她……文美，你先回去休息吧，我去看看她！”

    浩仁并不知道川岛文美心中想，他点了点头，稍稍安慰了一句后，很快追了上去。

    离开后的他，并未发现，川岛文美没有听从他的话，回到房间休息……

    ……

    中川蛍一路小跑回了临时客房，反锁房门后，就这么呆呆地坐在椅子上，望着紧闭的房门沉默不语。

    这一刻，她的内心是异常的混乱。

    虽然她没有全程听到浩仁与师父的对话，但最后的对话，她却是听的一清二楚。

    “你真的不会魅惑术？”

    “不会……”

    万万没想到的是，浩仁居然是一个不会魅惑术的狐妖。

    如果只是单纯这么一句话，即便是浩仁自己亲口述说，中川蛍可能还不会相信。

    毕竟，在不久前，浩仁给她的印象还是诡计多端的狡猾狐妖。

    可如今……结合妖魔裂隙之行一路来的见闻，再加上她对浩仁感官的扭转。

    中川蛍猛然意识到了一个迟来真相。

    从此至终，星野留美口中那所谓的浩仁想要使她堕落的事实，就根本不存在。

    她并没有堕落，也并没有怀上所谓的孩子。

    一切的一切，她原本以为的“真相”，不过是她自己脑补出来的可怜又可笑的妄想，再加上星野留美的助攻凑合而成的。

    或许，就连她推断浩仁本身是个好色的人，都可能推断有误。

    尽管中川蛍很想说一句，这一切都是浩仁的错。

    谁叫他是名字里带着“银乱”的九尾狐妖来着，谁叫他把自己关在储藏间来着。

    谁叫他总是喜欢说一些有歧义的话来着。

    都是浩仁的错！

    但是……

    浩仁的性格与为人实在是太好了！

    尽管他嘴上说着不愿惹麻烦，明哲保身才是王道。

    但事实上，他不会见死不救，对待朋友更是不顾自己的安危也要救下对方。

    他温和善良，明明是个妖怪，对于主动招惹他，甚至想要伤害他的星野与自己，甚至是裂隙中的那群太史局除灵官，都既往不咎，甚至以德报怨。

    他还是一个对自己的女人十分关心爱护的人。

    自从自己跟随的浩仁以后，他从来没有让自己做过一件苦活、累活、脏活，在一起做“体操”时，也总是会关心自己的感受。

    对于自己有饲养妖魔的癖好，也从来没有嘲笑过。

    甚至，还主动提供情报给自己的师父……

    是的，这一刻中川蛍已经想明白了，当初浩仁提供寒疾的情报，并非是为了打师父的主意，多半看在她这个做徒弟的面子上。

    而在洞察了真相后，曾经以为浩仁是抱着某种邪恶目在行事，这一刻却全部反转了过来。

    这也导致中川蛍根本无法心安理得地将“错误”全部归咎到浩仁身上。

    甚至这一刻，她感觉心跳的更快了，脸上也是宛如烧红了一般发烫。

    “冷静点，中川蛍，即便浩仁不是个邪恶、银乱的狐妖……即便妖怪中也是有好妖怪存在的，但师父她……”

    中川蛍轻拍了拍自己滚烫的脸蛋，很快想到了一件事。

    没错，师父……

    是的，既然排除了浩仁会魅惑术，那么她在裂隙中见到的一幕，就只剩下一个原因了。

    尽管浩仁是个好妖怪，但他确实与师父好上了。

    “或许，师父也是被浩仁的魅力深深吸引了。

    不过即便如此，也不代表我就认可了。

    师父就是师父，怎么能为老不尊，抢徒弟的男人呢！”

    噔噔噔——！

    也是在中川蛍这么胡思乱想时，房门忽然被敲响了。

    “蛍酱，你没事吧？”

    门外传来了浩仁异常担忧的声音。

    “那个……蛍酱，你是不是生气了？”

    “别生气了好吗？其实那天在我的旧房子里，发生了一些不可抗力，让我最终……”

    “唉，也不能这么说，总之作为一个男人，是我的定力不好，都是我的错……你开开门好吗？”

    “我会告诉你那天发生的一切，你千万别呕气，气坏了身体可不好啊！”

    中川蛍赌气似地暂时没有回话，门口又接连传来了浩仁几道焦急中满含关切的呼喊。

    即便是没有中魅惑术，明明自己之前已经向他表示臣服了，明明他不必如此的。

    可是浩仁依旧是主动道歉，并且还关心自己的身体健康。

    不知为何，这一刻，中川蛍的脸上止不住地露出了一丝笑意，心中更是暖洋洋的。

    她很快转过身，用力扭动了门锁。

    随着一声啪嗒的轻响声，那陈旧古板门锁似乎是经受不起中川蛍身为剑豪的力量，直接断成了两截。

    陈旧古板、墨守成规的门锁断裂后，中川蛍打开了那原本紧闭的房门……

    “生气？我当然生气咯，谁叫你进去谈了那久还不出来，打扰我师父休息……”

    中川蛍收敛了笑容，恢复了那原本冰山的样子，一板一眼地说出了平时不敢说出的耍小脾气的话语。

    所谓爱情，是建立在男女双方平等自愿相爱的情况下的。

    这一刻，高洁巫女心中终于是有所体会……        

