    因为学姐下周就要去参加修学旅行的关系，所以和武内的讨论被安排到了十月。≧頂點說，..

    不过这并不代表森夏就能够休息了，因为森夏还要去富士见书房，而在去富士见书房之前，因为森夏是未成年人，所以这个事情还要先往舅舅那边去一趟才行。

    因为是工作日的关系，所以当森夏来到了舅舅的事务所的时候，并没有看到学生，疲惫的舅舅这个时候正坐在沙发上休息，帮森夏开门的是他的秘书。

    本来这事情森夏之前就想要和佐藤舅舅清楚的，但是奈何他最近太忙，所以森夏干脆就亲自过来一趟了，正好，家里还有一些需要监护人才能办理的文件，森夏就一起送过来了。

    “森夏你来啦！”

    佐藤舅舅，你的日常究竟是多么的艰苦啊！

    “森夏君，真没想到你也要出版了，真是厉害啊。”佐藤舅舅对森夏赞叹着。

    森夏是未成年人，所以需要监护人的手续才能够签约和销售新书。

    “还好了，我只是抱着试一试的心态参加了富士见的大赏而已。”森夏谦虚的了一句。

    “嗯，我现在就开车和你一起……等等，你富士见书房？！”

    在听到森夏要去富士见书房之后，佐藤就满脸见了鬼一样的表情，看得森夏莫名其妙。

    “咳咳……舅舅我临时有事，明天要出国，所以不能和你一起过去啦！”

    “佐藤先生，你明天要出国吗？”秘书好奇的问道。

    “临时安排，大概、也许、可能。”佐藤整个人完全没了日常的从容。

    森夏大概明白了，佐藤舅舅应该是不想去富士见书房的本部。

    “可是佐藤舅舅，我该怎么办？”森夏急忙问道。

    佐藤大手一挥：“这个你不用担心，我在后面会帮你把事情全部都搞定的。法律上绝对没有任何的问题！”

    虽然佐藤舅舅表态是死也不肯来，不过他倒是保证，有关法律上的事情，他都会处理好，森夏虽然有些莫名其妙，但是还是只能放弃和佐藤舅舅的交谈，然后离开了这边。

    总而言之，第二天森夏向学校请了一天假，然后累死累活的跑了一个上午之后，终于是到了富士见书房的所在。

    “角川九段大楼——”森夏打量着自己眼前的大厦。富士见书房就在这里面了，从外面看上去，好像平平无奇的，和日本的其他会社好像都差不多的样子。

    在1991年和角川书店合并，富士见书房就成为了角川书店富士见事业部，不过再过六七年，富士见书房又会另外分开，不过那就是以后的事情了。

    不过进了门之后，映入眼帘的就是这些年大热的秀逗魔导士的大幅海报。在大厅的侧面，也是摆着一排排的书架，这倒是给人一种很不错的感觉，有些轻文库的味道。

    的呃的虽然eva最近很受到欢迎。但是在这个年代，可不仅仅只有一个eva，秀逗魔导士也是这个时代的象征之一。

    一路进了大厅，森夏便来到了前台。

    “打扰了。我是参加大赏的新人作者，笔名是夏森。”森夏把自己的来意向女职员道明了一番。

    对方头，然后打通了电话联络了一番之后。就起身对着森夏微笑着：“请跟我来。”

    森夏跟着对方坐着电梯，便来到了二楼。

    电梯门打开，映入眼帘的就是一张张的海报，最为显眼的就是去年大赏的两部优秀赏作品，《岛》和《青猫屋》。

    至于大赏的话……抱歉，去年是空档。

    走出了电梯之后，森夏朝着这条走廊看去，在走廊的两侧，都贴满了海报。

    对方继续领着森夏往前面走去，这里是一个个被分割开来的空间，的空间被蓝色的隔墙分割成大概只有不到十平方米的独立空间，在这个空间之中只有一张长桌和对应着的两条沙发。

    “请在这里稍等。”对方向森夏打了声招呼之后，就离开了这边。

    房间里面只有森夏一个人，但是这个地方并不安静，隔壁传来的训斥与骂人的声音不绝于耳。

    森夏这个时候又把目光放在了长桌两旁的沙发上，这个地方是编辑和作者见面的地方，两条沙发就是给作者和编辑使用的。

    和网络的编辑不同，这种轻的编辑和作者之间的关系，从某种意义上来，是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    至少你写网文的时候，编辑不会指着你的鼻子破口大骂。

    当然，如果你是名家的话，编辑那就是跑腿的，这好像无论网络还是轻都一样。

    隔壁传来的严厉责骂让森夏心生好奇，这种隔墙墙体不高，大概只有两米多的样子，上面都是空着的，所以声音完全可以传到森夏这边。

    他摇摇头，然后目光朝着落地窗的窗外看去，在森夏的左手边，也就是南面的位置，是白百合学园，那边是白百合学园的中学部和学部，可以想象，如果是放学时间的话，看到健康的学生从里面走出来，那是多么养眼的一幕啊！

    “这里简直就是萝莉控编辑的乐园……”森夏吐槽了一下。

    不过在看到这所学校之后，森夏倒是有些明白佐藤舅舅为什么不敢过来了。

    富士见书房本身不是问题，舅舅是在害怕这个白百合学园之中的学生啊！

    “莫非舅舅曾经在这里经历了什么很可怕的事情？”森夏在脑中恶意的猜测着。

    幼女光环这东西根本就是无解，佐藤舅舅这么做，也是避免了整个学变成惨烈的修罗场吧……

    “真没想到夏森老师竟然这么年轻，在看到老师的资料的时候，我都不敢相信呢。”一个女声出现在了森夏的后面，他转过头来，就看到一个穿着白色t恤衫和休闲裤的女生站在门口。

    对方有着亚麻色的头发，色泽很好，也不知道是染的还是天生的。

    这是一个很有气质的女生，虽然个子不高，但浑身上下都散发着一股强烈的气质。

    是妹子编辑啊！

    森夏感觉自己人品好像不错，不用和萝莉控编辑呆在一起谈话。

    她见到森夏回过头，于是便笑着走了上来：“初次见面，请多指教，我是这里的编辑高须大河。”

    “你你叫什么？”森夏差一口血喷了出来。

    “高须大河。”对方以为森夏没有听清。

    嗯，不是14.6公分的鸡皮，约莫一米五五左右的身高，比起某位“大河”桑来，要高一些。

    “你好，我是天海森夏，请多指教……”森夏走了过来，但是他还是抑制不住心中的好奇心，“那个，冒昧的请问一句，您是否认识一位名叫高须龙儿的人？”

    “高须龙儿？很抱歉，大概只是姓氏相同吧，我并不认识。”高须姐微笑着。

    “那逢坂大河呢？”

    “呃……也不认识，你可真是一个有趣的孩子呢。”

    森夏松了口气，不认识就好，认识的话，那就绝对坑爹了。

    “请别再意思，我只是从别的地方好像听过类似的名字而已，我还以为你和我的熟人认识呢。”森夏把话题兜了回来。

    “嗯，其实我一开始在看到夏森老师的文章的时候，也很惊讶呢，夏森老师的作品非常的出色，我此前还一度以为是老作者呢，但是没想到夏森老师竟然是一位高中生，这可真是令人惊叹啊！”

    “哪里哪里……”

    虽然咱很高兴，但是这种时候还是谦虚最重要的啦……

    不过高须姐在看到森夏的资料的时候，她的真的是没有想到能够写出这样的文章的人，竟然是一个高中生。

    去投稿的人之中，其实并不乏学生，事实上，很多很有创意的文章，都是学生投稿的，但是学生党对于文字的把握其实是很不到位的，他们的文章虽然创意让人眼前一亮，但是很多时候，他们连文字这个基本关都过不了。

    富士见大赏算是比较严格的了，所以在见到森夏的来历的时候，这些人都吓了一跳。

    “咳咳，”见到森夏有些飘飘然的模样，高须姐咳嗽了一声：“虽然夏森老师的文章很不错，但是我绝对还是有些问题。首先，我认为你的文风有问题，虽然从某种意义上而言，你的文章给人一种扑面而来的大气的感觉，但是请把这一控制在范围之内，这种感觉很好，但是如果不将细节细化的话，就会给人一种泛泛而谈的感觉，会让文章变得不够细腻……”

    森夏的文章并不能完美，从编辑的角度上来看，他的文章的确有很多的不足，所以在进来之后，高须姐就对着森夏的作品进行猛烈的批判，算是给了森夏一个下马威。

    不得不，对方的眼光很出色，她的问题，森夏也都深有同感。

    “……嗯，好了，我们差不多该来讨论一下书的事情了……”

    批判之后，就是正题了……

    ……

    突然发现，富士见书房也是周游曾经战斗过的地方。

    萝莉控编辑就是捏他自团长养成计划……(未完待续。。)