    沙扎比拖着红色卡碧尼往回飞，ν高达和Z高达也不短往阿克西斯飞去。

    飞行的过程中相当沉闷。

    林有德不说话，雷萌萌也不知道该说些什么。

    过好了一会儿，雷萌萌才主动打破沉寂，在小队频道说到。

    “有德，你好像心情很不好。是因为我没能完成你的嘱托吗？”

    林有德略微沉默了会儿后，回道：“是也不是。”

    雷萌萌心里一紧, 连忙问道：“是也不是？怎么说？能和我详细说说嘛？我总感觉你在进入这个副本之后，有心事。能把事情和我说说嘛？”

    雷萌萌的话，让林有德心里一暖，有些无奈的靠在驾驶舱的座椅上，向雷萌萌问道。

    “呐，萌萌。你说, 如果我们这次任务失败, 会怎么样？”

    雷萌萌有些不解：“任务失败？任务失败不就结束后退出副本吗？还能有什么影响？”

    说着，雷萌萌忽然反应过来，有些惊奇的接到：“有德，你该不会是被上次所罗门攻防战里发生的事情给吓到了吧？”

    在林有德的沉默中，雷萌萌笑着安慰道：“有德，你真是想太多了。”

    “虽然《机战》的唯一副本，战场中的情况，很可能会影响现实，这已经三大国网民都觉得会再次发生的事情。”

    “可和上次不同，这次玩家乱来。随便使用禁忌武器。不会再有上次所罗门攻防战后，阿巴瓦空要塞被毁的情况发生了。”

    “这一次虽然战场上也有核弹，但那都是《机战》系统安排的剧情演出，和上次所罗门攻防战中玩家擅自使用核弹的情况不同。”

    “网络上虽然对于上次所罗门攻防战后，阿巴瓦空要塞被毁的事情众说纷纭。但实际上……”

    雷萌萌顿了下，偷偷打开好友私聊，给林有德发送了一段文字。

    文字私聊：（三大国内部都猜测, 阿巴瓦空要赛被毁，是《机战》对玩家的警告。警告玩家们不要在游戏中太肆意妄为才做出的惩罚之类的。）

    发完这段文字，雷萌萌才继续说道：“所以，只要我们本本分分的按照《机战》提供的任务要求与规矩去游玩。那就不会有什么大问题的。”

    “毕竟, 《机战》可是一直站在我们人类一方。某种意义上来说，是我们人类能够从这个乱世延续下来的真正保护神。”

    听着雷萌萌的话，林有德心中充满苦涩。

    这种事情，他当然也知道。可正是因为知道，他才很感到痛苦与焦急，才会感到煎熬。除了他，根本没人知道，事情最后会变成什么样。

    这种无法言说的压力，压得林有德非常难受。

    沉默中，阿姆罗从林有德身上分离出来，用手轻轻按着林有德的肩膀。

    （有时候，知道的越多，反而会愈发的痛苦。无知有时候，反而会更加轻松。）

    林有德扭过头，看向左侧那巨大的地球，沉默不语。

    雷萌萌发现林有德到现在还不说话，心里也升起了一股不安。

    “有德, 你是担心会发生什么吗？”

    林有德嘴唇微微颤动，回道：“是一定会发生什么。”

    这返回答，让雷萌萌眉头一皱：“有什么根据吗？还是单纯因为新人类的直觉？”

    林有德没有说话, 阿姆罗拍了拍林有德的肩膀，说到：（不要把什么事情都闷在心里。和我们不一样，你没有限制，是可以说的。）

    林有德：（说了也没人会信。这个世界的人，对《机战》有着一种盲目的信任。天然的认为《机战》是人类的保护神。不会对人类做任何有伤害的事情。）

    阿姆罗微微摇头：（虽然大部分人是这样，但并非所有人都如此。你不去尝试，怎么知道没有人愿意相信你呢？）

    在阿姆罗的劝说中，林有德还在犹豫，雷萌萌那边已经眉头紧锁的在Z高达内部的电脑上操作着。

    “到底哪里会不对？明明一切看起来都很正常啊。有德担心的到底是……”

    忽然间，雷萌萌注意到了一个事情。

    “等一下，阿克西斯这个前进路线是……不会吧？”

    雷萌萌小脸一片苍白，在小队频道中惊恐的问道。

    “有德，你早就知道阿克斯西的前进路线，是游戏世界中这颗水蓝星吗？”

    “阿克西斯要坠落在水蓝星上？”

    阿姆罗笑着松开按着林有德肩膀的手：（看，这不就有人明白过来了吗？你的女朋友还是很聪明的嘛。）

    林有德无奈的回道：（就算明白了有什么用？仅凭我们两个人，想要对这个战局作出影响，太难了。）

    阿姆罗摇头道：（不要轻易放弃。不试试怎么知道不行呢？）

    就在林有德和阿姆罗交流的时候，雷萌萌这边放在键盘上的手几乎快到变成残影。

    “怎么会这样？以阿克西斯这种质量砸下去，会对水蓝星造成巨大的冲击。冲击掀起的尘埃会遮蔽天空，导致水蓝星温度产生巨变。被迫进入冰河时期的可能性非常大。”

    “《机战》为什么会允许这种事情发生？不对，《机战》为什么要做这种事情？”

    “这一次我们玩家什么出格的事情都没有做啊。为什么会有这种结果？”

    “难道说《机战》要毁灭人类吗？”

    “可是也不对啊。《机战》如果要毁灭人类，完全可以不再支援人类，让人类自生自灭，完全没有必要做这种事情。”

    “别的不说，光是停止对「黑盒机体」的启动支援，就足够对人类造成毁灭性打击了。”

    “是《机战》发生了什么我们不知道的变化吗？还是说……”

    雷萌萌干笑着看向游戏中的地球：“还是说，阿克西斯砸到这可和水蓝星相似，但却有不一样的星球上，不会对现实中的水蓝星造成影响？”

    林有德这个时候终于是开口道了：“你要去赌这种可能性吗？”

    雷萌萌沉默了。

    好一会儿，雷萌萌才回道：“这就是你担心的事情吗，有德？”

    林有德摇了摇头，没有回答。

    雷萌萌对这份沉默很是难受，主动开口道：“呐，有德，其实我们也不用太担心。只要我们把现在的事情告诉其他人，不就可以……”

    雷萌萌忽然说不下去了，林有德则替她说了下去。

    “受限于米诺斯夫粒子的影响，广域通讯无法使用。公共频道的传播信号非常有限，能够通知到人很少。”

    “而且就算说了，这种事情，会有人信吗？”

    “毕竟，我们手头并没有什么证据能证明，阿克西斯一定会坠落到这颗星球上，从而影响现实，不是么？”

    “不要小瞧了大多数人的盲目和侥幸心理。”

    “在事情没有真正发生之前，你觉得会有多少人相信我们？相信《机战》会允许阿克西斯坠落到这可星球上去？”

    “毕竟，《机战》一直以来都可是人类的伙伴，人类的保护神啊……”

    对此，雷萌萌沉默了……

    林有德无力的哀叹道：“一旦我们把这事说出去，阿克西斯没有完全坠落之前。”

    “其他玩家有大概率相信我们，又有多大概率会把我们当成妖言惑众的疯子。”

    “两者的概率，不用计算，都能知道的吧？”

    “基本上所有人都会认为我们在侮辱「人类的保护神」，对数十年来孜孜不倦保护人类的「人类保护神」进行侮辱，从而愤怒的对我们发动攻击。”

    林有德摇着头，叹息道：“没有人会相信，或者说愿意去相信这种事情的……”

    良久，雷萌萌才回到：“我信，只要是有德你说的，我都信！”

