    圣州学院，并不在无双圣城。

    相反，圣州的面积无限大，被一分划为二，一面伫立着无双圣城，一面伫立着圣州学院，相对而立，各自盘踞。

    但这点距离对于沐夏来说，自然也不过盏茶功夫。

    “来者何人？”

    沐夏一出现在圣州学院前，立刻有守门的弟子喝问道。

    她仰头望着。

    偌大一座山门，灵气化雾，宛如仙山。

    守门的弟子更是返虚境初期的大能！

    放在外面足以在七星势力中担任族长宗主，八星势力中担任长老的存在，在圣州学院仅仅一个守门人。

    “我叫沐夏。”沐夏摸着下巴道。

    “谁问你叫什么了，我问你来自哪一方势……什么？！你叫什么？！”

    守门人不耐的喝声一噎，陡然一个高蹦起来。

    而后盯着沐夏笑吟吟的脸，“唰”一下脸煞白。

    “你你你……你来干什么？”颤抖地往后退。

    “你确定你能和我对话？”沐夏眨眨眼。

    嗖！

    守门人冲上山门去。

    一边冲还一边慌忙地吼道：“不好了，院长大人，院长大人，沐夏来了！”

    哗！

    整座山门里一片哗然。

    沐夏摸摸鼻子，看着空荡荡的山门阶梯，自己掠上山去。

    刚到阶梯顶，十位天尊迎面冲来，为首一位气势惊人的中年天尊，刹车在她面前。

    大眼瞪小眼片刻后。

    “想打架？”沐夏眉梢一挑，周身气息轰一下冲天起。

    “参见沐大人！”院长眼皮子一跳，谁特么敢跟你打架！

    他连忙行礼道，生怕这位煞星一挥手放出十四位大乘境来，拆了他们圣州学院！

    退一万步，就算没有大乘境，她一个人也足够拆了这圣州学院！

    “不知沐大人大驾光临，未能远迎，恕罪恕罪。”

    “我来讨赎金。”沐夏收起气息来，开门见山。

    “赎金？”院长嘴角一抽，装傻：“沐大人这话从何说起？”

    “你不知道？”沐夏好笑地看着他：“既然你不知道，那可能是我来错了。”

    说着转身就走。

    一边走，手中一抹青铜魂灵现出，就要一握捏碎。

    “别！沐大人！手下留情！”院长大叫出声，这青铜魂灵是汪姓老者的，先不说圣州学院十六位天尊，每一位都是学院的至宝。

    就说他们眼睁睁看着一位天尊死在学院。

    这传出去，圣州学院的名声别想要了。

    “咦？现在知道了吗？”沐夏惊奇地回头。

    “咳，原来沐大人说的是这件事。”

    院长在心中大骂，面儿上却是半点不敢露：“学院中有六位天尊，得罪了沐大人，是我们的不是，多谢沐大人手下留情，圣州学院定会奉上厚礼道谢。”

    沐夏顿时就笑了，受不了这么来来往往地扯皮：“我不是来要谢礼的，明码标价吧。”

    “我列个单子，上面的东西，一样一个人。”

    “我手里有五个，少一样，死一人。”

    说着她神识刻在虚空中。

    五个天才地宝的名称。

    院长等十位天尊，一看集体青了脸，这哪是来讨赎金的，这特么就是来抢劫的！

    “沐大人。”院长吞下一口老血，苦着脸道：“这上面两种，圣州学院里有。”

    “至于酝神精魄这种等级的东西，您就算拆了圣州学院，我们也拿不出来，酝神琼浆倒是可以拿出几瓶。”

    “那万蚕魂丝，和十方乌魂晶，恕在下孤陋寡闻，连听都没听过。”

    院长说着，不由苦笑。

    沐夏痛快地点头：“可以，你们有的两样，加三瓶酝神琼浆，赎走三个人。剩下两个，我也不为难你们，我上你们宝库挑两样离开。”

    不为难我们……

    院长的眼泪都要掉下来。

    但人在屋檐下，不得不低头。

    “沐大人，请！”他引着沐夏往学院中进。

    沐夏便一路四处看着。

    这圣州学院，也是那位阴阳星主一手创建。

    不过和阴阳天府中全是那位的后人不同，这边只是他建立的一方势力，经过几千万年，只剩下了一些香火情而已。

    “对了，紫无极还在闭关中吗？”她忽然问道。

    十位天尊唰一下看向一位老者。

    这老者便硬着头皮道：“是，沐大人，无极仍在闭关，这几日隐隐有了一些气息波动，应是快要突破到返虚境了。”

    这是紫无极的师尊。

    提起他时，眉眼里有着几分欢欣和骄傲之色。

    沐夏顿时朝他眼睛一弯：“多谢照顾，未请教？”

    老者受宠若惊：“敝姓方。”

    “方天尊，我观你气息隐有虚浮，可是体内有旧伤？”

    方天尊一愣，没想到沐夏的眼力这么惊人。

    “沐大人好眼力。”

    “我三万年前渡肉身劫，余伤残存在窍穴里。仙武星域不修窍穴，这伤我也始终没恢复。”

    方天尊实话说了。

    沐夏笑眯眯朝他一点。

    方天尊顿时想逃，实在是这位煞星的名声惊人，但下一刻他睁大了眼，眼中全是惊喜之色！

    丝丝缕缕的生命法则，钻入他体内那留有残伤的窍穴上。

    浓郁的生命之力萦绕，他那一个窍穴，竟是在飞速地好转！

    “这……”

    方天尊不可置信，简直像是接了个天上掉下的大馅儿饼。

    片刻后沐夏收回了手来，她老早便发现这位方天尊的情况，但与她无关自不会多管闲事，现在是紫无极的师尊就又不一样了。

    “还需一次，方天尊若无事，可三日后到无双圣城找我。”

    “多、多谢……多谢沐大人！”

    方天尊喜不自禁。

    院长等人纷纷出声恭喜，有些羡慕地望着他。

    “无妨。”沐夏笑着朝他点点头，仰头看向了前方一座偌大的楼阁。

    圣州学院的宝库，到了！

