    

    这火焰巨人爆发的能量，可比起这边的人要多得多。

    那一身强大的高温身体，直接让这边空气都沸腾，连呼吸的空气仿佛都带着一些什么。

    蓝色头发少年也吞噬过不少东西提升实力。

    但依旧不够。

    战斗瞬间打响，一个个能力者使用能力接连攻击。

    但，大部分人的能力一点用都没有，就那之前蓝头发的少年还可以蒸发一些火焰，让这火焰巨人看起来确实是矮了几分。

    而其他人，大部分攻击都被免疫了，甚至，自己还受伤了。

    毕竟那火焰巨人的一身火焰可不是闹着玩的。

    看着就十分可怕，加上这许多人真的是需要近距离战斗的，前往火焰巨人身边，强忍一下就顶不住了，很快撤了回来。

    大部分人根本就无法和这火焰巨人战斗。

    而这火焰巨人。。

    “吼。”

    火焰巨人继续行动，一巴掌挥舞过来。

    特战队伍之中也有人反应过来接连行动，一道白光笼罩住这边的特战队员。

    “圣光守护。”

    伴随着这光芒出现，倒是守住了一片区域的人，但是这巨大的火焰巨人，体型就足够让这附近的人难受，一巴掌下来，更是将好几人掀飞，还严重烫伤了。

    火焰巨人的攻击力十分强大，一挥扫就让特战部队许多人受伤，而唯一算是好消息的就是，他们发现这家伙，没有人操控也没有什么智慧的样子，只是胡乱对着这附近的一切破坏。

    “该死的家伙。”

    “还没有找到他的弱点吗？”

    特战队伍已经有好几个队伍的人来到这边，随着资源越来越多，军区对于培养人才也加快了进度，不然死的人比培养出来的人多，那就麻烦了。

    “找到了，头部的地方，眼睛中间有一个核心在那边。”经过一阵沉默，一个双眼放光的青年强忍着疼痛总算找到这大家伙的核心所在。

    哪怕是十几米高的距离，还有这家伙确实危险，让他们有点难以做什么，但难做不是做不到。

    特别是这里许多人都是情愿牺牲的人。

    拼了命都会打碎那核心。

    一个个人配合着直接上，使用着能力，这里的人有肉体能力，也精神能力，其实一个个人也都是挺强大的。

    远处。

    看着这经常刺激的战斗，史越也在观察着这大家伙，这大家伙，他也不好对付啊。

    “要怎么样对方他？”

    “你有办法吗？”

    史越直接问到。

    真视查看了一下，其实他也看到这召唤生物，没有理智，拥有一颗核心物品，但那东西很难破坏。

    他的本意是想问问有没有解除魔法之类的能力。

    像是这种找到人，应该可以吧。

    “我们遇到这种魔法生命都是直接强杀的。”

    凉看了一眼，直接了当的说道。

    意思很明显，他不懂这些。

    “这东西实力也不强大，其实也就气海境左右，没有什么理智胡乱破坏，要干掉也并不是什么难度。”

    凉说着。

    看着远处的战场，也知道现在那些特战队员打得这么惨，是实力问题。

    还没有到气海境无法利用气外放。

    而且，这家伙太过于克制一些低级部队了。

    像是他们这些人实力还算可以的了。

    如果是一些普通人部队，很低级的部队，遇到这些家伙唯一的可能就是融化。

    “比起这东西，我感觉你们的麻烦，更大了。”

    “刚才我感觉到了，有地精的味道，这家伙，应该是对方放出来的，你们这边人类应该还没有这个能力释放出这东西。”

    凉提醒一下。

    这一下子让史越想到了。

    就算是有人要争权夺利，也不至于这样召唤出个怪物在这城内这样破坏啊。

    只有那些怪物要对他们这边人类做什么，这才。。

    眼神一凝，史越也有点想法。

    “很强大？”

    看着面前这巨大的火焰巨人，他是丝毫不敢大意。

    “本体是很强大，但应该不是本体，我刚感受了一下，有人体还有地精的味道，应该是附体或则分身降临之类的能力，在那边。。”凉望着另外一边，随后指了指。

    也没有说是使用什么办法，但史越还是选择相信了。

    起码在对付其他种族上面，凉从来都没有让人失望过。

    地精，混进来了？

    加上之前，两次袭击军营，第一次来得快去得快，史越也没有多了解还以为是军营出了什么大事情呢。

    这次动静这么大，加上凉的分析。

    “你能够确定他们的情况吗？”

    史越直接问道。

    “只要对方在这区域，我还是可以感受到的，如果要做什么，最好就快点。”凉也知道对方的意思，直接说道。

    史越停了点了点头。

    “我们先去喊人。”

    不管怎么样，喊人是必须的。

    他这是要在城内动手，可能还有人和地精合作起来。

    说实话，第一个想法他就想到了王金虎。

    但不管怎么样，还是先找军方的人一起行动再说，起码有人可以证明一下，他们是去对付那些带带着地精袭击他们的人。

    而不是到后面被倒打一耙。

    快速行动，很快找到了军区的联络人。

    发现是史越到来，本来还在观察火焰巨人那边的杨峥，匆匆忙忙赶了过来。

    “你来的正好。”

    现在杨峥也有点慌乱，十分明显之前那边情况，还不太妙。

    现在过来是来拉壮丁的！！！

    “我有点事情跟你说。”

    在对方继续说话之前，史越已经直接开口了。

    “恩？”

    “这次的事情，你们有没有发现是什么人做的？”史越直接说道。

    “有点怀疑吧，应该是其他种族的怪物，不是我们自己人。。”杨峥停顿一下说道，还看了看史越。

    没有想到对方会在这个时候说这些。

    “我之前发现了一些事情，可能跟着事情有关系。。”史越点头，军方既然自己有怀疑，那他就可以直接说了。

    直接将那边所在区域说明一下。

    没有多说凉的事情，只是简单说明，之前看到那边不对劲。

    “你确定？”

    杨峥听着脸色也僵硬住了。

    现在也没有提出让史越过去帮忙的想法了。

    如果真的是史越说的这样，那现在，先找到那些在这里乱来的人应该更重要。

    “大概率是吧，所以，这次过来还是找你们的人一起行动。”

    史越直接说道。

    这事情，让他自己行动肯定不方便。

    甚至还会引起这军区的人一些想法。

    这完全没有必要。

    那边现在也没有什么大动静，浪费一些时间找人，这也没有什么问题。

    “我需要将消息传递回去。”犹豫一下，杨峥直接说道。

    他们这边有大问题。

    但史越这边的事情也重要。

    而且，对方既然都这么说了，那就史越一个人肯定解决不了的。

    这是杨峥自己的想法，他只知道史越很强，但到什么程度，他也确定不了。

    “这，尽快吧。”

    “不要拖出什么意外了。”这很正常，史越点点头。

    别人都不着急了，他更不会有什么着急的想法。

    杨峥点头，快步离开。

    留下两名士兵看着他们。

    至于远处，那火焰巨人的战斗还在持续。

    现在都已经出现伤员了，倒是死人，目前还没有出现，只是破坏的区域又很大。

    现在还敢留在那火焰巨人身边的，只有那些特战队员。

    而这边，史越也没有等待多久。

    这次回来的不仅仅只有杨峥，跟着一起行动的，还有一个四人小队。

    “你确定可以找到这次袭击军区的人？”

    带队过来的是一个皮肤十分黑的壮汉，来到这边看着史越，话语十分直接。

    要知道现在他们可没有时间去做其他事情，不仅仅是这火焰巨人，就连他们核心区域这边现在也得保护，以免还有其他人乱来。

    甚至他们都想过了，史越这次是不是有什么阴谋来坑人的。

    但杨峥汇报了一下，之前史越战斗的情况，还有这事情确实着急，所以才能这样第一时间让人做出选择。

    “不确定，只能大概吧，反正那边有问题是肯定的。”对方语气不好，史越看了一眼之后也没有多在意。

    这样说话的人都不知道见过多少，每个人都这样生气一下，那他每天光生气就好了，都不用做其他事情了。

    “希望你真能找到吧。”

    本来这壮汉还想说什么，但旁边的杨峥拉了一下对方阻止了，对方也是有一些分寸，没有继续多说下去，这事情本来也确定不了，杨峥汇报的时候说了。

    “我叫万肖锋，这次行动就多多指教了，这次行动你带队，有什么事情可以交给我们处理，当然，我认为不合理的事情，我不会去做。”

    万肖锋直接说道。

    这倒是让史越有点意外了。

    看向杨峥还有其他人都没有意见。

    耸了耸肩。

    “我就带你们过去看看情况，这次喊你们也只是觉得不适合我自己做这样的事情，毕竟这次肯定是有人在乱来的。”

    史越说着将自己的猜测说了出来。

    什么人和地精混在一起之类的。

    召唤师能力的人不是没有，但，军区的人根本无法确定，到底是人控制了其他生物，还是他们被其他生物控制了。

    像是之前一大批人冲击这边军队，明显很多人就是被操控的。

    听着史越的话，万肖锋也点了点头。

    这次他们其实也有类似的想法，只是，现在还没有找到什么线索而已。

    另外，对于史越有分寸的做法，也挺满意的。

    不管怎么样，军就是军，民就是民。

    除非特别紧急的状况，喜欢胡乱搞英雄主义是他们自己最不喜欢的了。

    很多时候总会把事情搞得一团糟，另外还得他们收尾。

    几句话之间，万肖锋其实对史越的好感大大提升，也知道杨峥为什么一直对着史越支持了。

    当然，明面上没有多说什么。

    只是老实的听着话，人快速的跟着史越行动。

    前往其他区域。

    现在，东湖区这边的人一个个都胆颤心悸的。

    看着军区那边的战斗，没有多少人敢靠近，有的人胆子小已经直接躲到房子里面了，其他人在外面也都是三五成群的。

    以免出现什么意外。

    这边史越还有万肖锋他们的行动，自然还是引起了一些人的注意。

    一处别墅区之中。

    虽然史越等人的动作十分隐秘。

    但还是吸引了一些人的注意。

    “老大，有特战队员来到这边了。”特战队员行动，还是很吸引人的，比一般军人更吸引人，那特殊的服装还有战斗力。

    让这里的人安心，让一些帮派成员也十分恐慌。

    那些帮派成员都有点担心是不是军区的人看他们不爽，已经打算对他们动手了。

    但很快就看着他们消失，继续行动。

    这才松了口气。

    “慌什么，他们明显有其他事情，现在那边都还在战斗呢，哪里有时间管我们。”

    “只是，是什么事情呢？能吸引他们过来。”

    “老大，我们要不要去，看一看？？”

    “看你个头，你个猪脑袋，找死是不是，让兄弟们都回来，小心点，别乱跑，别得罪人。”

    这基本上已经是一个个帮派老大的对话。

    他们都以佣兵团的名义注册，其实一个个都想着当他们的蛮横大哥。

    所以，对于军区他们基本上都是又敬又怕。

    敬是他们可以保护这里，让这里不受怪物们袭击。

    怕是他们这些活动在军方看来绝对是不应该存在的，说不定什么时候抽出手就要对他们动手了。

    知道归知道，但真正能够放下的人，可不多啊。

    一路上吓坏了许多帮派。

    但有一个帮派，态度就有点不同了。

    人员全部已经召集起来，隐藏在别墅之中，不多，也就二十多人。

    至于里面。。

    “卡斯柯大人，他们是发现了什么吗？”

    “按照他们的情况，应该是冲着这边过来的才对。”

    此时的卡斯柯赶着回来换了一个身体，勉强是完成了，只是之前接连爆发，就连这一道分身附体也有点虚弱了。

    感受到外面飞快过来的气息，卡斯柯显露出几分不屑。

    但很快的，又是意外，惊慌。        

