    随后便是叫来了马家弟子，让他们负责韦家的收尾工作，其余的人跟着马老和叶辰回去。

    其实收尾，只是把所有还没有掩埋的尸体进行掩埋，然后处理痕迹。

    最后就是对韦家进行扫荡。

    把韦家内修炼的材料和值钱的东西运输走，剩下的则是留给韦家的那些还没死的普通人，算是他们日后最后的生活保障。

    这种已经算是非常的人道了。

    要是其他的人，恐怕绝对不会这么轻易，说是真的屠尽那就是真的一个不留。

    随着叶辰的离开，这里的消息，也随之蔓延开来。

    如此大的阵仗，要说是没有任何的武道者看到那是不可能的事情，这一片虽然是韦家为尊，可四周还是存在着一些武道者。

    他们大多都是散修，武道实力也都不强。

    还有韦家幸存下来的人，也会把消息传递出去，更是会通知整个武道界，韦家将彻底离开武道界，回归于世俗之中。

    至于报仇，他们想都不敢想。

    先不说他们已经是被刷下来的人，不适合修炼武道，哪怕是就算有资质能够修炼，可韦家的传承已断，根本无从下手修炼武道。

    更何况，他们的仇人是如今武道界最强者。

    老祖修炼了一百多年都不是对手，更别说他们了，哪怕是这个念头都不曾有，唯一的想法就是离开武道界，能平平安安的度过这一生便是足以。

    叶辰这个名字的恐怖，已经深深的刻在了他们的内心深处，哪怕是提起都将会让韦家之人色变。

    午时，陈家。

    陈风云和魏三等人也在吃午饭，他们都在等待具体的消息传回，心里却是极为不安，以至于这精美的饭菜都变得索然无味。

    突然，一道身影匆匆忙忙的跑了进来。

    “老祖，不好了，据探子回报青城市方向传来巨大声响，武道气息更是达到了半步神境！”

    “什么！”

    “青城市方向？”

    陈风云和魏三皆是放下了手中的筷子，脸上带着诧异，其余众多陈魏两家的弟子也皆是如此。

    因为所有人都知道，青城市方向住着的是韦家。

    那可是这方圆数百公里内最强的武道世家了，韦家老祖更是可以随时都要踏入那传闻中的一步，既然是出现了半步神境的武道气息，那就只有一种解释。

    韦家应该是有所动作了。

    “是，是，就是青城市的方向，咱们的人已经赶过去了，一有消息马上就会汇报。”

    传递消息的陈家弟子连忙点点头。

    可就是这时，又是一人飞快的走了进来。

    对着陈风云众人抱拳躬身。

    “老祖，已经查明白了，叶辰去了青城市的韦家，更是和韦家老祖打了起来。”

    “打起来了？”

    陈风云先是一怔，随后便是大笑起来：“哈哈，正愁没办法对付这个叶昆仑呢，没想到他自己找死，竟然去了韦家，这次还真是给了我们一次大好的机会。”

    魏三也是露出笑容。

    “不错，看来咱们这一顿饭也没有吃下去的必要了，还不如去看看韦老如何抓住叶昆仑这个小辈，到时咱们也能占得些许便宜啊！”

    两人的对话，吸引了不少人的注意。

    只是这个前来报信的人，脸色却是极为难看，好像是有这什么难言之隐般。

    “两位老祖，恐怕，恐怕还不行！”

    这话，让两人的脸色瞬间变了。

    他们的决定，岂是这些小辈能够忤逆的。

    简直是没把他们给放在眼中。

    “嗯？为何？”

    陈风云不喜的看着报信的小辈，问道。

    身上的气息也随之爆发开来。

    陈家小辈不敢有丝毫的犹豫，直接跪在地上拜了下去：“老祖饶命，弟子之意，韦家之事已经彻底解决，根据线报和亲眼目睹的武道修士的话，如今的韦家已经变成了一片废墟！”

    “什么！”

    “这，这怎么可能？”

    陈风云吓了一跳，表情更是变得极为震惊。

    魏三也是如此。

    他们都不相信这个消息的真实性。

    要是其他的事情那也就算了，但这可是韦家老祖的事情。

    “放肆，韦老武道实力早就登峰造极，更是半步神境中的佼佼者，又加上闭关多年，武道实力早就强横无比，怎么可能会让韦家变成一片废墟！”

    陈风云怒声道。

    魏三也是向前走出了好几步：“正是，你再敢胡言乱语，我替陈老教训你。”

    这个跪在地上的陈家弟子，被吓的冷汗直流，再度说道：“弟子，弟子并不敢妄言，根据情报的确如此，韦家现如今已经变成了一片废墟，韦家众多弟子全部身死道消，就连，就连韦家老祖都已经灰飞烟灭，韦家已经完了！”

    “韦家完了？”

    陈风云愣在了原地，一句话都说不出来。

    魏三眉头紧皱。

    连忙喝道：“你可知道你说的是什么？这件事可是关乎到陈魏两家的生死大计，切不可胡言乱语。”

    陈家弟子连忙摇摇头：“弟子所言句句属实，全部都是从前面送过来的情报，弟子一字不落的禀报，更没有丝毫添油加醋！”

    “不可能，绝对不可能，韦家高手如云，弟子众多，韦老的实力除非是真正的神境高手，以叶昆仑这小辈绝对做不到这一步！”

    陈风云到现在为止还是不相信。

    更是不断的摇头。

    魏三也是如此，这个消息对于他们来说无异于晴天霹雳。

    甚至比起，他们损失了众多弟子还要糟糕。

    因为现如今，韦家已经是他们最后的靠山了，若是韦家都倒下了，那么整个武道界之内，他们将没有任何可以依靠之人。

    之前损失的那些弟子白损失了不说，还彻底得罪了叶昆仑和昆仑宗。

    日后在武道界中行事，将会举步维艰！

    “陈老，不管事情的真实性与否，都要先派出弟子前往，探探虚实才行。”魏三沉吟少许缓缓说道。

    这件事的确是和弟子无关。

    他们也只是接到消息汇报而已。

    “好，我这就派人前往重新打探消息！”陈风云点点头。

