
    这些话说不说，对于眼前的局势都没什么影响，不管告不告诉门主，也没什么关系，于是，她点头说道，“好我答应你，我不会说的。”

    三七感激的看了眼顾乔乔，“多谢顾小姐。”

    顾乔乔长长地舒出了一口气，带头朝着车走去，一边走一边说，“我答应你了，你答应我的事情要做到，不过我还有一件事情……”

    “顾小姐请说。”这个时候的三七完全没有刚才的盛气凌人和运筹帷幄。

    “你们家门主或者大小姐，真的要是对我顾家和秦家动手的话，我希望你能告诉我一声。”

    顾乔乔才不会做赔本的买卖呢，三七为难的开口道，“你这是让我背叛我家主人么？”

    然后打开车门让顾乔乔进去，随后两个人上了车，三七启动车子，顾乔乔坐在车后面，“你年龄比我大十几岁，应该叫你一声三七大叔，我想问你一下，双手沾满鲜血的人，可以修炼成仙吗？”

    这些玄门中人的最终目的，当然都是这样了。

    三七一怔，却不得不摇摇头说道，“当然是不可能的，天道规则之下，有很多是被压制的。”

    双手沾满鲜血的修仙人还修什么仙呢，得什么道啊？那就是成了魔了，成了魔的人，那就彻底的毁了，从此之后只有地狱是他唯一可以呆的地方。

    这个道理，玄门中的人，都是懂得的。

    所以他们很多时候，只是打擦边球，用另外一种方式达成自己的目的。

    顾乔乔缓缓的接着说道，“所以说，欧阳蓉动不动就灭你满门的话，实在令人可笑，你知道我秦家和顾家有多少人吗？几百条的性命岂是你们说灭就灭的。”

    顾乔乔嘴里虽然这样说，是心里却也是一沉，到时万一门主拿什么人的性命来威胁她，她却也不得不妥协。

    不过，那也不过是扯平而已。

    大不了就将欧阳蓉身上的死气全部去除吧，倒时候她也会逼他们发下毒誓的，如果不同意，不介意来个玉石俱焚。

    于这一点顾乔乔是有底儿的。

    从东方煜的身上就看得出来，对已经走到今天的这些玄门顶尖的人，他们对于生命格外的珍视，甚至比普通人还怕死，所以他们不是一点软肋都没有的。

    三七看了一眼身旁的如意球，心里却也知道，假如自己刚才看的一切都是真的，那么就算是门主想要灭掉秦家和顾家，到时候他是需要如意球的，而这个如意球到时候会不会反过来攻击他，这就很难说了。

    想了想，三点头说道，“我不能告诉你主人的行踪和消息，但是我回去会劝他的。”

    顾乔乔看了一眼前面开车的三七，心里还是有一丝佩服的，这个人，也是有底线的，他的底线就是他的主人和对他的忠心程度，所以凡是但是涉及到主人的一切，他的嘴就闭得跟蚌壳一样，这样的人也是值得尊敬的，就怕跟没有底线的人打交道，就像欧阳蓉那样的。

    顾乔乔笑了，“希望你家主人，能听从你的良言相劝。”

    三七默不作声，顾乔乔也不再说话，很快的，他们就到了御宝轩。

    到了御宝轩的时候给他们开门的依然是zhangyi，看到顾乔乔，欣喜的咧开了嘴角，zhangyi知道御宝轩的危机这是解除了，尽管他也经历了匪夷所思的一天一夜。

    不过却觉得真的是太ciji了，也只有在顾家才能体验到这种玄妙的感觉。

    所以这个时候的zhangyi，觉得生活好像都有了天翻地覆的变化。

    而不知道为什么整个人感觉也精神了很多，顾乔乔看着zhangyi，她知道，这是因为这里负面情绪全被欧阳蓉带走的原因。

    而秦以泽陪着老太爷在后院，顾乔乔跟着三七再次进了御宝轩的大厅，然后像刚才那样将盒子打开，这一次的三七医颗心彻底的沉到了谷底。

    没有任何异议了，这个如意球，真的和顾家是有关系的。

    因为这个时候的如意球的表面，又光芒大盛，恢复到了它的顶峰状态，而且这如意球似乎很喜欢这里，迫不及待的就要从里面飞出来。

    这个时候三七担心，如意球再次回到顾乔乔的手心里，连忙双手捧住，用手指极力的安抚着，然后将它放在另一侧，让这个如意球启动，一点点的，恢复着屋子里另一半的古董宝石。

    这一次的速度比上一次的速度还快。

    竟然是以肉眼可见的速度在恢复。

    不到一个小时，整个御宝轩恢复如初，竟然好像一个人打了盹儿，做了一场梦一样。

    做完了这些的三七迫不及待的将如意球放进了盒子里，然后紧紧抱在怀里，对着顾乔乔点点头，连话都来不及说，快步的朝着御宝轩的门外走去，这里他不能多呆，再待下去不知道会发生什么样的事情。

    也幸好这个如意球和他在一起呆的时间长了，还是听自己的，所以也让他顺利的带走了，当他开车离开御宝轩的时候，这才长长的松了一口气。

    这个时候他都没有发现自己竟然后背全是汗水。

    zhangyi看着三七远去的车影，心里觉得玄妙极了，明明很嚣张的开头，却变成了狼狈而逃的结果。

    还真的好像演了一场大戏啊。

    zhangyi脚步轻快的回了御宝轩，心里对顾乔乔，那是心服口服的。

    一来一往，折腾了好几个来回的三七，觉得无比的疲累，而屋子里的欧阳蓉恢复了一些，在那里指着八角正在大骂。

    三七脸色一沉，欧阳蓉实在太嚣张了，弄成这样，和她的关系很大，明明他和八角都劝她对待顾乔乔可不要像对待普通人一样。

    可是欧阳蓉一点都不听他们的。

    于是，成了今天的下场，被人家顾乔乔一个人给反杀了。

    而且，还不能反抗。

    要知道，他们这样的人，可是最怕死气的，那个顾乔乔简直是太邪门了。

    三七对她是极其忌惮的。

    在加上有如意球在这里，想要对付顾乔乔，可没那么容易。

    没准会被愤怒的如意球给灭了呢。
