    顾望一时之间有些懵,什么证据？

    某些时候，顾望觉得自己还是有些了解贺清桓的，就像现在,对方胜券在握的眼神,让顾望心里开始没底。

    他说不愿意，贺清桓不该是这个反应。

    “……”

    默然了一会儿,顾望问，“什么证据？”

    贺清桓眉眼低敛下来,显得含蓄温和，“没什么。”

    没打算现在拿出来让顾望知道,得挑一个好时候。

    “……”

    A市的初冬,温度不要命的降,单穿着一件白衬衫还是很冷的,顾望带了外套过来,比赛的时候就给了沈诏拿着，颁完奖，沈诏人就不知道去了哪儿。

    还是拿着顾望的衣服消失的。

    寒风凛凛。

    文婷过来给贺清桓送衣服，他的衣服也是随便就丢在了台下。

    贺清桓放下了衬衫的衣袖，往顾望身上扫了一眼，说道,“给他。”

    文婷一顿,而后把衣服送到了顾望面前,“给你。”

    顾望和贺清桓两个人看起来,好像真的是顾望比较冷一点,顾望的脸都冷得惨白，贺清桓不怕冷，不怕热,像个行走的机器。

    冬天的外套本身就偏大，黑色的棉服，穿在顾望身上明显的有些大了，却意外的和谐好看。

    教室里开了空调，顾望回去就把衣服还给了贺清桓，男生面无表情的接了过去，慢条斯理的往身上套。

    最后穿好的时候，贺清桓抬起手闻了闻衣袖的位置，表情微顿。

    顾望看见了，忍不住问，“怎么了？”

    这个动作无疑是代表了某些不可言说的意味。

    你给人借了衣服，拿回来的时候还闻一下，多半是衣服上沾染了什么味道，你嫌弃对方。

    贺清桓侧头问顾望，“你用了香水？”

    顾望一头雾水，“我不用香水的啊。”

    “那为什么……”贺清桓声音轻淡，说话时尾音拖得长长的，像是故意在点燃两人之间的暧昧，再使这种气氛灼烧起来。

    贺清桓话没说完，顾望就明白了。

    他被狠狠的臊了一下，心脏跳动的声音使人头晕目眩。

    他是知道贺清桓的，对方擅长得寸进尺，就像昨天晚上，像之前两个人相处时的所有时间，一旦顾望表现得退让，贺清桓肯定会毫不犹豫的更加过分一点。

    顾望缓过来那股劲儿。

    笑了笑。

    男孩子笑靥如花，凑到贺清桓面前，拨开了衣领，露出一截细白的脖子和一点若隐若现的锁骨，淡淡的小青柠味道就跟着靠近纠缠过来。

    顾望眼睫微微颤着，垂着，显得无辜又无害。

    “好闻吗？允许你闻久一点。”

    贺清桓没动作，他保持着原来的姿势，靠在椅背上，手里拿着支笔，眼神在落到顾望的脖颈上的时候，逐渐变得晦暗不清。

    但从顾望的视角看起来，贺清桓就像无动于衷一样。

    怎么不咬钩？

    贺清桓倒无所谓，顾望这样俯身靠近的姿势，没一会儿就累了，他说了句“真没意思”就想抽身离开。

    手撑在桌面，还没来得及收回去就被人抓住。

    贺清桓喜欢捏顾望的手指。

    纤细，瘦白，有男孩子的韧劲儿，也柔软。

    爱不释手。

    全然不顾顾望的耳尖被迅速的洇红得没眼看，幸好这段时间没剪头发，发丝落在上面，遮挡了些。

    贺清桓捏顾望手指的力度加大了些，他轻声道，“望望，别撩我。”

    “我怕你到时候还不起。”贺清桓又说。

    顾望看着贺清桓，哑然，对方是正经说的，他在警告自己。

    贺清桓放开了顾望的手，顾望闷闷的反击，“你敢。”

    “嗯，我不敢。”贺清桓语气略微带了些笑意，明明是示弱的话，听起来却反而更加的要人命。

    顾望的衣服是上晚自习的时候隔壁班一个同学替沈诏送过来的。

    “沈诏呢？”顾望问。

    “不知道，他没在教室，衣服不是他给我的。”那个同学回答说。

    “……”这送快递呢？还带转运的？

    第一节课晚自习下了，顾望给沈诏打电话，他怕沈诏在外边出什么事儿。

    打第一遍没人接，第二遍也没人接，一直处于无人接听的状态。

    第三遍还没拨出去，顾大志的电话来了。

    “……”

    电话两头的人都在沉默，还是顾望先打破的，“老顾。”

    顾大志立马阴阳怪气起来了，“还知道老顾呢，我还以为只知道某人了。”

    这醋味儿，隔着手机屏幕，顾望都闻到了。

    “我饿了老顾。”顾望岔开话题。

    “想吃什么，等会我给你带过来。”顾大志从小到大把顾望疼上了天，心里那点不愿意和不舒服也都是因为贺清桓的出现，他怎么可能真的对自己儿子有什么不满。

    顾望一说饿了，顾大志的装模作样立刻溃败得不成型，变成了老样子。

    “CQ家的冰淇淋泡芙。”

    “这么冷的天吃什么冰淇淋？”

    “是泡芙。”

    “那不是泡芙冰淇淋吗？”

    “……”

    沈诏还没消息，顾望没跟顾大志聊太久，课间只有十分钟，沈诏一直没回教室，他自己班上人也不告诉老师一声么？

    心也太大了，沈诏和宋之言得罪过的人不比顾望少，尤其沈诏那张嘴，特能招打。

    临近上课的时候，顾望一侧头，就看见沈诏从楼道里出来。

    走廊的灯昏暗，走进了，顾望才看见沈诏现在的模样。

    说不上衣衫不整，但肯定是跟人动过手的，但脸上没有青一块紫一块，走路也正常，除了衣服不整齐以外。

    顾望还没开口说话，沈诏就哭丧着脸扑了过来。

    “望望，我好命苦，我新交的朋友对我虚情假意，他根本不像你和言狗那么爱我！”

    顾望在心里默默的接沈诏的下一句话：他不是人。

    “他不是人，”沈诏万年不变的话头，“越枫他妈的不是人。”

    顾望一愣，怎么扯上越枫了。

    “越枫是你的新朋友？”这都认识多久了，怎么是新朋友？

    沈诏抹了抹脸，“那我认可的人，才是朋友，我刚刚认可他，就是新朋友。”

    “……”顾望沉默了一会儿，“那你跟你的新朋友发生了什么？”

    才会衣衫不整的回到学校？

    顾望很好奇，不是，是很担心。

    越枫不会伤害沈诏的，说沈诏伤害越枫，顾望还能信。

    从沈诏非常主观的叙述中，顾望勉强的理清楚两人之间这些天发生了什么。

    沈诏大手大脚爱乱花钱，一到月底，就过上了乞丐般的日子，之前是顾望和宋之言接济，后边越枫跟他同班了，非常自然的就把这个花钱怪接手过去了。

    糖衣炮弹不停的往沈诏身上砸，加上越枫也是真的用了心思的，沈诏的段位本来也就够不着越枫，很轻易的就跟着人跑了。按照正常发展，两个人之间应该不会有什么矛盾的，但坏就坏在今天。

    沈诏跟林羽之在小卖部门口拉拉扯扯，不是一般的拉拉扯扯，两个人无聊到比谁吧唧谁更加响亮！

    你吧唧我一口，我吧唧你一口，光天化日，旁若无人。

    大礼堂里面在诗朗诵，外边两人玩到忘我。

    越枫出来从大礼堂出来找人看见的就是这么一幕，顾望大概能想象他当时是什么心情，林羽之和沈诏没被当场掐死，还是能夸奖一句越枫脾气真好的。

    后边的故事发展就更加出乎顾望意料了，越枫黑着脸站在两人面前，两个宛如失智少年少年的人，竟然邀请越枫一起加入。

    在拉扯间，林羽之不小心踩到了越枫的鞋。

    越枫终于找到理由了，他抬眸，“这是新鞋，我要揍你。”

    林羽之，“？？？？”

    然后两个人打了起来，沈诏去拉架，最后拉开了，越枫拉着沈诏离开，一路反正不说话，两个人翻墙出去吃了顿饭，结账还是越枫结的。

    沈诏手舞足蹈的形容，“你简直无法相信，就在校门口，光天化日朗朗乾坤我的妈，越枫那逼就把我脖子拎着，说我脸上有油，使劲的擦，你看我的脸，我皮大概是掉了一块，他是不是有病？！”

    顾望忍不住问，“那他有没有跟你说什么？”

    沈诏认真的想了一下，喝了一口手里的可乐，“没有。”

    “……”顾望，“可乐你自己买的？”

    沈诏，“越枫买的。”

    顾望，“……”

    回到教室，贺清桓捏了捏他的手，低声问怎么了。

    他是问顾望怎么了，不是问顾望沈诏怎么了，贺清桓从来不关心除了顾望以外的人。

    即使所有事情他都看在眼里。

    顾望在桌子上趴了一会儿，才抬起头懊恼的说，“这两人怎么就凑一块了？”

    贺清桓在写作业，漫不经心的回答他，“我觉得挺合适的。”

    “为什么？”

    贺清桓笑了笑，“越枫很好。”

    是贺清桓朋友中在，最温柔和最温暖的一个了，即使在贺清桓对付家里私生子的时候他会开玩笑说怎么不直接弄死了好，但真要他弄死，他估计是第一个叫停的。

    还是跟家庭氛围有关。

    越枫的家庭和谐幸福，父母恩爱如初恋，母亲仍旧像个十八岁少女爱玩爱到处跑，家里哥哥对越枫这个弟弟也是宠溺居多，他也见过不少不干净的事情，他们都见过，但越枫是唯一一个依旧呆在阳光下的人。

    跟贺清桓不一样，贺清桓是在黑夜里出生，也是在没有光亮的地方长大。

    如果没有顾望的出现，他也永远都不会知道，太阳原来那么亮。

    越枫跟他父亲一样，是个很会爱人的人，所以他不曾逼过沈诏哪怕一件事，即使沈诏每隔几天就在他的底线上蹦迪。

    对沈诏，几乎是有求必应，他家里就是这样，父亲对母亲是，哥哥对嫂子是，所以他自己也是。

    顾望想了一下，好像的确是这样，认识越枫这么久，他好像从来没有对谁发过脾气，对沈诏更是。

    “算了，随他们吧。”顾望本来也就没打算插手两人的事情，感情的事儿，没法插手。

    贺清桓笑了一声，“作业写完了？”

    “给我。”

    顾望做了大半了，还剩几道题，他从书下边抽出练习本，给了贺清桓，现在顾望没有做完的作业，几乎都是贺清桓做完的。

    大概是有了经验或者是做得顺手了，贺清桓已经可以很好的准时完成两人的作业了。

    班上连一人份作业都做不完的人羡慕得哭出声来，比如宋之言，比如顾望后桌两位。

    顾大志或许是真的去给顾望买泡芙了，晚自习下了快有半个小时了，他给顾望发信息说买到泡芙了，马上往学校来，让顾望再等等。

    顾望说不急，让他慢点注意安全，那家泡芙没有分店，不在这个区，开车来回加起来要一个多小时，老顾肯定是下了班就往那边赶，结果还是迟了。

    顾大志一听顾望说不急他自己就急了，在电话那头大声嚷嚷道，“我怎么不急，我不急你又跟贺家小子跑了！”

    顾望，“……”

    挂了电话，顾望慢悠悠的收拾作业，贺清桓站在教室门口，一袭黑色被他穿得冷冰冰的，站在白炽灯下，神情淡然，有些扎眼。

    贺清桓还没走，一直在等顾望。

    班里人都已经走光了，只有走廊上会时不时的路过其他班的同学，路过的时候都会往顾望他们教室看，最后在路过门口看见贺清桓时，也都不约而同的微愣。

    他们看见的，都是在主席台上的贺清桓，或者是在人群中的贺清桓，像山巅上的积雪，周遭一切事物都成了陪衬，这种私下的，只有一个人，更加令人心动。

    原来有些人，即使没有衬托，他们看起来也依旧是发着光的。

    “我等你。”贺清桓说。

    然后“啪”的一声把灯关掉了。

    “……”

    顾望拉上拉链，只能靠着走廊那两盏昏黄的吸顶灯看清模模糊糊的景象，“你有病？”

    “想亲你，所以把灯关了。”贺清桓淡淡的说道。

    让顾望惊异于这个人的脸皮到底有多厚，他为什么总是能面不改色淡定的说这种话，四下无人空旷的教室里，顾望觉得贺清桓刚才的话好似被放大了一千倍。

    顾望拎着书包，拔腿从后门跑了。

    “还是别了，我不想。”

    不是不想，是不敢。

    顾望舌尖在嘴里打了个转，麻麻的疼，这是跟贺清桓接吻过后的后遗症，对方一开始还算温柔，会顾及到顾望，到后边顾望无法招架的时候，贺清桓往往会在这个时候，夺去顾望的全部呼吸。

    每次接吻，都能要了顾望的半条命，就是顾望愿意，这本能的，顾望就害怕。

    说贺清桓要吃人，顾望都信。

    一起下楼的时候，贺清桓面色也没有什么异常，顾望稍微松了口气，他刚才拒绝得飞快，这种合理并不过分的要求被拒绝了，对方有什么小情绪也是正常的。

    当然没有更好。

    教学楼的二楼，是高一的教室，有些昏暗的走廊里，顾望看见两个人影一晃而过，他皱眉，脚步顿住。

    “有人。”顾望说。

    贺清桓朝那个方向看过去，干干净净的，什么都没有。

    “忘拿作业了？”

    两个人还拉着手，顾望甩掉贺清桓的手，把书包带子往上提了下，“我要去看看。”

    贺清桓，“……”

    说完顾望真的就往那边走去了，贺清桓有些无奈的跟了上去。

    学校里有学生有时候会丢东西，有一次大面积丢过书本，最后查出来是高三几个男生把书偷了一捆一捆的拿去卖。

    像顾望这样的富二代毕竟是少数，大多数人的生活费，一周一两百甚至几十，那些书，零零散散加起来，也算是一笔巨款了。

    教室里能听见动静，顾望蹲在窗户外的墙边，他看见地上的人影，一转头，一仰脸，贺清桓神色冷淡的站在自己身后。

    站在他身后？

    站在他身后！

    站在！

    怎么能站着？

    顾望拉着贺清桓的手腕，把人拽着跟他一起蹲着，“嘘……”

    贺清桓，“……”

    他觉得比起教室里的人，他跟顾望看起来更像做贼的。

    顾望神经一直紧绷着，压根没往别的地方想，贺清桓站着看得一清二楚，教室里的人是一男一女，一看就是一对情侣。

    情侣在没人的教室做什么，想都不用想就知道他们要做什么，但顾望显然没发现，贺清桓也不准主动告诉他。

    小心翼翼，严肃又正经外加一脸正义的模样，还怪可爱的。

    里面的人把书碰掉了，顾望挽起袖子，“明天大概我会得到一面锦旗吧。”

    “应该可以。”贺清桓语气自然的附和他。

    顾望皱眉，“是一定。”

    “嗯，一定可以。”

    学校不给顾望发锦旗，贺清桓找人给他做一面。

    要等里面的人抱着“赃物”出来，当场抓获，然后拍照，人证物证就都有了，但教室里面的人迟迟没有出来，顾望等得无聊，玩手机会有光，索性坐在地上等，仰着头看天上的星星，用来打发时间。

    贺清桓陪着他，坐在他旁边。

    顾望呐呐说道，“有一段时间，我肯定变成星星了。”

    消失过的人，都会在原本的时间化成星星。

    贺清桓垂着眼，嗯了一声。

    “那我一定是最亮的那一颗。”

    “哥，你帮我看看，哪一颗最亮，说不定那就是我的前身。”

    贺清桓听见顾望叫自己，微微愣了一下，“你叫我什么？”

    “哥，桓哥。”顾望压低声音。

    跟阿桓不一样，跟哥哥也不一样，像全身心的被人依赖着。

    贺清桓眼神微暗，偏头看着顾望的侧脸，“天上没有。”

    “怎么没……”顾望的声音在看见贺清桓看着自己的时候戛然而止。

    贺清桓倾身缓缓，靠近顾望，语气里浓重对眼前人的爱意几乎快要把对方淹没，“在我身边。”

    那颗星星在我身边，不在天上，不在任何地方，只在我身边，在我一个人的身边。

    顾望手指慢慢攥紧，握成拳，张了张嘴，发现说不出话来。

    贺清桓诱哄他，“再叫一声。”

    话题跳跃得太快，顾望一时之间没有反应过来，“什么？”

    垂在身侧的手不知道在什么时候伸到了顾望的背后，轻轻的按着他凸起的蝴蝶骨，“刚才叫的，再叫一声。”

    顾望想说不，还没开口，教室里面穿来一声甜腻又娇媚的“啊……”

    顾望僵住，眼里之前因为贺清桓而不自然的神色转变成了惊讶。

    贺清桓收回手，打量着顾望的反应。

    顾望迅速爬起来，单膝跪在地上，半边脸露出了窗台，那些声音细细碎碎的，但听得更加清楚了，显然是里面的人情到深处完全忘记了现在身处的场合，顾望现在听清楚了。

    也勉强能看见了，里面的人，在做……

    顾望平时虽然嘴上会跑火车，也会撩撩贺清桓，但从没这么放浪形骸过，骨子里，顾望其实是一个很害羞的人。

    在这种场合做这种事情，他没想过，也是第一次碰见别人做。

    我的天呐竟然还有这种操作几个字明晃晃的写在脸上了。

    他脸颊发烫，也察觉到了贺清桓的视线并没有在里面的人的身上，而是落在了自己的背上，肩上，颈上。

    像被针扎了一样，顾望侧头，压低声音，“伤风败俗！”

    也不知道是在说谁。

    贺清桓笑道，“还看吗？”

    “不看了，走了。”顾望拎着书包，弯着腰，过了这个教室才站起来，被冷风一吹，脸上的热度才降下来一些。

    这种事情，当做没看见就好了。

    楼道里昏昏暗暗，顾望走在前边几步，贺清桓不疾不徐的跟在他身后，鞋子落在台阶上“嗒”的一声，明明很轻，顾望还是听得一清二楚。

    刚才里边的那些动静依旧在刺激着顾望的耳膜。

    还有画面。

    即使教室里没开灯，仔细看，还是能通过走廊的灯看见那么一星半点，一晃而过的裸露着的背，贴在深色桌面的大腿。

    顾望对别人不感兴趣，刺激他的，是贺清桓在身边。

    他想快点脱离这种氛围，走的时候不可避免的快了点，腿一软，差点摔下去。

    贺清桓在他身后，眼疾手快的抓住了顾望的手臂，“看着路，慢点走。”

    顾望像是被烫到了一样，甩掉了贺清桓的手，对方现在的一呼一吸，一字一句，都在勾着顾望，往那方面想。

    男孩子红着脸，脖子都快泛红了，很明显，只是“抓个小偷”而已，害羞成这样？

    贺清桓低垂着眼睫看着顾望。

    像是为了求证。

    顾望仰起脸，问贺清桓，“他们怎么能学校做这种事情，太没有道德了。”

    只要贺清桓附和他，顾望觉得自己现在就会好很多。

    贺清桓眼里氤氲了一层淡淡的笑意，他知道顾望害羞，但没想到，这么害羞，竟然在乎这种事情。

    那点小心思，贺清桓轻而易举的就看出来了。

    顾望也并没有刻意隐藏。

    贺清桓这回没有附和他，他摇摇头。

    “我觉得，挺有意思的。”

    男生的声音在楼道缓缓的响起，眼神漆黑幽暗，带着点儿意味深长，带着点儿故意撩拨顾望的劲儿。

    作者有话要说：望：有小偷！

    贺狗：嗯，有小偷

