    亘灵古森坐落在风雪小镇西部，是一个极其危险的地方，凶恶的灵兽横行遍布，即使是拥灵者，也绝对不能单独进入！

    但这里确实一个非常奇怪的现象，这里极为靠近大陆的极北之地，

    本应是一个寒风飘硕、飞雪凛冽的地方。

    但实际上，这里却是一片绿荫遍布、巨木密集生长的茂密森林，木属性的灵气极为充盈！

    若要寻找到卡西所感应到的魔群，需要从这片森林的穿过。

    在风雪小镇接壤亘灵古森的地方，开设了很多驿站。

    在这附近，很多佣兵团驻扎于此，来来往往的人们大多带有武器盔甲。

    孤陨来到此地之时，天色已然昏黄。

    眺目远望，高大的林海无边无际，淡淡的翠绿灵能笼罩在上方，偶然一阵树叶攒动，一只阔翼巨禽冲天而起，携起一片苍云激荡！

    “真是奇怪，这鬼天气明明那么冷，那片林子却没有凋敝。”

    孤陨摘下帽兜，目不转睛的注视。

    “亘灵古森的中心区域，一定有什么了不得的东西。”卡西肯定地说道。

    孤陨走进一家客栈，胖墩墩的伙计看见孤陨器宇不凡，以为是哪个大家族的公子哥儿，立马招呼了起来。

    孤陨从锻坊走到这里，因为怕暴露身份没有使用灵技，足足花了半天的功夫，早就已经饿的不行，于是点了许多酒肉大吃起来。

    孤陨酒足饭饱之后，正昏昏欲睡，方才的伙计突然凑了过来。

    “什么事儿啊？”孤陨一边剔牙，一边不耐烦地文到。

    “这位爷，小人冒昧，您可以先把账给结了吗？”胖伙计点头哈腰。

    “结账？”

    孤陨一惊，出门太匆忙，貌似忘了带盘缠了！

    怎么办？先搪塞一下，然后溜掉。

    “啊哈哈！…你看啊，结账。我现在要很快速的把钱掏出来给你，你看着我别眨眼啊！哎！不是，你总盯着我干什么！我可不是想赖账！你怀疑我是不是！”

    孤陨磨磨蹭蹭的把手伸进衣兜，对着空空如也的内袋一阵乱掏。

    胖伙计一阵无语，却又要钱心切，“我怎么会怀疑您呢？”

    “那你把脸转过去，不要看我。”

    那胖伙计听了这话，还真就把脸转了过去。

    这边头刚刚转过去，这边孤陨撒丫子就跑！

    他不能在外显露自己的灵技，准备先逃出去然后再开启魈风极影！

    孤陨想法很好，谁知意外途生。

    “喂！臭小子，哪里跑。”洪亮的声音响起，那是一名落座十分靠近大门的男子。

    只见他突然一跃而起，堵在门口双臂交叉突然爆发出铜色闪光，猛然震开。

    金色的灵能流光环绕，夹杂着劲风将孤陨的身形击飞。

    孤陨在空中翻转身体，夜忧弹出，在地上犁出三道一米多长的沟壑才稳住身形。

    他半趴在地上，用手拨开挡住面目的长发，才看见眼前的男人。

    这人一头短发，身形匀称，肌肉发达，此时正双臂交叉在胸前，目光傲慢地注视孤陨。

    “小子，吃霸王餐。胆子不小嘛！”

    周围突然变得安静，满座的人们纷纷放下碗筷，向这边看来。

    人们小声议论了起来，甚至有些人讥笑了起来。

    这下脸都丢尽了。

    竟然敢阻拦我！

    这些嘲讽的声音惹得孤陨头皮发麻涨痛，豆大的汗珠滴下，他的意识变得恍惚。

    孤陨的精神状况自从那次独孤蕊从他生命中消失，就一直有些不太稳定，受到强烈的刺激会使他逐渐失心。

    突然，血色的妖瞳因为兴奋而圆瞪，鬼魅的邪笑从嘴角勾起，舔了舔绽发白芒的虎牙。

    在短发男及在场所有人疑惑的目光之中，孤陨以一种一起诡异的姿势站了起来，就好像一个木偶，被人拽动四肢提了起来。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    孤陨发出了鬼哭一般的笑声，很多人听了后都有股发凉，仿佛是真正的幽狱厉鬼。

    孤陨动了，步伐蹒跚如同丧尸，右手夜忧再度弹出，伸出一部分链条，拖在地上，随着他的脚步在地上划擦，发出了极为难听尖悚的噪音。

    短发男心里也一阵发毛，这小子的气场太过于古怪，最终恐惧压倒傲慢，灵能再次聚集到手臂，拳头变成了金属的颜色。

    “装神弄鬼！找打啊！”

    一声暴呵，短发男冲了过来，充灵之拳犹如闪电，眼看就要砸向孤陨面门。

    明眼人都看的出来，为摆脱孤陨所带来的恐惧短发男这一拳显然释放了全力。

    这短发男是一名货真价实的灵魁，灵魁的全力攻击，即使是灵师级别的拥灵者也得半残！

    “唉，这混蛋小子，看来今天又要使用一次荒魔护身罩了。”卡西莫扎惋惜到。

    “今天就让你长长记性！”

    “住手！”

    一个曼妙的身影突然挡在了孤陨面前，两臂张开，迎着那恐怖的拳风。

    短发男大惊失色，急忙刹住攻势，夹砸的劲风还是惹得那女子的发际飘散。

    “林小姐！你为何？”

    短发男话语中的底气变得不足，局促地立在原地。

    “你发什么疯啊！就算这个弟弟吃了霸王餐，你也不至于用这样去打他吧！”

    “可是……”

    “可是什么！金擎！你是不是不想干了！”林小姐厉声呵斥。

    这位名叫金擎的男子恶狠狠地瞪了孤陨一眼，默默退下。

    “喂！店家，这个小兄弟的花了多少钱！算在我头上！”

    “好的，林小姐。”胖伙计擦了擦额头上的汗。

    “怪事天天有，今天特别多。”卡西思索起来，

    “这妮子竟然不怕发病了的孤陨？”

    孤陨眼神中的疯癫逐渐褪去，变得空洞了起来。

    “哎哎哎，别倒啊！”林小姐匆忙扶住孤陨，晃了晃他的肩膀。

    孤陨的眼神又重新恢复了清澈，刚才的一幕幕他都看在眼里，意识是清醒的，却无法控制自己。

    “谢谢。”孤陨不好意思地挠了挠头。

    “哎？这小混蛋也会不好意思！今天可真邪门了！”卡西暗想。

    “没事的，嘿嘿。”

    林小姐在面对孤陨时，却完全是另一副表情，极其温暖的笑靥浮现在特别隽秀的面孔上，让孤陨心中流动起涓涓暖意。

    林初心中如地震，从看见孤陨的第一眼起，那个曾让她魂断的人仿佛就在眼前。

    “我看你这一身打扮，也不像是极穷人家，一定是忘带钱了吧，这次姐姐先帮你垫上，以后别忘了还我哦。”

    林小姐调皮地向孤陨眨了眨眼。

    如此善解人意的言语，瞬间将孤陨那份无颜无耻击溃。孤陨像是个犯了错的小孩，一个劲地点头。

    “我叫林初，是附近医馆里的医师，明日我们要进到亘灵古森里采摘药物，你来到这里，我猜你也是要进入灵森的，一个人太危险了，不如和我们一起吧。”

    林初伸出一只手，莹亮的眼睛烁烁闪动。

    “好啊！真是麻烦姐姐您了！”

    孤陨握住那只玉琢般的小手，满面感激之色。

    周围的人又小声议论了起来。

    “林初姐姐真的好善良啊！”

    “可恶啊！那个男人竟然碰林小姐的手！”

    “呵呵，长得好看真的有用啊，林小姐怕不是对这个小子动心了。”

    已经坐回原位的金擎脸上青一阵紫一阵，拳头被按地咔咔作响。

    他是一个镖师，一直以来都与医馆合作，互送他们的采药团队进出亘灵古森。

    年方二十出头的他，实力已经晋入灵魁，即使是那些大家族用丹药和补物堆砌起的天才，也很少有人与他相比。

    他向来爱慕医馆里年轻美貌的林初医师，在他眼里，只有自己才能配得上林初。

    可奈何林初一直以来都对他的各种示意行为视而不见，他从未有过危机感，因为身边的男青年没人比他更加优秀。

    可眼前，这个毫无灵力的男人、这个吃了霸王餐的男人，竟然能和林初谈笑风生！

    再说孤陨，为何身为灵魁的金擎无法察觉他的灵级，这是由于卡西莫扎的功能类灵技-潜魔之扰。

    【潜魔之扰：四阶功能类灵技，属性六分狩四分暗，可完全隐匿一人的灵级，使其无法被探查（若对方灵级高出过多，此技失效）。】

    当年卡西正式凭借魈风极影和潜魔之扰两个灵技，在战场之上形同鬼影，很多人还没感知到他的存在，就成为了他爪下飘飞的碎片。

    可惜孤陨因为属性差别过大，无法学习此项灵技。

    林初将孤陨领回了自己所在小队的桌上，根本一眼没看金擎快要烧着的目光，仍旧注视着孤陨。

    “对了，你叫什么名字啊？”林初问。

    “我叫孤……”

    “臭小子！最好别透露本名！”卡西提醒到。

    “云孤，我叫云孤。”

    “云孤弟弟，你一个普通人敢进到亘灵古森之中，一定有什么十分重要的事吧。”林初好奇发问。

    “是啊！”

    “那可以给我讲讲吗？”

    孤陨不自然地笑了笑，心想这姑娘要是在这么问下去，怕是到最后连自己裤衩的颜色都知道了。

    “这个……额……恐怕不行。”孤陨讪笑，摇了摇头。

    “鬼鬼祟祟！能有什么不可告人的丑事！”金擎拍着桌子站了起来。

    孤陨瞬间起身，脸色骤变，幽怨的目光扫向金擎，对上他满怀嫉妒的视线。

    “金擎！你够了，对队伍里的新朋友，你就是这种态度吗？”

    林初双手叉腰，也站了起来。

    “哼！”金擎瞪了一眼孤陨，转身离去。

    “你别介意啊，这人平时就这臭脾气，回头我说他，你还在生气啊。”林初拍了拍孤陨的肩膀。

    “无妨？”孤陨笑了笑。

    林初性格较为豪放洒脱，和孤陨算是意气相投，两人越聊越有相见恨晚之意，大半夜了还能听见林初被孤陨逗乐的笑声，金擎在屋内气的牙痒痒。

    夜色渐深，困意涌上心头。

    “不早了，云公子，我给你订一个房间，你去早点休息吧！”林初打了一个哈欠。

    “啊～我也困了，承蒙林小姐关心。”

    林初叫来胖伙计，要再订一个房间。

    “额，真不好意思啊林小姐，我们没有空房了。”胖伙计苦涩地说到。

    “啊？”林初苦恼“那怎么办啊。”

    “嘿嘿，没事，我睡外面木头椅子上就行。”孤陨到不以为意，抓起桌子上的茶水喝了起来。

    “那可不行！会着凉的！怎么办呢？”林初撅起嘴想了想，

    “有了！”

    林初叹了一口气，“唉，没有办法了，你来我的房间睡吧。”

    “噗！”

    刚喝下的茶水全部喷了出来，孤陨的脸变得如同猴屁股一般红。

    “这这这不太好吧。”孤陨有些结巴了。

    “这怎么啦。”

    林初拉起孤陨就要往自己房间里走。

    “别吧别吧！”

    孤陨两手捂住红彤彤的脸颊，“你就不怕我是坏人吗？”

    孤陨平日里吊儿郎当，一副贱兮兮的模样，谁能想象他现在这个扭扭捏捏的样子。

    看到孤陨这般模样，林初觉得好笑极了。

    “你连灵力都没有，我可是两级灵师，就算你有坏心思，你有那个能力吗？”

    “啊啊啊！不去不去！我的名声！”

    “我一个女孩子都不怕，你怕什么！”

    林初不耐烦了，一脚把他撂倒，抓起他的脚踝，拖进了自己的房间。

