    保安的话还没说完，魏教授脸色就变了：“她叫什么啊？”

    “？？”保安不明所以：“我……没问啊。”

    魏教授：“你没看她的推荐信就让她走了？”

    保安心底隐隐不安：“她也没给我看啊……”

    他说完，那小姑娘自己就走了。

    魏教授揉下眉心：“还不去追！算了，我自己去。”

    然而等魏教授追过去的时候，哪里还有什么人。

    魏教授沉着脸回来，保安那叫一个不安：“魏教授，她不会真的有校长的推荐信吧？”

    要是真的有推荐信，那他可就死定了。

    “下次她要是再来，立即给我消息。”魏教授吩咐保安。

    魏教授觉得还是有些不妥，让保安把学院门口的影像调出来，让人去查一下这人住在哪里。

    前不久他收到校长的消息，说是会有人拿着他推荐信去学院，让他多照看一下。

    没想到，这人刚到门口，就被拦下了。

    魏教授只觉得头疼。

    -

    魏教授到处找人的时候，小九已经回到她们暂时住的地方。

    “我就说那个人是骗子了。”小九道：“老板你就是太天真。”

    初筝：“……”

    那老头看上去有点惨兮兮，然而之前那瞬间爆发出来的气势，不像是常人。

    难道自己真的被骗了？！

    初筝自我怀疑一番，手指抠着桌子边缘，板着脸，镇定道：“随便试试，不行就算了。”

    就算被骗了，也不能表现出来。

    小九怕自己说，打击到她家小老板。

    “那老板你还打算进学院吗？”

    她打听了下，帝国学院很难进。

    三年一次的招生，刚刚过去，听说刷下的人，能手拉手绕主星一圈。

    “为什么不进。”初筝抠着桌子边缘的手指松开，轻敲一下桌面。

    “那……我们怎么进去？”难不成要等三年后？

    初筝微微垂下头，做思考状态。

    “翻墙？”

    “……”

    老板你那表情是认真的吗？

    那是帝国最高学府！

    怎么可能让你翻墙进去！

    小九深呼吸：“老板，我看见学院有能量罩，根本没墙给你翻。”你死心吧！

    能量罩？

    能量罩需要能量来支撑，一般是有危险的时候才开启，帝国学院这么财大气粗？

    初筝摸着下巴，若有所思：“你说帝国学院缺钱吗？”

    小九：“……”

    帝国学院就算缺钱，初筝想要砸钱进去，也不是一星半点可以的。

    于是主星的富豪圈子里，渐渐有了些风声。

    不知道从哪儿冒出来个新贵，出手阔绰，各种场子上都能看见这位新贵砸钱的英姿。

    而在主星上，最佳的败家地方就是拍卖行。

    这里每周都会举行拍卖会。

    拍卖的东西都是好东西，价格动不动就是几千万。

    初筝也成为这里的常客。

    “是个姑娘。”

    “什么姑娘，明明是个男人，听说还长得挺好看。”

    “叫什么啊？我怎么就没听见你们说那人的名字？”

    “不知道”

    “有什么好好奇的，不就是个暴发户。”也有人不屑。

    “你们也别酸，这位是真的有钱，上次那颗云纹晶，就是被她给拍走了，你知道最后成交价多少吗？”

    立即有人好奇追问：“多少啊？”

    “一个亿！”

    人群里隐隐抽口气。

    云纹晶可值不了这个价。

    “今天那位来不来啊？”想看看着暴发户砸钱的英姿。

    不嫉妒是不可能的。

    暴发户能随便砸钱，他们却不行。

    空有豪门身，没有豪门命。

    “不知道，不过听说今天有精神修复液。”

    “精神修复液？真的假的？”

    精神力受损就再难恢复，但是精神修复液可以。

    然而精神修复液稀少，几年都不一定能出现一瓶。

    若是出现，定会掀起波澜。

    就算精神力没有受损的，也会出手，以防万一。

    “我也是听说，不过我觉得多半是真的，你们看今天来的人……”

    大家往四周看去，果然发现不少金字塔顶端的一些大佬。

    -

    初筝领着小九，轻车熟路的进入拍卖场。

    小九没有穿女孩子的裙子，而是穿着一身小西装，带着顶帅气的帽子，踩着小皮鞋，经过一段时间的训练，真有了那么几分气势。

    小九：“……”

    不！

    我没有！

    我虚得很！

    鬼知道她这段时间是怎么过的。

    有时候小九都怕自己一梦醒过来，自己还躺在肮脏的地下室，过着不知有没有明天的日子。

    “初筝小姐。”拍卖场的人都认识初筝了，此时笑着过来：“您来了。”

    暴发户又来败家了！

    今天晚上提成绝对翻倍！

    拍卖场的人自然高兴。

    “嗯。”初筝端着高冷的架子。

    “那我带您过去，还是之前的房间，给您留着呢。”

    初筝也没拒绝。

    小九已经没有之前来那样东张西望，乖乖的跟着初筝，初筝让坐就坐，初筝不让说话就不说话。

    将乖巧两个字发挥到极致。

    这段时间她也算看出来了。

    这位哪里是什么天真单纯。

    根本不是！

    最初的时候，初筝那么高调，自然会有不怀好意的找茬。

    她表面不显，甚至都懒得计较，大度得宛如世外高人。

    一副‘我是大佬，我要有气质，我不和你们瞎哔哔’‘你们算什么，我都懒得看你们’的架势。

    结果……

    结果转个身，世外高人立即就趁没人的时候，把人家打得爹妈都不认识。

    眦睚必报说的就是她。

    “您有事按铃。”

    初筝面无表情的点头。

    拍卖会的人转身离开，走了两步，想起什么，又倒回来：“对了，初筝小姐，上次您拍的那个云纹晶，殷家的二少想要买，希望能和您见一面，您看方便的话，我给殷二少回个话？”

    “他谁？”

    拍卖会的人：“……”

    如果不是知道她真的不认识，真的会让人怀疑，她是在故意藐视。

    “殷二少的父亲是帝国第七军的元帅。”

    初筝语气冷淡：“不认识，不见。”

    “初筝小姐……其实您见见也没什么，没必要得罪不是？”拍卖会的人劝说，这事他搭线成了，也有好处，当然也正如他所说，见一面给个面子，比直接回绝要好得多。

    初筝斜睨他一眼，没吭声。

    拍卖会的人不知道这是个什么意思，想问又不太敢。

    这小姑娘冷冰冰的模样，有点吓人。

    *

    小仙女：曾经我也拥有过……

    小天使：什么？

    小仙女：票票啊。

    小天使：滚！

    小仙女：好的，给票就滚，否则免谈。

    小天使：……

