    “第一件事情，武装傲罗刚在一间麻瓜屋里对博克家族举行的纯血聚会进行了突袭，抓捕行动很成功。”艾伦竖起一根食指，这动作让他看起来十分可靠有说服力，“卢修斯，等后续审讯抓捕以及伦恩对他们进行审判后，马尔福家基本就完全安全了。”艾伦停顿了一下看着卢修斯笑了笑，“但是还是需要小心一下报复，不过带着护卫多呆在浮空城上问题就不大了。”

    “已经抓了？艾伯特他们真厉害…”卢修斯眉目舒展，压在心底的那块大石头被搬开了似的。不过同时，他听出了艾伦话里额外的意思。

    这让马尔福家的夫妻两人都对视了一眼，仅仅抓捕自己所提供信息的那些纯血巫师对于哈里斯而言是不足够的，他们话中的意思还会以此为根据，去抓更多的人——这让卢修斯和纳西莎在心底升起了一些伤感，神圣二十八家的辉煌虽然早已不在有绝嗣的情况，但这次之后毫无疑问会有更多家族将会消失在英国魔法界的上层阶级了。

    纳西莎垂下头，掩饰自己有些黯然的神色，安慰自己般往好的方向想去，起码马尔福家的安全有了保证。而卢修斯在惋惜的时候更多是庆幸，庆幸这次马尔福家又一次站到了正确的方向。

    艾伦瞪着卢修斯看了看，琢磨了几秒然后拍了拍手吸引了马尔福一家的注意力。

    “对了卢修斯，等审判结束之后，赫敏会代表保护伞正式向你发出邀请，如果你愿意进入保护伞管理层的话。”艾伦说着不等卢修斯说出那些感谢的话，转向了一旁昂着脸显得高兴的德拉科，“德拉科我记得你好像很喜欢养龙？现在浮空城下面那些龙穴的火龙…我记得你看过麻瓜军事纪录片吧，把浮空城当作麻瓜的航母它们就类似舰载机了，如果你愿意的话可以多注意一下学习如何管理养龙场的知识，毕业后这些火龙归你管吧。”

    “我愿意！艾伦！”德拉科高兴坏了，他现在满脑子都是火龙了，“包括诺贝塔？”

    艾伦耸耸肩：“呃…如果你能从海格那里要到他的话…”

    “不包括卓耿，潘西和莱西。”卢娜一脸认真，“我要把它们接到家里住。”

    听到匈牙利树锋潘西的名字让德拉科表情有些臊得慌，不过他的父母却更为激动，卢修斯用手牢牢地握住了自己装着魔杖的手杖握把，希望以此来维持自己的镇定和风度，但布上红晕的面颊和润泽的眼睛透露出了他的心情，他和纳西莎没有说感谢愿意与否的话，只是对着艾伦行了个礼——就像高尔和克拉布算是马尔福家的附庸家族一般，此时马尔福也把自己当做哈里斯的附庸了。

    “那么，既然大家正式成了自己人。”艾伦走到了卢娜身边双手按在她的肩膀上，“有些事情可能你们已经有所耳闻，或者了解了一些风传，但今天在这里，我想哈里斯有些事已经无需再对你们保密。”

    这种信任毫无疑问让卢修斯和纳西莎的喜悦更近了一步，原本最开始他们哪怕觉得哈里斯不会卸磨杀驴，但怕也不会对名声不好的马尔福家过于倚重，但现在不仅算是给卢修斯之前的卧底生涯给了奖励，现在又打算透露家族秘密更是表明哈里斯的确把马尔福家当自己人了，而不是给了补偿就算两清。

    “至于这第二件事…”艾伦顿了顿，他转头看向海莲娜，“那么海莲娜，我认为我们可以向马尔福一家介绍下你的身份了？”

    海莲娜本以为父亲口中所说的需要保密的是其他方面的事情，比如说是保护伞或者是魔法部方面的机密，却没想到自己突然被父亲点名，她双手握在身前，有一点迟疑地抬眸看向母亲。

    “没关系海莲娜，说出来让卢修斯他们知道我们的这层关系，这没什么好隐藏的。”艾伦鼓励的目光和女儿对上，声音柔和得仿佛怕吓到海莲娜似的，“我注意到你这几天在家，没有像以前那样自由自在了，老呆到神殿…这边是你永远的家，你起码在这边想怎么样就怎么样，怎么舒服怎么生活，我可不能让你因为懂事反而受了这方面委屈…”艾伦又对女儿笑了笑，然后又转向面对卢修斯他们，“和小天狼星一样，别担心那些传言，马尔福家也是都是信得过的人，我们对他们其实没什么好隐藏的。”

    马尔福一家脸上的喜悦之色稍稍退却，转变成了深深的疑惑。马尔福们本以为是即将得知的是什么哈里斯的什么巨大秘密，但没想到是让霍格沃茨魔法学校的幽灵站出来——最开始他们认为海莲娜会和哈里斯亲密，是因为艾伦是拉文克劳选民的关系，而现在看来她还有什么是他们不知道的秘密。

    海莲娜一向平静没有表情的脸上有了变化，虽然非常微小，但是那微不可查翘起的嘴角、略略上扬的眉毛、更为润泽的眼睛让她整张脸看上去生动了几分。她飘出来几步，面对着马尔福一家拎起裙摆，行了一个古代宫廷的礼仪。

    “马尔福家的诸位…我叫海莲娜·拉文克劳，母亲是罗伊纳·拉文克劳。”海莲娜让自己实体化后仰起头，她的声音比往日要洪亮很多，“我也是我父亲艾伦·哈里斯的亲生女儿。”

    “梅林个娘希匹！艾伦·哈里斯和罗伊纳·拉文克劳把邓布利多和伏地魔和其他人都耍了！”

    震惊的老马尔福淡灰色的眼睛和眉毛瞬间抬起，之前在邓布利多为赶走艾伦召开的校董大会上，艾伦和拉文克劳女士的那些小细节在他的脑海中开始闪现，让他恍然大悟，原来事情并不是他想得那样，自己的现主人和前主人用了类似的手段把这个女幽灵唬骗到手了；而小马尔福和他的父亲差不多，不过在最初的震惊后，数年前艾伦在魔法部大战后流传出来的一些天方夜谭般的可笑谣言让他满脸震惊地看向卢娜，下颚下垂还没收回去让他看上去就像他的阿尼马格斯臭鼬的脸一般。

    “哎哟！”卢娜发出痛呼，声音比当初帮拜尔完成伏地魔契约时真诚了许多。

    纳西莎在听到叫声后低头一看，把张得大大的眼睛、鼻孔和捏住卢娜脖子肉的手缩了回去，才注意到自己因为震惊而用大了力气：“抱歉，洛夫古德小姐…”

    “卢修斯，你不仅获得我了我的信任…而就在刚刚，纳西莎也而得到了拉文克劳对你能力的认可，现在有一个非常重要的任务…我们希望把它交给你们来完成…”艾伦郑重其事地对卢修斯他们说道，继而转向女儿，“海莲娜，还是同样由你，把你的母亲也介绍给我们的客人吧。”

