
　　id&"n1126070&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　杜启心中正思索着，上官仪和马周的考虑，其实是公说公有理婆说婆有理，都各自有各自的道理，没有谁对谁错之分。

　　杜启内心其实已有决定，他是偏向于上官仪的。

　　侯君集要出手，给他机会。

　　杜启则是要借此机会，试探一下大唐，看看李世民的反应。不过杜启暂时，还是没有做出决断，而是看向一直没有说话的来济、关之澜，询问道“来济、关之澜，你们两人对于此事，有什么看法”

　　关之澜摇头道“夏王，卑职没有什么想法，因为马周先生和上官先生的分析都有道理。卑职就一个观点，别人打我一拳，我不能忍了，自然是一拳还回去。”

　　这番话，看似不表态。

　　实际上也表态。

　　杜启点头没有说什么，只是看向来济，道“来济，你呢”

　　来济正色道“大王，臣思来想去，还是赞同上官仪的分析。侯君集作为坐镇瓜州的大将，他既然是要伏击大王，就罪不可赎，必须让大唐给一个说法。”

　　“我们出兵，那是理所应当。而且，我们也是必须去做的。如果不去，就等于让大唐看轻了咱们夏国，也让大唐认为，我们夏国的实力弱可以随意欺负咱们。”

　　来济说道“而且依我看，这一次反击的重点，不在于侯君集这个人。是否俘虏击败侯君集，其实不重要。最重要的，是拿下瓜州城。”

　　上官仪见来济附和自己，心中松了一口气，有来济的赞同，那么这一次出兵近乎是板上钉钉的事情，杜启肯定会同意的。

　　上官仪顺势道“来济，你的意图，我没有弄明白。为什么重点不是什么侯君集，而是瓜州城呢区区瓜州城，有什么价值。”

　　杜启、马周和关之澜，也看向来济，因为来济的意图，他们暂时没有判断出来。

　　来济不急不躁的解释道“卑职在某些程度上，认可马周的观点，不宜和大唐起太大的冲突，应该始终稍有克制，然而我们却也要敲打大唐，不能听之任之。”

　　“臣的观点，是我们杀入瓜州境内，击败侯君集，直接夺取瓜州城。”

　　“届时瓜州震动，大唐震动。”

　　“臣判定，大唐方面肯定会再度出军。甚至于李世民这个大唐皇帝，也会再度御驾亲征。我们就借助瓜州城，和李世民打一场攻防战，展现我们的实力。”

　　“最后，再和李世民言和，表示我们愿意退出瓜州城，但李世民得给咱们夏国一个说法，这就是让李世民陷入为难的地方，也是要让大唐付出代价。”

　　来济说道“如今咱们大夏国，没有必要一直占据瓜州，也没有实力坐稳瓜州。因为一旦我们真的要把瓜州据为己有，等于是让大唐遭到割地之辱。只要我们最后交出瓜州，大唐皇帝面子上还是过得去的。”

　　杜启听得眼中一亮，赞叹道“来济的计划，很是不错，我原则上是赞同的。虽说我们最终执行的计划，未必严格按照这个方向走。甚至于大方向的计划，可能会有很多调整改变的，但大方向的设计是极好的。”

　　上官仪思索一番，颔首道“大王，臣也赞同来济的分析。如果按照这一计划进行，最终我们便又打压了大唐一次。通过一次一次的鏖战厮杀，证明我们夏国的实力不惧大唐，甚至于足以撼动大唐。这，是一个很重要的前提，才会让大唐自此，不敢再随意的针对我们。”

　　关之澜在一旁听得咋舌。

　　原因很简单，这可是涉及到强盛无比的大唐。要知道大唐立国十余年，国力强盛，是万国中心，是天朝上国，是实力最强的国家。

　　杜启以及其余人，却要针对大唐，甚至不断的敲打大唐，

　　在关之澜看来，这简直是胆大包天，是极为恐怖的。关之澜转眼一想，这又很刺激，能和大唐一较高下，那是多么刺激兴奋的事情啊

　　想想，让人激动。

　　关之澜忍不住附和道“大王，卑职虽说没有几位先生的智谋，却是一想到和大唐交锋，都觉得兴奋。能和大唐一战，值得”

　　杜启笑了笑，没有搭理关之澜的话，转而看向一直持不同意见的马周，询问道“马周，你听完了来济的分析，意下如何”

　　马周说道“臣附议。”

　　大局已成，几乎是没有什么争辩了所以马周也不再坚持自己的意见。

　　杜启颔首道“既然都没有意见，就着手安排吧。”

　　“是”

　　上官仪等人齐齐回答。

　　一个个脸上，都有昂扬的斗志，更有着期待的神情。

　　这一战，有意思了。

　　上官仪、马周和来济三人出了房间后，三个人在一起又商议具体的执行策略。因为接下来的这一战，涉及到诸多安排调遣，甚至于还需要诸多武器，必须全部调度好。

　　一切布置妥当，上官仪、马周等人便各自去执行。马周手中事情不多，处理也快，所以他处理完自己的事情后，却是单独去了一趟科技大学。之所以前往，是因为他早就耳闻科技大学的种种事迹，所以眼下有时间，就去科技大学看看。

　　一天时间，转瞬即逝。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启一行人收拾好行囊，启程准备离开。这个时候，铁正、杨不弃都得了消息，很早就来到驿站，专门送别杜启。

　　铁正如今忙得脚不沾地，毕竟如今水泥总厂有诸多的事情要安排，不是一朝一夕能处理完的。尤其水泥总厂内部的改革，也要耗费很多的精力。

　　杨不弃相对轻松些，但如今事情也不少，他看向杜启郑重道“大王，此去柔远县，路途遥远，且道路不平稳，您一切当心。”

　　杜启道“杨刺史放心，本王已经安排好了一切。你只管做你的事情，处理你的政务，本王希望下次再来伊吾县城时，伊州会有一个全新的样貌。”

　　杨不弃道“定不负大王厚望。”

　　杜启的目光，又看向一旁的铁正，道“铁正，水泥总厂虽说不是一州之地，但管理好水泥总厂的事情，丝毫不亚于治理伊州。所以你好好的做事，本王希望有一个崭新的水泥总厂，希望有一个充满活力且能赚钱无数的水泥总厂。”

　　铁正保证道“请大王放心，臣一定会完成。如今的水泥总厂内，上下一心，一个个干劲儿十足，而且借着大王宣布给予水泥总厂身份的机会，做事情更为轻松。”

　　杜启点头道“总之你多费心。”

　　说完后，杜启也就不再多言，起身就带着人离开。在杜启的身边，依旧只有百余护卫，只有摩勒多等人，没有其余的人跟随。

　　一行人离开后，便往柔远县去。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第927章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 