    第1059章烟雾中的定点清除战   

    这个时候就应该快速转移自己的位置，防止红方小队用迫击炮来淘汰自己。

    

    

    但现在张余竟然让自己就地隐蔽，这就有点让龚箭和徐天龙有些想不明白了。

    

    

    为什么不走啊，在这里等着迫击炮淘汰自己吗？

    

    

    “放心，他们现在还不敢对我们开炮。”

    

    

    相比于其他人的担心，张余早就已经看透了事情的真相，他料定红方小队根本不可能会对自己这边开炮。

    

    

    刚才张余几人淘汰上前查看情况的几个红方士兵的时候，他们都是使用的消音武器，再加上张余几人的位置非常隐蔽，在后面的队长和其他红方士兵根本没有发现张余几人的位置。

    

    

    位置都没有发现，他们怎么可能会轻易开炮覆盖阵地呢？

    

    

    张余正是因为知道这一点所以他才敢毫无忌惮地在战壕中就地隐蔽。

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙一时半会还没有理解他的意思，但看张余胸有成竹的样子，龚箭和徐天龙只好先相信张余的话。

    

    

    三个人隐蔽在战壕中，谁也不敢乱动，谁也不敢发出任何动静。

    

    

    现在整个战场都是非常安静，无论是张余几人还是红方士兵，都没有人发出任何动静。

    

    

    张余知道，这是暴风雨前的最后平静，过一会红方小队就会对自己发动猛攻，从而淘汰自己几个人。

    

    

    为了防止他们呼叫增援，张余要做一些必要的反制措施了。

    

    

    张余从自己的背囊中取出电磁干扰弹，将其连接在演习手雷上，用演习手雷来代替榴弹发射器。

    

    

    之后，张余将演习手雷拉弦用力扔了出去，连同上面的电磁干扰弹。

    

    

    演习手雷落在阵地前冒出阵阵红烟，随着演习手雷的启动，电磁干扰弹也随之一起启动。

    

    

    这下子河盆地防空阵地附近的通讯都被电磁干扰弹干扰，张余就可以不用担心红方小队呼叫增援，全身心对付他们了。

    

    

    “队长，我们的电台不能使用了，他们好像使用了电磁干扰弹。”

    

    

    剩下的红方士兵都在红方队长的身后做好了进攻准备，就等着队长下达进攻命令，他们就会冲进防空阵地。

    

    

    “知道了。”

    

    

    虽然队长的表面很平静，但他的内心慌得一批。

    

    

    张余几个人能在不发出任何动静的情况下淘汰了守卫阵地的部队，并且还打了自己一个伏击，这就让红方小队队长开始怀疑他们的身份。

    

    

    他们该不会是蓝方的特种兵吧？

    

    

    真要是这样的话，那就只能说自己的运气实在是太背了，遇上谁不好竟然遇上了这几个训练有素的特种兵。

    

    

    “队长，要不要让迫击炮射击？”

    

    

    “不行！”

    

    

    听到自己部下的话，队长一口拒绝了他的话。

    

    

    跟张余想的一样，队长并不知道张余等人的位置在哪里。

    

    

    虽然只知道他们三个人躲在战壕中，但仅靠三门迫击炮是无法覆盖整个防空阵地。

    

    

    况且防空阵地中还有防空炮，队长担心开炮的话很让防空炮从这场演习中淘汰无法继续使用。

    

    

    “扔烟雾弹，派几个人冲进战壕定位他们的位置！”

    

    

    思来想去，队长还是决定派出几个人在烟雾弹的掩护下进入战壕，帮助炮兵定位张余几人的位置。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到队长的命令，前排的十几个红方士兵一起向防空阵地方向扔出了烟雾弹。

    

    

    瞬间白色的演武笼罩在阵地的前方，借助烟雾的掩护六个红方士兵开始向防空阵地突击。

    

    

    “张余，什么也看不见，我们接下来该怎么办？”

    

    

    前面的掩护挡住了徐天龙的视线，他根本看不清烟雾里面的情况。

    

    

    这个时候红方小队应该已经派人发动攻击了，再不想办法反击的话，倒霉的人就是张余他们了。

    

    

    “我们也扔烟雾弹，覆盖在战壕里！”

    

    

    张余想了想，低声对龚箭和徐天龙说道，取出几个烟雾弹拉弦扔在战壕中。

    

    

    既然你们想要在烟雾弹的掩护下进攻，那我就如你们所愿，让整个防空阵地都陷入烟雾中。

    

    

    烟雾弹不仅能够让张余几人丧失视野，无法定位到红方士兵的位置，但也让红方士兵享受着张余几人的感受。

    

    

    在烟雾中打定点清除战，这是特种兵最擅长的科目了，张余几人也不例外。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙立刻开始行动，两个人迅速地在战壕中投掷烟雾弹。

    

    

    瞬间两队人扔出的烟雾弹结合在一起，彻底笼罩了整个河盆地防空阵地。

    

    

    在烟雾的掩护下，张余三人凑在一起，用手语交流着。

    

    

    张余的意思是，三个人分开行动，争取在烟雾中不发出任何声音淘汰进攻的红方士兵。

    

    

    张余的想法得到了其他人的肯定，三人分别撒开，在战壕中开始了定点清除战。

    

    

    借助烟雾的掩护，六个红方士兵抱着突击步枪冲到了战壕前。

    

    

    然而让他们没有想到的是，战壕里面竟然也充满了烟雾，他们根本无法发现张余几人的位置。

    

    

    “我们该怎么办？”

    

    

    这种情况让在场的六个红方士兵人都傻了，不知道接下来该怎么办。

    

    

    “没事，我们有烟雾的掩护，他们看不见我们。”

    

    

    有了这句话，所有红方士兵都放心了，跳进战壕中分开寻找张余几人的踪迹。

    

    

    他们忽略了一点，张余几人是无法发现他们的位置，但他们也找不到张余几人的位置。

    

    

    在烟雾中，除非是到达一定近距离，不然谁也看不见谁。

    

    

    张余蹲在战壕的拐角处，用耳朵代替眼睛观察着战壕内的情况。

    

    

    充满烟雾的环境下，耳朵发挥的作用要比眼睛发挥的作用要大很多。

    

    

    来人了！   

    

    张余突然听到，战壕中有人正警惕地向自己这边走来，而且距离越来越近。

    

    

    张余把突击步枪甩到身后，拔出上好消音器的手枪做好了准备，就等着来人走到合适距离。

    

    

    在战壕中搜索前进的红方士兵根本没有意识到前面拐角处有个人在等着自己，而且就算是他到了拐角处，也没有发现蹲在自己面前的张余。

    

    

