    “断界山天降圣人！”

    “西华州众生慈父！”

    “...”

    整个西华州的妖修们爆发了无与伦比的热情，他们高喊着，叩拜着，为方鉴竖起了巨大的山神像。

    无一例外的，这些妖修都是元婴境以下的妖修，他们分布在西华州各地，但却做着同一件事情，那就是感谢方鉴。

    为什么他们要这么做？因为刚刚发生了一件事情。

    寰周门派出了九位阳神境的一代弟子，他们都出自于原来的九洞妖府，此刻奉寰周门掌教之命，前来将九洞妖府的地界让出。

    “我派丁掌教已与断界山君方鉴约定，寰周门成立之后，一部九洞所有妖修部族全部迁往清江原！”

    “奉断界山君与掌教谕旨，今特将八万两千里炽炎山、六万五千里血盘崖、四万两千里清栖岭、七万七千里碎玄谷、九万三千里险石岭、两万四千里打霜原、七万八千里捲龙河、五万六千里骷髅山、三万里鸣泉山等山川福地全部让出。”

    “今日开始，以上所有地域皆与我寰周门无关。断界山君有令，以上山川福脉，西华州生灵皆可入住，人人有份！”

    寰周门的弟子宣读完毕之后便离开了，只留下那些震惊的妖修呆在原地久久没有反应。

    终于等这些妖修们反应过来之后，整个西华州都陷入了疯狂的欢呼之中。

    这代表什么？这代表断界山君帮助西华州千万妖修，从寰周门那里将被一部九洞占据了十多万年的，拥有无数洞天福地以及资源的，将近五十多万里的广袤区域要了过来，然后分给了这些普通的妖修。

    方鉴当然有资格分这五十多万里的地域，因为这些地域全都属于断界山的支脉范围。

    于是，西华州就发生了最开始的那一幕。不过妖修们具体要怎么分这些地盘，那就不关方鉴的事了，将这些地给妖修们，这是方鉴的职权范围，但妖修们自己内部的事情，就不在方鉴的管辖范围之内了。

    就在西华州妖修们一片沸腾之中时，吕奉贤却带着一百多名元婴境修士来到了断界山玉泉峰下。

    这一次愿意随吕奉贤来的人比上次寰周门中的人还多了一半，而且这些人都是自愿跟吕奉贤来为断界山神效命的。

    当方鉴在玉泉峰上召见吕奉贤等人时，他们是极其开心的，每个人都激动地不住行礼。

    如今的方鉴在西华州威望极高，尤其是这一次寰周门分地之事，更是让所有人都认为方鉴这个断界山君，是真正代表上天为众生赐福的神灵。

    “好了好了，不要行礼了，都坐吧。”方鉴压了压手，然后对众人说道。

    吕奉贤极会来事，方鉴一开口，他马上起身说道：“都坐都坐，山君都让你们做了，还站着干什么。”

    随后众人席地而坐，吕奉贤自是坐在最前面，仅在方鉴之下。

    方鉴朝吕奉贤看了一眼，心中对此人的评价又提高了几分，洪元化属于那种老实型的，比较比较莽直。

    但吕奉贤则是那种属于机敏会钻营的，而且见缝插针的本事极大，方鉴现在需要这样的人。

    不过，眼下怕是还不能直接收下这些人。

    于是方鉴开口说道：“大家都跟吕道友来了，按理说我是不能将大家拒之门外的。”

    众人听到方鉴开口第一句居然是这样的话，也都不由自主地愣住了。

    但是方鉴紧接着便说道：“不过现在本君可能会有一点麻烦事要处理，所以暂时不能将大家留在手下任事。”

    吕奉贤闻言，连忙问道：“敢问山君，是什么麻烦？可有用得到我等的地方？”

    “是啊，山君，可有用到我等的地方？”众人也纷纷问道。

    方鉴笑道：“你们知道北俱芦洲天君府吗？”

    “知道，那定元天君已经坐镇天君府十几万年了。”吕奉贤点头说道：“我至今也才活了八百多岁。”

    方鉴笑道：“你们来时看到了东边悬崖上吊着的那个人了吗？”

    玉泉峰在断界山最西面，紧挨着西牛贺洲，吕奉贤等人要来玉泉峰，正面就是东边悬崖，怎么可能看不到。

    于是众人纷纷点头，并好奇于那个人的身份，究竟犯了什么事会被如此惩罚。

    接着众人便听方鉴道：“那人正是定元天君的儿子。”

    此刻，方鉴只是一句话，就成功让一百多个元婴境修士如坐针毡，如芒在背，面无人色，芒刺在背，手足无措，方寸大乱...

    “哈哈哈哈！”看着众人的表情，方鉴一阵大笑，笑的众人一阵莫名。

    随后方鉴指着众人道：“尔等各自下山回去，待本君处理过此事之后，再来投靠不迟。”

    说完，方鉴朝吕奉贤道：“吕道友，你带他们离山去吧。”

    其余人迫不及待地起身拜辞，但却听吕奉贤一声大喝道：“尔等随我来投断界山君，正为大义所在！今听闻山君得罪了定元天君，便欲惶惶而逃，此等小人行径，我耻与尔等为伍！尔等自去，我要留在断界山中，誓死不走。”

    这话说的是大义凛然，令人心生正气，一群妖修一瞬间就被震住了，随后纷纷向吕奉贤投去了敬佩的目光。

    方鉴也是面容一肃，当即朝吕奉贤招手道：“你上前来。”

    吕奉贤一身正气，昂然迈步上前，来到方鉴面前拜道：“山君，无论刀山火海，我意已决，绝不离开玉泉峰一步，还请山君收留！”

    身后的那些妖修们一个个面露羞惭之色，再也立在那里一动也不动，十分低尴尬。

    方鉴大为动容，他伸出手握住了吕奉贤的右手，然后在他手掌拍了拍，道：“你的拳拳之心，本君将永远铭记。不过眼下乃是我天庭仙官内部的事情，你也帮不上什么忙，还是先行离开，等本君料理完毕之后，再来不迟！”

    吕奉贤目露诧异，旋即恢复如常，只见他再次说道：“山君，吕奉贤绝非贪生怕死之徒，今日绝不离开玉泉峰一步。”

    方鉴说道：“你留下又有何用？若再不离去，只恐天君府的天将便要到了。”

    方鉴话音刚落，吕奉贤便已化作一道白光消失在所有人眼中，众人转头看去，却见吕奉贤已经飞出玉泉峰数百里，只有渐去渐远的声音渺渺传回：“山君恕罪，因来的匆忙准备不足，小妖暂且告辞，待日后准备充足再来投效！”

    “...”所有人目瞪口呆地看着，就连方鉴也愣了一下，随即看着眼前众人笑道：“你们还不走吗？”

    ...

    “定元天君，玄天上帝正在闭关炼丹，无暇召见，特着我传话于你。”一名模样玉白粉嫩，但气质庄肃的童子朝定元天君说道。

    定元天君闻言，当即起身拜道：“下臣恭听玄天上帝谕旨。”

    童子开口说道：“玄天上帝有言：你此来所为之事贫道已经知晓，你尽可放心，此事皆应你子翀化而起，他被断界山神擒住，你之法宝亦被断界山神摄走，并无其他仙神插手。你回去后当谨慎处置此事，以后要严加管教孺子，不可使其再跋扈妄为。”

    定元天君听到这话，顿时放下心来，真武大帝说没有别的仙神插手那就绝不会有假，至于方鉴一个真仙境的修士，如何能摄走自己的定元珠，肯定是有类似那泰皇一气砖的法宝在手。

    至于真武大帝让他管教儿子的话，他并未听进去，这些年来这话他已经听的耳朵都起茧子了。

    我身为天君，天庭超品仙官，疼爱自己的儿子难道有错吗？我不疼自己的儿子难道去疼别人的儿子？

    见定元天君有些心不在焉，童子开口问道：“天君还有别的事吗？如无他事，就请回吧。”

    定元天君回过神来，连忙对童子笑道：“多谢仙童了，劳烦仙童替我向玄天上帝问好，贫道这就告退了。”

    说完，定元天君朝着真武殿恭身一礼，其后转身离开了玄天宫。

    定元天君离去后，又是一名童子从真武殿内走了出来，他看着定元天君离去的背影，对传话的童子道：“祖师最重要的嘱咐，定元天君可能没有完全听进去。”

    传话童子淡淡地道：“不是可能，是完全没听进去。”

    另一名童子说道：“如果他再这样纵容翀化那混账，迟早会遭灾的。”

    传话童子眉头一皱，随后道：“定元天君在北俱芦洲辅佐祖师十几万年，功劳极大...”

    “师兄要帮他？”旁边的童子问道。

    传话童子摇头道：“不是帮，这种事你我何必参与进去，师弟，你可往昆仑瑶池仙境走一遭，将此事告知定元天君的夫人‘璩霞娘娘’...”

