        在完成了授予灵魂的仪式之后，联合政府按照过去对汽车人的做法，同样地授予寄叶部队公民权、投票权、理事代表席位等政治权利，在法律上明确了她们与人类平等的公民地位。

    说实话，寄叶部队比汽车人还要更好处理一些，原因是她们本就长得与人类一样，基本上只要她们自己不说，旁人很难凭外表分辨出她们其实是人造人，这样的长相当然要比汽车人更好融入人类社会。

    并且由于长相都是精心设计的原因，每一名寄叶部队成员都是各具特色的美女，自然也就更容易让人产生好感。

    所以整个过程都异常顺利，联合政府很快就通过了决议，宣布寄叶部队正式加入流浪地球的大家园。

    依照惯例，乔律担任她们的常任理事代表，与汽车人一样属于流浪地球的少数种族。

    当然，实际上负责处理内部事务的还是寄叶部队的司令官，延续了对待汽车人的区域自治制度，给她们划分出一个自治区，行使自治区。

    司令官对于联合政府的安排基本上都没有什么意见，又或者说，这样的优待实在是让她感到受宠若惊。

    一直以来寄叶部队都只是作为单纯的工具被利用，不敢有任何逾越的想法。如今能够获得属于与人类平等的公民权，简直就是完全不敢想象的事情。

    如今她们终于可以发至内心地说出：“愿人类荣光永存！”

    没有比这更好的结果。

    乔律完美地达成了目的，让寄叶部队心甘情愿地加入流浪地球，并死心塌地的为人类效命。

    作为人工智能机器人，寄叶部队的身体素质天生要比人类优秀上不少，如果能够配备适当的武器，必然能够成为一支战斗力不俗的特种部队。

    例如能够熟练使用绝世之刃和双刃战刀的2B，就在与亚当和夏娃的战斗中派上了大用场，其他人想要熟练地运用这两把武器，可就要困难得多。

    无论如何，乔律总算是可以暂时松一口气。接下来流浪地球会在两周之后抵达新世界，在这之前他总算是可以好好休息。

    第二天早晨，乔律刚要出门，就发现在门口站着两位美艳动人的寄叶部队成员。

    一人身穿白色高叉旗袍，身材丰满凹凸有致；另一人身披黑色短俏衣裙，一头银色的齐耳短发显得英姿飒爽，正是司令官和2B，似乎有事前来登门拜访。

    “请问有什么事吗？”

    乔律把后续的工作都交给了联合政府的其他人员，应该是没有什么必须要他出面的工作才对。

    司令官却亲自带着2B登门拜访，自然是让他感到有些疑惑。

    寄叶部队司令官的脸上露出一丝狡黠的微笑，对于向来严肃正经的她来说确实相当少见，她意味深长地盯着乔律的脸说道：

    “根据联合政府的批示，乔律先生将会担任我们寄叶部队的常任理事代表，是吗？”

    乔律点点说道：“没错，我的职位是流浪地球少数种族常任理事代表，你们寄叶部队也在我的管辖范围内，请问是对这样的安排有什么意见吗？”

    “不是，我们非常乐意。”司令官连忙摇摇头，并郑重地鞠躬说道：“乔律先生是拯救了我们寄叶部队的恩人，能够担任我们的理事代表真是太好了。”

    “感谢你们的理解。”

    随后司令官又话锋一转道：“不过乔律先生担当如此重要的职位，身旁却很少有看到有负责护卫的人员呢。”

    乔律不好意思地回答道：“这是我个人的情况比较特殊······”

    如果说过去是因为乔律不想有太多人跟着，现在就是因为他本人的实力已经足够强悍，哪怕是偷袭都很难威胁到他的人身安全，私人保镖什么的也就聊胜于无了。

    “这样的话，能否让我推荐一个人担任乔律先生的贴身护卫呢？”司令官直入正题的问道。

    “难道是——”

    乔律望向一旁从刚才开始就一言不发的2B，对方还有些害羞地避开了他的目光。

    显然司令官要推荐的人就是她，作为寄叶部队当中实力顶尖的成员，2B可谓是当仁不让的最佳人选。

    司令官微微一笑把2B轻推上前，顺水推舟地说道：“乔律先生作为我们寄叶部队的常任理事代表，我们派遣人员保证您的安全是理所当然的，以后2B就请乔律先生多多关照了。”

    2B也深深地低着头，用细若蚊蚋的声音咕哝着说道：“请多关照······”

    从她们的表现来看，总感觉是别有用心，不过乔律也没有什么拒绝的理由。

    在绝世之刃和双刃战刀都交给2B保管之后，他以后确实是有很多地方需要用得着她，作为贴身护卫带着身边也比较方便。

    “那就这么决定了。寄叶部队那边还有事情需要处理，请容我暂且告辞。”

    司令官见乔律没有表示拒绝，也就视为是默许。她把2B交给乔律之后，也就风风火火地离开了。

    于是2B今后就是乔律的贴身护卫，这对于乔律来说也是比较符合身份，作为流浪地球的常任理事代表，一个人都不带地独来独往确实有点说不过去。

    作为贴身护卫，2B的实力也是值得信赖的，唯一的问题就是长相太过引人注目，比任何明星都能瞬间夺去众人的目光。

    不过乔律在流浪地球也是家喻户晓的人物，如果2B能够分散一点注意力的话，倒也不是一件坏事。

    “总之，先进来吧。”

    乔律对在门口有些不知所措的2B说道，似乎她对于自己的工作还是有些不太理解。

    时间回到一个小时前，在寄叶部队的新建基地里面，向来负责与2B通信联络的联络员6O找到了她。

    “2B，我听说了，司令官决定让你担当乔律理事的贴身护卫是吧？”

    “是的。”2B点点头回答道，这一定程度上也有她毛遂自荐的因素在里面。

    “哦？”6O如同小恶魔般调皮地微笑道，“2B知道自己的工作内容是什么吗？”

    “不就是保证他的人身安全吗？”2B疑惑地反问道。

    “噗噗。”6O双手交叉说道，“人类的理解可是和我们不一样的，我有专门研究过，你看——”

    6O翻开自己电脑上的浏览记录，里面是大量的网络小说，她在来到流浪地球之后，就迅速地沉迷上人类的网路文化了。

    只见她随便搜索“XX的贴身高手”、“XX的贴身护卫”、“XX的贴身保镖”，都能出来一大堆的内容，当然与2B原本想象的工作内容就大不一样了。

    6O发挥了自己作为通讯支援型号强大的网路搜索能力，其中甚至还包括了一些过激的内容，看得2B双颊面红耳赤，一时竟哑口无言。

    如果让乔律知道的话，恐怕只会更加无语。

    “可是，我们只是人造人啊！”最终2B犹豫着说道。

    “没关系的，2B。”6O信心十足地说道，“根据历史资料显示，我们人造人最初就不是为了战斗设计出来的。甚至如今我们寄叶部队的服装与造型，也都还保留着过去的传统。”

    “那是为了什么？”

    “······”

    6O凑到2B的耳边，低声说出了答案，顿时让2B的脸颊染上樱桃色，羞耻得几乎无地自容。

    “好好加油吧，2B，我会全力支持你的！”

    最后6O用作为联络员甜美的声音笑着说道。