
　　翌日上午。

　　夏天坐上了飞往庆市的飞机。

　　伊万诺夫八名雇佣兵虽然被他杀了，但这件事并不算完。

　　还有龙家！

　　事实上，夏天早就想碰一碰龙家了。

　　且不说月亮与龙家的恩恩怨怨，仅是龙飞屡次出手对付夏天，他可不相信没有龙家在背后支持。

　　夏天是怎样的一个人。

　　他是一个简单的人，随意的人，是一个厌倦阴谋算计，想要安安稳稳混一段日子。

　　因此，自从回国后，他从不会主动招惹别人，更不会恃强凌弱欺负普通人。

　　亦不会因为一些鸡毛蒜皮的小事动怒。

　　哪怕是金傲荣那个阴轨的家伙，连续算计夏天几次，夏天也懒得主动找他麻烦。

　　可龙家不同，一次又一次，没完没了无止境，实在让人厌烦与恼怒。

　　这已经一再触及了底线。

　　所以，他决定亲自去龙家走一趟。

　　十点左右，他下了飞机。

　　本欲直接打车去龙家，可刚刚走出机场，却是不由一愣。

　　就在前方，站着一名亭亭玉立的女子。

　　女子穿着一件大号格子t恤，下身是蓝色休闲裤，看上去柔弱恬静，又充斥着一种靓丽的气息。

　　而她那张精致的俏脸上，也带着一道似欣喜，似羞涩的笑容，正在望着夏天。

　　“我去……”

　　夏天眨了眨眼睛，发现不是幻觉，脸上当即流露出一道浓厚的笑容。

　　他大步走了过去，揶揄道，“嗨，美女，在等我吗？”

　　这句话说出，女子脸蛋上立即攀升两团红晕，但仍然轻轻点了点头，双手捏着t恤衣角，似有些紧张。

　　看她如此，夏天脸上的笑容愈发浓厚了，“真好啊，小小，你知道吗，我真怕你被我姐调教成一个高冷艳的女王，现在我就放心了。”

　　苏小小。

　　女子正是苏小小。

　　此刻闻言后，仍然有些扭扭捏捏，不知该说什么。

　　不管她被夏雪培养成怎样的人，可是在夏天面前，苏小小永远是那个恬静柔弱的女孩儿。

　　“对了，你怎么知道我要来？呃不对，我是说你怎么会在庆市？”

　　“我已经来庆市好几天了，是，是夏姐……夏总派我来的。”

　　夏天的目光微微闪烁，“谈生意？”

　　“不是。”苏小小摇了摇头，“是为了月亮的事情。”

　　嗯？

　　夏天一怔，继而笑了，这样的答案既在意料之外，也在情理之中。

　　苏小小瞟了一眼夏天，赶紧错开目光，“我本来今天准备回去的，可夏总打电话给我，说你要来，所以……所以……”

　　“原来是这样。”

　　夏天当即恍然，随后道，“我有些饿了，走，陪我吃饭，顺便说说你在这边具体的事情。”

　　“嗯。”苏小小欢快的点点头，俏脸闪现一抹喜悦。

　　接下来，两人打车来到了市区。

　　一路上，苏小小将事情的经过讲述了一遍。

　　夏天这才知道，龙家之所以不在针对月亮，竟是夏雪插手了。

　　“月亮呢？也在庆市？”夏天问道。

　　“她昨天走的。”苏小小的眼神闪现一抹意味深长，“去了青海。”

　　“哦。”

　　夏天点点头，不在深问。

　　出租车很快在市区的一个商业街停车。

　　虽然已是九月，但庆市的温度依然很高，不过上午好像下了一场雨，气温下降不少，商业街人满为患，密密麻麻拥挤在一栋栋高楼大厦间。

　　从高空望去，仿若一群蚂蚁在钢铁森林中穿行。23sK.com

　　作为华夏第四大直辖市，繁华程度自不用说，发达的商业之下，只要有钱，可以买到任何一个知名产品。

　　夏天与苏小小走在街上，边走边聊。

　　只是很快，苏小小最初那份淡淡的紧张与疏离逐渐淡去，两人之间的气氛变得愈发和谐温馨。

　　后来他们进入了一条美食街，吃了一些美食之后，夏天又陪着苏小小打了几局台球，距离产生的最后一丝隔膜也消失不见了。

　　“看什么呢？”

　　苏小小很喜欢和夏天这样置身人流的感觉，可进入美食街之后，她却发现夏天不断的东瞅细看，所以好奇的问道。

　　“呃……咳咳。”

　　夏天当即收回目光，干咳一声，“没什么，就是发现这条街上的美女很多啊，不过……她们都没有小小你漂亮。”

　　闻言，苏小小的俏脸不自禁羞涩，内心之中却欣喜万分。

　　也是这句说，让她生出了一种冲动，忽然指着前方，惊喜道，“前面有一家美食面馆很好吃，而且非常有名，我请你吃。”

　　说罢，她也不知道自己哪来的勇气，拽着夏天向前走去。

　　小心脏咚咚咚跳个不停，不敢回头去看夏天的表情，可是她却知道，自己此刻的耳朵尖都开始发烫。

　　夏天则低头看了一眼苏小小牵着自己的手，随即笑眯眯的跟了上去。

　　不过，就在刚刚跑到美食馆门口，就被两个身形壮硕的男子拦住了。

　　或许苏小小第一次主动拉夏天的手太过紧张的缘故，因为走的急促，门口两个男子伸手的时候，她已然来不及停下，眼看就在撞在一条粗壮的胳膊上。

　　不过就在这时，她前倾的身形猛地一滞，随即不受控制的向后仰去，而后倒在夏天的怀中。

　　苏小小本就是个大美女，之前走在美食街上，她的回头率就高的惊人。

　　她长发披肩，身高腿长，腰肢纤细，身姿婀娜，曲线玲珑……

　　尤其她身上那种独特的气质，带着一丝恬静，一丝俏皮，还有那种纯真与羞涩，是别的女人无法复制的。

　　那些女人们看到苏小小时，会在自卑的同时，暗骂一声装纯洁。

　　可男人们的目光却充斥着惊艳与不由自主的保护欲，不由生出感慨，在这种浮躁的时代，竟然能看到这样气质的美女。

　　此刻她被夏天拉入怀中，自然也引起了四周路人的目光，顿时令许多男人投来一道道羡慕与嫉妒的目光。

　　“呀……”

　　苏小小在一声短暂的惊呼之后，整个脸蛋刹那攀升一层粉红，心如鹿撞。

　　反观夏天，娇躯入怀，却没有丝毫得意，更未有半分亵渎。

　　相反，他的脸色阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第754章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 