    逆孙！

    这是一点儿活路都不给啊！

    要不是那么多人看着，李渊真相一巴掌甩过去。

    他算是发现了，想宰这小子，比夺他皇位还难。

    怎么办？

    内阁六大臣都带来了。

    今天若是不能宰他一刀，这张老脸没地方搁呀！

    喝口茶润了润嗓子后，他正襟危坐，掷地有声道：“你知不知道，李靖、李存孝、岳飞等人都在催促武器监和卫尉寺尽快交付兵器？”

    李韬颔首道：“知道。”

    “可没钱了。”

    “知道。”

    “那你什么都不做？”

    李韬神秘一笑：“朕在等！”

    李渊趁势追问：“等什么？”

    “等人送钱！”

    “谁？”

    李韬看向了诸葛亮。

    诸葛亮不急不缓道：“太上皇莫不是忘了长孙大人领命去吐蕃要钱，算算时日，年关之前应该能返回。”

    “另外，九国虽然未能如愿伐唐，但一定会趁着年关派使臣前来刺探大唐虚实，到时免不了会带些金银珠宝前来。”

    其他帝国，他不清楚。

    但大梁和薛延陀汗国肯定会送来厚礼贺岁。

    这些加起来，可解燃眉之急。

    这也是内阁并不是那么着急的原因所在。

    当然，此事跟他们和李韬之间的君臣默契也有关系。

    李韬早就说过，充盈国库是文武百官的事。

    如果国库入不敷出，他会拿他们是问。

    而且他不止一次说过，他不会拿小金库的钱接济国库。

    虽然现在正在重塑吏治，很多国策他们还没有制定和执行，但扪心自问，他们负责大唐的一切税务。

    如果还张口让他掏腰包充盈国库，他们开不了这个口。

    简单点来说，这是能臣最后的倔强。

    他们不会管李韬如何赚钱和敛财。

    只知道占尽大唐之利，却无法让国库里的钱财多过他的小金库。

    那是一件很丢脸的事情！

    不可否认的是，他们也看出太上皇心中不忿，想要趁机宰皇帝一刀。

    他们不好掺和。

    看热闹无疑是最明智的选择。

    这样的事在中原十大帝国里显然是绝无仅有的。

    李渊皱了下眉头，锲而不舍道：“即使长孙无忌从吐蕃那里要来了两百万贯钱财，再加上各国使臣所献厚礼，那也不够！”

    “还有，最近那佚名公子剽窃柳永之词闹得天下皆知，你亦被骂为‘窃贼’，各国若是派使臣前来，必然来者不善。”

    “在这种情况下，你还自封‘文抄公’，位于文臣之首，简直胡闹！”

    李韬笑道：“既然皇爷爷说朕胡闹，那咱们就先好好说说这事……”

    “不不不！”

    李渊慌忙道：“此事稍后再议，还是谈钱的事。朕就明说了，你售卖瓷瓶所得数以百万计，难道不该拿出些打造兵器吗？”

    “这六大军团可是你设立的，如今又是操练兵马的关键时期，我们必须要抓住这个当口，整军备战，不然一旦诸国联手，必是江山倾覆呐！”

    他说的情真意切。

    一双眸子如同铜钱方孔盯着李韬，都不带眨的。

    李韬干笑道：“还有一件事，皇爷爷可能还不知道。朕准备让巾帼营扩军一万，担负起宿卫京城和皇宫的重任。”

    李渊破口而出：“这更需要钱啊！”

    “既然皇爷爷也大力支持，那朕出三百万贯！”

    “三百万贯？？？”

    有钱！

    真是有钱！

    李渊两眼都冒光了。

    他就知道，他的小金库里早就塞满金银珠宝了。

    不过……

    他猛然醒悟道：“你刚刚说什么？让巾帼营扩军一万，宿卫京城和皇宫？胡闹！太胡闹了！京城乃大唐心脉，她们又都是女子，你放着好好的禁军不用，非要……”

    李韬咧嘴一笑：“皇爷爷言之有理，那朕收回刚才说的话，钱也不出了。”

    “你！”

    意识到又被套路了，李渊气得灌了整杯茶。

    这家伙是料定如此史无前例的举动必然会招致他的反对。

    事实上，现在内阁全都是他的人。

    百官正在整肃中。

    能劝谏的也只有他这个太上皇了。

    摆明了拿钱让他闭嘴呢。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    ……

    为了钱，或者更准确地说为了宰他一刀，李渊徐徐地吐了几口粗气，看向李贞英和孙尚香：“巾帼营虽都是女兵，但经过沙场历练，又是由皇妃掌兵，必能保京城和皇宫无虞，朕刚才所说有些欠妥。”

    听到这话，李韬真想来一句，皇爷爷，您老人家的节操呢？

    为了宰孙儿，您都开始昧着良心说话了。

    看来仇富心理古往今来都一样。

    原本还有些生气的李贞英和孙尚香听到这话，剑眉弯若柳，嘴角也挂起了笑容，看着格外靓丽。

    “朕这就昭告天下！”

    李韬很会趁热打铁，赶紧让内阁拟好旨，圣旨中还特意言明太上皇也鼎力支持！

    他盖上玺印后，把圣旨交给了李贞英和孙尚香。

    两人如获至宝。

    李渊唯恐他反悔，催促道：“韬儿，你的小金库藏在哪？是在这承恩殿吗？那三百万贯可是巨款，能今日就交给兵部吗？”

    三百万贯还不行？

    都开始惦记整个小金库了？

    皇爷爷，您可真狠！

    李韬转头对张居正道：“张首辅，你以内阁和文武百官的名义，向朕借三百万贯充盈国库，约定半年之内偿还并附带利息一百万贯，若无法按时偿还，内阁全部罢官，文武百官皆官降两级！记得，要以圣旨公告这借据！”

    一直保持沉默的魏征大惊失色：“陛下，您这……您这……”

    李渊也是瞠目结舌：“你刚才不还说出三百万吗？这眨眼间怎么就变成借了？还附带利息！古往今来，从未有帝王像你这么干过，何其荒唐！”

    李韬耸了耸肩：“朕说出，可从未说过免费啊，天下没有免费的午餐！而且这年头，他们上哪借三百万贯去？”

    李渊一阵眩晕，气血翻涌地指着他道：“你妄为人君！！！”

    “朕是人皇，自登基那天起就注定不当君子的人皇！”

    “……”

    抚着胸口，拼命让自己镇静后，李渊退而求其次：“饶是借，你也不能要一百万贯的利息啊，你这跟公然洗劫国库有什么两样？”

    孙尚香看热闹不怕事大，小声提醒：“陛下，确……确实太高了！”

    “是有那么点高……”

    李韬沉声道：“那朕就借给你们四百万贯吧，百万利息不变！”

    “你连四百万贯都拿得出来？”

    李渊像是看着财神一样看着他，整个人犹如石刻。

    内阁六大臣也好不到哪里去。

    尤其是诸葛亮。

    他那缓缓摇动羽扇的手臂都僵住了，严重怀疑自己效忠的不是皇帝，而是沈万三一般的巨富！

    不，比沈万三还能赚钱！

    李韬不知道他这么想。

    不然肯定要说，军师，格局小了，沈万三现在给朕跑腿呢……

