酷匠Dz网-S首：发.2g7#0o58uY3Q}5p》
    王天身躯一抖，手上迸发出来的元气瞬间消散掉，脸色瞬间阴冷无比！其他人都不着痕迹的向后推了推，就连赵家这些之前鼓噪无比的势力，此时都偃旗息鼓的向后退去。场中一下子只剩下，王家子弟和夜笑，古风此时也得到消息赶了过来，在夜笑身边将夜笑扶起来。掏出一颗绿莹莹的丹药给夜笑服了下去，然后冷冷的看着对面的王家一众人。

    王天看到围拢过来的银蛟军兵士，双眼微眯盯着领头的将军，语气冰冷的问道：“将军，这是何意？这只是我们王家和天机门弟子的比斗罢了，难道银蛟军也要搀和吗？”王天对这将军的行为当然很不满，很显然这个将军是冲着他来的，好歹自己王家属于皇朝势力范围，即便出面也应该站在自己这一方才是！

    然而黑衣将军却是冷着脸说道：“没别的意思，只是军营之中不允许私自比斗！这是军营的规矩。”

    “规矩？”王天却是冷笑一声：“据说这天机门的弟子之前连续镇压了十几个势力，打伤的人更是不再少数，那时候怎么不见将军出面呢？”

    “哦？有此事？”黑甲将军严肃的说道，随后朝着身后的众位兵士很是严肃的问到：“你们可看见了？”

    众位兵士轰然齐声喝到：“报将军，没有！”

    黑甲将军严肃的点了点头，然后郑重的转过身看着王天说道：“这个，不好意思，我手下儿郎没人看到！”

    “噗哧！”在场的众位少年，哪个会是傻子，当然看的出来这将军和手下的兵士就是在演戏！站在一旁的水魅儿一时控制不住，噗哧一声笑了出来。

    在场其他人本来就是憋着，结果被水魅儿这一带，哪里还忍得住。一时间，噗哧声不绝于耳！

    王天脸色变得异常难看，眼色冰冷的看了看夜笑，又转头看了看依然严肃无比的黑甲将军，随后对身后的众位王家子弟冷生喊道：“走！”

    随即一众王家子弟跟着王天转身离开当场！其余势力的子弟也一个个的转身离去。水魅儿一双水波似得眼睛，在夜笑身上扫视一番，随后留下一阵银铃一般的笑声，转身也带着落水阁的一众女子离去！

    夜笑服下了古风的丹药，感觉身上的虚弱好了许多，这一会儿过去，体内也恢复了几分元气。在古风的搀扶下站直身形，然后朝着正走过来的黑甲将军抱拳说道：“多谢将军解围，只是这会不会给银蛟军带来什么麻烦！”

    黑甲将军的行事，无疑得罪了王家，本来各种关系就比较复杂的各方势力，必然使得银蛟军的日子更加难过几分！

    黑甲将军说道：“小兄弟请放心，一个区区王家罢了，镇北王自有安排。再说，我们银蛟军的儿郎，死都不怕，哪里会怕多几分麻烦！若是让小兄弟在我们兵城受到伤害，那我们十几万兵士还有什么俩面面对你！”

    夜笑看着面前的这万余兵士，心中充满温暖！

    这一场对战，在银蛟军意外的出现之后，就这样匆匆无果而终。而夜笑的名字也都被有心人默默的记在心里！这场战斗，夜笑虽然没有占到什么优势，然而当想想他的修为的时候，却让所有人都心中无比震惊！元师九层，跨越一个大阶对战元王九层，尽管那个元王九层只是一般，但是也足以让任何人震惊！这样的一个人物，若是能够突破元王，那岂不是战斗力能直接追上顶尖的元王弟子？若是修为再强上几分，不说到达元王九层，就算是到达元王中阶。那整个元王阶层中，还有哪个是他的对手？

    难道天机门出了一个妖孽的钟离俊之外，又要出一个无敌元王？甚至这个比钟离俊还要妖孽几分！

    要知道，元王级的弟子，基本上在每个门派中已经能够登堂入室。元宗强者，等闲时候不会轻动，所以很多世俗之间的势力争斗大部分都是在元王级弟子之间进行。一个无敌元王的诞生，对一个门派无比重要！

    这也是为什么在有些门派中，强横的元王弟子会比元宗级弟子更受重视的原因。

    夜笑回到冰室之中修养，而兵城之中经过这一闹，竟然也安定了许多！寻找住处无果的各个势力，只能在这兵营中露天而宿。而且在银蛟军偶露峥嵘之后，也没有人再敢挑衅这些兵士！这些各方势力的弟子终于明白，银蛟军的确顾及所有的势力，但是他们一群元王一级的弟子，若是真的惹怒这些兵士，是绝对不会有什么好结果的。

    对银蛟军不满的势力和弟子自然是大有人在，但是此时却也只能安安静静的安分守己！

    这样安静的日子，又是过去了十余日，各方势力也不时派出手下子弟出去探寻玄冰玉参的消息，然而一个个却纷纷无果！

    一天，这冰寒的冰原突然之间仿佛更加阴冷了一些！让这些一向娇惯的各方精英弟子更加难熬。到了夜间，本来元王能够轻易抗的住的冰寒，突然间让这些人难以应付起来！水魅儿、段天等人自然受到的影响很小，只是对这突然改变的天气有些奇怪！

    “段师兄，你说这天气会不会是因为...”水魅儿此时眉头紧缩，没有了平日的妩媚！

    段天略微点了点头，随即又摇了摇头，显然也思量不定。

    突然，在不知道多远的地方，一道柔和的红色直冲天际，只是片刻之后，又瞬间消失不见！

    “玄冰玉...”水魅儿惊呼一声，随即一声轻喝，带上落水阁其余人等朝着那红色出现的方向急驰而去。段云也赶忙招呼同门的师兄弟，紧随水魅儿而去！

    那道冲天的红色虽然停留的时间很短，但是这些势力几乎全部关注着周边动静，自然都看的真切。即便有少数懵懂的势力，看到大部分人都纷纷出动，也自然知道定然是玄玉参有了消息，不过片刻，各方势力全部冲出兵城！

    而此时处于冰室之内的古风，眼前突然闪过一道亮光，古风伸手一挥，亮光随即消散，然而脸色却猛然而变。

    这传音只有一句话：玄玉参有消息了，出现的地点，万年冰窟绝地！

