    大妮倒是惦记着妹妹，可不敢在奶奶眼皮子底下给她留啊，只省下了自己的两口给她妈赵梅喝了。

    　　于是这一天早上，老陈家的女人除了李春花和陈二妮之外都喝到了奶甜喷香的麦乳精。

    　　李春花是还不知道，她怕触婆婆霉头洗完碗之后就偷偷溜出门了。

    　　陈二妮却是已经怄得哭了，偏偏还听到奶奶骂骂咧咧的声音：“大妮，把二妮叫去干活，不干活明天也没饭吃，咱们家不养懒蛋！”

    　　眼泪顿时就流得更快了。

    　　于是大妮一进屋就看到她趴在床上，呜呜呜哭得伤心委屈极了。

    　　大妮还以为她是饿坏了，连忙走过去把半个红薯粑粑拿出来，“快吃吧，妈那儿还有半个呢。”

    　　二妮猛地抬起头，通红着双眼可怜巴巴地望着她道：“姐，我也想喝麦乳精。”

    　　“你都听到了？”大妮露出为难的表情，“可是麦乳精这样金贵的东西奶肯定不会轻易再拿出来喝了。”

    　　那么小一罐就要整整两块钱呢！

    　　她长这么大，手里拿过最多的一次压岁钱也才只有一毛钱。

    　　二妮满脸委屈地控诉道：“你们都喝了！连六妮都喝了，只有我没有喝！”

    　　大妮就哄她：“那等下次，下次姐不喝，都给你喝成不成？”

    　　二妮也知道自己再怎么哭今天也喝不到麦乳精了，只能含着泪点点头，接过半个红薯粑粑吃了起来。

    　　见她时不时抽噎一下，大妮虽然心疼，却是第一次对妹妹露出肃穆的神色道：“二妮，听姐姐的话，以后不要再糟蹋粮食，也不要再嫉妒乖宝了。奶这次的惩罚还算轻巧的了，再有下次肯定是还要挨一顿狠打的。”

    　　二妮咬着唇不说话，一双眼睛透着倔强和不甘，但却没有昨晚那么激烈抗拒了。

    　　大妮就知道她听进去了，赶紧趁热打铁道：“你忘了乖宝二岁的时候，被小宝从门槛上推下去擦破了脑袋，奶就拿竹条把小宝的屁股都打出血了？还两个月都没有给他吃鸡蛋羹。”

    　　小宝可是家里的男娃啊，都被奶这样狠狠教训了一顿，换了二妮，她都不敢想象后果会有多可怕。

    　　二妮也清楚这一点，于是心不甘情不愿地点了点头，“我知道了。”

    　　大妮就欣慰地摸着她的脑袋道：“虽然乖宝有爷爷奶奶疼，但你也有姐姐和爸妈疼，你看三婶今天还想打乖宝呢。”

    　　二妮听了就一脸嫌弃道：“要让我给三婶当闺女，打死我都不干！”

    　　*

    　　屋子外面，马秀莲扛着锄头准备出门了：“乖宝，停云，灶头里烤了两个红薯，你们俩要是饿了就拿出来吃，啊。”

    　　两个小豆丁不约而同地应了一声：“好。”

    　　等她走后，顾停云就问道：“乖宝，今天还去放风筝吗？”

    　　赫连娇小肉手一会挥，气吞山河道：“不放风筝，我们去后山坡抓野兔子吃！”

    　　放了两天的野猪肉她吃不下去啦。

    　　这可不是赫连娇挑食，而是龙族从来不会吃死了超过一个时辰的动物，还有用原型直接生吞活的呢。

