    很明显，黑是真的生气了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    西奥多抬起头，双眸中倒映出半龙胸前如同太阳一般的金色核心，炽热的火元素在他周身翻涌，让这位有着黄金中阶实力的法师不禁屏住了呼吸，要不是之前因为尼西埃雪山太过寒冷，他给自己套了一个元素庇护，此刻的褐法师大概已经被沸腾的空气烧成重伤。

    但这仅仅是前奏而已，真正的攻击接踵而至，只能听见一声愤怒的龙咆，刺目的金色闪光便出现在了雪山湖畔，将一切吞没。

    伴随着‘滋滋’的刺耳杂音，直径过三米的高热的光柱横扫而过，在大地上划了一个圆弧，它掀起阵阵剧烈的爆炸，瞬间将山脚的阴寒驱逐，而过数百度的炽热气流扩散，顿时便让岸边的冷松林熊熊燃烧起来。

    待烟尘散去，雪山山脚已经没有半点积雪和树木，只剩下大片大片的黑色焦炭。

    方圆数百米内寸草不留，巨龙的一次吐息，就是有如此的威力。

    但在那片黑色焦炭的中间，却有一个乳白色的半透明气罩正在缓缓旋转，它虽然看起来只是勉力维持，已经开始闪烁不已，可仍然完美的挡住了黑之前的攻击。

    “幸好我和巨龙打交道比较多。”

    西奥多站在气罩的正中心，双手提着两个装着龙蛋的银色金属箱，胸前漂浮着一本黑色封皮，有着几个鎏金符文的魔导书，他一脸后怕的咽了一口唾沫：“对龙息还算是有一点经验。”

    褐法师当然知道，他这次是真的把对方激怒了，他原本是把黑当成一个类似于人，可以交流的存在，想要它帮帮忙，却忘记不管怎么说，龙就是龙，它们对某些事情的看法是和人不一样的……

    西奥多懊悔的摇了摇头，他怎么就没反应过来，让一头未婚母龙去孵龙蛋是多么糟糕的一个主意？果然，是多年梦想临近实现，让自己昏了头啊！

    但不谈这些，西奥多知道，眼前还有一头暴怒的巨龙还等着他应付。

    而黑没有废话，它暗金色的龙瞳中闪烁着熊熊燃烧的焰光，看见褐法师在自己的龙息下毫无伤后，半龙的怒火更甚，它向前踏一步，彻底从冰湖中走出，展露出自己庞大身形。

    如今的黑，单单是身长就过了二十米，这还是仍有一部分尾巴位于水中，无法测量的原因，而它的身高已经过了十五，接近二十米，相比起前去伊尔格纳世界之前，半龙大了至少两圈，只差一点就翻倍，算上那狰狞的外表和骨棘，完全就是一台移动杀戮机器。

    对准警惕万分的西奥多，黑深深的吸了一口气，而胸前的核心又一次亮起光芒。

    而看见眼前巨龙正在准备攻击，褐法师毫不犹豫调动魔力，胸前的魔导书符文闪烁，在风元素的加持下，他的身形瞬间消失不见，不知移动到了何处。

    西奥多的反应不可谓不快捷，因为在刹那之后，一道金色的焰光便从黑的胸前激射而出，这焰光并非是之前那样粗大的光柱，而是一扇足有数十米宽的光幕，它完全覆盖了西奥多之前所站立的地方，在击中大地的同时造成了堪比雷鸣的轰然巨响，随后而至的冲击波硬生生将整片大地轰出了深达三米的巨型凹陷。

    “这……是真的想要杀了我啊！”

    在此之后，褐法师的身形才出现在另一侧湖畔，他看着自己原本所在之地的惨样，不禁头皮麻，转头一看，西奥多又现，半龙的第三龙息已经酝酿完毕，他顿时暗叫不妙，然后立刻撑起之前那乳白色的护罩并且一再加固，准备硬抗这次攻势。

    实际上，西奥多有很多种办法应对黑的攻击，无论是支配元素还是折光结界都能很好的抵御龙息，毕竟他是一名黄金级的法师，绝对不可能只会躲避和硬抗，但此刻的褐法师要保护手中的龙蛋，也不能真的去伤害黑——当然，未必伤害的了——所以打的束手束脚，很是难过。

    而黑其实也没有动用自己的全力，自进阶后，它的智慧越来越接近于人，黑明白，眼前的人类只不过是一时口误，说错了话，而且对方还是学院的导师，自己的主人也不会让自己杀了他的。

    虽然这么说，但心中的怒气就是让半龙忍不住想要教训他一顿，之后自然会有学院的其他导师赶制止这场战斗，也能让对方丢个大脸。

    ——不杀掉就行。

    想到这里，黑的第三次攻击轰击而出。

    那一刻，整个雪山山脚好像刮起了一阵硫磺味的焦风，另一侧湖畔的冷松林瞬间枝叶枯黄，树皮变得焦黑，而数十道细小的红色光束顺着烈风，如同无数条锐刺般，狠狠的扎在了保护着西奥多的光罩上。

    这些锐刺犹如实体，并没有迅消散，而是延迟了一会才轰然炸裂，如同一朵盛开的红莲，褐法师还没来得及松一口气，顿时便察觉自己护罩被集中炸裂的光束击碎，他没有任何迟疑，立刻触了自己魔导书上储存的虚体化法术，暂时离开了物质世界。

    山脚下的战斗如火如荼，半山腰的凛冬堡学院也如临大敌，自第一声爆炸传来的时候，学院便立刻拉响了警戒警报，在外面玩耍的学生们立刻在警卫和领头者的引导下躲进了学院内部，而两名黄金级的法师也迅飞出学院，看看情况。

    然后，他们就看见了黑和西奥多的战斗。

    “这……西奥多怎么会和领主的龙打起来？”

    凛冬堡学院内少有的女法师，元素系导师索菲亚有些疑惑的自言自语道：“他们关系不是不错吗？前几天还看见西奥多特意去茫然海附近抓了几箱子的冰虾，怎么现在……”

    “肯定是德雷克他脑子出了问题，你也知道。”

    而额头上有着鲜红符文，学院的符文系导师迪尔冷哼了一声，他称呼的是西奥多的姓：“这蠢货以前就一直去找各种龙的麻烦，总让老师给他擦屁股，这次肯定又是一不小心惹怒了黑，看看谁会给他擦屁股。”

    这些导师都是诺查丹玛斯的学生，之前就互相认识，关系也都不错，证据就算是冷嘲热讽的迪尔也准备立刻动身，去制止这场莫名其妙的战斗。

    “怎么回事。”

    但还没等导师们来得及出，一个低沉的男声出现在了他们的背后：“为什么山脚下会有人战斗？”

    这声音出现的毫无预兆，无论是迪尔的预警符文还是环绕在索菲亚周身的元素都没有提示他们身后有人出现，两人立刻警惕的转身看去。

    黑赤眼的高大男子正皱着眉，看着山脚下不断炸起的火球和隆隆的回音，他注意到没有人回答自己的问题，便抬起头，又问了一遍：“怎么？你们也不知道？”

    听到这个声音，原本僵直在原地的两人同时回过神来，女法师的周身顿时浮现出代表着四大元素精灵的图腾虚影，而符文法师的身前凝聚出了一面由鲜红符文构成的半透明护盾，两人在瞬间向后撤退了至少二十米，并下意识做好了完全的战斗准备，至此之后，他们才迟迟的反应过来，眼前的这个男人究竟是谁。

    “领主大人……”

    有些尴尬的收回元素虚影，索菲亚一时不知道如何解释自己的反应，而一旁的迪尔也默默的将血色符文护盾撤销，他也同样一脸尴尬。

    不知道为什么，两人在看见乔修亚的时候，就感觉自己面前的是一头恐怖的史前巨兽，无论是身体还是心智都彻底被压制，一种随时都会死去的不安预感在脑中疯狂回荡，直到战士开口声，他们才从这种恐惧中挣脱，并下意识的做好了防御准备。

    “没什么。”

    摇了摇头，乔修亚早就习惯了别人对自己威压的不适，他直接问道：“黑在和谁战斗？怎么打起来的？”

    “是学院的生物系和变化系的导师，西奥多·德雷克。”

    咳嗽了一声，迪尔上前对乔修亚解释了一下，不过由于他们知道的也不多，所以也很简略。

    “奇怪，黑和他的关系应该不错，怎么会打起来？”

    很明显，战士也有点搞不清状况，他刚从传送阵出来，就感应到了山脚下的战斗，没等莹和凛跟上，就自己一个人直接跑了出来。

    西奥多这个人，乔修亚也认识，那是一个比较沉闷的中年法师，看上去有些不好相处，实际上很照顾学生，性子也比较温和。

    由于师承关系，褐法师一直都在研究巨龙相关的知识，所以黑的喂养和日常照看都交给了他，西奥多对这份额外的工作也很是高兴，以前从未出现过差错。

    ——说不定是和龙蛋相关的那些事。

    想起了之前收到的那封来自学院的加急信件，乔修亚觉得自己大概找到了这次骚乱的原因，他叹了口气：“真是麻烦。”

    不过好在他最近比较轻松，伊尔格纳世界的事情已经过去，瘟疫正在被来自帝都的法师们研究，远南的龙祸虽然还在继续，但和身处北地的战士关系不大，他有足够的时间去处理自己领地内的各种事情。

    正巧，山脚下又传来了一阵剧烈的爆炸，就连半山腰也感受到了明显的震动，不少零碎的石头都在地面上跳来跳去，对此，战士摇了摇头，然后便朝着山脚迈步。

    索菲亚和迪尔原本想要跟上，但仅仅是一个眨眼，乔修亚的身形便消失不见，而一股呼啸的狂风猛地将两人压在了原地，睁不开眼，等到狂风消失，两人睁开眼睛的时候，战士已经消失在了原地，而一道自半山腰至山脚的漫长通道出现在了他们眼前，沿途的岩石，森林被全数清空，只剩下这条伤痕一般的轨迹。