
    咕噜~
　　
　　    吞咽了一口口水后，两人也回头看向了还在扯着自家老大衣袖的岳老三。x23us.com
　　
　　    之前没觉得什么，但现在加上这一份情报看来，这个心思耿直的家伙好像的确是知道着些什么。
　　
　　    “那个，岳老三，这位贤王……，很强吗？”
　　
　　    第一位开口的蒙面人影小心翼翼的说到。
　　
　　    而之前他们接收到了信鸽的姿态，还有态度的转变也是落入了所有人的眼中。
　　
　　    此时包括段延庆在内，都一同看向了岳老三。
　　
　　    “强？倒不是说强啊……”
　　
　　    入侵者一方稍微松了口气。
　　
　　    “是神仙。”
　　
　　    那斩钉截铁的后半句，让所有人都有些反应不过来……
　　
　　    “打个比喻。”
　　
　　    段延庆用拐杖敲了敲墙头，脸色一片阴沉。
　　
　　    “打百八十个老大问题不大吧应该。”
　　
　　    段延庆：……
　　
　　    “今日拜访，打扰了贤王的雅兴，还真是万分抱歉，就此告辞。”
　　
　　    说完后段延庆就轻轻向后一跃，飘身而退。
　　
　　    但随后他退后的身形便是一顿，开始反过来朝着前面飘了过来。
　　
　　    最终落入了院中，落入了徐越面前。
　　
　　    “延庆太子打完招呼就走么，不留下来喝一杯叙叙旧？”
　　
　　    刚刚落在徐越身前，恰巧也正是徐越拍了拍他肩膀的时刻。
　　
　　    随着徐越将他的身份道破，所有人都是脸色一变。
　　
　　    包括保定帝和段正淳都有些难以置信，刀白凤更是脸色煞白不知道想到了什么，一阵阴晴不定。
　　
　　    相比于段正淳他们震惊于对方身份的时候，更多的人还震惊于徐越的手段。
　　
　　    握草！
　　
　　    招了招手，这等一等一的大高手就自动过来了？
　　
　　    这是何等的手段！
　　
　　    “这是基础空间对吧。”
　　
　　    蒙面人一号伸手捅了捅蒙面人二号。
　　
　　    “应该是吧，不然哪里对大佬会有限制。”
　　
　　    蒙面人二号有些不确定的呢喃自语。
　　
　　    “那告诉我刚刚那是什么……”
　　
　　    “不知道，段延庆自己过去的吧大概。”
　　
　　    “可能吧，那跑吗？”
　　
　　    “不用跑吧。”
　　
　　    “那你捏着逃脱卷轴干啥。”
　　
　　    “你不也捏着吗。”
　　
　　    “那为啥我按不下去。”
　　
　　    “巧了，我也是……”
　　
　　    两人有些苦逼的对视了一眼，看着各自手腕上的银针，都是感到了嘴里苦涩。
　　
　　    土著哪里会知道逃脱卷轴是什么鬼啊。
　　
　　    还出手阻止。
　　
　　    我了个大槽！
　　
　　    这你妹的是个轮回者！
　　
　　    说好的限制在哪里？！
　　
　　    太强了！
　　
　　    是大佬！
　　
　　    “聒噪~”
　　
　　    徐越不耐似的挥了下衣袖。
　　
　　    原本平静的院落当中，便好似台风肆虐一般。
　　
　　    空气扭曲凝结。
　　
　　    院子内的所有黑衣人，便同时被一股凝实的劲气轰的倒飞而出。
　　
　　    犹如受到了中央冲击波的冲击一般四面散开，将四周的围墙都全部轰塌。
　　
　　    刺耳的骨裂声连绵不绝。
　　
　　    全都失去了生命气息。
　　
　　    这等内力，这等手段，在当前世界当中简直前所未闻，见所未见！
　　
　　    在场其他所有人，包括从围墙上摔下来的岳老三和叶二娘，都同时张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　
　　    木婉清也是瞪大了漂亮的眼睛，一副炯炯有神的样子。
　　
　　    见多识广的段正明和段正淳两兄弟也绷不住脸上的神色，露出了骇然之色。
　　
　　    赢下乔峰半招？
　　
　　    乔峰竟然恐怖如斯！
　　
　　    四大恶人是如何只折损一个云中鹤在他手上逃生的？
　　
　　    目瞪狗呆的看着眼前场面的段延庆，内心原本重夺皇位的念头也出现了动摇和崩塌。
　　
　　    这等强者是对方的朋友，自己还考虑个屁啊！
　　
　　    出家做和尚吧。
　　
　　    也就是对武功没啥概念的段誉叹了口气说道
　　
　　    “虽然杀人不太好，但这一群人的确是死有余辜。”
　　
　　    因为墙壁的轰塌，也露出了外面那些原本拱卫的卫兵尸体。
　　
　　    没有一个活口。
　　
　　    段誉的话，也算是将震惊中的众人拉了回来。
　　
　　    保定帝段正明看着那万念俱灰，身体残缺的段延庆，也不由叹了口气
　　
　　    “还请贤王放他一马。”
　　
　　    听到段正明的求情，就连段延庆也是表情一愣
　　
　　    “要杀要剐悉听尊便，不要在这里假惺惺！”
　　
　　    “延庆太子，本来这皇位的确是你的，我也对皇位并无眷恋，但你近年来犯下的恶行，如果坐上了这位置，我大理段氏将颜面何存？所以还请离开吧。”
　　
　　    段正明倒并不是口是心非的假慈悲，他还真是对着皇位没有眷恋。
　　
　　    这让段延庆听到后脸上表情也一阵阴晴不定，见到徐越也没有反对的意思后，当即扭头就走，丝毫都没想停留。
　　
　　    同时脑袋里也在沉思一个严峻的问题。
　　
　　    乔峰只输了这家伙半招？那之前自己是怎么活下来的……
　　
　　    ……
　　
　　    徐越的实力展现，也再次提高了段家对他的重视。
　　
　　    甚至连他提出想要见识见识一阳指的要求，都直接满足了他。
　　
　　    一阳指虽然是段氏绝学，但也说不上是不传之秘。
　　
　　    这位实力超绝的王爷，显然也并不一定看得上自家的绝学，大概只是想要触类旁通。
　　
　　    嗯，在其他任务空间徐越的确不怎么用的是，但在本次任务空间之中，还是多使用点传统武学好点。
　　
　　    拿着一阳指的指谱，大体上扫了一眼之后，徐越便是虚空点出了一指。
　　
　　    一股炽热的力量，哪怕是站在徐越身侧的几人都感到了眉发卷曲。
　　
　　    而被点出的方向更是空气扭曲，近尺厚的墙壁无声无息的出现了一道平滑的贯穿指洞。
　　
　　    内侧一片焦黑之色。
　　
　　    这让对一阳指有着相当造诣的段氏兄弟不由一阵目瞪口呆。
　　
　　    不是吧，这是我们家一阳指吗。
　　
　　    我们修炼的方法是不是有哪里不对？
　　
　　    “不愧是段氏绝学，很精妙的使用技巧。”
　　
　　    徐越大体上也只是用长生诀的力量，纯粹是靠着七图兼修的浑厚真气干活，以及一些纯粹操控技巧方面的使用而已。
　　
　　    并没有太深入的进行探究。
　　
　　    现在看了看一阳指的使用技巧后，倒是觉得有那么点意思，完全有别于自己目前的道路和风格，却也有可取之处。
　　
　　    这些武侠侧的招式技能，收集一些并没有什么坏处，而且隐约都有着直至后续的潜力可挖……
　　
　　    ……
　　
　　    徐越在大理暂住的这段时间，幕府之门的人倒也没有再犯同样的错误。
　　
　　    知道大理这边大概出现了修正力量的强者，完全停止了暗中活动，并暂时全面退出了大理。
　　
　　    和这种不知深浅的强者硬刚，完全没这份必要！
　　
　　    至于徐越，则是直接利用一阳指的运用技巧，强化推演出了更恐怖的指功。
　　
　　    可以随意的打出七种属性或单独或随意组合的剑气。
　　
　　    那随意斩断假山的一道剑气，让段正明想要出家的心思更浓了。
　　
　　    不过有些事要发生的终究还会发生，木婉清终于意外得知到了刀白凤的名字，并且突然对她发起了袭击……
　　
　　    两更完毕……坐车去办事，一天下来都一万多步，浑身酸软……

