    第237章 荒古半圣

    第237章 荒古半圣

    整个荒古界，这一方虚空世界，也是属于荒古界的一个部分。

    这之前的时候，整个荒古界，在这附近的一方星域之中，都只是属于一个末流的世界。

    根本就没有什么势力，会将目光放在这个荒古界之上。

    一个世界的底蕴，一个世界的强大。

    也就代表了，这个世界能够孕育出来的顶尖强者的上限。

    同时也是代表了一方世界的底蕴。

    没有足够的底蕴，就想要直接成长起来，是根本不可能的。

    而现如今，却是有着多位大帝级别的分身， 都已经陨落在了这一方世界之中。

    其实也是相当于，在提升了这一方世界的底蕴。

    要是能够真正的，将这一方世界的底蕴，都完全的炼化的话，那也是足够成长起来。

    尤其是现如今秦铭是成为了这一方世界的天道，相当于是在掌控这一方世界。

    此刻，他就能够感觉到一丝奇异的地方。

    整个荒古界的能量，已经提升了太多了。

    哪怕他掌控的，只是整个荒古界的一部分，现如今也是能够感知到，整个世界的变化。

    最为主要的是，整个世界的能量，有着极大的提升。

    此刻，秦铭看向四方，眸子之中有着冷光闪烁。

    心中有着一丝冰冷。

    整个荒古界之中，现如今，在这么长的时间之中，随着他带着大秦的神魔大将，四方征战。

    已经是将众多的威胁，都解决的差不多了。

    甚至于，此刻这仙界大帝分身的降临，都已经被覆灭了。

    只不过，让秦铭的心心中有着一丝担忧的是，玄帝分身的死亡，他不知道这玄帝分身在死亡之后，究竟是有没有可能，将这个世界之中的信息传递出去。

    要是能够传递出去的话，那就是代表着，这整个大秦皇朝，都有可能，接下来的时间之中，很有可能会遭遇仙界其他大帝的攻击了。

    思索着这些，秦铭看向那地面上瘫倒的一人。

    正是那战神殿殿主彭安。

    此刻，这彭安整个人都是已经有着恐惧和不安了。

    直接是瘫倒在地面之上。

    他的眼中满是恐惧，此刻整个人都还有着一些呆滞。

    “怎么可能？怎么会这样？”

    “那可是玄帝大人啊，玄帝大人怎么可能会失败？”

    这个时候，在这彭安的口中，一直是在不断的喃喃说着这些。

    整个人都在发愣。

    他这之前，整个人都还是意气风发。

    在整个虚空之中，都是属于最为巅峰的存在。

    因为玄帝分身降临了。

    甚至于，玄帝分身大人，都已经开口了，要在他回归了仙界之后，就会给他一些奖励，这样的话，他的修为之上，也是会有一个极大的提升。

    不过，没有想到的是，这个短短的时间之内。

    就直接发生了这样的变故。

    他此刻甚至是还有着怀疑和疑惑，那刚刚的一幕，是真的吗？

    那可是大帝啊。

    在整个仙界之中，甚至于整个宇宙之中，都是属于真正的巅峰层次的强者。

    超越了大罗境的存在。

    可以一个人，游走整个混沌虚空的顶尖强者。

    可是现如今，这是怎么回事？

    那可是玄帝大人的分身，哪怕只是一个分身，但是所能够爆发出来的力量，也不是任何的一个大罗境巅峰能够对抗的。

    最少也是需要三五个大罗境巅峰的存在，才能够对抗一个大帝级分身的力量。

    这个玄帝的分身，就是如此。

    在整个荒古界之中，他对于整个荒古界的力量，基本上都已经算是了解了。

    根本就没有什么层次的强者。

    所以，在这以往，他们这些势力，根本就没有将整个荒古界的所有的势力，都放在眼中。

    哪怕是这大秦皇朝，将整个荒古界都镇压了下来。

    但是，对于他们来说，也不过是一个凡俗境的势力。

    这样的势力，根本就没有任何的威胁。

    他们只需要随意派遣一个势力，就能够真正的覆灭这个大秦皇朝。

    之所以没有动手，不过是为了要等待玄帝大人的出关罢了。

    此刻，这彭安的眼中，更是充满了惊惧和不敢置信。

    要是真的这样的话，那难道已经是真的不成？

    此刻，秦铭的目光看了过来。

    “哼！”

    秦铭只是冷哼一声。

    紧接着，一股磅礴的压力，瞬间压迫在了这彭安的身上。

    彭安整个人脸色有着惊惧。

    直接更是瘫倒跪伏在了地面之上，连声道：“饶命，陛下饶命，在下愿意投降。”

    在彭安的心中，充满了恐惧和震动。

    根本就不敢有任何的侥幸心思。

    那犹如实质一般的压力，是真正的凝聚在了他的身上。

    在这个时候，他才是真正的能够确认，是真的死了。

    没有想到，就在这个短短的时间之内，玄帝大人就已经陨落了。

    就连玄帝大人这种顶尖的强者，都是死在了这大秦皇朝的手中。

    他不过就是一个普通武者，没有还手之力，自然是很正常的。

    所以，此刻彭安根本就没有任何反抗的心思。

    秦铭冷哼一声，接着看向这个彭安，寒声道：“现如今的仙界，是怎么回事？还有荒古界之外，究竟是什么情况？”

    彭安闻言，连声道：“陛下，在荒古界之外，主要是在仙魔星域之中，在这个星域之中，大大小小的世界，有着众多。”

    “不过，在这其中，最为重要的，就是仙魔两大世界。”

    “这两个世界，在这一方星域之中，是最为强大的两方势力。”

    “整个宇宙之中，可以说都是属于一个大鱼吃小鱼的情况，是无数猎人游走宇宙，任何的弱小的宇宙，都有可能成为其他强大宇宙的食粮。”

    “所以，基本上基本上一些弱小的世界，都是会寻求靠山，或者是寻求结盟，从而来抵抗一些强大势力的入侵。”

    “这荒古界也是如此，在这仙魔星域之中，根本连一个普通的世界都不到，按理说，是不会引起一些什么势力的注意的，但是在这之前，宇宙之中，数万年之前，有传言这个荒古界，是属于荒古半圣陨落之地。”

    “所以，这个消息传出之后，有着太多的势力，都在朝着这个地方而来。”

    “仙界也是属于其中之一，这个地方，虽然疑似是半圣陨落之地，但是对于很多世界来说，都没有什么太大的作用。”

    “仙界之中，也是这玄帝还有联合了其他的两位大帝强者，从而出手争夺这个仙界。”

    秦铭闻言，眼中有着一丝惊讶，道：“你是说，这个地方，只是那玄帝带着两个大帝出手？”

    彭安连忙道：“对，陛下，荒古半圣，当年是属于半圣巅峰的层次，甚至于传言，只差一步就有可能突破成为一个真正的圣人强者。”

    “所以，才会在消息传出之后，引起了太多的注意。”

    “甚至于，还有一些半圣强者，都有了一些兴趣，只是在仙宫天庭的插手之下，任何半圣和以上的强者都不能出手。”

    “所以，这几方巅峰的势力，才会联手，派出了三位大帝级别的强者联手，来探寻这个荒古界。”

    “而且，还有仙界顶尖圣人，和魔界也有了联系，定下了规矩。”

    “那鬼界强者，是从仙魔星域之外而来，因为实力极强的原因，所以倒是也有了一个进入荒古界的名额。”

    秦铭闻言，眼中有着思索，此刻倒是有了一些明悟了，道：“也就是说，在仙界之中，主要是三方势力为主，魔界之中，以四方势力为主，鬼界之中，只来了一人，而且因为鬼界距离遥远的原因，所以并没有到来太多的强者。”

    彭安连声道：“对，陛下，这在荒古界之外，都是属于各大势力，基本上都知晓的情况。”

    “只不过因为这是在荒古界之内，能够得知这些信息的人太少了。”

    此刻，彭安的眼中有着恐惧，连声道。

    秦铭点头道：“我知道了。”

    此刻，他的眼中，倒是也有了一丝凝重的神色了。

    原来这针对荒古界的仙界玄帝，只不过是仙界势力之一啊。

    甚至于，连超越了大帝级别的强者，都没有出现。

    还有那半圣强者，圣人强者。

    这些才是属于这个仙界之中，真正顶尖的存在。

    此刻，秦铭思索着这些。

    秦铭接着道：“仙门封印是怎么回事？”

    秦铭的脸色有些凝重。

    这仙门封印，总让他感觉有些奇怪。

    根据一些荒古界之中的传言，这仙门封印，是属于在这么多年的时间之中，仙界和魔界大战。

    为了将魔界抵挡在荒古界之外，从而布置下来的封印阵法。

    主要目的，就是为了要对抗这个魔界。

    将魔界的魔族，抵挡在了荒古界之外。

    这种情况之下，在荒古界之内，其实是有很多武者，都是相信了仙界。

    甚至是都认为荒古界，就是仙界的一部分。

    按照这之前魔族那了解到的信息，就是这个仙界的出手，要覆灭整个荒古界，只不过仙界和其他的大世界覆灭一方世界的做法不一样，是这个仙界覆灭一方世界，是真正的将一方世界，完全的转化成为仙界的附属世界。

    然后，这一些附属世界的法则海洋等等能量，是在源源不断的融入仙界之中。

    还有这附属世界的天骄等等，都是如此。

    整个附属世界，几乎是所有的一切力量，都在开始融入到了仙界之中。

    原本是被入侵的世界，结果却是在仙界的转化之中，完全的成为了仙界的底蕴力量。

    这让秦铭的心中，是对这仙门封印，有着一丝担忧的。

    如果说仙界真的在得知，无法在短时间之内，对整个荒古界出手的话。

    那是不是说，仙界会在一定的时间之后。

    直接就完全的选择对整个荒古界出手了。

    直接将荒古界的封印破碎，这样的话，就能够直接有强者踏入荒古界之中。

    要是这样的话，那对于大秦皇朝来说，也是有着极大的威胁。

    现如今，秦铭所有着一丝担忧的，就是这个。

    不知道，这些仙界的人，会不会在察觉到，整个荒古界之中，出现了什么问题之后，直接就选择对荒古界出手。

    而且，秦铭还有些思索的是，现如今的进入荒古界的通道之中。

    除了是有那高空之上的仙门封印之外，还有就是在那封印之中，还有着一代世界天道的存在。

    那世界天道，是属于这个荒古界之中的世界天道。

    所能够爆发出来的力量，也是和这个世界的底蕴有一定的关系。

    如果是这样下去的话，这个荒古界的天道，所能够爆发出来的力量，自然是极强。

    哪怕是被镇压了。

    还有着虚空这样的力量残留下来。

    而且，最让人是有着凝重的是，这个世界之中的一代天道，已经留下来了这么多的手段。

    然而，在这个虚空之中，这么多的势力，根本就没有什么大的反抗之力。

    也不是没有反抗之力，而是这些隐藏在虚空之中的势力，根本就不知道，他们所存在的地方，是在一代天道的肉身之中。

    而是认为，他们存在的地方，是位于这个世界之中，一处屏障一般的地方之中。

    所以，在过去了这么长的时间之后。

    大量的强者死亡之类，都是在为这个虚空，提供了一些能量。

    秦铭这之前的时候，就有过一些了解。

    在这个虚空之中，这以往的时候，是有着很多的战斗之类。

    有着太多的势力，都是在这个虚空之中，因为遭遇了一些战斗之后。

    虽然是留下了大量的尸体，但是这些尸体，都是在虚空之中，过去了一些时间之后，溶解在了虚空之中。

    甚至于，这以往的时候，都没有什么人感觉有不对的地方。

    就连秦铭，其实也没有察觉到什么特别的不对。

    能够察觉到这个仙门封印之后，有可能存在有其他的强者。

    也是因为，在他成为了荒古界的新一代的天道意志之后。

    方才是察觉到了不对的地方。

    “要是如此的话，那岂不是说，属于两代天道意志的战斗不成？”

    秦铭的眼中有着思索。

    同时，也是看向这彭安。

    在这之前，其他的一些势力，根本就不知道，究竟是怎么回事。

    只有他是真正的进入到了虚空之中，方才是知道了一些情况。

    要是这样一直下去，才能够真正的知道，这仙门封印之后，究竟是封印了谁。

    而且，他还有着疑惑，为何这之前，那玄帝能够进入荒古界之中。

    也是通过的进入那仙门封印。

    如果是这样的话，为何会没有将那仙门封印之后的一代天道意志，完全的碎裂。

    将其轰成粉碎。

    因为这样的世界意志，代表了一方世界的天道力量。

    自然是极其的诡异。

    如果能够灭杀，肯定是灭杀的好。

    否则的话，等着一段时间过去，这些世界天道意志，就有可能再次恢复过来。

    思索着这些，秦铭的脸色极其的难看。

    是真的无法理解，究竟是怎么回事。

    也就在秦铭的话语落下的时候，这个时候，那地面之上的彭安，有些脸色惊惶，此刻，连声道：“陛下，那仙门封印，不是仙门留下的封印。”

    “确切的来说，应该是荒古封印。”

    “这是荒古半圣，在这个世界之中，留下来的封印，上面还有荒古半圣的巅峰力量。”

    秦铭有些惊讶，“荒古半圣留下来的封印？”

    彭安道：“对，是荒古半圣留下来的封印力量。”

    “ 在外界开启，和在内部开启，这荒古封印的力量是不一样的，而且针对性也是不一样的。”

    “当年，在这荒古封印浮现出来的时候，就已经出现了一些变化。”

    “曾经是有声音，在传出了这个荒古界的，这是荒古留下来的一处试炼之地，主要的目的，是为了要挑选合适的弟子，而且还有着要求，不能够超过大罗境。”

    “所以，其实这么多年的时间之中，九大势力，还有各大仙魔势力，鬼界势力也好，都是没有真正的大罗境的武者进入这个世界之中。”

    “除了能量复苏的原因之外，还有就是这仙门封印。”

    “现如今，整个世界之中，这天地能量的复苏，其实也是和荒古半圣所挑选的弟子，是有关系的。”

    “只有这荒古半圣挑选到了足够满意的传人，才会根据复苏的能量，来不断的破碎阵法。”

    “而这个得到了荒古半圣传承的人，是完全有能力，能够从这个荒古界的内部，直接破碎了阵法，走出荒古界的。”

    这个时候，彭安连忙说着话语。

    他不管如何，也是从仙界之外进入荒古界之中的修行者。

    所掌控的修为力量等等，还有各种掌控的知识，都是要远远的超过了这个荒古界。

    尤其是现如今，秦铭所要了解的这些信息，不过都是在仙魔星域之中，有着一定的地位，或者是耗费一定的资源等等，都是可以得到的信息。

    倒是没有想到，现如今还有可能救了自己的命。

    这个时候，说着话语的彭安，说着说这只，却是有些愣了下来。

    秦铭沉声道：“你是说荒古半圣的传人？也就是说，现如今荒古半圣的传人已经出现了？”

    彭安一个激灵，连声道：“对，是的，荒古半圣的传人，肯定是出现了，否则的话，整个世界的能量，根本就不可能完全的复苏成这样。”

    “而且，这荒古半圣所挑选的强者，肯定是整个荒古界之中，最强的存在。”

    一边解释，此刻这彭安还一边看向秦铭，眼中有着敬畏。

    不过，这个时候的秦铭，倒是还有些没反应过来，眼中有着一丝凝重的神色，沉声道：“你的意思是说，在现如今的荒古界之中，第一强者还没有出现？”

    “难道是那天道？还是说，那魔界的鬼帝？”

    此刻，秦铭的眼中有着凝重的神色。

    眼神之中，也是有着冷光闪过。

    现如今，他也是有了一些明悟了。

    这仙门封印，根本就不是那仙门的封印。

    此刻，秦铭心中还有着一丝冷笑。

    那之前的时候，玄帝分身，竟然是还敢以仙界在外抵抗诸多强敌，所以大秦皇朝为这些仙界强者付出，报答仙界强者的恩情。

    他也是真的以为，这仙门封印，是那仙界强者布置下来的。

    现如今看来，倒是有了变化了。

    竟然不是属于仙界的封印。

    而是属于荒古半圣留下来的防护阵法，保护整个荒古界的一个阵法。

    如果是这样的话，那一切都有了解释了。

    秦铭低声喃喃道。

    这之前，为何这仙界强者，能够进入这个世界之中，但是却并没有直接真正的进入，而是派遣了一些弱者，踏入这个世界之中。

    而在进入之后，又不能直接进入荒古界的凡俗界之中。

    否则的话，在踏入到了荒古的凡俗界之后。

    就会遭遇整个世界的轰击。

    这之前，秦铭都还有着一丝疑惑，在宇宙之中，各种大大小小的世界无数。

    这些大帝级的存在，都可以游走宇宙了。

    甚至于，任何的大大小小的世界，都可以有可能吞噬掉。

    如果是这样的话，为何这仙界的强者，没有直接踏入这个世界之中，反而是在对这个虚空之中隐藏了起来。

    就好像一直在等待机会一样。

    还有那些到了荒古界之中的各大势力的人，都只是普通的仙人境界之下的武者。

    这些级别的存在，似乎都是弱了一些。

    现如今看来，这真是一个试炼场地。

    而且，是还有着一些防护手段，各种手段压制的场地。

    难怪那些人不敢进入这荒古界的凡俗界之中，不仅仅是因为有着世界天道的力量压制。

    而且，更为重要的，则是那荒古半圣留下来的手段。

    一个顶尖半圣的力量，秦铭还没有接触过。

    但是，那是足足超过了他现如今，大罗境，大帝境两个大境界层次的存在。

    能够在宇宙之中游走的存在，最弱的也是大罗境。

    大帝境的武者，在宇宙之中，已经不算弱者了。

    而大帝境，则是真正的巅峰的强者。

    这些普通的势力的武者，根本就无法对抗这些半圣层次的存在。

    一些大世界之主，也不过就是在半圣境界罢了。

    而这荒古半圣，则是属于半圣之中的巅峰，距离成为圣人境界强者，也不过是一步之遥。

    这种等级的强者，自然是有着极其恐怖的手段。

    此刻，思索着这些，秦铭的眼中，有着冰冷的神色。

    他还以为，现如今的荒古界之中，已经是将仙界，魔界这些势力，基本上都解决的差不多了。

    倒是没有想到，还会有一个有可能是天道之子的存在。

    除了那仙门封印之中，甚至是有可能还在荒古界之中。

    这就有些压制了。

    就在秦铭思索这些，要看怎么找出那天道之子的时候。

    这个时候，彭安有些小心道：“陛下，您应该就是这一方世界之中的天道之子。”

    “整个荒古界的修为力量，能量复苏的解封，都是随着您的修为的提升，从而开始出现的变化。”

    彭安的眼中还有着一丝担心的神色。

    他的心中，也是有着一丝恐惧啊。

    他在说出了天道之子的时候，就已经是有了一些熟悉的地方了。

    在看向秦铭的时候，更是方才有了感觉，究竟是因为什么原因。

    这个秦铭，是大秦皇朝的皇帝。

    同时，也是现如今这个世界之中，最为强大的存在。

    更是在这短短的时间之中，直接镇压了四方的势力。

    天地之间的这些势力，都是被镇压的差不多了。

    这秦铭才是整个世界之中的天道之子。

    秦铭闻言，此刻也是有些愣住了，片刻之后，方才是有些古怪的笑意，道：“我是世界之子？”

    这个时候的秦铭，是真的有些发懵了。

    世界之子，天道之子？

    他这之前，可是一直都是在有着猜测和凝重，在想这个世界之中的天道之子，究竟是谁？

    那仙门封印之中，他有猜测的，就是那一代天道，还有就是一代天道所青睐的神武皇帝。

    可是就是没有想到自己的身上。

    因为他觉得，自己所要面对的强敌，实在是太多了。

    只是这样的话，根本就不可能会有什么手段之类。

    倒是没有想到，自己竟然就是这个他所在寻找的天道之子。

    秦铭的眼中有着一丝笑容，只是短短思考片刻，他也就能够有所感知了。

    看样子，自己真的就是这个世界的天道之子啊。

    毕竟，他现如今已经是二代天道。

    而且，整个世界之中的能量，都是以他为主。

    如果是这样的话，倒是也完全符合这个世界的规则了。

    不过，紧接着，秦铭的眉头，就又是皱了起来，“你是说，这个世界，是荒古半圣的试炼之地？”

    “如果是这样的话，那荒古半圣的传承，是在什么地方？”

    彭安闻言，脸色有些苍白，连声道：“陛下，属下这点倒是没有听说过。”

    “属下在仙界之中，所能够有所了解的信息，现如今基本上都已经说了出来了，还请陛下饶命。”

    不过，也就短短时间，这彭安连忙接着道：“对了，陛下，根据属下有曾经得到过的消息来看，这荒古半圣乃是一方水源法则世界的半圣，应该有可能是开辟出了一方海洋之类，用来放置传承之地。”

    “这荒古半圣的传承，倒是很有可能，是在这荒古界的无尽海洋之中。”

    秦铭闻言，眼中也是有着一道精光闪过，“无涯海吗？”

    (本章完)

