

　　    <content>
　　
　　    南宫家族所有的人，其实都希望南宫雪的母亲能够恢复健康，可是人都成这样了，还能怎么办？只能是劝说南宫雪打消这个送去看病的念头，然后呆在其身边，好好陪伴她走过最后一程才是对的事情。
　　
　　    “阿雪，我们都是为你好！再说了，你说的那个陈医生，连个出诊都不愿意，可见他也是没有什么把握的。这要是你在移动你母亲的途中，万一有个三长两短的，要如何是好！”南宫雪的大娘说道。
　　
　　    她并没有看到陈默的资料，而且这些资料虽然简单，但是南宫承宣也是知道轻重的，没有给家人再看，所以她才有这样的一说。
　　
　　    “大娘，这里有些事情，父亲也是知道的！陈默不出诊的，并不是他的医术不好，也不是他没有什么把握，而且没有看到病人以前，他也不能保证什么。不过陈默的医术，还是很好的。不信的话，你可以问问父亲！”南宫雪说道。
　　
　　    她大娘就看向南宫承宣，就见到其点了点头，但是却没有解释。
　　
　　    做了多年的夫妻了，见到南宫承宣点头附和，也就明白南宫雪说的没有错误！不过其中有些不为人知的事情，不好当着众人说，后者不能说而已。
　　
　　    她大娘也就闭嘴，不在发表意见。她见南宫雪的注意比较坚定，也不是那么好劝的。所以只能看自己丈夫的了，只要南宫承宣反对，南宫雪怎么说也是没有用的。
　　
　　    “阿雪，虽然我知道陈默医术很好，但是人都有他自己不能做的事情，能力也是有限的，所以我不建议你这样孤注一掷！”南宫承宣说道。
　　
　　    “父亲，母亲已经这样了，但是如果还有希望，难道不能再试试么？”南宫雪说道。
　　
　　    “我也想！可是从家里去西市那边，距离上前公里不说，你母亲的身体又已经基本……，所以你也明白！”南宫承宣有些迟疑的说道。
　　
　　    他心中也是想着，就算是让陈默现在到南宫家里来，可能在时间上都有些晚了，所以也就只能这样了！再说了，南宫雪上次就给他说过，陈默是不出诊的。
　　
　　    而且作为特管局的特殊人才，特管局都是有保护的。就算是南宫家族的人，也是没有能力去命令陈默的。
　　
　　    “父亲，我还想试试！”南宫雪坚定的说道。
　　
　　    “阿雪，难道要让我说多少遍，就算是我同意，你母亲也不适合移动了，就算是移动，她也可能坚持不到地方！”南宫承宣说道。
　　
　　    “那么我要是有办法让母亲坚持到地方，你同不同意？”南宫雪说道。
　　
　　    “你有办法？你有什么办法？”南宫承宣有些激动的问道。
　　
　　    “我在来的时候，陈默给我了三颗药丸，说是能够保证母亲在移动过程中，不发生意外。”南宫雪说道。
　　
　　    陈默要是在这里，绝对会撇嘴。他是给了南宫雪三颗药丸，但是却没有承诺会保证病人在移动的时候不会发生意外，只能稍稍延迟一下她身体的崩溃！
　　
　　    不过，这个时候，南宫雪已经顾不得这些了，既然陈默给了这个药丸，那么为了那么一点点的希望，她不介意夸大一下。至于说后果有什么，则已经不在她的考虑范围内了！
　　
　　    “药丸？给我看看！”南宫承宣说道。
　　
　　    接过南宫雪递过来的药丸，他将药瓶开开后，仔细的看了看，又好好的闻了闻，然后这才缓缓的、小心的将药瓶盖好。
　　
　　    “这个药丸，你知不知道是什么功效？”南宫承宣问道。
　　
　　    他是南宫家族的族长，也不是没有见过世面的。对于他南宫家族来说，在南方都是一流的世家。
　　
　　    但是对于武道界来说，一个炼药师可是稀缺人物！如果那个家族有个炼药师，那么绝对能够将其供起来！
　　
　　    武者修炼，如果有药丸的话，绝对能相辅相成，增加修炼的成果已经进阶的速度。
　　
　　    但是他见过很多药物，不过现在手中的药物却没有见过，就算是闻过以后，也是不知道是那种药物。
　　
　　    “这个东西，陈默倒是没有说，就是在递给我的时候，所这三颗药丸能够保证母亲在转移过程中，不会发生意外，并且能够保证延缓母亲的身体崩溃！”南宫雪有些夸大的说道。
　　
　　    南宫承宣听到以后，有些手抖，没有想到这看着不起眼的药物，却有这么好的功效。
　　
　　    这个快要死亡的人，服用这药，竟然能够延长其生存的时间，而且病情还不至于恶化，这样的药物，他都想来一打！
　　
　　    “好！这个药丸你拿好！另外，陈默有没有告诉你，关于这个药物的其他信息？”南宫承宣问道。
　　
　　    “没有！”南宫雪直接说道。
　　
　　    对于药物中的一些药材，陈默是说过的，但是现在这么人，谁能保证什么呢？所以还是直接说没有好了！
　　
　　    再说了，她看到父亲震惊的表情，就能明白这药有多么好，所以这才隐瞒了下来！
　　
　　    “好吧！既然你有如此的把握，而且也有这种药物的话，那么就按照你说的办吧！”南宫承宣毕竟是一家之长，对于有些事情，还是有决断的。
　　
　　    他也想救自己的老婆，但是没有希望以后，自然也就绝望了！但是有了女儿这些说词后，他还是决定赌上一赌！
　　
　　    “谢谢父亲！也谢谢大家的关心！”南宫雪对自家人说道。
　　
　　    现在出现在大厅中，也是十几号人，都是南宫雪的亲人。他们阻止南宫雪，也是有着各自的打算。但是无论是好心还是私心，南宫雪都是要感谢的。
　　
　　    南宫雪感谢完毕后就要起身，却被父亲叫住了，带着她来到了书房中。
　　
　　    “阿雪，这个药丸是陈默炼制的还是其他人炼制的，你知道不知道？”
　　
　　    “这个倒是不清楚，陈默只是将药丸给了我以后，说了一下用法和功用以外，就没有说过其他的。”南宫雪说道。
　　
　　    “那好！你这次送你母亲去医治的时候，记住打听一下这个药丸！一个是谁炼制的！另外一个就是还有没有了，要是有就全部买下来，钱不是问题。如果有其他药丸，也要全部买下！”南宫承宣说道。
　　
　　    对于药丸，他作为家族族长来说，自然是有多少就要买多少，不会嫌多的。而且这种救命药丸，也是多多益善，并且陈默哪里有这种药丸，那么说不定也有其他药丸！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

