    

    
夜风寒，比不过张海心中的寒意，他甚至有股错觉，此刻面前的叶凡，竟然比自己的大哥带给自己的压迫感还要强烈，可是，他只不过是个二十多岁的年轻人啊！

    
“现在走，你儿子的腿还能保住！”

    
叶凡冷冷的一句话，张海一个激灵，赶紧让人抬着张虎离开了陈家的院子，叶凡回过头，想了想，为了保险起见，对着陈莲母女说道：“大娘，妹子，要不然，你们离开这里吧，搬到城里去，陈华是我的好兄弟，他的娘和妹妹就是我的亲娘和妹妹，跟我走吧，我来照顾你们！”

    
“好孩子，你的心意大娘心领了，这里是华子的家，是老陈家的根儿啊，华子没了，我这当娘的，要为他守住最后的家啊！”

    
“可是张家...”

    
“我一个半截入土的老婆子，张家还能拿我怎么样？好孩子，莲儿这丫头刚刚考上了华西大学，马上就要开学了，如果你愿意，就替华子，好好照顾照顾他的妹妹吧！”

    
“不！娘！我不要离开你！”

    
“说什么糊涂话呢，咱们老陈家当了一辈子的农民，如今啊，一个儿子成了国家的英雄，一个闺女走出小山村，当上了大学生，还有什么比这更光宗耀祖的事情吗？”

    
“闺女啊，娘，不能耽误了你啊...”

    
不管叶凡如何的劝说，陈母都一再坚持，叶凡只好作罢，转眼到了深夜，叶凡问向陈莲：“莲妹子，你什么时候开学？”

    
陈莲眼眶红红的：“还有不到十天的时间...”

    
叶凡点点头：“你收拾一下吧，十天之后，我在华西市等你！”

    
“叶凡大哥，你不回组织吗？”

    
叶凡笑了笑：“不着急，等将你安顿好了，我再回去！”

    
“谢谢你，叶凡大哥！”

    
叶凡并没有在西河镇久留，或者说，他留的越久，对陈家母女越是一个麻烦，如果张海那家伙不傻的话，应该不会再去找陈家的麻烦，再者说了，自己走了，陈莲也去上大学了，陈家，也没有什么他们可图的了...

    
告别之后，叶凡离开了西河镇，路上，他浑身找了一遍，咦，我的狼牌呢？

    
细细的回忆了一番，该死，该不会打那个爆炸人的时候，从身上扔出去的东西是狼牌吧？

    
等到他再度赶回吴道大街的时候，已经是第二天，爆炸的地点很快就被收拾好了，作为华西市最奢侈的购物一条街，昨日的爆炸对他们的影响很大，今日的客流量，同比昨日就少了很多，叶凡在周围细细的寻找，抱着万分之一的可能，希望不会被人当垃圾一样清理走，可惜，周围的地面简直干净的不要不要的，叶凡突然觉得，保洁大妈太勤快了也不是一件好事....

    
突然间，一双光滑的玉腿出现在自己的眼中，一道银铃般的声音响起：“你是在找这个吗？”

    
叶凡一抬头，何思凝兮笑的看着他，手中拿着的，正是自己的狼牌！

    
他伸过收，何思凝却突然一闪，将狼牌握在手中：“还真是你的东西啊，嘻嘻，本小姐果然聪明过人，连预感，都是那么的准确无比！”

    
“还给我！”

    
叶凡的声音再度恢复了冷漠。

    
“不给！”

    
何思凝娇蛮的冲他一努嘴：“谁捡到就是谁的！”

    
叶凡顿时有些错愕，谁捡到就是谁的？有这个规矩吗？

    
“不过，你想要也是可以的，但是呢，你得答应我一个条件...”

    
眼中闪过一丝狡黠，本小姐就知道你会回来，派人在这一直盯着你，想这么容易再溜走，哼哼！那是绝对不可能滴！

    
“什么条件？”

    
一个小姑娘，总不能对她动粗吧，为了拿回狼牌，忍了！

    
何思凝一打响指，两个黑西服的人走了过来：“带着他去打扮一下，之后带去圣蒂罗浮餐厅见我！”

    
“这是什么意思？”

    
叶凡有些不解。

    
何思凝以一种白痴的眼光看着他：“大叔！跟女孩子约会吃饭难道你就要这幅形象吗？”

    
约会？吃饭？谁？我？开什么玩笑！他堂堂狼刺狼首，令世界各国闻风丧胆的特种兵王，跟女孩约会？还是一个十八九岁的小姑娘？叶凡大脑有些当机了，现在的小女孩，都开放到这种程度了吗？

    
还有！叫谁大叔呢！虽然长得老了点，但是我只有二十五岁好吧！

    
圣蒂罗浮餐厅，一家高档的法式餐厅，何思凝将整个餐厅包了下来，她托着下巴，看着对面一个利落的男子，面容冷峻刚毅，带着一股生人勿进的威势，一身得体的休闲西装，勾勒出完美的身体，男子虽然谈不上帅，但浑身透着的阳刚气，足以让女人为之侧目！

    
“哇，大叔！你这么一打扮，还蛮有型的嘛，干嘛要整的那么邋遢的样子呢？”

    
叶凡有些不习惯这么正式的着装，看着何思凝：“东西可以还给我了吗？”

    
“你很没情趣哎！”

    
“我这么漂亮的一个女孩子，请你吃饭，你竟然是这种反应，大叔，你是不是从山沟沟里来的啊？”

    
何思凝表示深度怀疑叶凡的审美，不过，她的怀疑也没有错，叶凡从小在组织长大，基本上除了训练就是任务，这根从山沟里出来的本质，区别还真不大...

    
“好！我陪你吃饭，吃完饭你就把东西还给我！”

    
对于已成定局的事情，叶凡从来不会浪费无用的时间再去争执，何思凝的目的是要他陪着吃饭，他的目的是要回狼首，互相满足，皆大欢喜！

    
很快，菜就上来了，精美而又昂贵的菜肴，在叶凡的口中，其实跟压缩干粮没有多少的区别，何思凝倒是饶有兴致：“大叔，你叫什么名字啊？”

    
“叶凡！”

    
“叶凡？”何思凝细细咀嚼了一遍这个名字，继续说道：“你身手那么厉害啊，是不是练过武功啊？”

    
叶凡没有说话，算是默认，何思凝也习惯了他的说话方式，继续问道：“大叔，你现在有没有工作啊，生活过的怎么样啊？老家哪里的啊？....”

    
一连串的问题问的叶凡一脸的错愕，这是干嘛？打听家庭户口吗？这个节奏，怎么看着有点像是在相亲啊？

    
何思凝脸色一红，也意识到自己问的有些多，连忙解释道：“你别误会，我看你身手这么好，所以想问你一下，有没有意愿，来做我的保镖呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->