    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    赤鳞锦蟒。是什么时候东西。小豹午的千结金经网渊。公！后，手一收，但见网上金光闪动。金光之中。符篆隐现，不过是眨眼的工夫，那网便缩成了巴掌大被网住的那些怪蟒也在里面摇头晃脑，体积也仿佛随之缩小了。

    这就是千结金丝网的妙处，不仅仅牢固无比，还带有一定的空间属性，虽然无法像两界分割之术一般的将空间完全独立的切割出来，但是里面却自成空间。只要被网住了，最小能够缩成巴掌大也算是有些用处。

    “我不知这些赤鳞锦蟒为什么会变成黑色，不过模样却是没有错的，可能是在这潭底的时间太长，变异的缘故”。青灵说道，“赤鳞锦蟒不算是太强的灵兽但是它们的血却是异常的珍贵，在我那个时代也已经被杀光了，想不到在这里还有这么多，实在是天大的机缘啊”。

    “这东西很珍贵吗？很容易捉啊！”小豹子有些奇怪的道，这些上越珍贵的东西越难得到，数量也越少，这是一个常识问题，可是面前的这些黑蛇在水中数量不仅仅很多，而被实力也不算是太强，在水中或许能够勉强达到七品的实力，但是在小豹子的法器之下，却是一点还手的机会都没有！

    ”你这个笨蛋。就是因为赤鳞锦蟒太好捉了，所以才会绝种的，这东西实力不强，身上的东西也不算是多么的宝贵，无论是鳞片的质地，还是本身的力量，在灵兽之中都是下下之选。并穿上好的材料，只有他的血液，却是有一项奇特的妙用！”

    “什么妙用？！”

    “赤鳞锦蟒的血液可以稳固穴窍，你不是要侦测和凝炼穴道吗？有了这个东西，你就可以在凝炼穴窍上头事半空功倍了！”

    “还有这等好事儿？！”小豹子心中一喜，见潭底又不几条黑蛇钻出来。手中的千结金丝网一抬，想要再洒一次。

    “你要那么多也没什么用处！”这个时候，青灵又道，“你现在弄的已经够多的了，有时间的话，到不如想想怎么把底下那东西搬走，我能够感觉到，这块陨铁之中不仅仅有南明离火的火种，本身也是一件上佳的材料，比起南明离火的火种可珍贵多了！”

    “怪不得这么重呢？！小豹子嘴里嘀咕着，看了一眼曹雪堂。

    曹雪堂这个时候已经缓过劲来了，面色比刚才红润了不少，看着潭底的陨石也有些为难，此时，从潭底又钻出了十数条黑色。虽然忌惮豹子手中的千结金丝网不敢上前，但是他们围着那块陨铁直转，却也让小豹子他们不好下手。

    千结金丝网虽然不错，但毕竟只是通灵法器，容量有限，刚才那一网下去。虽然并没有把千结金丝网的容易填满，但是也差不离了这陨铁的周围有那么多的赤鳞锦蟒，他这一网下去，不见得都能网住说不得里面已经捉住的会借机跑出去，那就有些得不偿失了。

    而他的百毒寒光障虽然厉害。但是这潭底的水压也十分的沉重，用来护身是绰绰有余了。想要用来攻敌，却是铁了一丝的火候。

    “曹兄，你先在这里稍待片刻。我去瞧瞧那东西，看看有没有机会把南明离火的火种取回来！”

    “那就麻烦周老弟了”。曹雪堂也算是有自知之明的，知道自己现在仅有自保之力，想要取这南明离火的火种，还得要靠小豹子，便从怀中取了一个青色的木瓶递到小豹子的手中。“这是木灵瓶，专门用来收取各种灵火的火种，如果周老弟取到水种的话，便用这木灵瓶来收取吧！”

    “好！”

    比。，万

    青色的木瓶入手，小豹子感觉到有一点沉，一股细密绵长的热流便通过这木灵瓶传到了他的身体之中，体内的内气宛如受到了极大的滋润一般，延伸出无数细密的内气触手，死死的缠在他的经脉之中，顿时，小豹子感到浑身上下说不出来的舒泰，如果不是现在在寒潭底部的话，他恨不得马上坐到地上开始调息。

    “暴敛天物，暴敛天物，这是万年夭青木啊，和青灵的灯芯是一种材料，竟然只炼成一件通灵法器，实在是太过份了，太过份了”。

    “闭嘴！小豹子轻嘶了一声，“你刚才说这是万年天青木做的，那青灯不也是天青木做的吗？而且级别比这木灵瓶还要高，为什么青灯没有滋润内气的效果？！”

    “不是青灯没有滋润内气的效果，只是现在它失了灵性，兜率火又被你取走了。所以才会无法产生这木灵瓶的效果！”

    “你的意思是说，如果我把兜率火重新细一！”

    “别想了，天青木罢了，木助火势，不过是因为你的内气性质是火行的，所以才会有刚才这样的效果，一次两次还行，次数多了，就不管用了”。青灵冷笑道，“就算你一天到晚抱着这个瓶子睡觉，也不见得会对你的内气有多大的好处，安稳点，不要什么东西都想要，你现在最紧要的就是两件事情，第一是凝炼穴窍，第二是炼制纯阳法器，纯阳法器不仅仅能够滋润你的内气，还能滋润你的身体与神魂，可比这半吊子的天青木强多了！”

    “好吧好吧，我听你的，不贪多！”小豹子无奈的点头道，身形一飘，便到了那陨铁的旁边。

    周围的赤鳞锦蟒见到小豹子过来，一个个的都逼了过来，不过，就像是一开始的时候一般，几条黑蛇吃了亏之后，被小豹子的百毒寒光障放翻之后，这些具备了一定灵智的赤鳞锦蟒便不敢上前。任由小豹子来到陨铁之前，慢慢的查探着。

    手轻轻的抚在陨铁之上，小豹子可以感觉到，这陨铁虽然沉在这寒潭之中，但是却散发着微热并没有受到这寒潭底部的冰寒之气影响，叩指敲了敲，还能够听到闷闷的声音，使劲儿的推一下，纹丝不动。

    “还真的挺沉！”小豹子心中暗道，气聚丹田，将自己的身体沉到潭地。潭底的淤泥积的很厚，也很软，踩上去软绵绵的，一

    “看来还真的得小心一些。万一真的陷到淤泥里面，还真是一件挺麻烦的事情”小豹子心中暗道，“不过这样也好，让我的下盘变的更稳当了！”

    在潭底站稳，小豹子伸出手来，开始用力的去推这块陨铁，这下子，下盘稳了之后，效果也就出现了，陨铁出现了一丝微微的松动。

    小豹子的力量一般很强，如果不强的话。他也不可能舞动着两把重近两千斤的铁锤。

    如果不是在寒潭之中的话小豹子早就挥着锤子砸了，可惜。在这水下，在无边的水压之下，他便是有天大的本事，也没有办法摆两把大锤子。只能先想办法把东西弄出这寒潭之中。

    “这鬼东西太大。又太沉，想要把它搬出去可不是一件容易的事情啊！”

    小豹子有心要用两界分割之术将他装到独立的空间中，但是看到曹雪堂眼巴巴的在那里看着，便熄了这个心思。如果说两界分割之术仅仅是能够做到类似于空间戒指的功能，他倒是不怕，割裂独立空间，储存物品仅仅是两界分割之术的一个附属功能罢了，两界分割还有其他的神妙功能小豹子相信，即使是散仙或是真仙知道了，都会心动的。

    虽然说修为到了散仙之境，就算是不学这两界分割之术，也会对空间有一定的控制力，但是，两界分割之术，三界小挪移这般的空间异术却可以让一名散仙，或是一名真仙成为空间方面的专家，这是两种完全不同的概念，其中的关节之处。青灵早已经与他说的十分清楚了，所以小豹子现在是绝不会在别人的面前露出自己懂得两界分割之术这个秘密的。

    既然无法用两界分割之术将这块陨铁带走，那么，便只有一个办法了。

    强推！

    陨铁已经开始松动，那么只需要勇加一把力，便可能将它从淤泥里面弄出来，只要能够把它弄出淤泥，事情就好办了，这潭底的浮力极大，借着这股浮力小豹子有信心将这块陨铁弄出去。

    不过，当他再一次使劲儿时，麻烦来了，陨铁被他的大力一推，更加松动了起来，陨铁的底部一松，一股黑色的水流便从陨铁的底部钻了出来，冰寒的气息竟然透过了百毒寒光障，直向他的本体袭来。

    小豹子不惊反喜，第一意识便是自己可能撞大运了。

    “地脉阴煞，难道这下面有一处地脉煞气不成？”

    这几年来，他一直在关注着地脉阴煞的动向，毕竟两仪通天剑这门异术他现在仅仅修成阳极通天剑，高品质的地脉阴煞又哪里是那么好找的，想要完全将两仪通天剑修成却是困难的紧，现在突然出现这么一股子阴寒之气，他当然是期盼大于惊讶了。

    “黑煞弈霜”。

    看到突然冒出来的这一股子黑水，青灵再一次惊叫出声，或许今天发生的事情真的是让他感到了无比的意外。所以方才会如此的失态。

    “黑煞玄霜？是什么，地煞气吗？这里有地脉煞气吗？！”小豹子急问道。

    “不，这不是煞气，这是一门功法，这是罡气！”青灵咋着舌说道，“怪不得这块陨铁从天上掉到这里砸了运么深的一个大坑，怪不得这寒潭的水这么冰寒，怪不得那些赤鳞锦蟒会发生变异呢，原来这块陨铁是被人从虚空之中生生打落下来的，用的还是黑煞玄霜！”

    ”什么，是罡气？”小豹子差点没有惊叫出声，这寒潭这么深，体积这么大，而且这陨铁又从天上落下来这么多年了，没有一万年，七八千年总是有的，这么长的时间，这罡气的力量还没有散尽，这怎么可能？。

    “这不是对方刻意动手的，如果我猜的没错的话，这是那名修炼黑煞玄霜的家伙在与别人战斗的过程中随后把这颗陨铁打落下来的。嘿嘿，黑煞玄霜是广寒宫的三种真传罡气之一。能把黑煞玄霜炼到这个地步的人了只有广寒宫的弟子了！”

    小豹子没有说话，避开那股黑水。心中是一阵的失望，至于青灵所说的广寒宫，想来应该是上古时代一个门派的名字，这已经过去这么多年了。恐怕早已经消失得无影无踪了。根本就不值得他去操心。

    黑水漫延，很快，一股子极烈的寒意便向四处弥漫了开来，小豹子倒是无所谓，这一股子黑煞玄霜罡气虽然能够透过他的百毒寒光障，但毕竟年代久远。已经散了很多了，又不是被人直接一掌印上去的，透过百毒寒光障的时候又被百毒寒光障吸收了一部分，等到及体的时候，已经没有多少了，他本身的内气并没有受到太大的影响，九龙神火功微微一运，便将寒意驱散开来。

    曹雪堂便没有那么好运了。玄霜罡气一散开来，他便觉得不对，看到那股黑水滚滚而来，他唯一能做的便是驱动罡气上浮，逃避这股足以将他的罡气破灭，身体冻成冰冻的黑色罡气，所以，小豹子看到的是一幕很古怪的景象，那黑色的罡气仿佛是追着曹雪堂屁股后头跑一般，一直向潭面升去。

    。这下子。麻烦走了！”小豹子看着曹雪堂的背景，心中一笑。大袖一挥，便运起了两界分割之术，直接将那块陨铁连带着下面的淤泥，一骨脑的全都装入了割出来的空间之中。

    经过了空间切割，整个潭底都变得平滑无比，一大篷黑水从那潭底涌了出来。

    “好厉害的黑煞玄霜罡气啊！”小豹子无意与这前人留下来的无主罡气争锋，身形一动，便潭外冲去，速度，自然不是曹雪堂可以比的，很快便超到了曹雪堂身旁，看着他已经快要被这黑色的水流给吞没了，手一伸。小豹子便拉住了曹雪堂。速度徒然加快，眨眼间，两人便冲出了如镜般的潭面，而那股黑水，却并没有出寒潭的范围。而是与整个寒潭的水流融合，从外面看，这寒潭除了比之前幽深了一些，寒气更盛了一些之外，并没有什么太大的变化。

    ％，万

    “曹

    一出寒潭，曹雪堂便跌坐在地上。开始调息起来，刚才，如果不是小豹子最后拉他那一把，他已经被黑水卷进去了，现在，恐怕已经变成一坨冰渣了。

    他这一调息，直花了半个多时辰，方才感到有些好转，睁开眼睛，感激的看了小豹子一眼，“多谢相助，若非周老弟，恐怕我就一辈子留在这寒潭之中了”。

    “举手之劳，不足挂齿，不足挂齿”。小豹子面上露出了一丝无奈，“可惜啊，我失算了，没想到那下面竟然有这么强的寒毒”。

    ”这跟你无关，想要得到火种，就必须要把那块大石弄到岸上来，想要把那大石弄到岸上来就必须搬动石头，只是我们的运气不好罢了！”曹雪堂一脸的苦意。

    小豹子若有所思的点点头，“再想办法吧，反正东西在这潭里，也不会跑掉，曹兄的伤势如何？要不要静养些时日？！”

    “不必了，我的伤势不重，二三天也就好了！”曹雪堂摇头道。“我就在这里守着吧！”

    ”也好”小豹子手木灵瓶递到了他的手上，“这瓶子我暂时也用不到，曹兄先收起来吧，我虽然没有受伤。但是消耗也很大，明天我再下去探一探，看看能不能寻着机会把南明离火的火种给弄出来”。

    曹雪堂听了，面上显出极感激之色，眼中也闪过一丝微微的挣扎，最后，终是抵挡不住南明离火火种的诱惑，“这，那就劳烦老弟了，曹某将来定有厚报！”

    “什么厚报不厚报的，自家兄弟，不必客气！小豹子微笑道，一副混良高中生的模样，心里却早就骂开了，“妈的，这拜火玄教的人果然不是什么好鸟，要不是怕得罪小明王那娘娘腔，老子早把你扔到潭里喂蟒蛇了，还让你在这里唧唧歪歪的。

    不过，不管怎么说，这一趟下潭也是值得的，至少这交情算是结下了，自己又救了他一命，算起来，曹雪堂已经欠了自己两命了，将来他要是在拜火玄教得势的话，不给老子点好处，就算是小明王也别想保住他。

    小豹子心中恶狠狠的想道。

    小镇集的尽头，那个被他与林孝青毁掉的院子已经重建的差不多了，反正原本就不大，工序也不是很复杂小豹子也再一次的住到了里面，一回到小院小豹子便布下了两仪微尘阵，将那块陨铁从空间中扔了出来。

    “你说的果然没错，这玩意儿真的是被人一巴掌给拍下来的！豹子惊咦了一声。外面不是潭底。这块大陨铁下半部分虽然还包裹着一层淤泥。但是已经不能成为任何的障碍了。

    陨铁很重，砸到地上小豹子感觉到地面也跟着震动了一下，陨铁也在第一时间陷到地面半尺来深，不过此时它陷下去的部分却是在水面淤泥上面的部分小豹子将它掉了个个儿。

    轻轻的将一层淤泥抹开，小豹子眼中出现了一个纤细的掌印，这掌印并不完整，只有大半个。看起来仿佛是被人从侧面推了一下。留下来的。

    “废话，我说的当然不会有错了，黑煞玄霜是我们寻个时候最有名的罡气。即使是广寒宫中，练成的人也少之又少，我又怎么会看错子。别想了，快干活吧！”

    “干活？干什么活？！”小豹子问道。

    “用你的那两大锤子把这陨铁砸开啊。南明离火的火种就在里面呆着呢”。青灵说道，“这集陨铁被黑煞玄霜和南明离火炼了这么多年，也已经成材了！”

    “成材？你的意思是一”。

    小豹子出身治炼世家，自然知道成材是什么意思。这就表示这件材料只需要稍作雕琢。便可以成为一件上佳的兵器，而不需要经过太多的程序。

    ，万

    不过。这青灵乃是上古大妖。又精通方术。他口中的成材。自然和乌家这些普通冶炼世家中的成材有所不同。

    “我若看不没错的话，这块陨铁大部分都是由太乙玉鳞金构成的，我在你的空间中看到过你的那两把大锤，用途也是不凡，你现在又有兜率火在身，正好可以炼制一把如意神兵”。

    “如意神兵？小豹子眉头一挑，神兵他听说过，如意神兵是什么，他却是不知道。

    “如意神兵可大小随心，有些像你身上的那千结金丝网，不过又有不同！”

    “你的意思是说，可以将我的那两个锤子炼的可大可小？”。小豹子喜道。

    “不可能，你那两个锤子的材料虽然也是上乘，但是已经炼废了，只能做为边角料！”青灵毫不留情的道。

    “什么，你要把我的两个锤子做为边角料？”。小豹子不满的叫了起来。“你要知道，这两个锤子可是我最强的武器啊！”

    “拳是小锤，你的拳法既然已经登堂入室，要这锤子又有何用！”青灵道，见到小豹子要开口辩驳，他又道，“我知道，你是在借这一对锤子本身的重量来增强杀伤力，不过你这一条路已经走反了，你要想的并不是造这锤子来增强杀伤力，而是要让你的双拳的杀伤力超过你的这一双锤子，如果没有这样的心思，你的拳意即使再古怪，再宏大，修为就算是再高，也无法悟透粉碎真空的最后一步”。

    “可是！”

    “别可走了，你修的是拳法，而且拳意已经凝炼出来了，借助锤子来增加威力只会耽搁你的拳法进益！”青灵打断了小豹子的话，“你放心吧，我一定会帮你炼出一把比你那对锤子威力更大的如意神兵的！”

    “但愿吧！”小豹子显得有些泄气的道。“不过，我可警告你，你要是把我的锤子弄坏了，如意神兵也没有炼成的话！”

    “我现在连小命都把在你的手里，你怕个屁啊！”青灵不耐烦的道。（未完待续）

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>