    “对了，蛊哥。”

    正准备离开的阿蛇突然停住脚步，扭头望向陈蛊开口道：“刘谋被兄弟们接过来了，蛊哥你要不要去看看？”

    “刘谋？”陈蛊微皱了下眉头：“刘谋是谁？”

    “哦，就是那个和我们一起收米的米贩，蛊哥你不是特意叮嘱过盯住这伙人吗，今天白天兄弟们发现这伙人将米券卖了准备跑路，就将其带过来了。”

    “是那个米贩。”陈蛊点了下头，响起了这个人：“让他在后院等我吧，等我回来去见一下这个聪明人。”

    ...

    学院外。

    六耳若有所思的从门口那头懒蛤蟆身上收回视线后，望着单手拄着妖刀走在前面的陈蛊开口道：“我说陈蛊啊，你不会就打算直接带着我杀过去吧？”

    “怎么？”

    陈蛊没有回头，步伐平稳的走在前面轻声道：“你好歹在外界也是武徒境之上的人物，虽说进小世界修为被压制到武徒境了，但外界修炼的攻法武技什么的这总不会忘吧。”

    六耳苦笑了一下接话道：“要真像你说的这样，我早就将这个小世界统治了，哪还有那个轩辕梦白什么事儿。”

    “功法武技确实有，但是需要属性灵气才能运转释放啊！小世界本就是大能制造出来天地规则都不完整的世界，哪有什么属性灵气。”

    “也亏得我日日夜夜都会默念一遍功法口诀，否则我出去之后八成得忘记功法口诀，下意识运转功法时却忘记了口诀，恐怕要当场走火入魔暴毙身亡。”

    陈蛊微微咂舌摇了下头：“那战斗经验这种东西总该有的吧。”

    “那个...”六耳沉吟了一会儿后，才开口道：“陈蛊，你可能对外面的世界不是很了解。”

    “我以前和你讲过，外面人族和魔族大战刚结束不久，整个世界正处于资源重新分配的时期。”

    “资源重新分配是个什么概念呢。”

    “大致就是说，原本剑宗有坐灵山，在灵山闭关修炼可以十倍的速度领悟剑意，但是呢，剑宗在对抗魔族的时候，所有强者基本都死了。”

    “那仅仅剩下一群弟子的剑宗自然也就再坐不稳灵山了，这个时候灵山归谁呢？当然是谁强归谁了，战斗自然就开始了。”

    “除了灵山，一些其他因为主人阵亡而遗留下来的法宝或者什么天才地宝也是这个样子，换句话说就是现在外面有很多无主之物，谁强就是谁的。”

    “所以根本没有像小世界里这样切磋啊，什么的战斗经验。”

    “大家都是为了争夺天材地宝而战斗的，自然也就不会有什么手下留情和切磋的说法，要不我死要不你死。”

    陈蛊不解的回头望向六耳皱起眉头：“按你这种说法，生死之间的战斗不是更能磨炼战斗经验吗？”

    “哪有什么生死之间的战斗。”六耳摇了下头：“你不会觉得外界所谓的厮杀都是，同境界之内的厮杀吧。”

    “大一个武者境界，都会形成碾压。

    “但那些武者境界低的人不服气啊，凭什么你境界比我高，天材地宝就要归你？”

    陈蛊再次皱眉摇了下头：“这话不对啊，你境界没我高，天才地宝凭什么归你？”

    六耳沉默了一会儿，没接这话继续道。

    “总之，那些知道自己武者境界低的人，知道自己在正面战斗中没戏了，就开始走一些下九流的路子了。”

    “原本下九流的路子只是在凡人当中用，后来一些武者发现下九流的路子竟然可以越级对抗，而武者手中用出来的下九流，竟然有更多奇效，下九流路子也就慢慢的在一些低级武者中普及了起来。”

    “我既想要这个天才地宝，但又打不过你怎么办，那就下阴招吧。”

    “我进这个小世界的时候，正好遇到了一个宝贝出世。”

    陈蛊忍不住好奇的停下脚步，开口道：“宝贝出世，什么级别的宝贝？是一副什么样的景象？是不是虹光四射，整个天空都被染红，天上还乌云密布不停打雷？”

    六耳沉默了一会后，略微头疼的揉了下太阳穴：“陈蛊，你对外界的误解很深啊，宝贝乃是死物，在没有主人催动的情况下，怎么可能会有异象啊。”

    “那个宝贝是个棺材，之所以会出世，是因为它自己破土而出了，可能是因为原先主人设置的阵法灵气耗尽了，也可能是其他原因，总之这个棺材就一股脑钻出来了。”

    “那你们是怎么判定他是宝贝的呢？万一就只是个棺材呢？”

    六耳摇了摇头：“天机阁日夜观察天象，洞察天下机缘，设立机缘榜，实时更新。”

    “哪里有机缘即将出世，都会将其刻在机缘榜上，武者花费灵石即可购买机缘信息，以及出世地点。”

    陈蛊闻言，沉思了一会儿后，索性驻足脚步回头望向六耳沉思道：“洞察天下机缘？既然这个天机阁如此厉害，为何还要将机缘信息售卖出去，索性自己将全天下机缘都去抢了不就好了？”

    六耳摇了摇头解释道：“哪有你说的那么简单，先不说全天下每天有多少机缘出世，他天机阁哪抢的过来。”

    “而且天机阁将机缘分为武徒境机缘，武士境机缘，武师境机缘，也就是说这些机缘只对这个境界的人来讲是机缘，对于高境界的人来讲，就有点鸡肋。”

    “外面最不缺的就是机缘。”

    “而且天机阁也不蠢，一个武徒境的机缘就算拿到手也没有多少收益，但是将这个武徒境机缘的信息卖出去，那可是数倍的收益。”

    “挖机缘不如卖机缘，不需要出力也不需要流血，白花花的灵石就流进自己的腰包了，要不是天机阁有位武帝坐镇，估计天机阁早就被吞了。”

    “毕竟真要说起来，天机阁就是最大的机缘。”

    陈蛊若有所思的点了下头，随后再次发问道：“每天都有宝贝出世吗？那以前死的前辈是不是太多了一点。”

    “每个前辈还都喜欢将宝贝和自己埋在一起，等待后人盗墓？”

