    “叽——”

    夜空中响起一声嘹亮的嘶鸣，一上一下两道庞大的身影从天而降，朝着地面坠落而去。

    坠落的正是还在喷射【集束热能吐息】的肖狂，以及被【机械飞爪】缠住脖子的卡玛佐兹。

    对比一开始肖狂坠落的速度，在【集束热能吐息】和卡玛佐兹的帮助下，已经降低了很多，根据这个速度，即便撞击地面，受到的伤害也在肖狂的承受范围内。

    “扑腾！扑腾！”

    卡玛佐兹奋力煽动翅膀，想要挣脱肖狂的束缚，但由于气流尚未彻底消失，有点身不由已的无奈感，郁闷的心情无以复加。

    本来还有过直接收起翅膀，任由自己和肖狂一起坠落得了。

    但想着以这个速度撞击地面，心里还是很慌的，最终选择妥协，拍打翅膀减缓坠落的速度，等到地面之后再与肖狂算账。

    “呼——”

    “咚！！！”

    一声巨响，肖狂轰然落地，扬起了浓浓烟尘。

    “叽叽！”

    趁着坠落瞬间【机械飞爪】松开，卡玛佐兹成功挣脱，一振翅膀拉开了与肖狂的距离，消失在黑夜中，猩红的双眼依然紧紧盯着肖狂。

    现在梁子是彻底结下来，卡玛佐兹已经不是因为狩猎大型生物的成就感，而是单纯的个兽恩怨。

    睚眦必报，这是卡玛佐兹作为蝙蝠怪兽的性格特点，这也是地心世界很多强大的生物不愿意招惹卡玛佐兹的重要原因。

    “咔咔咔！”

    “呲——”

    浓烟逐渐散去，机械哥斯拉那庞大的身躯重新站了起来，金属背棘如波浪般滚动了一下，喷出大量灼热的白烟，刚才长时间喷射【集束热能吐息】不是没有副作用的。

    先不说消耗了大量能量，机体也会出现过热现象，如果不是升级之后全身使用了【聚合钛氢物】这种新的材料，影响会更大。

    起身后肖狂立刻检查身体，除了震荡产生的不利索，没有其他大问题。

    倒是地面上那个巨大的坑洞，不由感慨万吨级别的含金量。

    “脚踏实地的感觉真好！”

    重新回到地面上，即便是地心世界的地面，肖狂也颇为感慨，在“太阳山峰”上待过才知道没有飞行能力之前真的不要去太高的地方。

    “呼！”

    “嘭！”

    还不等肖狂感慨完，背后劲风袭来，巨大的冲击力轰击在背部，肖狂忍不住一个踉跄，差点栽倒在地。

    偷袭得手，卡玛佐兹再次回到半空，消失在黑夜中，显得诡异莫测。

    这时肖狂才想起还有个卡玛佐兹，这家伙竟然敢偷袭自己，区区一个“辅助降落器”，好大的胆子！

    说归说，闹归闹，肖狂对于卡玛佐兹还是足够重视的。

    就刚才那一下，肖狂背部已经被划出一道口子，不愧是地心世界的顶尖掠食者，不是浪得虚名的。

    “滴——”

    抬起头，肖狂的双眼闪动红光，开启了红外线扫描，先把卡玛佐兹锁定再说。

    不过这次并没有之前那么顺利，找了很久，肖狂都没能将卡玛佐兹找出来，难道这家伙装完逼就跑了？

    显然不是。

    卡玛佐兹在被缠住脖子的时候，已经知晓了肖狂似乎能够捕捉到自己所在的位置，它又不是傻子，作为顶尖的掠食者，智慧丝毫不低，想到了应对的措施，那就是不断改变位置，避开肖狂眼睛的扫视。

    效果确实不错，肖狂一时半会儿无法锁定卡玛佐兹的踪影，确保了自己隐身的效果，如此便可以随时发动奇袭。

    卡玛佐兹灵活的身影在黑夜中不断变换着方向，犹如死神在起舞，伺机寻找机会给予肖狂致命一击。

    “……”

    “啧！”

    “玩捉迷藏吗？”

    在四周几乎进行了360°无死角搜寻，依然没能找到卡玛佐兹的踪影，肖狂薛薇有点烦躁起来。

    说白了，肖狂不惧任何跟他正面刚的敌人，敌人强，我机哥更横，敌人横，我机哥更狂，更不要命！

    但像卡玛佐兹这样躲在暗处搞偷袭，你又找不出来，确实让肖狂感到有力使不出。

    “嗯？”

    就在肖狂苦于寻找卡玛佐兹的踪影时，突然注意到了什么，一个让他忽视掉的细节。

    首先可以确定一点，那就是卡玛佐兹肯定在空中不断变换位置，不然以刚才肖狂使用红外线眼寻找的频率和搜索范围，肯定已经把卡玛佐兹揪出来了。

    接着肖狂发现了一个比较有趣的事情，那就是地心世界的黑夜，所谓的“月光”其实同样是“太阳”所发射出来的，只不过是光波产生了变化，达到了类似月光的效果。

    卡玛佐兹虽然能够吸收光线隐藏自身，但在地心世界特殊“月光”的照射下，无法达到完美的隐形。

    原因就是地上依然能够被投影出依稀的影子！

    虽然很淡很不明显，但若是仔细观察，确实可以看到地上有个不断在动的黑影，从略显残缺的轮廓可以判断，就是卡玛佐兹无疑。

    卡玛佐兹能够横行地心世界，恐怕就是那些被猎杀的生物当中没能发现这个端倪。

    “嘿！”

    肖狂冷笑一声，看样子是时候反击了。

    这个时候并不着急，肖狂准备来一个将计就计，装作找不到卡玛佐兹的模样，静静等待猎物自动送上门来。

    “……”

    虽说肖狂不是表演系的，但他有一颗演员的心，装模作样起来还是一套一套的，东瞅瞅，西看看，最后再摸一摸自己光秃秃的金属大脑袋，完全是一副找不到卡玛佐兹的模样。

    “呼！”

    见肖狂这幅模样，卡玛佐兹果然上当了，不疑有他，直接从肖狂的视线死角发动奇袭，准备再在后者身上留下伤痕。

    “啪！”

    “Surprise Mother F**k!”

    在卡玛佐兹飞到肖狂身后的瞬间，这个大家伙直接转过身来，猩红的双眼充满杀气，伸手一把将它搂了下来。

    “嘭！”

    卡玛佐兹重重砸在地面上，肖狂一脚踩住，令其难以动弹。

    “玩脑子，你还差了点！”

    对于这个会隐身的家伙，肖狂多多少少有点小憋屈，刚才还被戏耍了一番，如果不是找到影子的细节，现在恐怕还要多挨几下偷袭，因此将卡玛佐兹踩下脚下格外解气。

    ……

