    从女孩的身法上可以看出，她的战斗经验并不是很丰富，从整体修为来看，也就罗天上仙级的修为。

    但借助这把七彩剑，完全将她提升到和赵元吉一个级别上。

    在战斗中，沈玄甚至看到了一丝十全战技的影子！“这是怎么回事？”

    看着面前的女孩，沈玄是真的不知道发生了什么。

    对方身上非但有十全战技的影子，而且甚至还有些他的战斗风格。

    他出生在地球唐朝，虽说活了千年，但后面基本都在大山里修行，从未收过徒弟。

    这人为什么会有他的影子在其中！借助七彩剑，女孩在这群人中大杀四方，很快就完全占据了上风。

    赵元吉实力是胜过对方的，但后羿神弓胜在远程，面对拥有比后羿神弓更强的七彩剑，他没机会拉开距离，只能被动与女孩对战。

    多次战斗之下，身上被七彩剑挑伤多处，受了不轻的伤，逼得他不得不退。

    “姑娘，停！停！”

    后退中，赵元吉开口求饶。

    此时，两者相距十米左右，在七彩剑的攻击范围之内，对方想完整的用出后羿神弓依旧不现实。

    “我与姑娘素未谋面，姑娘何至下杀手？

    姑娘有何要求尽快开口，我若能办到，义不容辞。”

    赵元吉很郁闷，从未想过自己竟然这么窝囊。

    对方战斗经验虽然不多，但依靠仙器已经将差距拉开，顺便还高过他们。

    如果他距离对方五十米开外，他有信心胜。

    但，对方不会给他机会。

    不过，他也感觉得出来，这女孩出手看似狠辣，但并没有杀心。

    要不然，他的这些手下，就不是个个受伤，而是个个人头落地了。

    在战斗期间，落霞上仙一直都站在一旁，仔细观察周围。

    只要赵元吉这边落败，她会毫不犹豫的逃跑。

    “其实，你很该死。”

    女孩黑布蒙面，只露出一双眼睛。

    她的眼里有一股杀气，显然，她很想杀了赵元吉。

    但她知道，她不能这么做。

    这次逆转时间来到这里，不能杀人。

    一旦杀人，空间秩序会乱，到时候，她能不能出生都是问题。

    “姑娘，我不明白你说的什么！若是我做的有什么让姑娘不满意的，我改，保证以后绝不再犯。”

    赵元吉左思右想也想不起来什么时候得罪了这号人物。

    一个拥有顶级仙器的人，其来路肯定不简单，说不定是那传说中的几大势力。

    可是，他怎么都想不明白，自己啥时候得罪过那种势力！他也就在这些散仙里面嘚瑟嘚瑟，真不敢惹那些人。

    “你叫赵元吉对吧！”

    女孩问道。

    “对，对，敢问姑娘芳名。”

    “现在我要带他们走。”

    女孩没回答对方，而是看向一旁的沈玄，面色冷漠的说道。

    这也是沈玄第一次看到女孩的面目。

    虽然被黑纱遮面，但那一双眼睛，尤其是眼里的神色，给沈玄极大的震撼。

    这是一种说不上来的感觉，但，就感觉很亲近，仿佛是自己要保护的人。

    “带他们走！”

    听到女孩这么一说，赵元吉有些犹豫。

    脑中换算着如果和对方死磕，自己的胜算有多少。

    可惜，怎么算都没有丝毫胜算。

    面前这女孩，可不光是表面实力。

    最关键的是她那把剑，这把顶级仙器是存在器灵的，如果器灵释放，他没半点胜算。

    这里隔绝能量，但对器灵的限制松散很多，这也是一些仙帝会带自己的顶级仙器进入这里的原因。

    “别想什么心思，我若杀你，可让你神形俱灭，你大可试试。”

    女孩冷声说。

    “姑娘别误会，我和这位本就是一场误会，人尽管带走，带走。”

    赵元吉很聪明，主动退让。

    杀了天选之子，气运加身，或许会让他有成为仙帝的资格。

    但，若真这么做，仙不仙帝先不说，他今天就得交代在这。

    孰轻孰重，他很清楚。

    女孩手持七彩剑，来到沈玄跟前。

    “跟我走吧，他们不敢动手。”

    女孩看着沈玄，神色冷漠的说道。

    沈玄看了一眼对方，艰难的站起身，背着柳白，对女孩点了点头。

    “多谢姑娘。”

    随后，沈玄和柳白走在前，女孩走在后面。

    走之前还不忘把玄天战斧拿到手中。

    “你若是用那把弓，大可试试，但试过之后你会死。”

    女孩转头对赵元吉说了一声，随后毫无戒备的跟在沈玄身后，朝前方走去。

    “夫君，就这么放过他们了？”

    在沈玄他们走出去几百米之后，落霞上仙问向赵元吉。

    她其实很不甘心，明明就要成功了，半路杀出这么一尊神出来。

    “此女身份特殊，不宜为敌。”

    “可是，刚才战不过，现在有神弓在手，离这么远还怕她不成？”

    落霞上仙不甘心。

    “她刚才没说么，我若试会死。”

    “那不过是句话，夫君真当真了？

    杀了那人，气运加身。”

    “住口，以后需要再提，头发长见识短。”

    赵元吉冷喝一声，这落霞摆明了让自己送死。

    不论成功与否，对他都没好处。

    不成功，自己得死。

    成功了，杀了那女孩，得罪了背后势力，出去还是得死。

    怂一时，不丢人。

    “来人，给我继续开凿。”

    赵元吉对其它人说道，再次对那山石晶石开凿。

    落霞上仙一个人站在这里，看着沈玄消失的方向，拳头紧紧握起来。

    “我看你能逃多久。”

    落霞此时的底蕴同样不简单，除去那些大荒异兽，她在赵元吉这边得到的好处同样很多。

    到时候离开此地，她的修为会有一个质的飞升。

    ……第二层空间，一处不知名区域。

    沈玄背负着柳白，艰难的朝前走去。

    她的身后，跟着那位黑衣女孩，两者差距越来越远。

    女孩走的很慢，心事很重。

    “姑娘，多谢救命之恩。”

    “收起你虚伪的话。”

    谁料女孩直接怼了过来。

    “嗯？”

    沈玄对对方有种亲近的感觉，但他不明白对方对他怎么有种仇人的感觉。

    两者间仿佛有什么不可化解的仇怨。

    “我救你，不是为了你，不用自作多情。”

    女孩再次说道。

    “不知我做错了什么让姑娘？”

    “少打听，我把你送出去就会走。”

    女孩大步走在前，将沈玄甩在身后。

    沈玄见状，也顾不得想其它了。

    身上重伤，背着柳白先离开这里再说。

    

