    “大哥，我们也都一起去吧，不管怎么说江筱这第一次正式归家，我们也都得去看看她进祠堂。”

    “行，那就老四老五你们几个一起过去吧。”江老太爷点了点头。

    本来他们是有人说过女娃回来不需要这么郑重其事的，但是江老太爷力排众议，一定要让江筱进祠堂。

    对于他们来说，进了祠堂上过香的，在江家的地位才会有明显的不同。

    江家这么多人，也没有几个这一辈的郑重其事进祠堂给江家祖先上过香的。

    江老太爷对江筱道：“走，丫头，你继续扶着太爷爷。”

    江筱上前，继续扶住了他往江家的园子里走。

    曲径通幽，真正是曲径通幽。

    穿过了一道半月门，过了另一个园子，江筱才看到了一座宅子，上书祠堂二字。

    像江家这样，祠堂也在家里的，那真的是绝对的大户人家了。

    江老太爷亲自上前去把门推开。

    江筱站在祠堂之外，望着里面。

    这就是她的家吗？

    她前世无缘回来的家，无缘踏进一步的家。

    这一世，她回来了。

    前世她失去了很多，也包括自己的性命。但是在她不知道的地方，她的亲人们可能也失去了很多东西。

    比如江老太爷失去了儿子儿媳，失去了孙子孙女，江家也易于他们之手，自己的命也绝于别人之手。

    他们一家人从老到小，一个个的，都没有善终。

    到底是为什么？

    如果说找她的原因就是因为她身上的神笔，那么，在她出生之前，她的爷爷奶奶又是怎么去世的？

    他们要杀江老太爷，他们对江六少下手，又都是为什么什么？

    这些事情会不会是有联系的？

    江筱站在江家祠堂外面，突然间想了很多，很多。

    江六少上前一步，站在她的身边。

    “小小，别想太多，走，进去上柱香。”

    他看江筱的表情就觉得她这么时候心里想的不少。

    可是现在走一步看一步，不管什么变故，他们相信自己都有力量有能量去接受去面对，那么以前的事情就不用多想了。

    “嗯。”

    江筱点了点头，正要举步往祠堂里走。

    就在这时，一道声音响了起来。

    “大伯公，能不能先处理一下我家小存的事情？如果处理得当，我们小存就跟着江筱一起进祠堂上香了，也不用等会儿多折腾一回。”

    江筱回头，看到了一个很得颇有几分姿色的中年女人，正伸手拉了一个比她小几岁的男孩走上前来。

    这是......

    江老太爷的眉皱了起来。

    “你这是什么意思？云存有什么事情要在这个时候解决的？”

    “大伯公，您这是忘记了啊？之前小存一直是当成过继给了六少的，他自己也一直都把六少当成了亲爹，因此还跟我们都刻意生疏了的，现在我们跟他也没有多大的感情，他一心只想着六少，现在总得给他一个交代吧？”

    江云存。

    江筱的目光落在那个少年脸上。

    这个少年自刚才就一直是对她很是仇视敌视的眼神，让江筱无法忽略。

    