    “这些应该陆场长会想办法，没有了农场里的知识青年，这不是还有周边的农民吗？

    这周边都是山地。开垦并不好种，以后肯定会有周边的村民选择承包土地，短时间应该不会缺人。”

    听到陈栋说的这么斩钉截铁的，乔宁馨这个时候也真是有些佩服陈栋了。

    前世陆闵没有留在农场，按照前世乔宁红寥寥数语，她只知道等到九十年代之后，农场原先的那些下乡的知识青年，大多数调到了市里的机械厂里，农场的机械厂搬到了市里。

    所以这十年怎么都是赚钱的。

    “咱们现在还没有必要想到这么久远的事情，社会总是在前进的，我们只能是走一步看一步，倒退个五年，只怕谁也想不到社会会有此变革，就是现在的很多人还在怕政策回到几年以前。”

    “你说这话倒是对的，这政策瞬息万变，能够抓住的人寥寥无几，而相比较起来，咱们还是算幸运的了。”

    所以乔宁馨更不懂乔宁娜，明明重活了一世，却执着于陷害姐妹，做出抢男人这种事，按照乔宁红，乔宁馨姐妹原本的性格，那也万万做不出伤害她的事情来。

    反而从乔宁娜的行事风格看得出，很有可能是这位性格偏激做出了什么过激的举动，最后落得凄惨下场，回来见几个姐妹全都过得比她好，所以就不甘心了起来。

    乔宁馨不知的是，她的猜测其实已经很接近了真相，不过乔宁娜好不好已经和她再无关系，既然她现在是这具身体的主人，以后这就是属于她的人生。

    两人回到市里的工厂，陈栋就找了慕不凡，将和海潮农场签订的合同递给了他。

    看到陆闵愿意将供销社柜台免费租十年给他们，他是大喜过望。

    “不愧是咱们厂的福星呀，居然这都给你们谈下来了。”

    “这是靠着宁馨的设计换的，你以为是免费的呀，陆闵那只老狐狸你又不是没有接触过，鬼精的很，要不是得到了莫大的好处，你以为能给你十年的优待？你就做梦去吧！所以我决定农场那边年销售的百分之三的利润给宁馨，这点你没有意见吧？”

    “你这个幕后大老板都开口了，我敢有什么意见？”慕不凡瞥了陈栋一眼

    “以后农场和不凡服装厂的协调工作，都是你老婆去做。你老婆就负责农场供销社的这一块事物，挂一个咱们厂的业务经理职务，农场那边陆场长应该会另外给她一个职位。”陈栋紧接着又说起了乔宁红的工作。

    慕不凡的脸色变了又变，到最后皱起眉头。

    “你能不能换一个人？”

    “你老婆是最合适的人选，为什么要换？”陈栋不解。

    “我说你们二位这是存心不想我老婆回来是不是？陈栋，我强烈的要求股份最多的你来担任这个总经理的角色，谁爱干谁上，老子反正不干了，居然让我们夫妻分离两地十年之久，你们还有没有良心了？！”

    见到慕不凡发脾气，乔宁馨还真是没有想到，但乔宁红留在农场也没有见他多反对，怎么这会儿就爆发了？

    男人心真是海底捞，她猜不透，这说是柜台十年免租金，这位不会误以为乔宁红会在农场留十年吧？

    不得不说，乔宁馨还是真相了，这慕不凡这时候可就是这么想着。

    一年两年慕不凡觉得还能承受，他其实在心里给了乔宁红留在农场玩三年的时间，但三年已经是极限了，现在陈栋说十年，他自然是不干了。

    陈栋冷冷的瞥了一眼慕不凡，漫不经心的开口：“行呀，回头我就和慕叔叔去说说，你要撂担子不干的事情。”

    “陈栋，你特码的不要拿我老头子压我。”

    “那你想好要不要撂担子？”

    “陈栋。”慕不凡喊了一声。

    随后凶狠不过三秒，败下阵来：“你是兄弟也不可怜可怜我，我还是你未来姐夫呢，宁馨还有你，你和他凑什么热闹，我要去和你妈说，你们两个欺负人，不让我好好造人。”

    乔宁馨有些无语，这造人和生意有什么关系，而且慕不凡这么大剌剌的说出来好吗？原谅她还是一个未婚姑娘。

    “你想死早点说，不要污染宁馨的耳朵。况且造人和你当这个总经理有关系吗？

    如果你不行，那只能说你某方面能力有问题，我是不介意和未来丈母娘建议去换个女婿。”陈栋一边说着一边还看了慕不凡的下半身一眼。

    “你，你王八蛋。陈栋，你小子给我等着。”慕不凡被气的不轻，这小子为什么就总是要来气他？

    他忽然面容温和的转向了乔宁馨：“宁馨妹子，你有没有想法换一个人谈恋爱？

    哥哥帮你找一个对你更好的，家世清白，像是这位祖上三代太复杂了，万一哪一天上面要来一个清算，他肯定逃不过，最重要的是他祖上的那些个多情基因，姐夫给你介绍一个根红苗正，又专情……”他还没有话完，就看到一只腿朝着他的下盘扫了过来。

    “哇，陈栋，你也太阴险了，偷袭呀，不带这样的，你能打得过我？正好咱们松松筋骨。”说完慕不凡就撸起袖子好好的和陈栋干起架来。

    “哈哈哈，你小子也有着急的时候，难得呀，你要是和我认错，以后咱们还能当连襟。”慕不凡一边还要调侃，觉得总算是抓住了这小子的臭脚，这想要抓住他的软肋可实在不容易。

    “你不说话，别人也不会把你当哑巴，滚粗。”

    一时之间两人打的难舍难分，不过这两人基本也都是点到为止，并没有真正的往死里打。

    看着两人来来往往的，乔宁馨眼神到是羡慕了起来，她已经很久没有和人这么动手了，前世他们队伍也经常这样的练习，不知道队伍里那些人，知道她已经死了会有什么反应？

    只能忘记前世的种种，在这个世界体验不一样的人生，重新融合。

    她前世没有得到的感情，在这一世填补的遗憾，她望向了陈栋，这个男人就是她未来的伴侣，今生一直陪伴之人。

    两人是在王秀梅赶来这才停手的，王秀梅见到陈栋和慕不凡动手，吓得心脏都要跳出来了。

