    叶如歌看着手机出神了片刻，她这一次还是接了电话。

    “喂？”

    她才开口，男人冷冽有有些急的声音便沉沉传过来：“叶如歌！你在哪？”

    他给她打了十几个电话，她竟然现在才接！

    叶如歌把手机放远了点，听他的语气就能想象他此刻脸色有多难看。

    “我在朋友家，有什么事吗？”

    霍彦西冷嗤：“朋友？什么朋友？该不会是和纪远厮混吧？”

    不等她回话，他又是冷冽质问：“你收拾行李去哪？打算和姓纪的私奔吗？”

    叶如歌皱了眉，她知道他对她一向没什么好言语，但也不能把话说的那么难听吧？

    她一早就猜到张婶会把事情告诉他，不奇怪他的质问。

    “你想太多了，我为什么要私奔？我只是准备和你离婚，现在提早搬出来而已。”

    这一次她说离婚不是开玩笑。

    霍言西眸光一寒，有片刻的停顿。

    她在的电话这头竟听到他沉沉的呼吸，他应该很生气吧……

    生气被她耍了。

    他认为是她设计迫使他娶她，如今又是她提的离婚，他怎么会甘心呢？

    “霍彦西，我知道关于这场婚姻，一开始我就错了，所以我现在结束错误，我们离婚，好吗？”

    女人轻轻淡淡的声音从手机传出来，霍彦西俊容沉冷，额头青筋跳动，就差没有把手机给砸了。

    “说，你在哪？！”他冷声低喝，她说的离婚，他没有回应。

    等他见到她，她就死定了！

    离婚是她想提就提的？

    叶如歌现在并不想见他，何况他现在的情绪那么差，见面不会有什么好结果。

    “你先冷静冷静，好好想想我说的，离婚协议我已经找律师准备了，下次见面我会带上。”

    她微微停顿，接着说：“希望到时候你能爽快签字，我们好聚好散。”

    不等他开口，她先挂了电话。

    霍彦西听到通话结束的忙音，他瞳孔骤然一凝，阴沉沉的盯着手机，怒得呼吸都变粗沉。

    “该死！敢挂我电话！”他马上重拨，然而得到的提示是对方已关机。

    他大掌狠狠一攥，手机被捏在手中，差点变了形。

    叶如歌！

    她刚才说什么狗屁好聚好散？还说找了律师准备离婚协议？

    律师？

    他眸光一沉，他记得她有个律师朋友，所以她在沈寒那里？

    叶如歌将手机关机后，往后倒在床上，脑子一片空白。

    和他离婚，这个决定应该没错了吧？

    想起报道上他陪姚蔓去做产检的图片，她心中一刺，闭上眼睛，一切该结束了。

    沈寒今晚有个饭局，比较晚才回来，她通知叶如歌自己解决晚饭。

    叶如歌现在哪里还有胃口？

    把自己的衣物从行李箱拿出来，简单收拾了下，她洗了个澡。

    她喝了点水便准备上床睡觉了，她感觉自己精神状态不怎么好。

    她躺到床上后重新开机，发现未接来电只有一个，也就是她挂断霍彦西电话后，他紧接打过来，她关机了没接到。

    在那之后，他没再打电话过来。

    她在电话里已经把话说清楚，他应该明白了，所以不会再打过来了吧？

    她看了会手机资讯，晚上九点多，沈寒还没回来。

    她没打算等她，手机放到床头柜，闭眼睡觉。

    手机却在这个时候震动，她睁开眼，皱了皱眉，下意识以为是沈寒打来的电话。

    拿起手机一看，不是深寒，而是纪远。

    她心里泛起疑惑，他怎么这个时候找她？

    叶如歌接了电话，纪远说他在楼下，有事要和她当面说。

    她来沈寒这住，已经跟纪远说过，没想到他大晚上还找过来。

    听他的语气，事情还挺严重。

    她换了件外出的衣服，拿着手机出门。

    公寓楼外，纪远的车停在路灯下，他一手抄在裤袋，靠着车身而站。

    从远处看，他神色有些凝重。

    叶如歌向他走去，不一会就站到他面前：“什么事啊？让你这么晚还来找我？”

    纪远没有立即回话，而是神情肃穆的看着她，似乎难以启齿。

    “到底怎么了？”叶如歌被他那眼神看得心里打鼓。

    “如歌……我也是刚了解到这件事，你听了后千万不要动怒。”纪远道。

    他这么说，叶如歌更是疑惑：“你说吧，不是什么大事的话，我当然没必要生气。”

    “这事挺严重的。”他就是怕她会接受不了，先给她打预防针。

    叶如歌皱皱眉：“没事，你说。”

    纪远直视她，迟疑道：“你跟我说你要离婚，叶家公司的问题就由我帮忙处理，所以我特意派人去了解公司的状况，没想到查到一件事。”

    她不出声，等着他继续说。

    纪远的神情比刚才还凝重：“我派去的人调查到，你们家公司资金一直短缺的真正原因，有人在挪用公司资金。”

    “什么？”叶如歌闻言一惊，随即愤然：“谁那么胆大包天？连公款都敢挪用！”

    纪远目光暗下来，沉声道：“是你爸爸，他一直在挪用公司的流动资金。”

    叶如歌听到这话更是惊怔，不敢相信的看着他：“你说……什么？”

    这让她如何相信？公司的问题是她父亲一手造成的？

    “你派去的人查错了吧？我爸怎么会对自己的公司做这种事？”

    “我一开始也不信，所以我继续追查下去，可是……我没查错，是你爸，他挪用公司的资金去赌钱。”

    “其实，你们家公司现在只是一具空壳，如果没有霍彦西……只怕公司早就没了。”

    他也不怕把实情告诉她，她有权知道这一切，不然她还傻傻的为了她父亲，为了那个空壳公司继续委曲求全和霍彦西绑在一起。

    叶如歌此刻不只是震惊，而是遭到晴天霹雳那般惊呆了。

    “你说……我爸挪用公司的资金去赌钱？”她艰难出声。

    “是，而且是很久的事了，他应该输了不少，不然不会一直用公司的钱。”

    叶如歌一阵眩晕，感觉要站不稳了。

    纪远连忙伸手扶住她，低头见她脸色难看：“你还好吗？”

    叶如歌攥紧了他手臂上的衣服，她怎么能好？

    她的爸爸，为了赌钱，借着公司的名义，设计她嫁给霍彦西，又用她的婚姻来保障他继续赌钱！

