 “您见过他了？”

玫瑰夫人失声道，很快的就感觉这句话是废话。

“这个小子境界太低，虽然实力不弱，不过想胜那个南天一剑绝不容易，你如果愿意的话，我去帮你杀了南天一剑，”伊轻舞随意的说道，她做事从来不讲规则。

“姑姑，不可，那样的话，洛天不会同意的，他有他的尊严，而且我也相信他一定会打败南天一剑，”玫瑰急忙说道。

“你对他倒是很了解，可是，他只是把你当作朋友，”伊轻舞轻声喝道。

“姑姑——”“好了，你不要说了，你的事我以后不管了，”伊轻舞哼道，然后转身就消失不见，玫瑰苦涩一笑，她了解这个姑姑，当年也是曾受过伤害的女人，对于男女之间的感情，她极为反感，并不看好自己和洛天。

仙界强者以实力为尊，洛天虽然可以越级挑战，不过，毕竟境界太低，仙界不知道有多少年轻的天才人物，如同昙花一现，陨落的时空长河之中。

所以，像洛天这样的很多，因此，境界成长不起来，不被人看好，也是正常的事，就像九鼎剑宗的宗主花月夜一样不看好洛天，阻止女儿花想容和洛天来往，否则的话，他不会同意花想容和华英奇的关系。

“洛天要和一个叫南天一剑的大罗中期的强者决战？

这个小子发的什么疯？

哼，肯定多半是为了女人，这个混蛋只有为了女人才会如此拼命，”一处穷山大荒之中，一个道人模样，盘膝而坐，身上布满了灰尘落叶，不知道多少时间没有动弹过了，此刻，却是睁开了眼睛，望着眼前的一个小道友，轻声自语。

“不错，师尊，这件事是千真万确的，地点是在望川台，似乎还有半年的时间就开始了，您一直念叨着这个人，所以，弟子在外有心打探了一下，”这个小道士认真的说道。

“嗯，这个消息对我很重要，你做的不错，”这个道人赞赏道，他正是一清道长。

“多谢师尊夸奖，这是弟子应该做的，”这个弟子恭敬道。

“也许应该出去走走了，”一清道长凝重自语道。

而仙界另一处，一处浩大的道场之中，一个身材高大的男子静静的站立着，在他的脑后有一团月白光晕，散发着强大的气息，在他的面前，静静的盘膝坐着不少的弟子，个个强大无比，有不少是金仙境界，甚至还是金仙顶峰。

这时，虚空被人撕开，一个强大的金仙掠了过来，拜倒在这个男子面前。

“金元子，何事如此匆忙？”

这个男子正是当年的玉清元始大道尊，现在也成长起来了，收拢了手下大量的弟子，占据一座仙山，开设道场，此刻，凝重的盯着眼前的名叫金元子的弟子，淡淡的问道。

“回禀师尊，那个洛天又出现了，再次和南天一剑大战的事提了出来，于半年后，决战于望川台，”这个名叫金元子的金仙认真的说道。

“这个小子好大的气魄，他做的事情永远让人匪夷所思，他现在成长到这种地步了么？”

玉清元始大道尊凝重自语道。

“弟子不太清楚，当年，弟子奉师尊法旨救他时，他才是混沌境界，现在也也只不过是五级真仙，不过他确实具有可怕的越级挑战的能力，”这个金元子认真的说道。

“此子当年在三十三世界，都是一个人物，千万不要小看他，现在到了仙界，已经开始展露头角了，他的气运很厉害，无法预测啊，”玉清元始大道尊凝重道。

“那弟子应该怎么做？”

金元子小心说道。

“不管如何，我们算是故人，你们就在此修练，师尊要出去一下，”玉清元始大道尊凝重道。

“是，师尊，”诸多弟子齐声说道，而玉清元始大道尊，则是化为一道光直接离开了这处道场。

时间一天天过去，洛天在凌波仙峰呆了近三个月之久，在这三个月里，他除了修炼，就是陪伴自己的女人，有时会和金鹤，风火龙，神虎裂象等人喝酒，做烤肉吃，日子过的倒也逍遥自在。

只不过，金鹤等人的眼中并不坦然，相反越加凝重，因为，随着洛天和南天一剑决战的日子越来越近，她们感觉到洛天并不轻松。

“仙子，我想出去历练一下，到时直接会去望川台，”这一天，洛天带着风火龙，找到了凌波仙子。

“你还有心事没有解决么？”

合道池边，凌波仙子望向洛天，淡淡的问道。

“是有一件小事，同时也是历练，另外，我希望仙子在我决战之前，能够提前离开天地门，我请仙子帮我做一件事，”洛天认真的说道。

“还是不能告诉我是什么事么？”

凌波仙子皱眉。

“咳，其实——”“好了，你不要为难了，去吧，”凌波仙子打断了洛天的话，洛天轻轻点头，然后带着风火龙悄然离开了天地门，只有少数几个人知道，金鹤，神虎裂象，皇天灵，玉梳还有寒霜等侍女。

“洛兄，你在等什么？”

离开了天地门，洛天并没有远去，只是隐入在一处虚空之中，这让风火龙有些疑惑。

“一会你就知道了，”洛天淡淡的说道。

果然，过了没有多久，一道身影从天地门方向出来，向着九鼎剑宗方向而去。

“哼，果然是她，”洛天冷漠轻哼，瞬间出现在此女面前。

“洛——洛师弟，你怎么在这里，不是历练去了么？”

这个女人是一个金仙，凌波仙子的金仙侍女中的一个，此刻，看到洛天突然出现在自己面前，顿时花容色变，却是又极快的平静下来，微笑着问道。

“我在这里等你，”洛天突然咧嘴一笑道。

“等我？

不要开玩笑了，师弟身边这么多女人，师姐哪里能配得上——”“你还真是不见棺材不落泪，你是去九鼎剑过，告诉南天一剑或者是华英奇我的行踪的吧，”洛天的神色变得阴冷起来。

“师弟，你相多了，我没有，我只是——”这个金仙侍女脸色一为强自笑道。

“死！”

洛天突然出手，杀向这个金仙侍女。

“洛天，你果然不简单，小小境界，心智如此可怕，难道华仙君会把你放在心上，不过，你以为，你能拦得下我么？

你身上有重宝，不过出手的次数限，我看你能动用几次，”这个金仙侍女露出狰狞的神色。

“杀你还需要动底牌？”

洛天冷哼，一掌就拍了下来。

 