    第1485章 另一种方法   

    “如果有办法绕开这个元素领主，从而摧毁核心呢。”

    凯拉翘起嘴角，脸上浮现出一缕狡黠的笑容。

    

    听到之后，林战瞬间就高兴了起来，如果有办法能避免战斗，那自然是再好不过了，就算仅仅只是抱着把这个元素领主收拾一顿的心态，也会面临不小的困难，稍不注意就会发生意外。

    

    还没等有进一步的行动，凯拉便再一次伸出手，拦住了要跃跃欲试的林战。

    

    这就让林战更加疑惑了，微微的皱着眉毛，着实想不明白，这个小妮子究竟要做什么，怎么还如此的反反复复。

    

    “我可不是让你动手哟，而是我亲自出马。”

    话音未落，就看见凯拉骄傲的昂起头，看起来得瑟的很。

    

    这可是很罕见，要知道凯拉这个小不点，一般都是坐在林战的肩膀上，在别的方面虽然经常出手，却很少插足战斗的事宜。

    

    没想到这一次竟然主动请缨，准备亲自面对元素领主，如果说一点都不好奇，那肯定是假的。

    

    “我也不想这样阿。”

    注意到林战的眼神，凯拉反而面露无奈，缓缓的摇了摇头之后，便接着说着：“面前的元素领主已经熟悉你的气息了，就算变成了幽灵态，都会有被发现的风险，到时候说不定情况会更危险，倒不如让我出手，对于元素领主来说，我的气息相当的陌生。”

    

    听起来似乎很符合常理，林战自然清楚，面前的元素领主之所以熟悉自己的气息，十有八九跟那次探测脱离不了关系。

    

    “就算你说的都对，现在的你可只是个分身，实力上受到了不小的限制。”

    林战很自然的说起了自己内心的疑虑。

    

    仿佛对于这个问题胸有成竹，听到林战说的之后，凯拉故作神秘的摇晃着手指，满脸都是“你就看好戏吧”的样子，自顾自的就朝着元素领主飘去。

    

    对于这个小妮子如此大大咧咧的样子，林战也着实有些意外，在他看来，就算凯拉想要亲自出手，都得想出一些万全之策，至少会躲着元素领主。

    

    可现在径直就朝着对面飘去，这种勇气着实让林战大为吃惊。

    

    那个小不点身上透露着强烈的自信，这就让林战暂时冷静了下来，准备耐下心来好好的观察一下。

    

    先给凯拉一次机会，如果实在是失败，林战再出手也不迟，就算现在的凯拉仅仅只是个分身，相比之下都很厉害。

    

    就算打不过元素领主，从它手上逃走倒也做得出来。

    

    看见一个只有手指大小的家伙晃晃悠悠朝着自己飞来，元素领主同样很疑惑，首先示威一般的朝着凯拉怒吼了几声，似乎下一秒就要发起攻击了。

    

    可是，还没等林战出手保护凯拉，就隐隐约约听到一阵悦耳的歌声，与此同时，刚才还怒气冲冲的元素领主，这个时候却突然安静了下来。

    

    虽然从面容来看，这个家伙仍然很生气，起码没有继续张牙舞爪了，这是一件好事。

    

    接下来又过了大约几分钟，林战就看见凯拉转过头来，朝着自己勾了勾手，随后指了指旁边的核心。

    

    意思已经很明显了，让林战可以动手了，不管是摧毁核心还是拿走它，都是可以的。

    

    虽然完全不清楚凯拉究竟做了什么，在短短几分钟之内，就让一个凶神恶煞的元素生物平静下来，但她都发话了，林战自然走了过去。

    

    随着跟元素领主的距离越来越近，林战就感觉到愈发强烈的暴虐气息，到最后甚至都几乎无法呼吸了。

    

    元素领主用这样的方式来警告林战，让这个弱小的人类不要乱动，只做应该做的事情就好，多余的一个石头都不要去碰。

    

    走到了核心旁边，林战试探性的伸出手，直到指尖都接触到了核心，元素领主都没有动作，这就让他稍稍放心了一些。

    

    从眼下的情况来看，把整个核心搬走，而不是在这里就摧毁，仿佛是最佳的决定，谁知道摧毁核心时候闹出的动静，会不会激怒这个强大的元素生物，到时候还是得费心费力的跟他进行战斗。

    

    只不过通过林战的粗略观察，却发现一个让其有些无奈的情况。

    

    核心处于一种微妙的平衡，不要说搬走了，就算是周围的夜幕能量变动大了一些，都会影响到这种微妙的平衡。

    

    到时候发生什么，虽然林战并不是很清楚，但相信肯定不会是好事，说不定提前激活茜拉城堡的阵法，让整个茜拉城堡变成一堆废墟。

    

    “恐怕我得在这里就动手摧毁核心了，不知道你可否继续安抚住元素领主。”

    弄清楚眼下唯一的一种选择之后，林战并没有第一时间动手，而是抬起头看向不远处的凯拉。

    

    一直都是这个小不点安抚着元素领主，林战才能如此平静的靠近这里。

    

    对此，凯拉的回答倒是让林战有些许的意外，这个小不点听到林战问的之后，毫不犹豫的就朝着他点了点头，表示让林战尽情处理，安抚住这么个家伙，简直是轻松加愉快。

    

    这就更引起了林战的好奇，凯拉究竟通过怎样的方式，竟然能如此稳定的安抚住危险的元素生物，甚至即将要闹出巨大的动静，这个小家伙仍然满脸自信。

    

    好奇归于好奇，现在并不是思考这些的时候，虽然看起来凯拉还能坚持很长时间，但还是抓紧时间比较好。

    

    就算可以不用考虑元素领主，这里可是夜幕领域，鬼知道隐藏着什么其他的危险，到时候一波未平一波又起，那可就彻底乐呵了。

    

    拿出了轩辕剑和乾坤镜，林战聚集起自身的能量，准备释放一次超强攻击，一次性的解决掉核心。

    

    之所以不使用御天笔，林战就是担心那玩意会给凯拉制造困难。

    

    当时的探测秘法，最外围的保护罩，可就出自于御天笔之手，按照刚才凯拉的说法，再加上林战的推断，如果贸然使用御天笔的能量，说不定会引发某些不容易控制的事情。

    

    

