    中土朝廷是不是稳固暂且不提。

    但是，中土百姓，却是真的很艰难，国势强盛不见得百姓就很安乐。

    大幕拉开，神仙佛陀、皇帝和大臣都各有自己的诉求，区区凡人有如尘埃，没人会真的放在心上。

    杨林虽然并不是这个世界土生土长，但是，有机会让人道兴旺一点，让百姓少受一点苦难，他其实是很愿意做的。

    看着前方三人杀机凛冽，对自己所说的话全不在意，杨林摇头失笑。

    自己想法是好的。

    但是，并不是每个人都有着忧国忧民之心的。

    这样的话，我又何必自缚手足。

    这并不是我的朝廷。

    也不是我的天下。

    你们这些人自己都不在乎，我在乎个什么？

    “突围，拦路者，斩……”

    他眼神一眯，沉声下令。

    李清强忍心中焦虑，也不多话，应喏一声，长枪斜举，直往东门杀去。

    眼见着临近军阵，她伸手入怀，素手轻挥，九道白光“嗖”的一声就射了出去，落地化为九个金甲剑士，结成九宫阵法，剑势有如狂风暴雨，犁出一条血路。

    身后兵士如潮，跟随冲锋。

    “大胆，还敢抗法，逃得了吗？”

    魏元礼勃然大怒，身形一起，就直冲高天，身周白光缭绕，手中长塑散发出阵阵血光。

    屈子山和李宏两人，一人持剑，一人掐诀，身影变幻着，也在同一时间，攻击杨林的同时，直直冲向北门。

    随着他们同时动作，两万兵马如同磨盘般转动起来，缩小空间，要把三千人全都绞没。

    “慢来，你们的对手是我。”

    杨林轻笑一声。

    他身形一晃，就晃出三道身影来，剑光迷迷蒙蒙，如烟如雨……

    前一刻还是细雨，紧接着，就化为大雨，狂风暴雨，再到洪涛巨浪，一条条水龙出现，夹着万钧巨力，狠狠的拍在三人的身上。

    他一剑三分，同时出剑。

    让魏元礼三人，都仿佛觉得自己独自在应对眼前强敌，像是沉入深海底处，看不到人烟，呼吸也不通畅了，只能奋力冲击。

    “怎么会？”

    他不是四阶吗？

    怎么这么强？

    “聚！”

    三人心中同时一颤，放声大喝。

    身上血光如烟柱一般直冲高空，两万士卒齐齐喝喊，血气冲宵。

    这就是大唐军阵的奥秘了。

    人越多，聚集的军气血气，阳刚之气越强，能越级对战，三人每人聚集七八千军力血气，才堪堪挡住狂浪般的剑力，每人都与杨林对了一剑。

    哗……

    狂浪退去，眼前一片空阔。

    再睁眼看去，李清已经联同那九位金甲剑士，杀到了东门，轻易杀掉守城官兵，破门而出。

    而杨林却是站在关口，横剑在胸断后，冷笑道：“不要追了，我这人从不说假话，先前真的是感应到了不对之处，想要与来袭妖魔大战一场……

    你看，我的麾下兵马都已经准备出击了，还派人通知你们彻夜防备，不可轻忽，此时争战，何苦呢？”

    似乎是在证实他的话。

    远处突然传来一声咆哮。

    整片大地轰隆隆剧震起来。

    两界关西面城墙，砖石震荡着，彩光阵阵，这是阵法被冲击摇晃，士卒身体也跟着摇晃，面上露出痛苦神色来。

    妖魔还没到。

    巨大吼声已经震得人心里发慌，全身发麻。

    李宏、魏元礼、屈子山三人同时转头望去，眼神骇然。

    再也顾不得攻击杨林。

    事实上，他们心里也有些犹豫。

    刚刚那一剑拦挡，杀气是不怎么强，但是，力量却是十分惊人。

    明明是水行剑法，却有一种皇天厚土般的堂堂大气，整个大地齐齐碾压过来。

    自己这三位五阶中后期的人仙强手，联手之下，还借助了两万军阵的阵法借力，才堪堪与对方拼了个平手。

    他们不知道，这一剑到底是对方的常规战力，还是爆发的拼命招数。

    但就算是拼命。

    能在结界压制之下，用出这种剑法来，比起任何一位强横的妖王，也只强不弱。

    听说这位是江州刺史手下的头号打手，只是堪堪突破到四阶。

    想到这种情报，几人全都嘴里发苦。

    不但是嘴里发苦，他们心里也在发苦。

    妖魔真的来袭。

    而且，离着关口数里之遥，一声大吼，就差点震得麾下士卒躺倒一片。

    就算是自己三人，也被这声吼震得耳鼓发麻，气血凝滞。

    这肯定是绝世妖王。

    能挡得住吗？

    他们心里一点也不托底。

    只是转念间，前方光影一闪，一道黑影划过，天边就出现一股排山倒海般的音爆，城墙和关口大门，同一时间，炸裂成冲天烟尘，土石纷飞之下，笼罩两界关的阵法，一击而破。

    那是一柄漆黑发亮，布满纹络的长枪。

    后方，跟着一位身高有若矮丘般的巨大熊怪。。

    一身毛发根根爆起，如同钢刺。

    在它的身后，还跟着一个眼神阴厉，顶着狼头作道士打扮家伙，一个蛇头竖瞳，眼神狠厉的白衣书生装扮的妖怪。

    除了那直立黑熊，这苍狼道士，毒蛇书生，都是气息强大。

    在杨林的感应之中，比起当日所见的长眉罗汉，竟然也不逊色半点。

    贪心的黑熊，野心的苍狼，狠心的白花蛇……

    杨林抬眼望去，眼眸就是一缩。

    这可不是前面妖王叩关的小打小闹了。

    这三位，他其实在渡真仙劫之前，在各山各岭的大小妖怪嘴里早早的就听说过了。

    熊罴怪自不必说。

    那是在结界外，能与齐天大圣孙行者拼个数百回合的狠熊。

    是金仙境，七阶妖族强手，武艺高强得很。

    而那狼妖和蛇妖呢。

    应该就是黑风山主两位“友人”，这三妖同恶相济，经常混在一块，镇压黑风山四周五百余里山脉，威名广播得很。

    “我这分身，算是堪堪突破真仙境，实力最多算是真仙后期，就算是本尊那里得到先天土灵之力，但还在蕴养蜕变之中，并不算圆满，实力增强得不算太多。打一只狼妖或者打一只真仙后期的蛇妖应该是不成问题，同时打两个就有些悬……”

    这都不是问题。

    问题是，那熊罴怪。

    就算有结界压制在六阶以下。

    那种金仙体魄，以及金仙级别的对法则掌控，还有防御力，都不用想，自己这具分身肯定是扛不住的。

    尤其是，当日看过的那一枪，千里追击，突破空间……

    如果是关中所有人同心协力，还能搏上一搏。

    说不定，能把三妖赶出关去。

    但眼前，就算是回头杀妖，他还得担心魏元礼、李宏三人背后一击。

    最坑的是。

    远远的，他就感觉到熊罴怪凶厉的眸子在关内扫来扫去，似乎在寻找着什么气息。

    不用问。

    因为杀子杀孙之仇，这家伙是来找自己报仇的。

    也不知哪里得到的消息？

    这根本就没得打。

    “速速离开，不要停。”

    杨林只是看了一眼，冷笑着转身窜出关门，再不回头。

    你们既然不把共抗妖魔的事情放在心里，那我也可以。

