    星坠833年，十一月一日，冬，大雪。

    摩尔达维亚，尼西埃雪山，凛冬堡学院。

    夜色正深。

    一个穿戴着学院生制服的小队，行走在夜色之中，他们沉默不语，甚至没有点起火把甚至是使用照明魔法，而是就这么在黑暗中行走，不发出半点声响。

    这里是距离尼西埃雪山足有十二公里处的冰岚森林，在深冬之时，这里异常的魔力将会将飘雪凝结为冰，狂风呼啸，其中飘舞的满是锋锐的冰晶，只有能够御使冰霜魔力的魔兽才能在这里生存。

    但现在还没有进入深冬，尼西埃雪山周边也没有降雪，除却隐约的冷风，并没有什么其他的东西阻碍这只学生小队。

    凛冬堡学院已经建立一年左右，里面的绝大部分学生也具备了初等施法者的能力，其中的优秀者已经完成了黑铁启示，成为了职业者之一。

    毕竟，这可是整个北地中，元素亲和力最好的那一批孩子了，他们的天赋原本就称得上优良，加上系统的培育和不吝金钱的培养，这种进展速度是理所应当的。

    但这只四人的小队，却集体都是黑铁阶，他们在学院中，毫无疑问都是名列前茅的佼佼者，如今却在深夜中探索森林，似乎是在寻找着什么。

    寒风席卷，带起一片冰冷的沙土，队伍之中，突然有一个男声抱怨道：“那只冰幽魂到底在不在这里？我们已经搜索大半个森林了，侦测魔法还是没有半点反应。”

    “尼克，小声点！”

    一个被压低了女声带着一丝恼怒呵斥道：“这里是冰岚森林，除了冰幽魂还有很多其他的魔兽！不要节外生枝！”

    被呵斥后，男声也小了起来，可他还是不服气的低声反问道：“卡琳，你说你买的这个侦测魔法卷轴可以直接发现目标，但至今为止除了带着我们在森林里面乱跑企鹅什么也没帮到！”

    “明明显示的就在这附近，它老巢一定在……”

    就在这两人一边行走，一边低声互相争吵的时候，在他们的身后，一对有着白金色头发的兄妹无奈的对视了一眼，然后默契的耸耸肩。

    伊万和阿米拉，立志成为屠龙者的两兄妹，如今正在冰岚森林，完成学院发布的任务。

    凛冬堡学院和绝大部分贵族法师学院不同，它强调的是实战，实操和实际运用，理论课程需要等到第四年的高阶教程中才会有所涉及，前期教育偏向于对魔力的感知和控制，等到基础打牢后，才会进行下一步的高等教育。

    正因为如此，等到绝大部分学院学生有了基础战斗力后，学院便开始为这些年轻人布置出一个个课题任务去完成。

    或是蛮熊，或是四角甲鹿，或是大霜蝶……或是伊万他们如今正在追踪的冰幽魂。

    这些黑铁级的魔物被学院的导师确定过后，便被标记为学生们的课题任务，学生们将要组成一个四人小队前去狩猎这些魔物，用以全方面的锻炼他们的搜索，追踪，体力，配合和魔法运用等实际战斗能力。

    由于伊万和阿米拉的实力在所有学生中都算得上是一等一，他们的课题自然也是最难的那一批，在谨慎的选择过后，他们便从一大堆精锐黑铁魔物中，选择了冰幽魂作为目标，然后，这两人就带上了自己的好友，前往冰岚森林。

    “目标出现了！”突然，伊万和阿米拉齐声低呼道。

    虽然看上去还在争吵，但实际上四个人都警戒非常，就当侦测魔法起了反应之时，四人瞬间摆好了阵列，然后朝着目标所在的方向前进。

    伊万和尼克两位男性站在前排，他们一个手持十字长剑，一个手持折叠大盾，而在两人身后，阿米拉与卡琳分别拿着长弓和十字弩警戒。

    尼克是一位有着矮人混血的强壮少年，他虽然个子只有一米四五，但一身肌肉比成年人还要发达，如果不是他手中隐隐约约闪过的强化魔法光芒，谁都不会觉得他是一名法师学徒。

    而红发少女卡琳正在从怀中掏出一瓶瓶简装圣水，她麻利将其涂抹在箭头，顺手还分给了阿米拉几瓶。

    低等法师的战斗，原本就不可能拿着法杖，安逸的释放魔法，在施法能力没有成形之前，绝大部分法师都是手持长弓十字弩在后方支援，一部分有着近战能力的法师也需要上前线战斗。

    不过，这也不意味着他们不使用魔法，只见阿米拉和卡琳都低声念诵着什么，周围的元素被引动，加持在了前方的两人和他们手中的弓弩之上，人类法师们特有的共鸣技巧，能让两人同时对多个目标进行施法。

    而下一个瞬间，远方的森林黑暗处，突然亮起一阵冰蓝色的幽光，一个漂浮在半空，周围是一层层冰甲环绕的人形发光体出现在了众人眼前。

    怨毒的眼神扫过眼前的四个活人，死于严寒中的冒险者亡魂发出了一声无声的灵魂尖啸，淡蓝色的冰霜魔力涌动，一道道冰刺开始在半空中浮现。

    “尼克，你持盾，上前掩护。”

    “阿米拉和卡琳，你们使用圣水箭在后方支援，小心听到声响后被引来的其他魔兽！”

    伊万作为这个小队的领头者，干脆利落的下达一系列命令，随后，他自己也急速上前，紧跟着尼克，开始顶着冰刺向前冲锋。

    夜色深沉，风的呼啸声也愈来越大。

    历经一个小时的苦战，小队终于在净化了冰幽魂，又杀了八头闻声而来的甲鹿后，获得了难得的休息时间。

    甲鹿虽然是鹿，但是却有着锐利的尖牙和堪比中型护甲的甲壳，它们是杂食动物，独自一只时就吃草，聚群的时候就吃肉，如今是冬天，没有那么多草给它们吃，它们自然就吃肉了。

    四位年轻的魔法师对它们而言自然是上好的美食，不过这些魔兽低估了对方的战斗力，反而被一一斩杀。

    重重的喘着粗气，伊万正要上前，为一头后腿受伤，暂时失去行动能力的甲鹿补刀。

    这位体质优良到不像是法师的北地少年在杀了四头甲鹿后，如今也几乎没了力气，而在多次使用蛛网术，火焰之手等低阶魔法后，伊万的魔力也为之一空，如果不是手中的长剑足够锋利，他未必还能给这魔兽补刀。

    那头甲鹿看见长剑靠近自己的脖颈，顿时发出了一声凄厉的哀鸣，而正靠着大树歇息的尼克突然眼神一闪，这位混血矮人用低沉的声音道：“等等，伊万，它似乎在说些什么！”

    闻言，少年也只好收回了剑，他倒是不着急，只是提醒了一句：“血腥味会把其他野兽引来的，我们要拿到凭证后快点离开。”

    “你居然懂兽语吗？”一旁，正在和卡琳一起回收箭头，顺带搜索冰幽魂老巢，寻找导师留下的凭证的阿米拉好奇的回头问道：“我可不知道你有这种能力。”

    看见学院中少有的美人阿米拉对自己发问，尼克顿时来了精神，他自豪的拍了拍胸脯，然后大声道：“当然！我小时候就能和野***谈，交给我吧！”

    “只是单纯的头脑简单，和野兽一样吧。”卡琳低声嘲讽，随后她又提高了声音，呵斥道：“别这么大声，会引来魔物的！”

    尼克却不管这些，他走上前，然后和这头受伤的甲鹿低声交谈了起来。

    半分钟后，他猛地站起，发出了一声让树叶都颤抖的大喊：“什么，你说的是真的吗？！”

    毫无防备，被吓了一跳的红发少女当场就怒了，这个石头一样的半矮人什么都好，就是声音永远都这么大，怎么说也不改，而就在她准备发作和尼克吵一架的时候，伊万和卡米拉兄妹两人急忙上前安抚。

    “没事，卡琳，他声音都大到这个地步，魔兽也会被吓到的。”

    “是啊，卡琳姐姐，实在不行我们就把尼克抛下殿后就好了，没事的。”

    而尼克此时无心在意自己同伴对自己的议论，他只是喘着粗气道：“金子？整个屋子那么多的金子？！”

    “金子？！”X3

    后排的三人发出一声齐呼，诧异无比。

    没有任何废话，卡琳立刻跑上到那头眼神灵动清纯，和一般甲鹿完全不一样的负伤甲鹿身前，她果断的将十字弩对准对方的脑袋，然后恶狠狠的对尼克说道：“快，让它把所有事情都说出来，不然我一箭射穿它脑袋！”

    伊万和阿米拉虽然没这么兴奋，但两人对视一眼后，也都眼神凶恶慢步上前，手中开始凝聚魔力。

    四个人围着这头甲鹿，顿时将它吓得浑身发软，而尼克也毫不犹豫的继续逼问，一会过后，这头甲鹿不再说话，而尼克也站起身，激动的对其他三位同伴大声道：“哈哈哈哈！这头甲鹿知道哪里有金子！”

    “冷静点，尼克。”伊万作为队长，一向都很沉稳，他眯起眼睛，看着这头瑟瑟发抖的甲鹿道：“一头动物说的话，你也别太当真……金子在哪里？”

    “是啊，一头甲鹿而已，它能分辨得出金子和其他矿物的区别吗？”阿米拉点头应和着自己的哥哥，她的右手中飘动着一团银白色的冷光，寒冷的魔力四溢，吓得那头甲鹿差点闭过气去：“说不定是为了保命而撒的谎……金子在哪里？”

    而卡琳就比这兄妹两直接多了，她开口直接问道：“金子在哪里？”

    也不怪他们对金子如此狂热，主要是还是穷久了受不了。

    凛冬堡学院虽然学费低廉，免去基础教材和基础实验的费用，但是高等额外教材和课外补习，额外的法术实验都是需要钱的，尼克，卡琳家中虽然不穷，但是也没办法提供太多资金，而伊万和阿米拉兄妹家境稍微好一点，但爱德华老人也没办法给出太多额外的金币。

    作为学院中顶尖的那一批学生，这四个人早就不满足基础教材的浅显知识了，他们急需自己购买高等教材和导师的课外补习，也更加需要金钱去更新装备，用以更好的完成课题任务，实际上，他们选择击杀冰幽魂，就是因为冰幽魂有可能凝结出初等冰霜结晶，能卖个几百金币，比什么野兽的皮好卖多了。

    “龙巢里。”

    尼克言简意赅。

    笑容从其他三人的脸上渐渐消失。

    “龙巢里？”

    伊万低声念叨，眼神古怪。

    “龙巢？”

    阿米拉轻声自语，眼神幽冷。

    “你白痴吗尼克！”

    又是卡琳，直截了当的骂了出声，她干脆利落的喷道：“你怎么不说在你的心里呢！狗屎！那可是龙巢，龙巢有金子谁不知道，你敢去啊！”

    “在领主大人剿灭过的那个龙巢里！”

    尼克一点也不因为同伴的怀疑，鄙视和辱骂而色变，他表情坚定，话语清晰有力：“就是那个冰龙巢穴！领主大人杀了那些冰龙后至今为止还没派人去回收物资，冰层下面有整整一层楼高的黄金！我们只需要过去，然后把它们挖出来就行了！”

    其他三人瞬间觉得靠谱。

    伊万喃喃道：“天衣无缝的计划。”

    而与此同时，极北冰原，龙巢附近。

    一队黑衣人行走在冰原的风雪之中。

    他们周身环绕着抵抗风雪的屏障，迅速的来到了龙巢的遗址上，当头的一位黑衣人用嘶哑的声音道：“就在这里，那些北地白龙的老家，乔修亚·凡·拉德克里夫将它们剿灭后，并没有派人前来回收资源，那些瘟疫毒雾说不定还在里面。”

    “先回收掉这些。”队伍之中，一位声音尖锐的女子声音响起，她毫不客气的命令道：“快点挖掘，我们没那么长时间，大祭司快要来了，我们要尽快的搅乱摩尔多瓦的局势，方便祭祀大人探索遗迹。”

    “是！”

    众多黑衣人齐齐发声，下一刻，他们便急速前往龙巢遗迹，开始进行挖掘探索。

    看着这一幕，女性黑衣人思索着之后的行动，不禁轻笑着道：“简直是天衣无缝的计划。”

    次日，乔修亚正在领主府，坐在餐桌前吃早饭。

    今日的早饭是烤野猪肉排，两个蛋以及一碗土豆泥，这对于战士而言简直就是三秒就能解决掉的事情，吃完之后，他觉得很不舒服，并不是因为饿，而是因为有人正趴在他的背后。

    黑龙少女趴在乔修亚的背后，用刻意压低过的声线道：“主人，那个……我已经很久没有出去过了……”

    “好，好，我明白了。”

    战士无奈的点了点头：“你想出去散步对不对？可以，等会我就带你出去……你要去哪里？”

    “极北冰原！”

    “可以，你先去准备一下，我稍后就来。”

    “主人最好了！”黑顿时开心的欢呼一声，然后噔噔噔的跑出去做准备。

    而乔修亚坐在自己的座位上，思考了一会。

    极意级的战士虽然已经无需进食，只需要汲取空气中的游离能量就能存活，但吃东西这件事情还是非常令人感到愉快的，假如是魔兽肉这种食物，更是能为身体带来好处。

    “带黑散步的同时，顺路抓一点魔兽吧。”

    乔修亚自言自语道：“还能活动一下手脚，正好，看看失去了白龙之后，冰原中的魔兽散步情况。”

    他为自己的想法满意的点了点头。

    “天衣无缝的计划。”

    