    红月街十字路口有一家北方人开的烧烤店，他们家的烧烤愿景远近驰名，高渐离经常带韩佑等人来打牙祭，和老板也熟络的很。

    高渐离招呼老板看着上，自己熟门熟路的搬来一箱啤酒，砰砰砰的起开瓶盖。

    “来，为我们第七小组干杯。”

    韩佑等人下班就过来，这时候店里的客人还不多，老板几乎专门伺候韩佑一桌人，等半个小时之后店里的人多了，老板有些忙不过来，不过也时不时的给韩佑一桌送来新鲜的烤串。

    韩佑撸着烤串但不喜欢喝酒，倒不是他矫情而是他的体内缺少一种酶，无法体会到其他人喝酒的快乐。喝酒不仅不会快乐，还很难受。

    挂在餐厅中央的电视机中正在播放城市新闻。

    “今天下午三点四十分，又有一餐厅的外卖小哥跳楼自杀，据知情人透露，这个外卖小哥家有重病的母亲，妻子刚刚与他离婚，生活压力极大。也许是这个原因才让这个外卖小哥选择了结束自己年轻的生命。

    对此事我希望吁广大市民能够多一份谅解，多一份宽容，多一份善良，如果人人献出一些温柔而不是冷漠，也许就能挽救一条鲜活的生命。”

    “今日，星辰中科院发布最新消息，新能源领域的首席专家陈晓博士计划在几天之后来我市考察参观，基于保密原则，具体日期不定。”

    “喝？还基于保密原则具体日期不定？就是内阁首辅来视察都没这个保密程度吧？在如今国泰民安的背景下至于么？”夏莉撸着串不服气的说道。

    “那不一样，在星辰境内没有人敢刺杀内阁首辅，但想要刺杀陈晓博士的，我保证能从街头排到街尾。”高渐离露出高深莫测的微笑说道。

    “为什么？”韩佑好奇问道。

    “因为他动了百分之五十以上资本财阀的蛋糕。

    你应该知道陈晓博士研究的是核聚变技术吧？而现有的能源只有灵煤发电，灵煤发电资源又被那些财阀家族几乎垄断。可想而知可控核聚变真的问世，对这些财阀的打击该有多大。

    每年，国家向他们的灵矿购买灵煤就多达八万亿星辰币，这是多么恐怖的数字？”

    “没有人可以阻挡文明的巨轮向前迈进，除非是物种大灭绝。能成为财阀的应该没有人是蠢货怎么可能看不清其中的利害？他们为什么不转而投资陈晓博士的研究？”

    “因为陈晓不让！”高渐离说出这话的时候，脸上露出了敬佩之意，“陈晓不止一次公开说过，能源是国之根本，能源的命脉一定要掌握在国家手里，那些财阀霸占灵矿行为名为商业，实为叛国。”

    “好了好了，老大，吃饭呢，说这么沉重的话题做什么？”冯小蓝打断了高渐离的话，提起酒瓶，“来，大家吹一瓶。”

    对异人来说，酒量这东西和水量几乎持平，喝酒，无非图个酒肉穿肠过的快乐。酒足饭饱，韩佑回到了春华府。

    来到家门口，刚刚掏出钥匙，隔壁的房门打开了。身穿紫色睡袍的余姐走出家门。

    “你回来了，今天这么晚，出去喝酒了？”

    虽然余姐的衣着一直都是走妩媚性感路线，但韩佑还从没没见她穿着睡袍的样子。

    顿时，脑袋一片冰清。

    “余姐这么晚了还没睡？”

    “我一直在等你回来。”轻轻的撩起耳边的鬓发说道。

    “有什么事么？”

    “妖神教有件事需要天剑局帮个忙，当然，我们不会让你们白帮忙。”

    韩佑打开门，“余姐进来说吧。”

    “好！”

    和余姐进入家门，余姐来到韩佑的沙发上轻轻坐下，翘起腿，从衣服的口袋中掏出了一张照片缓缓的推到韩佑的面前。

    韩佑拿起照片，照片上是个有着一头漂亮红色头发的女孩，年纪约莫十六七岁，穿着红色风衣，非常清纯可爱。

    只是这一一头红色头发让韩佑有种强烈既视感的感觉。

    “她是谁？”

    “她叫夏月娇，拥有火狐一族和夜神一族的血脉，是我们妖神教非常优秀的后辈。十几年来都把她当做圣女培养的。可就在不久前，她偷了一件圣器叛逃了。叛逃的目的地应该是逆风会。

    在不久前逆风会遭遇了我们毁灭性的打击，各地堂口都蛰伏不出，她短时间内应该不能和逆风会碰头。所以……我们希望你们能帮我们找到她，不要伤害她，完整的交到我们手里。”

    “不能伤害她的前提是他没有危害到普通群众的安全，一旦手里欠下血债，就算妖神教教主来了我们也不给面子。”

    “这你放心，在妖神教的教育培养下，不可以伤害普通人的思想已经根深蒂固了。她应该不会做出触犯人类法律的事。”

    “这可未必，她叛逃的可是逆风会，这说明对人类仇恨的种子已经种下。”

    这话一出，余莲的脸色顿时一变。

    “除了照片还有别的线索么？”韩佑再次问道。

    “她喜欢吃鸡，也喜欢做鸡。任何鸡的烹饪手法她都到了国宴级别。她曾参加过美食大赛，凭着一道百味鸡斩获冠军。”

    “我知道了，明天我会把你的诉求向天剑局反映的。”

    “麻烦你了，夜深了，我就不打搅了。告辞！”

    余莲起身离开，韩佑关上门，深吸一口气。空气中还残留着余姐散发的味道。

    余姐不愧是妖，真是勾人心魄。

    而且这还不是余莲故意散发魅惑气息，应该是久等韩佑没有回来，这才先洗了澡睡下。等韩佑回来后就没把韩佑当外人直接穿着睡衣过来了。

    也许她自己都没意识到这个穿扮的余姐对男人的杀伤力有多大。

    可方才和余姐面对面交谈这么久，韩佑却没有一丝一毫的想入非非。不是韩佑定力多高能抵挡住余姐的诱惑，而是体内的八卦盘在韩佑心神受影响的时候悄然转动了起来，抑制了韩佑蠢蠢欲动的荷尔蒙。

    直到余姐离开，体内的八卦才安静了下来。

    八卦盘的自动反应一般两种情况，一是趋吉避凶，提前预警。还有就是被催眠，被控制的时候挣脱操控回归理智。

    这么说来，余姐散发出来的诱惑在八卦盘看来也是一种催眠或操控。

    今天的三次占卜机会已经用完，只能明天再说了。

    洗了澡，躺床上睡下。

    一觉无痕，一梦到天明。

    睁开眼，韩佑长长的伸了一个懒腰。起床洗漱，下楼买早点。冬天的早晨虽然干冷，但空气真得不错，金色的阳光洒落大地，将城市点缀的金碧辉煌。

    来到天剑局，韩佑径直前往了行动大队办公室。潘炎的办公室门口有一排长凳，坐着四五个等候潘炎召见的天剑裁决。

    一眼望去，全是队长级别。韩佑一个七级裁决，地位最低。

    “咦？韩佑，你怎么来了？有事见三哥？”一个留着络腮胡须的方脸壮汉在人群中看到韩佑上前招呼道。

    “赵大哥也来见三哥么？我有些工作需要向三哥汇报。”

    “那你在外面等什么？进来啊。”

    韩佑看着周围排队等候的几个队长摇了摇头，“不了，我还是排队等着吧。”

    赵处长看了眼韩佑笑着点了点头，“那我先进去了。”

    这个小插曲让周围等候的几个队长频频对韩佑投来目光，有个女队长更是对韩佑抛来了善意笑容。

    大约一分钟，潘炎办公室门被打开，身穿西装短裙的干练美女走出办公室，“韩佑在么？”

    “我是！”韩佑连忙站起身。

    “潘主任要见你，跟我来吧。”

    这可不是我插队啊。

    韩佑心中默念道，站起身跟着美女进入了办公室。

    办公室里并不是一个独立办公室，而是一大片办公区，跟着美女进入了最里面的办公室见到了带着眼镜身披红色大衣的潘炎。

    “主任，韩佑来了。”

    “三哥！”韩佑连忙上前报道。

    “以后你有事向我汇报可以直接进来，如果怕不合宜可以先打电话给梁秘书，让她带你进来。说吧，是什么事？”

    “之前局长不是说让我作为沟通妖神教的桥梁么？昨天妖神教的人找到了我，希望我们天剑局找一个人。”说着从口袋中掏出照片。

    潘炎接过照片，“哟，是个美女，红色头发，火狐一族的么？”

    “有火狐和夜神一族的血脉，叫夏月娇，前些天叛逃了，猜测打算投奔逆风会，但现在还没和逆风会接头。有易容变幻的能力，喜欢吃鸡。希望我们能帮忙找到她，并完整的交到他们手里。”

    “这得看她手里有没有犯事了。”

    “三哥，我也就这个事，没别的事我就回去了。”

    “等等！”潘炎抬起头笑着看着韩佑，“找人你不是很在行么？一事不烦二主了，就你七队去帮忙找人吧。”

    “好吧。”韩佑拿回照片怅然说道。

    从潘炎办公室回到第七队办公室，办公室中只有冯小蓝和夏莉两人。

    “韩佑，你今天迟到了？怎么才来？”

    “我先去了一趟潘大队办公室，潘大队给了我们一个任务……”顺势将找人的任务交代了出来。

    同样的事情，用不同的铺垫说出来的效果就完全不同，如果说这个任务是韩佑接来了肯定要被冯小蓝埋怨，年关将***时的活就不少，你还给我们加工作量？不当人子！

    但换一个角度，这个任务是潘大队交代下来的，那就不一样了。这是顶头上司指示的任务，得好好干，年关将近，升职加薪！

    “大家都在，正好，来活了，准备出发。”高队长这时进入办公室，看到大家都在大声说道。

