    “小姐，您怎么打听老爷……”

    刘嬷嬷话说一半，才明白过来，脸上瞬间笑出了褶子。

    上前一步，满脸笑意。

    “小姐也知道，老爷的喜好，一直在变。

    夫人过门的时候，老爷最喜欢画玉兰，说夫人有玉兰的清贵之姿，院子里栽植了玉兰树，还将院名改成玉兰苑……

    这几年老爷又喜欢上了迎春花，说迎春花热闹、喜庆，依老奴看，老爷喜欢的不是迎春花，而是像迎春花一样的人！”

    这几日，听说又喜欢上了遛鸟，每日早起，都要去昆明湖边遛鸟！”

    “养了什么鸟，嬷嬷知道吗？”

    “老奴远远瞧见过一次，羽毛很漂亮，对了，还会学人说话呢！”

    沈微落大致已经清楚，沈长亮养的八成是只鹦鹉。

    既然决定帮助刘氏，那就越快越好。

    她要先去京城最大的花鸟市场——西仓转转。

    淘一只漂亮的鹦鹉，养在玉兰苑，沈长亮迟早会被吸引过去。

    次日一大早，沈微落禀明了沈老夫人，刚出府门，远远行来一辆马车。

    马车两侧彩穗飞扬。

    恣意极了。

    沈微落素手搭在眉头，搭成一把小扇，笑盈盈瞅着马车越来越近。

    没到府门口，车帘就被掀开，露出两颗脑袋。

    其中一个是护国公府嫡出大小姐苏柒影。

    她一身红色骑装，发髻束至脑后，扎了个高马尾。

    发间系着铃铛，稍有动作，铃铛叮铃作响，恣意极了。

    一双杏眼滴溜溜直转，待看见台阶上的沈微落，瞬间笑眯了眼。

    不等马车停稳她就跳下马车，三两步奔了过来，喜滋滋拉住沈微落的手。

    “落妹妹什么时候回来的？都不告诉我一声，亏我还把你当知己！

    哦，对了，听说你病了，好些了没？哪里痛？”

    说着，苏柒影下意识去摸沈微落的额头。

    沈微落自知避不过，坦然受了她一把掌。

    ——这丫头天生到底吃了什么，力气这么大！

    身侧的春花见自家小姐额头上红了一片，瞬间紧张起来。

    ——苏小姐啊，你可是个姑娘家，温柔，温柔点，好吗？

    瞧瞧我家小姐，水做的肌肤瞬间红了一大片。

    她可倾国倾城，一旦破了相，可怎么得了！

    苏柒影也发现了沈微落额头，面有愧意。

    “哎呀，我这破手，你怎么不知道躲着点呢？”

    沈微落：“……”

    一个手无缚鸡之力的小姐，去躲一个练武奇才，怎么躲？

    想起重生文里，沈微落死后，苏柒影想尽一切法子去杀吴雍，一心为她报仇，沈微落心头一暖。

    作者还不算太偏心，至少给她这个炮灰女配，安排了一个真心朋友……

    沈微落摇了摇头，“是我太弱，不是苏姐姐的错！对了，你们怎么来了？”

    苏柒影用嘴呶了一声，“是苏钊，他在街上遇见你府上的管家，才知道的！”

    苏钊此时才钻出马车，正小心翼翼踩着马凳下车。

    听见姐姐提到自己名字，抬首朝沈微落绽了个大大的笑容。

    “沈姐姐，你又变美了！”

    沈微落在心里骂了句“小屁孩”，面上露出了笑意。

    不论是在现代，还是在古代，她都喜欢被夸奖。

    她对“彩虹屁”的抵抗力几乎为零。

    苏钊终于下得马车，乐颠颠跑了过来。

    “沈姐姐，你要出去吗？”

    沈微落点了点头，“我正打算去西仓！”

    “西仓？我太熟了，我带你去！”

    话落，苏钊殷切地看着苏柒影，“大姐要是忙的话，不用……”

    “啪！”

    苏柒影一巴掌落在苏钊脑袋上，震得苏钊麻杆儿似的身板晃了晃，才堪堪站稳。

    “别想支开我，一起去！”

    话落，苏柒影转身上了沈微落的马车。

    “我也要坐沈姐姐的马车！”

    苏钊顾不上脑袋痛，手脚并用爬上马车。

    比方才下马车的速度不知道快了多少。

    沈微落笑着摇摇头，最后一个上了马车。

    刚坐定，身下的马车就缓缓启动。

    苏柒影顺手拿起手边小几上的点心，津津有味地吃起来。

    苏钊眼巴巴瞧着，下意识咽了口唾沫。

    看向沈微落，满眼可怜。

    “沈姐姐，让我也尝一口吧！”

    “吃吧！”

    苏钊一听，喜滋滋伸出手，苏柒影一把夺过盘子，当着众人的面，将每个点心都咬了一口。

    看着苏钊，满眼挑衅。

    ——小样儿，还治不了你！

    苏钊贪吃，对什么都馋，却有一点，从来不吃别人吃过的东西。

    苏钊一张娃娃脸皱成了苦瓜，欲哭无泪。

    一看就被姐姐坑惯了。

    护国公府世代子孙学武从军，镇守边关。

    到了苏柒影这一代，苏柒影虽然是个女儿家，但却是个武学奇才，深得护国公苏旭疼爱。

    唯一的嫡孙苏钊却不爱武学，对吃食和吟诗情有独钟。

    差点儿将苏旭气了个半死。

    府里对其恨铁不成钢。

    久而久之，就形成了苏柒影“跋扈”的性子。

    时时处处都在坑弟！

    沈微落有些心疼苏钊，俯在他耳边低语了几句。

    苏钊瞬间阴雨转晴，看着自家姐姐，难得大方道：

    “大姐，慢点儿吃，马车上没水，小心噎着！”

    “要你管！”

    苏柒影白了苏钊一眼，吃得更欢了。

    因为苏家姐弟在，时间过得飞快，眨眼间就到了西仓。

    沈微落下了马车，苏钊自觉当起了向导，领着她们拐进了巷子。

    西仓原先是长安城一处屯粮的仓库，粮仓挪走后，这里变成了花鸟街市。

    进入巷子，鸟叫声、小贩叫卖声，和着花香、饭食香飘来，满满的烟火气。

    沈微落仿佛走进了现代的杂货大市场，一时间有种不知身在何处的恍惚感。

    她跟着苏钊左转右拐，不知道走了多久，终于在一个摊子前停了下来。

    眼前的鸟笼一字排开，里面各色鸟儿在笼子里上蹿下跳，声音动听极了。

    好似进了深林，百鸟争鸣！

    沈微落一眼看中了左手边一只鹦鹉。

    那只鹦鹉眼睛四周有一圈红色羽毛，滑稽，又可爱。

    商贩立即候着腰上前，拎起了鸟笼。

    “小姐，这只鹦鹉叫赤焰，好些人都喜欢，但价格给得太低，才迟迟没卖！”

    “多少银子？”

    商贩伸出了三个手指头，“三十两银子！”

    “十两，我不会再加了！”

    沈微落斩钉截铁道。

    “不行，那样小民会亏死的！您不知道这鸟儿嘴巴可刁着呢，光吃食就得好几两银子！”

    苏钊听得直点头，伸手到怀里掏银子。

    “三十就三十，难得沈姐姐喜欢……”

    唉，财主家的傻儿子！

    沈微落一把拽住苏钊就走，“不要了，我们去下一家！”

    “哎，小姐请留步，十两就十两！”

    小贩立即追了上来。

    沈微落面上一喜，这才缓缓转过身。

    商贩一边拾掇鸟笼，一边打量着沈微落。

    心里纳闷极了。

    一个小小的闺阁小姐，大门不出，二门不迈，怎么就知道讨价还价呢？

