    “看来我被魂殿殿主魂灭生以特殊方式锁定了～”

    萧翼遁身空间虫洞之中，脸色别提多难看了。

    任谁被追杀，还被锁定了气契脸色也不好看。

    也就是萧翼，有着系统商城存在！要是换做一个普通人，被强者追杀锁定！恐怕早被吓死。

    被人锁定了还怎么逃？

    不过萧翼凭借自己对危险感应，接连躲开了魂灭生后，心中有了底气！

    最起码他敢肯定，现在自己逃跑情况下，魂灭生虽然能锁定自己的气息，却不能追上自己。

    这样给了他坚定的信心！没再打算借用系统的力量！心底一阵思考，有了接下来的计划，打算。

    萧翼的计划就是，兽域、骸骨山脉！

    根据他前世的了解，斗气大陆不但有着一个人类占据的中州修炼者天堂存在！

    还有一个魔兽的天堂，就是兽域。

    而兽域中的骸骨山脉更是大名鼎鼎！

    这里说的大名鼎鼎是斗气世界故事中的大名。

    土豆大神曾在创立此故事里创立一位造化圣者的遗迹！

    这处遗迹内可真了不得！不但有着魂婴果，还有龙凰本源果。

    不但有着龙凰本源果，还有丹兽，天阶斗技大天造化掌，斗圣遗骸。

    这些宝贝都是萧翼现在所需的。

    虽然只有天阶斗技大天造化掌与丹兽他用的到！其他东西也是宝贝中的宝贝。

    龙凰本源果自己可以造就一位龙凰帝王！

    魂婴果可以炼制强大灵魂的丹药。

    斗圣遗骸自己可以给还在沉睡的天火尊者使用。

    至于丹兽～

    自己服用也好，留着也罢！或者把它给卖了～

    萧翼心底早有盘算。

    这一处斗圣遗迹萧翼早已视为囊中之物。

    当然，最终的是萧翼打断暂时借助此地的阵法空间躲开魂灭生。

    任魂灭生追踪之术厉害！进入了上古遗迹，魂灭生绝不可能再捕捉到他的气息。

    这才是萧翼来到兽域骸骨山脉真正的打算。

    兽域，骸骨山脉，半圣巅峰的他撕裂空间赶路，很快抵达！

    当他出现在尸骨累累白骨森森的骸骨山脉，萧翼都来不及观看这兽域之地尸骨筑成的这一奇景！

    而是好不心疼的心中对系统呼唤，“系统，给我来一张破禁符。”

    心神进入系统商城空间，一声呼唤！

    系统把他存放的积分扣掉一大部分，一张闪着银色符文紫色符咒出现萧翼手中！正是萧翼想要的破禁符。

    萧翼想都没想，直接动用了破禁符！破禁符使用的一霎，骸骨山脉空间出现特殊晃动，裂开一条缝隙，缝隙内传出一阵阵年代久远的草药清香。

    萧翼想都不想一步踏入，随即破禁符失去了作用，空间合隆。

    这时紧追萧翼的魂灭生出现骸骨山脉！

    当他身影出现，拿出一些不知从哪弄来的萧家族人精血，使用捕捉到的萧翼自身气息，可惜这一次让他失望了！

    这一次再也不能锁定追踪。

    顿时魂灭生神色一滞，喃喃自语，一脸懵逼的样子，“这怎么可能～”

    随后又一副恍然的样子，“这个萧家余孽肯定身上有着什么特殊宝贝，隔绝了自身气息～”

    “该死的！这个混蛋啊～”

    魂灭生没有追上萧翼，愤怒的在兽域大吼！并且一掌击打骸骨山脉一座山峰上！山头都被他一掌削去。

    可惜即便他如此肆无忌惮破坏，骸骨山脉造化圣者遗迹根本没有被他影响，没有露出丝毫遗迹气息！

    以至于魂灭生只以为萧翼有遮掩气息的宝物，人早已逃走了。

    魂灭生在兽域发泄一阵，眼神忌惮看向兽域深处，随后快速消失。

    在他离去一霎，一位气息强大，一头紫发的中年夫人出现骸骨山脉。

    发现魂灭生已经离开，随后跟着身影消失不见。

    不用说，这位气息强大让魂灭生忌惮的紫发夫人肯定是兽域内魔兽至高守护者。

    如今魔兽三大家族没落，斗圣后期高手都没有！兽域要是没有至强魔兽守护者，恐怕早被人类远古几大家族给推平了。

    正是因为兽域有着守护者，这才能能和人类的中州形成一种平衡。

    至于为什么人类修为底的人进入兽域没有遭到魔兽至强追杀～

    不用说，肯定是魔兽高层与人类有什么协议。

    同样，魔兽斗圣以下进入人类地域，人类高手也没追杀搜捕。

    当然，这一切与萧翼都无关！萧翼根本不知道这些。

    此时他已经进入了造化圣者遗迹。

    进入遗迹，萧翼可是兴奋坏了。

    虽然此地不如当年魔兽山脉金灵果阵法空间！但是千年以上的灵药还是有不少的！正好弥补一下他这段时间所用亏空。

    反正这一处遗迹他凭着先知先觉，系统破禁符进入！没有其他外人存在，他一点不急！任凭他慢慢搜刮。

    萧翼也正是这么做的。

    自打进入秘境空间，萧翼一颗心终于放松下来。

    因为来到秘境后，他再也没有心灵预警！代表着危机解除。

    现在的他不慌不忙的逛着遗迹内每一寸脚下的土地。

    五百年以上的灵药他都没有放过。

    用萧翼的话说，自己大家大户的，族人一大堆，等着嗷嗷待哺！几百年的灵药自己用不到，完全可以给族人使用。

    即是现在的族人用不到，留给后人也是好的。

    反正萧界有药山，还有着试炼空间！自己完全可以带回去栽种。

    “五百年血灵芝，收了！”

    “六百二十年美颜草也是好东西呀～”

    “呀！这里有一株千年血莲……”

    萧翼满脸带着兴奋表情，在遗迹内一惊一乍的搜寻灵药。不知不觉很快来到了传说中的魂婴妖树前。

    魂婴妖树对原著斗尊都不是的萧炎有些麻烦，对半圣的他来说，挥手干掉！摘取了几颗魂婴果。

    找到此行第一个目标，萧翼脸上笑意更浓！搜刮秘境更积极。

    又是一阵搜刮！五百年以上的灵药只要遇到，萧翼一株都没放过！很快来到了龙凰本源果前。

    可惜的是龙凰本源果此时还没有成熟，这让萧翼大失所望！

    想要采了龙凰本源果～——与毁了没什么两样。

    不采的话～放在这里实在可惜。

    最后萧翼还是不忍心毁掉这株宝物，他还要留着给紫妍丫头呢。

