
若月他们在盯着那个房间时，突然看到他们打开房间的门，然后走了出来，一群人围着那贼人老大，一同走进了一间黑漆漆的房间，若月看不清里面到底是什么，想要凑近些，又怕被那些人给发现，但是她敢肯定那个房间，一定和陈书岩她们有关，很可能陈书岩她们就被关在那里面，于是若月便又紧紧的盯着那扇房门，想着他们总会出来的，等他们出来后，自己再进去探探虚实。

那些贼人一同来到地牢门前时，就看见了陈书岩一个人在牢房里面坐着，看她的气色，也不像是生病了，那贼人老大见状，心里立即欣喜不已，人都是这样的，在得知自己一无所有只是，翻翻自己的荷包，发现里面还有一个铜钱后，肯定会觉得十分幸运，至少自己暂时不会饿肚子了。

而那个贼人老大此时也就是这么想的，尽管损失了许多，但能留下一个卖钱也好啊，而且他仔细看了下陈书岩的长相，发现她的容貌居然还是上等，这绝对能买个好价钱，至少这一趟，他不亏本了。

不过那贼人老大还是对陈书岩有些怀疑，于是便开口对着陈书岩问道："别的姑娘都"死"了，你为什么没事？"

陈书岩从牢房里站出来，对着那贼人老大说道："我也不是很清楚啊，我本来也以为，我很快就会和之前的那些姑娘们一样死去了，但是没想到，过了这么多天以后，我还活得好好的，而且我还发现，我手上的红疹也消失了，你们看。"陈书岩说完便将袖子撩起来给他们看。

那些人闻言，立即凑过去看了一眼，发现她的手臂上，真的没有红疹了，于是那几个贼人相互对视一眼，随即都嘴角高高扬起，陈书岩知道他们心中的想法，所以也不拆穿他们，她就是故意留下来的。

那贼人老大此刻也一扫之前，因为在京都城里没有抓到姑娘的郁闷，哈哈大笑几声说道:"好！哈哈，总算是留下了一个，那么我们现在就立即回去收拾收拾，等明日一早，就立即启程回国！多留些人手在这里看着，这最后一个姑娘，可不能在出什么差池了，否则就真的什么都没了！都听明白了没？"那在贼人老大严肃的说着。

他的那些手下们，闻言立即点头回答道："是，老大，我们一定好好看好她，绝对不会出事的，您就放心吧！"

于是，第二天一早，那些贼人就将陈书岩绑好，推推嚷嚷的将陈书岩带出了那个地牢里面，由于地牢里常年阴暗，陈书岩刚出去时，就被突如其来的光线照的眯起了眼睛，过了很久才适应下来，随后她就开始环顾着周围的环境，发现这里是京都郊外。

而此时，若月他们已经发现了那些贼人，虽然有些疑惑怎么只有陈书岩一个人被这些人押着，但是若月还是让那些官兵们，立即上前，将这些贼人们，团团围住，这些贼人们见这周围，突然出现了这么多的官兵，顿时有些慌乱不已，他们这里明明十分隐蔽，怎么会被他们发现的。

陈书岩看到若月他们出现之后，便立即用随身藏着的小刀片，将绑着自己的绳子割开，然后迅速脱离了他们的控制范围，走到若月的身边，昂着脑袋看着这些人。

这些贼人这时才意识到，原来这个女人是和官兵们一伙的，他们从一开始就不该将她抓过来，于是那贼人老大对着她们问道："你们是怎么知道这个地方的？我行事明明已经十分隐蔽了，不可能被你们发现的。"那贼人老大对自己隐藏的方法很是自信。

若月也不隐瞒，直接对着他说道："的确，我们一开始根本就不知道你的藏身之地，你的手法的确很是高明，但是你却不知道，你挖的那条地道，早就被我们发现了，于是我们就在那里一直守着，直到那天，你带着一个手下出现，然后又去了京都城里，想要抓姑娘，之后，我们就一直跟着你，来到了这里，天网恢恢疏而不漏，你以为你的计划天衣无缝，但是总还是会留下蛛丝马迹的。"

那贼人老大听完后，立即又感到懊悔不已，早知道自己就不去再抓什么姑娘了，直接带着陈书岩回国不就什么事都没有了嘛，可惜天下没有后悔药。

而这时，从远处又传来一阵女子们的叫喊声："快点，就在前面了！"那些贼人闻声看去，纷纷惊得眼睛都快掉出来了，原来是斐雪和青梅还有其他的，之前被他们抓走的姑娘们，也都带着一些官兵过来救陈书岩了。

他们想不明白，为什么这些姑娘明明已经死去了，而现在却好好的出现在了他们的面前呢？当时他们确定那些姑娘们已经断气了呀，于是那些人纷纷又将视线转回陈书岩的身上，他们直觉这件事和陈书岩一定脱不了干系，说不定，这一切就是陈书岩所计划的。

斐雪和青梅带着官兵赶到时，就看到若月他们已经到了这里，斐雪便开口对着陈书岩说道："陈姑娘，对不起，我们来晚了，因为当时城门已经被封锁了，当时我们怎么求那些官兵，他们都不肯放我们进去，最后幸好遇到高大人出来巡视，问清了我们的情况，这才立即带着官兵们赶来救援。"斐雪说完后，对着高淳点了点头，表示感谢。

陈书岩知道她们已经尽力了，而且她们也没有来的太晚，所以也没有责怪她们，而此时那个贼人老大恨恨的盯着陈书岩问道："这些姑娘不是都生病了，而且都死光了吗？怎么又活生生的出现在这里了？这一切，都是你早就算计好的是不是？"那贼人老大此时看着陈书岩的眼神，恨不得要将她撕碎，要不是因为陈书岩坏了他的好事，他现在怎么会落得这幅下场！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668111"  chaptername="第一千零二章  正面交锋">加入书签</a>
</div>
