    “不对啊，咱们不是踢球吗？”赵信问道。

    “谁说踢球就不能穿黑甲的？”

    “那琪琳拿着枪干什么？”赵信指着琪琳问道。

    “我身为狙击手带一把狙击枪很合理不是吗？”琪琳甩了甩马尾辫。

    “我申请装甲比赛！”程耀文抗议。

    “申请无效必须中场休息才可以，好了比赛开始！”蕾娜催促道。

    此时沈越看向了天使彦发现她一直笑眯眯，再看看炙心小脸很是委屈。

    “嘶~！让天使彦摆了一道，也怪自己没有用系统侦查，草率了，队友也是敌人啊。”

    众人准备好的时候赵信问道，“球那？没球怎么踢！”

    “球在这里！”蕾娜单手凝聚出一颗能量弹，炙热的高温将球场上的草坪烤焦。

    “准备开始~！”怜风喊道。

    “兄弟们拿出野狼队的气势来！准备战斗！”沈越喊道。

    看到沈越的样子蕾娜一挥手众人纷纷站在指定位置。

    野狼队，沈越，赵信为先锋，程耀文为支援，萌萌后卫，葛小伦守门。

    女神队，蕾娜刘闯，为前锋，蔷薇控场，琪琳支援，语琴守门。

    哨声响起众人就要抢球，蕾娜率先说道，“我是你们的女神！”

    忽然整个球场白茫茫一片，照的众人睁不开眼睛，当反应过来的时候球进了，蕾娜一脚射门。

    1—0

    “这不公平！我要抗议！抗议！”野狼队喊道。

    “所有的抗议与意见都无效，比赛继续！”怜风说道。

    沈越拉拢过来布置战术，“听着，不管对面有什么动作吹哨小伦你就给我喊闭嘴。”

    “明白~！”葛小伦点点头。

    “开始~！”

    这次沈越传球，蕾娜一抬手葛小伦就大喊，“闭嘴~！”

    太阳氦闪失败，蕾娜用不出来。

    “有效果！冲啊！”沈越带球冲锋，蕾娜刘闯立即回防，沈越看到二人左右夹击反而赵信在安全地带，于是沈越决定传球给赵信。

    “接着！”沈越直接传球。

    赵信也不负众望接过沈越的球然后发出一声惨叫，“啊~！好烫啊！”

    紧接着琪琳就要抢球，忽然大地颤抖巨大的手掌托起足球向上，琪琳抢球失败，蔷薇看到机会直接穿越虫洞，一切都在电光火石当中。

    沈越一看原来是蕾娜搞的鬼，恒星温度没有上限，看着熊熊燃烧的火球沈越伸手控制，并且布置战术，“耀文立即崩坏手掌，赵信放心抢球，有我在！”

    【开启基因引擎，覆盖能量保护，设置温度十度。】

    火球上覆盖了一层白色的光辉温度也不那么大了。

    程耀文听到后立即解除控制并且引爆手掌顿时足球场上空尘土四溅，蔷薇在一瞬间也丢失目标。

    足球落地赵信看到机会奋力一冲，“一点寒芒先到，随后咳咳咳~！琪琳扔……咳咳，烟……咳咳咳……”

    沈越看到白雾中赵信剧烈咳嗽，然后质问道，“还带扔烟雾弹的？”

    “有规定不准扔烟雾弹吗？”蕾娜反问。

    沈越转身看向萌萌，“萌萌快用疾风之刃！”

    “好~！”萌萌直接召唤武器对着烟雾弹就是一个横扫，疾风之刃直接吹散了烟雾。

    沈越见到机会直接使用铠甲的力量，移形换景！沈越瞬间虚化，然后闪避二人的围堵。

    “蔷薇快传送刘闯！”蕾娜喊道。

    “明白！”x2

    这时候沈越面前涟漪出现一身黑甲的刘闯跑到了沈越对面，“野蛮冲撞~！”

    “战车铲球！我铲死你~！”沈越也毫不退缩直接对轰。

    二人一碰撞巨大的音响起，层层气浪将二人周围草地掀飞，蕾娜制造的足球毫发未伤的直线升空与此同时的还有赵信。

    “快接球！”沈越喊道。

    “来了，德玛西亚！”程耀文用大地之力抬起自己飞向足球，与此同时蔷薇再次抢球，砰~！琪琳一发子弹直接打中程耀文的脑袋，顿时程耀文从巨石上掉下去。

    蔷薇接到球后直接虫洞穿越绕过萌萌冲向葛小伦。

    沈越看到后喊道，“守住~！”

    葛小伦看赵信被炸飞后面露惊恐，此时在葛小伦的面前世界好像变样了，巨大的爆炸四起，琪琳拿神罚肆意开火并且哈哈大笑，蕾娜一下一下的轰炸着野狼队，众人被炸飞，炮火连天硝烟不断。

    这时候一个浑身是血的人走向了自己随着距离的接近葛小伦终于看清了来人，是沈越。

    “沈越？”

    沈越拍了拍葛小伦的肩膀，“你在发什么呆啊，守门啊？”

    “啊~！进球了？”葛小伦看了看大屏幕2—0

    “不是啊大哥，你发什么呆啊~！”赵信跑过去说道。

    葛小伦看到众人多少都挂了彩有些不好意思的说道，“对不起，这一次我一定能守住~！”

    看着葛小伦真诚的眼神沈越点点头，“继续比赛~！”

    这次是赵信发球，沈越看了看程耀文，程耀文给了一个放心的眼神。

    “开始~！”在破败从球场上怜风再次吹起了号角。

    这次众人简直是放开了打，野狼队在没有装甲的情况下顶着女神队的枪林弹雨前进。

    蕾娜一脚将球踢在了赵信的脸上，顿时赵信的脸肿起来老高，而程耀文又被琪琳盯着爆头，沈越自己要对付刘闯和蕾娜两个人。

    萌萌射了几次结果都被玉琴轻松化解。

    “蕾娜你是在踢球还是打人？”沈越质问道。

    “这是一场战争，今天的痛只是身体上的，到了真正的战场上，可能都没有起身的机会。”蕾娜说道。

    “这里是战场~！战场上只有胜负。”琪琳扛着神罚说道。

    沈越有些生气了，不光如此沈越看向四周当琪琳说出这句话的时候除了葛小伦都有一些怨气，这到底是比赛还是打人？琪琳你们怎么说还是不是我们的队友。

    “琪琳这是队友该说的话吗？”沈越问道。

    “我们现在是敌人~！”

    听到琪琳的话沈越说道，“好，野狼队对敌人战斗~！”

    几番争夺蕾娜抢到了球踢过中场，程耀文双手插入地下，“起~！”

    野狼队半场地面升起大小不一的尖刺阻挡的蕾娜前进的脚步。

    沈越回身就要铲球，蕾娜把球踢向天空，蔷薇接着~！”

    空中传递蕾娜回身对着沈越就是一个鞭腿，并且喊道，“琪琳开枪，沈越的战斗力是最高的。”

    “琪琳开枪~！”

    “琪琳开枪~！”

    沈越看着蕾娜的鞭腿就要躲闪，这时候大脑一阵晕眩，砰~！自己的面门结结实实的挨了一下。

    这时候蔷薇直接射门。

    “小伦~！快！”赵信喊道。

    “闭嘴~！”葛小伦成功接球。

