    “来来！乖孙女！到阿翁这儿来！”

    “呃哈哈，小曦儿，来二叔这儿，二叔有糖果哦！”

    “去去去！都别出声！打扰我女儿思路！”

    承恩殿内，一干宫女内侍低眉顺眼的偷瞧着前方。彼时围在一处软塌周遭的身影往日俱都高高在上，此时的动作姿态却一个比一个幼稚，令人发噱。

    裴寂与拖着病躯前来的窦抗相视而笑，小一辈的则在侧屏息凝神。

    若抛开天下纷乱不谈，这场景，到真是合了那句“家和万事兴”。

    软塌上瓷娃娃一般的小家伙明显是被这群神经病给喊懵了，瞪着圆咕溜丢的大眼睛瞧向自己的爸爸，犹豫了一下，便起身向他爬去。

    “嘿嘿~”

    某赵王忍不住嘴角咧开，一阵傻笑。

    嗯，彼时位于他手边的是一把用黄金为骨，玉石为珠的小巧算盘，寄托了他希望女儿将来发财的美好愿望。

    其他人立时无语，除了裴寂大都满脸黑线。

    李建成慌忙摇晃起手中的绣花丝巾，李世民则是敲打着一柄小巧玲珑的匕首，进而被身侧的老李一把推开，弯着大眼袋笑眯眯的拍着塌上的一方玉石印章。

    被绿萝扶着站立侧方的侯巧文眼角含着尴尬，看着从头到尾都没能吸引到亲闺女注意的那本诗集，俏脸有些怀疑人生。

    便在这时，一抹身影吸引了矮塌上小娃娃的注意，忽然换了个方向。

    侯君集发誓，他只是有点渴了，想过去倒点茶喝。

    真要论起来，老李每日政务繁忙，李建成与李世民在京的时间也不多，某赵王虽然咸鱼，但大多时间更喜欢陪的其实是媳妇，而非照看儿女。所以这帮亲戚之中，李曦最熟悉的反倒是侯君集这个舅舅。

    吭哧~吭哧~

    小小身影在众人屏息以待的注视下，慢悠悠的爬到塌边，一把揪住侯君集的衣襟，然后在众人无语的目光下抓过其掖在腰间的一把折扇……塞进了嘴里。

    “噫~！”

    无数叹息之声响起，后者连忙把小家伙抱在怀中，然后看着某皇帝与众亲王瞪过去的眼神缩脖子。

    天地良心，他可不是故意的。

    “啧，折扇……这代表啥寓意啊？”

    某赵王一脸苦恼的走近，自女儿“口”中夺下那口水淋漓的扇子，打开发现扇面之上竟还提写了一首诗：

    “白日依山尽，黄河入海流。欲穷千里目，更上一层楼。”

    “呵~还挺有品味！”

    李大德笑了，侯巧文也笑了，某皇帝却是拉下脸来，随即注意到突然看向他的小娃娃，便也扯着胡子尬笑出声。

    “‘扇’者，‘善良’也！所谓‘青石出磨砺，美扇留暗香’，小公主于财、权、武、美之中独取一‘善’，真乃谦逊仁厚，实为佳话尔！”

    关键时刻，总少不了裴宰相的彩虹之音。

    这番话可谓是说到了殿内众人的心坎上，老李开怀大笑，进而小跑着去接过自己的小孙女，乐个不停。众人也纷纷开口道贺。

    某赵王微微撇嘴，偷踹了一脚某个多事的小舅子，随即便笑眯眯的冲绿萝摆手。

    淡淡的丝竹渐起，一众宫女内侍纷纷上前，在众人茫然的目光下撤去矮塌、方桌，换上高角条案。随即便有瓜果拼盘，葡萄美酒等物摆了上去。

    立于上首的某唐王殿下脸色一僵，曾经被“自助餐”支配的恐惧再次降临，进而捂额苦笑。

    又来了！

    相比承恩殿内这种别扭吃法的尴尬，彼时在晋阳城的另一处酒宴可就热烈多了。

    新城中央，一处占地超过两里的巨大坊市内，此番随行验收的官员与各世家代表已是酒到半酣，一个个开始放浪形骸。

    这里是目下晋阳城最大的酒楼所在，虽然还没开业，但因其属于某赵王的产业，也就成了此番应酬的首选之地。

    嗯，砖木混合结构的楼体足足盖了八层，集酒楼、青，咳，客栈于一体，吃喝玩乐一条龙，鬼知道李大德搞这个出来想干嘛。

    这处坊市，坐落在新城最中央之地，周边那鳞次栉比的建筑全是类似的设施。而围在中央那一片纵横整齐的建筑区，却是市场所在。

    出乎所有人的预料，李大德在新城中央设置的既不是政府机构，也不是王府所在，而是一座比长安西市还大的市场。

    对于晋阳，朝中目下的政治定位是北方陪都，河东道军民对其的定位是一道中枢所在，而李大德对其的定位，自始至终都和这些人不同。

    他欲在此发展工业与贸易。这一次借扩建新城的机会设立这处市场，就是为了让其成为北方连接河北与突厥的贸易枢纽所在。

    老王有点被灌多了，斜靠在临街窗边，瞧着在阳光下熠熠生辉的建筑群蓦然叹息。

    曾几何时，他还与一群江湖落拓的汉子挣扎在血火之间，为挣一条活路而拼命。而今却在这里与往日他最讨厌的人把酒言欢，谈笑风生。

    是他变了么？

    理论上，这种场景放在别处，十个人里有八个人都会觉得是他变了。可有时候回望过往，他又觉得他没变。

    某赵王叫他做这个新城监工，可不是让他卖人情的，而是叫他做恶人的。

    别看现在大伙一个个兴高采烈，但这两年，众人之间明里暗里打的机锋多了去了。不知多少世家子弟在背后给他起外号叫“王扒皮”，咒他生儿子没“皮燕子”。

    “难道竟是现在的世家变了么？”

    他想起这两年在河东所见，怀州、潞州等地一派欣欣向荣，百姓的日子越来越好，治安趋于平和，家家闻鸡叫，户户有犬吠。可相比之下，世家却并未有啥损失，甚至于发展的比之前还要壮大。就瞧王弘那老货，去年还刚娶了一房小妾，也不嫌丢人。

    所以，世家也没变。

    那这是怎么回事？世家以剥削百姓为利，怎么还能同时繁荣的？

    又或者是因为朝廷变了？

    真要算起来，前隋因频繁的工程与征伐而亡，世人皆说杨广残暴不仁，官逼民反，可换做李唐，从武德元年算起，大大小小的战事也不下于前隋，甚至于连工程也没落下。

    参与扩建晋阳新城的民夫青壮不下数十万，后因汾水的水质不适饮用，又招标世家，拟建自晋水挖渠引水的工程。可在这种情况下，周边的百姓非但没受到影响，反而因为农闲时有了活计而变得家境盈余起来。甚至日前还有个老头问他，啥时候再建个新城之类，他要攒钱供小孙子读书。

    那语气，明明就是期待。

    “哎！到底是哪里不同了嘛！”

    老王有些苦恼的抓了抓胡子，颇有种迷失山林，难见青山的感觉。

    “或者，有机会可以请教一下老黄？”

    要说如今某赵王治下哪个州的贸易发展的最好，当属怀州无疑。

    老黄这货别的优点没有，就是脸皮够厚。仗着其在某赵王那的评价还不错，撒泼打滚求开蚊香坊分厂的事也干过。眼下若说各地州府有与晋阳发展套路最相像的，便数怀州无疑。

    “嗯，等忙完了这一遭，某便亲去怀州瞧瞧！”

    王伯当收敛心思，俯瞰街道之时，便见有百骑司的令人匆匆而来。

    山雨欲来风满楼。

    河洛周边的狂风已起，可彼时在洛阳城中，风却停了。

    “咵啦！”

    钢刀垂落。

    杨缄跪坐在地，头颅无力的耷拉下去。

    南阳公主扭头瞧着周围遍地的伏尸，凄婉一笑，手中铁刀横颈，却又怎么也狠不下心来。

    应天门缓缓开启，随着马蹄声，身着金甲的王世充在一干将校的簇拥下打马渐近。先是低头瞥过杨缄的身影，随即又看向南阳公主，面露一抹不屑。

    那眼神刺痛了后者。

    “逆贼！”

    手中横刀前刺，未至半途，便被一抹刀光击飞。

    王仁则与王玄应一左一右的上前，将她按在地上，不等其喝骂出声，脸上就挨了一巴掌。

    “哼！无知蠢妇！”

    王世充哼了一声，随即摆手，瞧着前方渐次被锁拿而来的身影，冷喝道：“所有参与谋逆作乱者，夷三族！主犯男丁明日午时于北市斩首！女眷发配掖幽宫！”

    “叔父！”

    便在这时，王琬自东侧队伍中跑过，待到近前，便低声与前者说了什么。

    “废物！”

    前者当即黑了脸，指着他道：“马上派人去追！区区妇孺，还能长翅膀飞了不成！一定要把逆犯都给寡人抓回来！”

    另一边，瞧着这副情形的南阳公主似是意识到了什么，忽地仰头大笑起来，那声音凄厉刺耳，好似利剑一般刺进小王的脸皮。

    “王世充，你害怕了！今日只要我杨氏一人走脱，他日必叫尔全家死无葬身之地！”

    凄厉恶毒的赌咒夹杂着口中的血水喷出，使得前者勃然变色。

    “掌嘴！死到临头还敢逞口舌之利！给某打到她口不能言！”

    王世充挥舞着马鞭怒喝，也不知道为啥，明明艳阳高照的大晴天，却莫名打了个冷战。

