    “方源，要不要先取一截黑红根系回来，进行切片研究看看。”赵安雅提出一个更加稳妥的提议。

    方源伸手在一根黑红根系上捏了一下，在力量用到七八分的时候，啪一声将根系捏断。

    “强度很高，恒星级以下，基本破坏不了这东西。除了我亲自动手，没东西能切片这东西。还是直接一点，我进内部去看，而且我觉得‘光子跃迁’应该就是从这东西内部得来的。”方源没有接受赵安雅的提议，坚持了自己的决定。

    很快，叶折羽就将黑红根系的藤球核心位置标注出来。

    方源看了一眼，认准方向，调动星力，电射出去，一头扎进了红矮星的等离子层。

    这颗红矮星的气态等离子层，密度比水要小，所以在等离子层中飞行，速度比在水中快。

    不过，为了警惕可能出现的危险，方源尽量维持一个可控的速度向前飞行。

    同时，叶折羽还在继续观察着这些覆盖面积巨大的黑红根系。

    一边观察，一边将看到的信息说出来。

    “似乎在黑红根系的藤球核心附近，距离黑红物质越近，温度越低，从观察到的颜色就可以简单的分辨出来。”

    方源在深入到红矮星内部之后，沿着黑红根系飞行，亲自检测温度：“确实，黑红根系表面温度1760度，相对较低，而且越靠近核心区域，温度越低。”

    神舟号一直和地球、光合文明保持着联系。

    这时候。

    赵安雅拿到光合文明传来的一份资料，目光一凝，连忙说道：“方源，等一下，我将观察到的黑红根系资料传给光合文明，他们有回应了。”

    方源慢下来，追问道：“光合文明怎么说？”

    “他们按照我们观察到的资料，传过来了一份资料，我粗略看了一眼，这些黑红根系，可能真的是这东西。”

    赵安雅说着，已经将资料共享到战衣辅助系统里。

    “资料上描述的这种黑红根系，和一种叫做硅基古生物的东西很像，另一个说法是硅基石脑，碳基联盟将这种东西划入到生物范畴，因为这种东西是有意识的。”

    方源皱眉思索，感到疑惑：“刚才探测不是没有生命反应吗？”

    “我也感觉奇怪，但是我们看到的，和光合文明提供的硅基石脑的资料确实很吻合。”赵安雅也没有想清楚这一点。

    “有没有可能是这种硅基石脑的生命形态特殊，生命探测器也探测不出生命反应？”伊芙猜测道。

    “应该没有这种可能性，神舟号上的生命探测器，又不是我们生产的，那是光合文明制造的，他们既然有硅基石脑的资料，而且把硅基石脑归类为生物，那么光合文明的生命探测器，应该能探测出硅基石脑的生命信号才对。”赵安雅摇摇头，否定这种猜测。

    众人都十分疑惑，目前知道的信息十分杂乱，一时间找不到头绪。

    这时候。

    韩幼薇出声说道：“或许这些黑红根系是已经死去的硅基石脑，如果是尸体的话，探测不到生命反应就不奇怪了。”

    “对啊。如果是尸体，那没有生命信号就合理了。”赵安雅眼睛猛睁，顿时想明白了所有线索间的关系。

    “咳！原来是尸体啊，那没事了。”牛大志躺在椅子里，一副解除危机的表情。

    “事情恐怕没那么乐观。从目前遇到的情况来看，死掉的生物体内，是无法保存特性能力的。”方源一句话，又将众人的心提了起来。

    帕勒塞文明如果真的从红矮星内部的硅基石脑里抽出了“光子跃迁”等几个特性能力，那么这个硅基石脑，应该是活的。

    死掉的生物，是无法保存特性能力的。

    “有没有可能是帕勒塞文明，抽出特性能力之后，把这个硅基石脑给杀死了？”伊芙猜测道。

    这个猜测听上去也十分合理。

    “问题是，这个硅基石脑，长度超过两万公里，如果要摧毁这么巨大的东西，应该用什么？一般都是直接用重武器轰掉吧？可是这硅基石脑的尸体看上去挺完整的啊。”叶折羽难得的加入讨论。

    因为，在场的人中，只有他完整的观察了整个硅基石脑的情况。

    “先确认一下，矩尺座α61古战场，和硅基石脑之间，是否存在联系。”方源沉声道。

    “光合文明提供的资料中显示，根据碳基联盟的宇宙考古，发现了硅基石脑这种古生物的遗骸。不过，发现的星域是三角座星系……”

    郎小年接过话题道：“我刚刚让人跟光合文明确认过，他们只在三角座星系发现过硅基石脑的遗骸，目前为止没有在银河系发现过硅基石脑。

    “因此，光合文明对我们的发现也很感兴趣。

    “因为在银河系发现硅基石脑的话，这会拓展碳基联盟对硅基石脑这种古生物的认知。

    “从光合文明提供的资料来看，硅基石脑的活跃时期，至少是在六千万年前。

    “从三角座星系发现的硅基石脑遗迹来看，硅基石脑被认为是一种生命形态特殊的文明。

    “在某些资料上，被成为星球意志、星球石脑。

    “意识是一个星球的大脑。

    “再结合这个硅基石脑的巨大程度来看，硅基石脑这种东西，完全可以笼罩一颗行星。

    “至少地球，都不够这个硅基石脑塞牙缝的。

    “也就是说，硅基石脑很可能一个生命个体，就能覆盖一颗行星。

    “而且，这种生命形态极为特殊，特殊程度，甚至不亚于帕勒塞的能量体生命。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

