    “想必各位老爷公子，应该都知道规则，这第一关，行的是酒令。”

    吸引到众人目光后，女席纠再次娇声开口：“诗、词，对，三样，请任选其一。”

    “就对对子吧，我们又不是那些进士老爷，哪懂什么诗啊词的。”

    话音刚落，一个长相富态，戴着翡翠戒指的员外，直接敲定下来。

    又对着其他人笑笑：“在下这么选，各位没意见吧？”

    “就依员外所言。”

    “这选择正合我意……”

    众人从善如流，反正都是为了过关，自然是越简单越好。

    这时，张文耀看了眼王安和苏允文，阴恻恻笑道：“我也没问题，只是，我想劝劝某些人，没本事，就趁早下去，用银子死撑，简直是在侮辱老师的教导。”

    苏允文大怒，拍案而起：“你说什么！”

    “坐下。”

    王安拍了拍他的肩膀，看着张文耀，嘴角勾起一丝戏谑：“人家以为我们没本事，只会用银子抢他风头，既然如此，我们就不用银子。”

    张文耀暗自窃喜，他使出激将法，就是为了这个目的。

    以他们的才学，又不用银子，估计要不了三轮，这两个讨厌的家伙，就会被踢出去。

    他生怕王安反悔，当即指着王安道：“这可是你说的，大家都可以作证。”

    “没错，是我说的。”王安大有深意地笑道：“不如，我们打个赌？”

    “打什么赌？”

    “你肯定觉得，不用银子，我们过不了几轮，就会被淘汰，既然如此，我们就赌，这一关，谁能撑到最后。”

    王安淡淡道：“每一轮，谁若答不上来，就必须挨一耳光，由对方执行，直到最后决出胜者，可以向失败者，提出任何要求，你敢不敢？”

    “呵呵，你以为我不敢？”

    张文耀仿佛听到最好笑的笑话：“再加一条，把苏允文也算进来，输的一方，必须当场给胜者下跪，磕头道歉！”

    他正愁不能光明正大报复苏允文，没想到，瞌睡来了，就有人送枕头。

    这下，总算可以得偿所愿。

    什么，失败？

    张文耀还真没想过这个问题。

    可能吗，双方学问差距这么大，龙骑骑脸……怎么输？

    对于他追加的条件，王安想也不想，直接答应下来。

    这可把苏允文吓坏了，身为张文耀长期的手下败将，他对这次打赌信心严重不足：

    “姐夫，你答应得这么快，是不是太草率了？”

    “放心。”

    王安揉了揉他的脑袋，脸上散发着自信的光辉：“别的我不敢说，对对联，我真没怕过谁。”

    他这话并不是吹牛。

    前世，他当图书管理员期间，因为喜欢传统文化，曾研究过大量的古今对联，至今记忆犹新。

    这种形式的酒令，对于学问的要求，比诗词要简单很多。

    哪怕平时没怎么接触过的，认真思考，偶尔也能蒙出一两句来。

    就更别说，王安这种对联专业户。

    “既然大家都没意见，那，奴婢就先起个头。”

    女席纠一双勾人的眼睛，顾盼之间，看到桌上的酒杯，娇滴滴道：“有了……杯中酒，又清又甜。”

    这个简单！

    众人纷纷面露喜色，包括苏允文。

    只有王安，嘴角勾起一丝戏谑。

    群芳院还真是深谙经营之道，先给一道送分题，勾起客人的兴趣和愉悦。

    接下来，再步步加深。

    哪怕后面回答不上来，客人恐怕，也不会有太大的抵触情绪。

    自古深情留不住，唯有套路得人心啊。

    “既然是我选的，那就我先来。”

    戴翡翠戒指的员外，自告奋勇当起了第一个：“碗里肉，又香又酥。”

    “员外还真是别出心裁。”女席纠努力憋住笑。

    “哪里哪里，微末道行，让诸位见笑了，哈哈。”

    那员外一边摆手，笑成弥勒佛，这记马屁，分明拍得他通体舒泰。

    是谁说的，我们这些商人，只有满身铜臭……俺也是文化银。

    接下来，轮到张文耀，因为太过简单，有些兴趣缺缺：“庭外芍，又美又艳。”

    传了几个，轮到苏允文，也轻松应付过去。

    很快，终于轮到了王安。

    怕王安不配合，女席纠小心翼翼提醒道：“公子，轮到你了，大家都盼着你的佳句呢。”

    “佳句当然有。”王安一开口，就知道是老司机，“胯下枪，又粗又硬。”

    “……”

    一桌人全都傻眼了。

    几个人用拳头堵住嘴巴，想笑又不敢笑。

    张文耀一脸嘲讽和鄙视：“粗俗不堪，有辱斯文，这算什么佳句？”

    “是吗？”

    王安指着脚下，冷冷一笑：“别忘了，这里是青楼，我这对子，应时应景应人，和眼下再贴切不过，不是佳句是什么？”

    这么一说，众人琢磨过来，好像还真是这么回事。

    当即就有一名青衣男子，如见偶像，一脸崇拜地赞道：“此句一语双关，骚而不淫，令人生出无限遐思，王公子实在令在下敬佩。”

    “大家都是同道中人，客气客气。”

    王安又玩了一个梗，也不知道这位淫才，能不能听懂，撇头看着女席纠：“姑娘觉得，我对的如何？”

    女席纠可不是个雏，脸颊砣红，风骚地白了王安一眼：“当然是最佳，王公子不是明知故问么？”

    “那你喜欢吗？”

    “嗯。”

    女席纠嘤宁一声，轻轻点头，把女儿家的羞涩演绎得恰到好处。

    周围顿时一片吞口水的声音。

    都是牲口啊……虽然知道，这只是青楼女子奉承的手段，王安还是掏出一张银票，裹成卷。

    然后，站起身，在众人惊讶的目光中，找到女席纠抹胸上面，那条露出的雪白沟壑，将票卷轻轻塞进去。

    “说得好，这是本公子的赏赐。”

    女席纠低头一看，好像是二十两，并没有忙着取出，一双春水泛滥的眸子，直直盯着王安，仿佛要融化了一般：“公子这样，奴家越发喜欢了呢。”

    “喜欢就好，只要你坚持为正义发声，上天一定会眷顾你……继续吧。”

    说话间，女席纠诱人的沟壑中，又塞入二十两。

    “谢王公子赏！”

    女席纠这才取出银票，一共两张四十两，喜滋滋揣进怀里，盈盈福了一礼。

    张文耀看着这幕，满脸难以置信，指着王安怒道：“你……你这分明是收买，是贿赂，这不公平！”

    “你什么意思？”王安双手摊开，“我心情好，打赏一点银子不行啊？”

    女席纠也沉下脸来：“张公子还请自重，奴婢只是为王公子说了句公道话，并不存在偏袒……至于王公子的赏赐，院内规定，可以接受，仍旧一视同仁。”

    王安看了张文耀一眼，戏谑道：“都听见了，你要是担心，也可以打赏啊。”

    “你！”

    这对狗男女……张文耀气得脸色铁青，心说这样下去，情况好像有点不妙啊！

