    “哦，他有要事要办，所以暂时没回来。”林璇儿避开了林墨的直视。

    成婚半年，对于修炼者而言，并不是很长，现在正值新婚燕尔之际，林璇儿居然独自回来，而夫君却是没有跟随。如果是经常回来也就罢了，可这是林璇儿成婚后第一次回墨族。

    无论是什么事，夫婿都该一同回来才对。

    关键是，林璇儿在谈及自己夫君的时候，语气平淡至极，仿佛就像是在说一个陌生人一样。

    “是不是在云族遇到了麻烦？还是说你夫君欺负你了？”林墨正色道。

    “我和他同为准帝尊，他怎么可能欺负得了我。”

    林璇儿笑了笑，然而笑容却有些僵硬，如果不是林墨从小和林璇儿一起长大，了解她的性格的话，自然察觉不到这一点。

    “如果真有什么解决不了的事，你就告诉大哥，大哥帮你。”林墨说道，他就这么一个妹妹，从小看着林璇儿长大，从来没让其他人欺负过她。

    纵使林璇儿已是准帝尊，在林墨眼中，也是当初那个流着鼻涕跟在他后面到处乱跑的妹妹。

    “大哥你瞎猜了。”林璇儿噘着嘴道。

    林墨没再多说什么，显然林璇儿遇到麻烦了，只是她不愿多说罢了。

    这丫头，总喜欢将什么事都藏在心里。

    林璇儿不愿说，林墨也不会强求，反正他肯定会弄清楚的。

    “大哥，听父亲说，你带回了一个女子？”林璇儿突然望向林墨，狡黠一笑，“据父亲说那个女子长得挺漂亮的，是不是你的心上人？”

    “别瞎说，一个朋友而已。”林墨轻轻拍了拍林璇儿的额头。

    “真的是朋友？”林璇儿眨了眨眼睛。

    “你如今都是璇帝，还这般孩子气，打听那么多做什么？真的是朋友。”林墨无奈笑道。这丫头什么都好，就是有时候挺古灵精怪的。

    “你年纪也不小了，也该成婚了。若是没有的话，不如在族内挑一些吧，生几个后人，未来也好继承墨族。”林璇儿说道。

    “这墨族是你创建的，属于你的东西，你让给我做什么？”林墨摇了摇头。

    “虽是我创建，但这墨族乃是以原本的林族为基础建立起来的。更何况，我都已经嫁人了，这墨族最后还是要交还给你。”林璇儿正色道。

    “算了，墨族这么大个摊子，万一哪天给我弄没了就麻烦了。”林墨连忙拒绝，他那边还有永恒古城这个更大的摊子呢，连永恒古城都没顾得上，哪有时间来管理墨族。

    见林墨执意不肯，林璇儿也没强求，她知道林墨的性格。

    “璇儿，你在何处？”林义薄传音而来。

    “父亲，我和大哥在后院。”林璇儿回应道。

    “你过来一下，关于先前你所说的事，我和长老们合议了一遍，觉得还是要再商议一番。”林义薄的语气透着凝重。

    “知道了。”

    林璇儿回音后，对着林墨笑了笑，“大哥，父亲有事找我，我先去主殿，若是有空的话，我会再来找你。”

    “去吧。”林墨挥了挥手。

    林璇儿瞬间消失在了原地。

    目送林璇儿离去，林墨随手一挥，开启了永恒之门。在神识力量恢复一丝后，林墨已能联系上永恒之门，并且将之开启。

    “少主！”林煞出现在林墨身后。

    “这段时间提升得挺快的，都已经准玄尊了。”林墨有些意外的看着林煞。

    “多亏少主的修炼资源，不然我也没这么快突破。”林煞恭敬说道。自从他从死士拥有自主意识后，就没想过自己有一天能达到如此境界。

    准玄尊……

    那是多少修炼者一辈子都无法企及的层次。

    而林煞不但破入了准玄尊，而且距离玄尊一位已经很近了，主要是林墨提供了海量的修炼资源，并且还有诸多突破玉简。

    有如此多的修炼资源辅助，只要资质不差，基本上修为都不会差太多。

    “跟着我妹妹，看她是否遇到麻烦了。”林墨交代道。

    “是！”林煞应声后，彻底消失了。

    破入准玄尊后，林煞的隐匿能力之强，也就只有林墨的神魂才能捕抓到林煞的踪迹。也就是说，除去神尊之外，根本就没人能察觉到林煞隐匿在何处。

    所以，林煞很方便做打探的事。

    目送林煞离去，林墨的心中突然生出了一个念头。

    当初那个幕后主使者将自己当成棋子，必然是布置了诸多耳目，自己所拥有的一切，对方皆都知晓，可见此人的耳目有多广。

    当然，奴神教的情报网是一方面，可能对方也布置了其他人手。

    林墨意识到，天地变化越来越快，若是像以前那般，只靠自己一个人是远远不够的。虽然目前永恒古城的力量还没完全壮大起来，但是这股力量一直都在成长。

    那么，情报是最为关键的东西。

    像林煞这般的死士，在情报这一块有着得天独厚的条件。

    林墨突然想起，林煞早期还培养了一批死士在永恒古城内，那些死士一直都在修炼，都没怎么动用过。

    “林煞，我记得你曾经培养过一批死士对吧？”林墨传音道。

    “是的，少主。”

    “现在还有多少人？”林墨问道。

    “当初挑选了百万人，如今只剩下一万余人，修为都在帝境之上，最高为大帝尊。”林煞如实回道。

    “隐匿能力如何？”林墨继续问道。

    “和我当初差不多。”林煞说道。

    听到这句话，林墨眼睛一亮。

    林煞在大帝尊的时候，就能隐匿到连玄尊至强者都未必能察觉的程度。那这些人已经完全成气候了，可以开始运用上了。

    “将这些人交给我，我有用。”林墨说道。

    “少主可以直接命令他们，当初我训练他们的时候，他们只有听从我和少主您的吩咐。”林煞回道。

    “可以移交给萧月么？”林墨问道。

    “可以。”

    当即，林墨开启了永恒之门，心神投入其中。

    林墨的心神和萧月在主殿内交谈了许久，然后将那一万名死士给了萧月，具体该如何做，林墨就不去管了，反正所有死士获得的消息，都会传递给萧月。

    当然，林墨安排给了那些死士两个重要的任务。

    第一个渗透入奴神教。

    第二个则是查出幕后主使者的来历和一切。

    除此之外，则是关注修罗域各地的变化。

    在交谈完毕后，林墨深深的意识到了情报的重要性，如果能掌握诸多的情报的话，那么以后就会更加方便行事。林墨并不知道，自己的这一举动，在以后给自己提供了不知多少便利。

    甚至，在未来建立了一个极为可怕的情报网。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

