    有意思！

    沐夏的唇角一勾，露出一抹饶有兴致的笑容。

    既然被发现，她也不准备矫情隐藏，正要一跃跳下树干，忽然听见又一阵的引擎轰鸣。

    只见从市区的方向疾驰来一个车队。

    真的是车队，足足二十几辆车子，一辆接一辆甩尾熄火，在汽车都少见的年代，场面堪称壮观！

    而更壮观的是，车上轰隆隆冲下来百多号人，纹花臂的，打唇钉的，染白毛的，哪一个瞧着都不是好鸟。

    “三爷，到了！”不是好鸟们列队在一辆豪车前，身穿黑色唐装的中年人从车上下来。

    郑三爷？

    沐夏看着中年人脸上横贯的那一道疤痕，猜出此人的身份，正是凤江市地下的第一把手！

    他在凤江市的地位，说是土皇帝都不为过。

    就连她，上辈子一个普普通通的小市民，都听说过这位的威名。

    只是此刻，郑三爷的脸上哪有什么威风凛凛，他单手拄一根手杖，急匆匆走到黑色的轿车前，拉开车门，身子微躬。

    “秦爷！”语气无比恭敬。

    沐夏对车里的男人更好奇了。

    什么人，能让郑三爷这样的人物，小心翼翼，鞍前马后？

    她向着那辆黑色轿车看去。

    车门打开，沐夏心中一震，几乎脱口而出。

    “是他？！”

    之前在车里，她的角度只能看见男人的侧脸，此刻他走出车外，英俊如刀刻的面容，终于闯入沐夏的眼帘！

    这个人，她上辈子见过！

    前世职高毕业后，她去了省城，在亲生父亲沐振海的公司里打工。

    有一天，沐振海让沐雅心去参加酒会，说是省城来了个顶天的大人物。顺便的，她作为沐雅心的助理，也被捎带上去见见世面。

    “在这呆着别乱跑，也别乱说话，乱吃东西，给爸爸丢脸！”

    酒会上，沐雅心把她带到角落的阴影里，高贵优雅地看着她，满目都是轻蔑。

    沐夏就像只丑小鸭，懦弱地看着她扭身走向那位大人物。

    那是一个完美到极点的男人！

    穿着一件考究而低调的黑衬衫，袖口半卷，双腿劲直，身高足足有一米九！

    他卓然而立，修长的手中，端着一杯血色的酒。

    酒液中，倒映出剑锋一般的眉眼。

    锐利慑人的冷。

    “哎呀！”沐雅心一声惊呼，状似不经意地路过他身边，洒了一身的酒。

    低胸的晚礼服下，呼之欲出的雪白，莹莹透着光。

    “滚。”男人冷漠道，看也没看她一眼。

    沐雅心一愣，随即便以为自己听错了，继续露出一个妩媚的笑容，娇羞地想要解释什么。

    但男人薄唇微动，再次吐出一个字。

    “滚！”

    沐雅心这次是完全愣住了！

    她长这么大，还没试过被人这么对待，宴会厅中无数嘲讽的目光朝她汇聚。

    眼泪在眼眶里打转，无限惹人爱怜。

    “沐小姐，让我夫人带你去换一身衣服吧。”宴会的主办者，一个秃头凸肚的男人递了个台阶道。

    “那就多谢您了。”沐雅心就坡下驴，跟着一位贵夫人往楼上走。

    路过沐夏的身边时，她听见那位夫人嗤笑道：“那位秦爷啊，可是咱们垫着脚都够不着的神仙人物，沐小姐低着身子，怎么可能勾得到呢……”

    说着，捂着嘴呵呵笑起来。

    被讽刺低着身子用胸脯勾人，沐雅心简直是羞愤欲死！

    尖尖的高跟鞋，忽然踩在沐夏的脚背上！

    “嘶！”沐夏一声痛叫。

    沐雅心立刻扶着她胳膊，一脸姐妹情深：“是不是又不舒服了？要不我先送你回去吧。”

    指甲，却是狠狠掐在沐夏的手臂内侧，既是泄愤，又是警告。

    沐夏的脸色苍白，痛的眉心紧紧皱在一起。

    但她低着头，一声也不敢吭。

    “不好意思了夫人，我妹妹明明不舒服，还非要跟来，这不，只能先送……”

    “我送她。”一道冷漠的男声，打断了沐雅心。

    三个字，如同仙音！

    沐夏呆呆抬头，四周尽是不可置信的目光，全都跟着男人聚焦到沐夏的身上。

    这一晚上，多少商界大鳄对秦爷敬酒，想攀上哪怕一点点交情；多少名门淑女暗献殷勤，希望能被他看中哪怕当个情人……

    但这个男人，自始至终的冷漠。

    此刻，他却在冷面拒绝了沐家优秀的大女儿后，对那个不起眼的小女儿另眼相待？

    “您……您说要送……我吗？”沐夏局促地指着自己。

    男人却不言语了，淡漠地转身向外走去。

    当时的沐夏也不知是哪来的勇气，竟一咬牙，推开惊恼又嫉恨的沐雅心，就那么跟了上去。

    背后的一道道目光，烫的她像要烧起来。

    但沐夏至今都能记起，那时的她心中有多么的痛快！

    在经历了学生时期黑暗的校园暴力，经历了公司里老员工的欺负，经历了沐雅心母女的一场场算计，还是头一次有一个陌生人，对她释放了善意，哪怕只是顺手为之的三个字。

    哪怕他送她回家的路上，一个字都没有和她说过，到达目的地后，立刻便驱车离开了。

    但沐夏依旧对他感激！

    是因为他，沐雅心才迁怒于自己，所以这个男人愿意出面解围吗？

    看上去如此冷漠的一个人，实则有着自己的一套原则！

    “秦爷，秦予夺！”沐夏呢喃道，望着走下了黑色轿车的男人，轻轻一笑，想起了他的名字。

    “查，有没有活口。”秦予夺淡漠开口，俊美到无懈可击的脸庞上，没有一丝多余的表情。

    郑三爷立刻吩咐一个手下去了，他虽然第一次见秦爷，但打听过不少这位的习惯，其中之一就是话少。

    他没能第一时间赶到，已经是心下打鼓，秦爷肯赏脸吩咐他做事，起码表示不怪罪了。

    郑三爷微微松了口气，便听“咔”的一声，手枪上膛的声音！

    秦予夺修长的手一转，枪口便对准了一个方向。

    那是至少百米之外的一片树丛。

    他没有说话，黑沉的眼底似浸了墨，杀气弥漫。

    郑三爷等人齐齐一惊，立刻明白了那边有埋伏，司机秦益的眼神一狠：“夺哥，我去看看！”

    只是他还没有动，先听见了一道带着笑的女声。

    “喂，收好你的枪，我自己下来就是。”话音落下，一道纤细的人影从那处树梢上跳下。

