    #明书白本人是秦云书#

    这个热搜一下子上来了，就排在#明书白利用读者#的热搜后面，吃瓜群众连吃瓜都十分方便去找瓜。

    秦云书点开一看，发现并不是把她的身份扒出来了，而是引导舆论，让网友认为是她故意蹭热度，蹭上了明书白的热度。

    “靠，秦云书能不能别再上热搜了，看着都烦。”

    “主要是她之前爆出的料都是黑料，这次要攀上明书白，说是本人，结果没想到明书白翻车了。”

    “一个品行不端，一个自私自利，说是同一个人也可以理解。”

    “笑死，秦云书不可能会写小说。”

    “对，只是在蹭热度而已，因为这样的热搜就不用继续撤，可是没想到翻车了。”

    “快截图，不然又被删掉了。”

    看来前几次的热搜，已经对她产生了不利的影响。

    虽然会经常被撤掉，但是也频繁上过几次，网友不是傻的，只要注意到，就算删了也没用。

    是谁想这么搞她？

    与此同时，叶氏集团。

    路子峰陷入了纠结当中，看向坐在前面的俊美男人，对方眼神深沉，有着不怒自威的压迫感。

    他小心翼翼的问道：“叶总，如果再次撤热搜的话，反而对夫人的影响不好，现在网上都在传夫人在自炒热度，撤掉证明是心虚。”

    “买通水军更让人怀疑，网友更加不会相信，反而会对夫人更加反感。”

    叶瑾墨冷笑，敢在他的眼皮底下动他的人，真是活得不耐烦了。

    云书什么时候跟明书白扯上关系了？明书白黑料突然出现，又被扯到了一起，摆明了泼云书脏水。

    其实他也可以继续撤热搜，等过一段时间热度没了，自然而然就会被人遗忘这件事。

    但是就得让云书受到委屈，他不舍得。

    路子峰继续道：“不过夫人很有可能就是明书白，因为......”

    “因为什么？”

    叶瑾墨冷睨了他一眼，什么时候连说话都支支吾吾的了。

    路子峰冒着冷汗说道：“因为这篇小说我也看了，很像夫人跟宋明皓交往时的经历，很有可能就是以他们为原型，又刚好是夫人大学期间，跟宋明皓热恋时出书的。”

    话音一落，路子峰感到周围的空气都变冷了起来，再看向叶瑾墨时，忍不住打了个冷颤。

    妈耶~虽然叶总表面上看起来很正常，但实际上却已经开始黑化边缘了！

    路子峰抖了抖，冒着极大的风险继续：“男女主的人设背景几乎相同，就连场景也是参照实景，我去查了一下，很确定就是以他们为原型，所以作者是夫人的可能性很大。”

    越多说一句，叶瑾墨的脸色就越沉几分。

    也是，自己的妻子写了一部以自己为原型跟别人的爱情故事，这是个男人都接受不了。

    但这确实是大学的时候出现的，而且当时他们还没在一起。

    这个作者不同意拍电视剧，站在云书的角度上来想，也难怪不会同意。

    因为云书很有可能就是明书白。

    叶瑾墨沉着脸，“我去替云书说话。”

    就算那爱情故事再感人又怎么样？如今站在云书身边的人，是他！

