    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“什么事情能比签订协议更重要啊！你也不差这点时间吧？”康照明又下意识的嘀咕起来，然后看到林逸的眼色不善，立刻改了话头：“没错，也不差这点时间，你有事尽管去忙，我会在商会等你过来的。”

    　　

    　　说完之后，康照明也不等林逸再说什么，赶紧绕了个圈从林逸身边走过，随即加快了速度往中心商会跑去。

    　　

    　　林逸心中好笑，以前康照明好像也没这么怕过他啊，今天这是怎么了？不就是折断了他一根手指头嘛，至于如此心惊胆战的？

    　　

    　　其实别说林逸不明白，康照明自己都不太明白，好像这次看到林逸之后，那种天然的畏惧感就尤为明显，说直白点就是老鼠看到猫一般，用遇到天敌来形容也不为过。

    　　

    　　当然了，林逸是压根没有什么天敌的概念的，康照明已经没有资格成为他的天敌，实力差距太大，不在同一层面上。

    　　

    　　摇摇头，林逸也没有去深究这件事，等康照明远去之后，他就往海边飞掠而去，关于中心那边虫洞出入口崩塌的事情，必须先去问问情况，韩静静应该是有什么理由才会在他没回来的情况下直接动手，否则的话，必定是会等他回来的。

    　　

    　　在和中心谈判之前，林逸需要知道中心虫洞被毁的原因，这样才能够掌握到主动权，加上他也确实很想念韩静静三女，先去一趟就更有必要了。

    　　

    　　来到海边，神识范围内确定没有人之后，林逸也懒得使用飞碟，直接张开鬼速翅膀冲天而起，带着一缕残影瞬间消失在远方。

    　　

    　　“静静，我回来了！”林逸在进去之前，神识就已经扫过一回，意外的是，天婵和雪梨居然也不在这里，不知道两人跑哪里去了。

    　　

    　　“林逸哥哥！”韩静静听到林逸的声音，顿时惊喜的跳了起来，回身飞奔过去：“林逸哥哥，你是刚刚回来吗？”

    　　

    　　“是啊，刚回来就听说你做了好大一件事呢。”林逸微微一笑，张开双臂抱住飞扑过来的韩静静，边说边抬手揉了揉她的头发。

    　　

    　　“你知道了啊？”韩静静抬起头，吐了吐自己的丁香小舌，又微微低头道：“对不起，林逸哥哥，静静没有事先征求你的意见。”

    　　

    　　“这是什么话？静静你可比我专业的多，做事要征求我意见的话，不是黄花菜都凉了？”林逸笑着摇摇头，他是真的不在意，韩静静在这方面比他要强的多，她的判断绝对会比林逸本人要更精准。

    　　

    　　“谢谢林逸哥哥！”韩静静抬头甜甜一笑，随即又埋入了林逸的怀中，赖在里面不肯起来。

    　　

    　　“哎呀呀，这不是林逸老大嘛！不好意思不好意思！我什么都没看见，你们继续！”王霸的声音很是不合时宜的响起来，要说他不是故意的，打死林逸都不相信。

    　　

    　　这万年王八早就老成了精，怎么可能会那么没眼力劲？绝对是在故意破坏林逸的好事！

    　　

    　　韩静静恨不得马上弄死王霸，林逸哥哥好不容易回来了，他就出来搞破坏，真是太不识趣了啊！

    　　

    　　就应该派他在世俗界对付中心的，不把中心在世俗界的势力连根拔起就不准他回来！

    　　

    　　“王霸啊，好久不见了，看来元神凝炼了许多嘛！”林逸若无其事的松开韩静静，若有意味的看向王霸。

    　　

    　　感觉到林逸眼神中的不善，王霸顿时打了个冷颤，虽然他也不明白元神状态为什么会有打冷颤这个说法……

    　　

    　　回想起林逸对付他的那些凶残手段，王霸立马觉得自己真是失策啊，没事来招惹林逸做什么？嫌自己死的不够快吗？

    　　

    　　“哈哈……哈哈……是好久不见了！我们回头好好聊聊啊，现在我先去看看虫洞里的情况，中心那边的出入口被我摧毁之后，虫洞里面一直不是很稳定呢，你们聊着，我先去忙了！”王霸觉得自己最好还是在林逸发飙之前赶紧逃跑，这还不保险，他把自己捣毁虫洞出入口的功劳也摆了出来，表示自己劳苦功高，暗示林逸不要过河拆桥。

    　　

    　　不等林逸说什么，王霸已经掉头冲入了虫洞之中，如今他都快吧虫洞甬道当成自己的地盘了，一天中有大半时间都在里面，美其名曰观察情况，至于究竟在做什么，那就只有他自己知道了。

    　　

    　　“林逸哥哥，王霸最近还算乖了，要是没有他的帮忙，中心那个虫洞出入口想要毁掉也不是那么容易的事情呢。”韩静静刚才还想弄死王霸呢，等他离开之后，却又为他在林逸面前说好话，果然是一个心地善良的好姑娘。

    　　

    　　“对了，我正想问你呢，这次怎么那么仓促就毁掉了中心的虫洞出入口，是不是有什么发现？”林逸拉着韩静静坐下，顺口问出心中的疑惑。

    　　

    　　“林逸哥哥就是聪明，一下就猜到我是有了发现！”韩静静甜甜一笑，不忘先夸夸林逸，然后才说到正题：“静静发现中心在运送普通商品的时候，夹带了大量的飞碟核心元器件，这些东西肯定不是用来出售的，我想着中心或许是要组建一支空中的飞碟作战部队，一旦让他们形成了规模，这支空中力量将能够轻易威胁到整个天阶岛，所以才会当机立断，马上毁掉中心的虫洞出入口。”

    　　

    　　“做得好！多亏静静的判断准确，要不然多拖延几天，事情就会陷入无法收拾的地步了！”林逸大声赞叹，背后却被惊出了一身冷汗。

    　　

    　　中心组建飞碟部队，他根本不需要多想，就能够明白是为什么！

    　　

    　　海兽一族退出了三方联盟，灵兽一族想要进攻其余大岛的话，海路就基本上是被断绝了，那么唯一的可能性就是走空中通道。

    　　

    　　灵兽一族中的飞行灵兽自然是很多的，但南岛的野生飞行灵兽也会被各大岛的禁制所排斥，无法攻入岛屿的又不能从海上获得补给，灵兽一族的远征军全军覆没的可能性非常高。

    　　

    　　所以中心组建飞碟军团，就是对灵兽一族最大的支援！

