    众人慢慢后退，各自退到一个自认为安全的距离，谨慎的看着四周的其他契约者，担心突然暴起之后拿自己人头换门票。

    金发男子团队基本在大乱斗中团灭，7个人中有两个人逃走，剩下5人永远的留在这片土地上了。

    除了金发男子团队以外，还有近六七人在混战中死亡，这样加上原先未参与进攻的几人，一共近35人的契约者们只剩下了20名左右的幸存者。

    20名幸存者大致分为5个团队，原本应该有十个左右资格，但是因为大混战过于激烈，有些资格被打的破碎难以辨认，到了最后，众人手中勉强保存着5个资格。

    最靠近桥头的一个仅剩4人存活的小团队，获得一个资格之后，面朝着其他人，倒着快步冲向了石桥，交了15000乐园币之后，快速通过石桥躲入了中心岛森林中。

    其他团队也依次效仿，保证自己团队的安全同时也避免和其他团队发生冲突，都快速来到高飞面前，使用乐园的烙印功能向高飞转交乐园币后，快速通过，匆匆的进入中心岛。

    很快，外围岛上的契约者都依次交了过路费后，所有人都进入了中心岛。

    高飞和奥古斯特清点了一下收获，有些人身上乐园币不足，使用了其他物品抵押，经过高飞无良的压价后，屈辱的抵押了不少贵重物品。

    零零散散大致一共获得了近（20-5）×5000=75000乐园币，加上之前吸血鬼团队的4人交的20000乐园币，以及贵重物品抵押换算之后的乐园币，高飞二人一共获得近11W的乐园币，堪称巨大收获了。

    就在二人清点了时候，一个男子提着一个头颅走了出来，高飞看了看觉得眼熟，奥古斯特却是认了出来，低声提醒高飞，

    “是那个金发男子团队中逃走的两人，那个头是男子的队友。”

    高飞听到后，面色嫌恶，皱着眉头看着对方走了过来，男子走到面前说，

    “之前所说还算话吗？”

    高飞冷冷的说：“我对人说的话一向说话算话。”奥古斯特沉默着，一言不发，但是撰紧的拳头显示了他内心的愤怒，但是又没有说什么，对于高飞作为团长的决定给予了尊重。

    “那就好。”男子随后扔下头颅，自顾自的从高飞和奥古斯特身边走了过去。

    男子刚走过高飞奥古斯特二人两步远，“呯！”的一声枪响，男子的眉心出现一个前后贯穿的孔洞，透过孔洞可以看到奥古斯特卸下面铠后惊愕的表情。

    “黑瞳你不是说......”奥古斯特内心诧异无比，他印象中高飞不是那种言而无信的人。

    高飞收起手中刚发射的电磁狙击枪，语气中不无嫌弃厌恶的说道，

    “我可不会遵守对畜生说的话。”

    然后向着中心岛走去，顺便一脚将男子尸体踢下黑桥，没多久，让人心颤的咀嚼声再次传来。

    奥古斯特看着高飞的背影，内心感觉复杂不明，欣慰的同时又好似松了口气。看了裂谷一眼，然后快步赶上了高飞。

    奥古斯特走在高飞身前，未着铠甲的健硕后背毫无防备的对着高飞，高飞在奥古斯特开路的情况下，也浑身放松，懒懒洋洋。

    而黑桥旁，就在高飞和奥古斯特走了没几分钟，一小队装备精良的铁血战士来到了石桥旁，其中一个看着手臂上便携电脑的铁血战士看着电脑对领头的铁血战士说：

    “目标最后的信号在裂谷中，生命信号已经消失，极大概率已经死亡。”

    领头的铁血战士点了点头，说：“嗯，不用管了，毕竟面对着‘那个’，没有生物可以和‘那个’对抗的。”随后顿了一下说：

    “追踪其他目标吧，长老说，这次的猎物能力很古怪，感觉都是一个奇怪的群体，一定要在5天内都处理掉，不然让这些人接触到失踪的‘母体’，会带来什么样的不可控变故就难说了。”

    “是！”整齐的回答后，这一小队5位铁血战士依次进入了中心岛。

    ......

    高飞和奥古斯特进入中心森林的瞬间，主线任务完成，乐园烙印发来了一系列的信息。

    【主线任务已完成一部分】

    【主线任务正在更新........】

    【检测到任务地点发生不可控剧变......任务更改中......】

    【检测到剧变后世界难度过高，85%概率转变为高危战争世界，5%概率转变为天灾世界，10%未知变化趋向。】

    【原生存任务已强制完成，猎杀者可选择立即脱离世界，可获得最低限度任务奖励】

    【检测到违规者信息，发布击杀任务，如果接受全新主线任务，自动接受击杀任务】

    【击杀任务】

    要求：击杀违规者？？？？号。

    奖励：青铜荣誉勋章×3。

    【可选择接受全新主线任务：力挽狂澜（高危）】

    简介：原本一切都安排好的铁血战士成年礼被一个乱入的违规者彻底搞乱，违规者将剧情关键物品异形母皇之卵偷走，并且隐藏起来大肆培养。请尽快找到异形母皇并且消灭，否则世界难度将提升至？？？。

    提示：本任务为连环任务，根据完成任务环的数量，奖励逐步提高，越往后奖励越丰厚。

    【选择接受任务后，猎杀者可在本世界停留时间延长至15天，15天后世界转变天灾世界，天灾世界猎杀者生存率为0.03%，请猎杀者注意任务时间】

    看到任务提示后，高飞停下了脚步，面色凝重，沉声说道，

    “老奥，看见提示了吧，果然中心岛发生了剧变，而且情况还挺严峻的。”奥古斯都点了点头，看到了主线任务中的介绍，因此略加思索，闷声说：

    “嗯，看样子是个违规者造成的，这样子就和尖牙说的对上了，其他铁血猎手急切的回归，他们的任务估计就是回归并且找到异形母皇之卵。”

    “嗯是这样的，那这次的任务你觉得咱们是否接受？”。高飞摸着下巴看着奥古斯特。

    奥古斯特挠头，看起来有点像一只黑熊站立着挠头，说道：

    “我个人倾向接受，你们兔子国不是有一句话，叫....什么.....巨额财富在悬崖边上？”

    高飞扶额，无奈的说道：“那是富贵险中求。”

    “啊对对，就是什么危机中找钱！”

    高飞无奈，再次扶额：“和紫龙岛田他们联系一下吧，顺带看看他们的情况，以及确定一个集合地点。”

    于是开启了团队的聊天系统，才打开，就看见岛田和紫龙还有小白已经在聊天频道讨论起这次任务来了。

    大家虽然各执一词，但是对于是否接受任务，还是非常一致的。大家都集体认为，只有挑战普通契约者难以挑战的任务，才能让自己变强的更快！才能在这轮回乐园中生存下去！

    大家都选择接受后，主线任务第一环发布了。

    【主线任务第一环：设法加入铁血战士阵营。】

