    萧阳悲愤欲死，几乎发狂。

    他的眼眸流淌出了血泪，一口心头血喷射了出来。

    萧阳，龙王殿之主，一辈子最在乎的莫过于兄弟情。

    可是此时，他却眼睁睁的看着他的兄弟们，一个一个割麦子一般的倒在了他的视线之中。

    那一尊尊强者，出手狠辣无比，绝情无比。

    一刀，仅仅是一刀，便将龙王殿精锐的身体，劈开两半。

    他还清晰的记得，他们这群兄弟们的对话。

    “老哈瑞，你年纪也不小了，什么时候结婚？”

    “哈哈，殿主大人，我们是混地下的，哪有资格结婚生孩子呀，我可不想让老婆变成寡妇，孩子没了亲爹。”

    “放心，你为我龙王殿付出这么多，过两年等你退役了，我萧阳，亲自给你安排婚事，肯定让你成为家乡最风光的人物。”

    “殿主大人，您对兄弟们没说的，兄弟们心甘情愿为您效死力！”

    可是，老哈瑞死在了自己的面前，

    这个快四十的老家伙，当了一辈子雇佣兵，最后加入龙王殿。

    最大的梦想，就是让他老爹老妈知道，他在外混出了本事，给他们长脸。

    老哈瑞死的惨，死的太惨了。

    而就在刚刚，萧阳还看到一个熟悉的面孔。

    小比利！

    刚刚加入龙王殿的时候，还是个娃娃兵，只会好勇斗狠，跟人家玩俄罗斯轮盘死亡游戏，是一个敢连续对着自己开五枪的不要命的小混蛋！

    他曾一边抽烟，一边跟萧阳说过：

    “老大，我知道自己几斤几两，这辈子都不可能达到您的高度了，您把我捞出来，小比利感激您。”

    “您等着吧，有一天我会把这条贱命还给您。”

    那时候萧阳还说呢，“傻小子，不要说傻话，人的命，都是自己的，老大不需要你们为我而死。”

    可是现在，他亲眼看着小比利，为了阻挡一尊武道强者，而被扯断了手臂。

    而小比利还在嚎叫着：

    “殿主，小比利从不食言，我这条贱命，是您救的，我早就该死了，今日，我小比利，为您而死，死的光荣。”

    “哈哈哈哈，老匹夫，让你见识一下老子的必杀绝招，一起死吧！”

    小比利也掏出了几枚炸弹，死死的抱住了其中一尊强者。

    那老者顿时惊慌起来，这么多炸弹，零距离爆炸，即便他是铜头铁骨也受不了啊。

    “混账东西，放开我，放开我！”

    “轰，轰，轰！”

    老者疯狂的轰击着小比利的后背。

    小比利疯狂的口喷鲜血，可是却依旧面目狰狞的嚎叫着，无论怎么样都不松手，八爪鱼一般，扣住了对方。

    “死吧，死吧！”

    “老大，下辈子，我还做您的小弟！”

    “轰！”

    炸弹爆炸，小比利被炸的肢体四散，强大的冲击波，在老者身体中心冲出，老者承受了最大的冲击波。

    噗！

    老者全身浴血，披头散发，一口老血喷了出来，朝着下方坠落。

    虽然没死，可是却已经受伤。

    “该死，龙王殿怎么可能这么多的死士？”

    一众强者，纷纷疑惑出声。

    按照道理，一个组织，能培养的死士是有限的，毕竟谁也不想死啊，而死士，注定必死无疑。

    “不，你们难道还没有发现吗，龙王殿的人，每一个都是死士！”

    “他们都心甘情愿为龙王殿而死。”

    一个武道强者，终于看出了门道。

    这帮弱鸡一般的战士，他随手可杀。

    但是，他们却如疯狗一般，前赴后继，明知必死，还是疯狂的冲上来。

    “龙王殿，到底是一个什么组织，实在太可怕了。”

    “杀，杀！把这帮人全部杀光，不然，我们的子嗣，我们的宗族，我们的后代，肯定会遭受报复。”

    “斩草除根，除恶务尽，杀，杀！”

    ……

    与此同时，萧阳那冷漠无比的声音，传递了出来。

    当一个人，愤怒到了极致，他是冷静的，冷静的可怕。

    “你们，该死。”

    这道声音，仿佛是从深渊之中传出。

    声音不大，却清晰的落在了这些武道强者的耳朵里。

    “你们，都会感受到，何为湮灭的滋味！”

    “粉身碎骨，粉身碎骨！”

    众人身形都是一顿，全都看着前方的孤岛。

    而那孤岛之上，开始翻滚着一种恐怖无匹的气息，仿佛一股邪恶之气，从海底深沟之中涌出。

    翻滚着，沸腾的，甚至连空气，都已经模糊。

    “这，这是——”

    “不妙，这是主神之力。”

    “该死，镣铐封住了他的武道实力，可是竟然没封住主神之力。”

    一个个武道强者，差异无比的看着前方。

    而此时的萧阳，全身被冥王哈迪斯神力所包裹，一层一层铠甲鳞片，从身体里狰狞着钻了出来。

    从脚下，一直朝着上方蔓延。

    双腿，腰腹，胸口，脖子，最后，冥王哈迪斯神力，已经侵染到了他的面部。

    直至，钻入了他的瞳孔之中。

    “吼吼吼！”

    萧阳双臂举起，发出滔天嚎叫。

    “轰，轰，轰！”

    在萧阳身后的海面，发生大爆炸，整个空间，都已经被邪恶之力所掌控。

    这片空间，似乎只属于冥王哈迪斯。

    真正的主神——觉醒了！

    “咔嚓，咔嚓！”

    萧阳轻而易举的将锁链捏爆，从束缚之中挣脱开来。

    血红的眼眸，淡漠的扫视着前方。

    一股滔天杀意，彻底弥漫开来。

    那恐怖的气势，甚至已经超过了他们这群强者的认知。

    “萧阳是蜕凡境武道强者，可是他同时身怀主神之力。”

    “东西方的强大，全都融汇于他的身体，这是什么变态！”

    “不对，他现在已经失控了，这家伙没有完全融合主神之力，他已经被冥王哈迪斯掌控！”

    “萧阳心神失控，成为哈迪斯的傀儡了！”

    “哈迪斯？哈迪斯是冥王，他带来的只有死亡，只有死亡！”

    众多强者一阵阵头皮发麻。

    他们已经看出来了，萧阳根本没有这般强大，而是萧阳心神失控，被冥王夺取控制权，就相当于夺舍。

    那么，也就代表着，他们现在面对的不是萧阳。

    而是一尊——真正的主神！

