    

    婉妍却不回答他，只是看向蘅笠，沉丧一夜的脸上，终于露出了狡黠的笑容。

    “这个最佳的下毒之人，蘅大人想的与我一样，对不对？”

    “啊……？”管济恒听得更懵了，抠着脑袋想破脑袋都想不到，“你们刚刚说人名字了吗？是我没听到吗？”

    然而蘅笠却点了点头，仍旧是面无表情。

    两个人什么都没说，只是一个眼神，就能确定彼此的想法。

    婉妍和蘅笠那默契十足的样子，彻底激怒了管济恒，只见他猛拍桌子，怒道：“到底谁啊！你们倒是说出来啊，说个名字这么难吗！打什么哑谜嘛！你们没瞧见巍儿都被你们说糊涂了吗？”

    突然被拉出来当笨蛋挡箭牌的砚巍：“……？”

    婉妍心中有了计划，心情也好了，便耐着性子和管济恒解释起来。

    “管济恒你想想，如果天权的准驸马，在新婚之前，突然暴毙而亡，那可是震动全大陆的事情，又让公主的亲事泡了汤，皇上定然会勃然大怒，于公于私，都要掘地三尺也要把这个下毒之人找出来对不对。

    所以这个时候，若是不想被发现，其实这毒是我们自己下的，那应该怎么办呢？”

    管济恒一脸认真：“……应该怎么办呢？”

    婉妍：“……”

    大哥你配合一点行不行，我在循循善诱，不是有教无类啊！

    婉妍擦了擦额头的黑线，再一次耐心紧急集合，脱口而出道：“那当然是让借他人之手来下毒啦！

    只要有人真的给宣奕下了毒，我们找到毒源，把毒调包，让宣奕假死。

    等下毒之人被抓时，连他自己都以为是自己毒死了宣奕，到时候落到我手里，还怕审不出东西吗？

    凶手都认罪了，就没人会怀疑宣奕是假死，更没人会怀疑这一切都是我们主导的。

    宣奕，就可以躲过圣旨，离开宣家这个牢笼，去过他自己真正的生活了。”

    “哦哦哦，原来如此啊，那我了解了……”管济恒捏着下巴，竭力做出一副了然于胸的模样，点了点头，一根手指晃来晃去，故作深沉地评价道：“此计划，虽风险较大，但本少爷觉得可行。”

    然而不懂装懂不过两秒，管济恒还是耐不住好奇，又连忙苦着脸问道：“可是你还是没告诉我是谁下毒啊！”

    婉妍：……你不是了解了吗！？

    就在婉妍彻底被管济恒的智慧击垮时，蘅笠云淡风轻地似是随口一提，道：“天枢国二皇子乌英辙今年新封太子，正是初出茅庐，亟待被世人知晓、为他国认可之时。

    因此这次天枢国派来给公主大婚送贺礼的队伍，不出意料的话，应当就是以太子乌英辙为首。

    既然太子都要来，那他的太子伴读定是少不了。”

    “太子伴读？”管济恒在脑海里搜索一番，立刻锁定了目标，“哦哦哦，就是天枢国师、腾蛇神族云氏一族的二少爷，云培风啊。”

    管济恒虽然脑子经常不灵光，但作为天权重臣之子，对天权最大的威胁天枢国的朝政，还是很有了解的。

    何况两人又同为神族子弟，彼此早就知晓，所以管济恒便可脱壳而出。

    此时，管济恒终于是勉强跟上了他们的思路，猛地一拍脑袋，恍然大悟道：“原来你们想的下毒之人是乌英辙啊！哼哼，你们想的什么，终究还是逃不过你管哥的大脑。”

    “……”

    婉妍都要被头上的黑线压倒了。

    “大哥！我们说的，是云培风……”

    “管济恒……就两个人摆在这里，你都能如此义无反顾选到错的那一个，你也是……挺厉害哈。”

    对于自己的好友，婉妍从来嘴上不留情。

    管济恒闻言，当即恼羞成怒，就差翻桌了，理不直气也壮道：“这难道怪我吗？云培风明明就只有三个字！你直接把这个名字说出来很难吗！？”

    “嘿，你还怪我了……”婉妍正要怼回去时，在一旁一直认认真真听着的砚巍开口了。

    砚巍：哪里有争吵，哪里就有本和事佬。

    “姐姐，你都没去过天枢国，难道和云培风有什么过节吗？”

    “其实大过节倒也没有啦。”婉妍撇了撇嘴，抓起一杯茶一饮而尽，浇灭自己喉头的干燥后，才满不在乎道：“我和云培风只有过一面之缘，那次我抢了他未婚妻，又把他打晕了。”

    那还是他们南下蜀州的时候，乙虔子被逼嫁给云培风，只能想出比武招亲这种伤敌一千，自损一万的招数时，婉妍出手相救，阻止了乙虔子嫁给云培风，还把云培风按在地上狠狠揍了一顿。

    砚巍：哈……哈……那确实是没有什么大过节哈……

    婉妍用手背抹了一把嘴角的水珠，看向蘅笠笑道：“蘅大人肯定是想到我与云培风有过这一次摩擦，才想到给宣奕吃假死药的主意吧。”

    婉妍说得随意，实则心中已是一片感慨。

    她能想到云培风，也是在蘅笠拿出假死药后，倒推回去才想到的。

    而蘅笠，居然能在事情发生后短短几个时辰里，就将一切可以利用的情况全部结合，迅速给出这样一个虽然有风险，但完全可以付诸实践的周密计划来。

    蘅笠没说是，也没说不是，只把手中捏了一夜的木盒子放在桌角，淡淡道：“总之，药我放在这里了，你们用不用，怎么用，就自己看着办吧。”

    那木盒子被攥了这么久，却还是那样凉，关节处还结了薄薄一层霜。

    这药可不是凭空而来，而是来自千里外的天璇殿。

    一夜时间，从京都至昆仑之巅的天璇圣殿，蘅笠全程大开决赋，以紫凰最快之速，在八千丈高空，空气殆尽、极度严寒之地，来往返五千里路，方能在不被发觉自己的决赋气息。

    也就只有当代圣尊的紫凰，才能一夜千里，彻夜奔袭，不眠不休。

    但这一趟回来，纵是强如蘅笠，也是耗尽了自己最后一丝的决力与体力，到了身体的极限。

    在进院门之前，蘅笠的脚步已是踉踉跄跄，不过是进屋后强撑着罢了。

