    第一千七百零一章 云玄机   

    “这……”   

    姬舞岚差点尖叫出声，她感觉自己心脏都快要停止跳动了。

    

    就连卫宗，脸色都有些难看。

    

    因为其中两个人的脸，正是卫宗和姬舞岚，他们面无表情，就这么跟两人对视。

    而至于第三个人，脸上倒是一片模糊，根本看不到是谁。

    

    见到这一幕的时候，就连卫宗，都开始飞速思考了起来。

    

    到底……   

    是怎么回事？

    

    而还没有等卫宗想明白的时候，面前的空间，彻底破碎了开来。

    

    所有的东西，不管是那几道人影，还是卫宗跟姬舞岚自己，都在破碎。

    

    “不好！”

    

    见到这一幕，卫宗身上顿时闪过了一丝晦涩的波动，下一刻，这股波动将卫宗还有姬舞岚保护在了其中。

    

    片刻之后……   

    砰的一声，空间破碎开来，卫宗跟姬舞岚出现。

    

    他们已经来到了帝陨之地外面。

    

    “我们被排斥出来了。”

    

    卫宗对着姬舞岚叹了一口气，然后道。

    

    “就这样被排斥出来了？

    我们还什么都没干呢！”

    姬舞岚表示有些难以接受。

    

    不过这个时候，卫宗叹了一口气。

    

    他再度扭头看了一眼那帝陨之地。

    

    “要不……我们再进去一次？”

    这个时候，姬舞岚小心翼翼对着卫宗问道。

    虽然她也是对那个地方怕得要死，但是不管怎么说，之前好歹也在其中经历了那么多，如果就这么被排斥出来，他们之前在那里面受的苦不是就白受了吗？

    

    不过，此时卫宗却摇了摇头。

    

    “现在已经进不去了，不信……你自己试试？”

    

    有些不信邪，姬舞岚再度拿出之前那打开通道的碎玉，她手指在上面微微一点，晦涩的力量波动再度从这上面散发出来。

    

    但是这一次……   

    却再也没有了通道的出现。

    

    只有这碎玉上面的波动在不断的席卷。

    

    “怎么会这样？”

    

    见到父亲给自己的钥匙失去作用了，姬舞岚表示有些难以接受。

    

    “认清现实吧，我们就是进不去了！”

    

    卫宗叹息一声，摇了摇头，然后扭身直接离开。

    

    “走吧，我们回去吧。”

    

    见到他打算放弃，姬舞岚连忙快走几步跟上卫宗的脚步，然后有些不服气道：“卫宗，我们就这么放弃了吗？”

    

    “不然呢，进都进不去，还能怎样？

    回去吧！”

    卫宗摇了摇头。

    

    见到卫宗似乎是心意已决，姬舞岚除了跺了跺脚之外，并没有其他的办法。

    其实卫宗也说的的没错，根本进不去，他们又能有什么办法呢？

    

    不过，就在他们即将要离开帝陨之地的范围的时候的时候，远处，突然缓缓走过来一道身影。

    

    “两位，请留步！”

    

    这是一名看起来颇为俊朗的年轻人，不过，让卫宗有些讶异的，并不是他的外貌，而是他的实力。

    

    这年轻人看起来年纪不大，但是跟卫宗一样，居然都已经是逍遥境强者了。

    

    “你是……”   

    卫宗停下了脚步，看向那年轻人。

    

    “在下云玄机，之前看二位……似乎是从帝陨之地那边过来？”

    

    “是又如何？”

    

    卫宗淡淡看着那年轻人。

    

    “不不不，不要误会。”

    见到卫宗似乎是脸色有些不善，云玄机连忙摆手道：“兄台，你不要误会，我就是随便问问。

    因为……我一直都对这帝陨之地十分好奇，在这里观察很久了，这么些年来，前往这里的，除了我之外，好像就只有你们二位了。”

    

    “那又怎么样？”

    卫宗脸色还是有些不善，依旧是冷冷看向那云玄机：“怎么，兄台，你这是要盘问我们的来历吗？”

    

    “不不不，盘问不敢当！”

    云玄机脸上一脸的陪笑，他对着卫宗连连摆手道：“兄台，在下只是有点好奇，只是好奇！”

    

    “好奇什么？”

    卫宗淡淡看着这家伙，不知道为何，这个家伙，总给他一种怪怪的感觉。

    

    好像……   

    卫宗皱起了眉头。

    

    嘶……   

    具体是哪里奇怪，他又说不上来。

    

    说来也奇怪，从第一次来这帝陨之地观察的时候，那中奇怪的感觉，就一直萦绕在自己的心头，怎么也消除不了。

    

    到了现在……   

    这种奇怪的感觉，不但没有消退，反而还越来越严重了。

    

    这是什么个情况？

    

    就连卫宗，也觉得有些难以理解。

    

    只能说，生死帝君的一些手段，确实是已经超出了他的想象。

    

    生死帝君……   

    名不虚传啊！   

    就在卫宗冷着脸沉思的时候，那云玄机依旧是一脸陪笑，他好歹也是堂堂逍遥境强者，此时却这般，确实是卑微到了一定境界。

    

    “兄台，能不能赏个脸，去我那边谈一谈？”

    

    云玄机看着为走过，一脸的讨好，就差对卫宗点头哈腰了。

    

    看得出来，他是真的很想知道卫宗之前发生了什么。

    

    不过，即便是这样……   

    卫宗依旧是一脸的冷漠：“我为什么要跟你谈？

    对我来说，有什么好处吗？”

    

    他根本不想去，因为……没有好处的事情，谁会去干呢？

    

    不是卫宗太现实，而是在这诸天万界之中，就是这样的。

    你想要请动别人，想要从别人口中得到想要知道的秘密，不花费一点好处，别人怎么可能答应？

    

    哪有这么好的事情？

    

    此时，见到卫宗态度很坚决，那云玄机也是咬着牙，似乎在坐着一些很艰难的决定。

    

    下一刻……   

    他似乎是下定了决心，然后……   

    从自己的怀中，摸出了一块小小的黑色水晶碎片，放在了卫宗的面前。

    

    “兄台，你见过这个东西吗？”

    

    见到这个东西之后，卫宗的瞳孔微微一缩。

    

    这个……   

    不是他之前在帝陨之地中，消灭那些诡异的家伙得到的碎片吗，这个家伙手里……怎么可能也有。

    

    难不成？

    

    卫宗一脸凝重看向面前的云玄机，下一刻，只见云玄机一脸凝重，对着卫宗道：“兄台，看你的样子，应该是也遇到过那些诡异的东西了……”   

    “你进去过帝陨之地？”

    还不等云玄机说完，卫宗就直接粗暴将他的话打断了。

    

    虽然话被打断，但是云玄机并没有什么生气的表情，而是凝重点头道：   

    “是！”

    

    

    

