    石碑闪出来的白光把沈翔他们三人笼罩之后，也产生很强的力量波动。

    “快阻止他们！”方天磊喊完之后，石碑的白光突然消失了，沈翔他们三人也不见了。

    这让方天磊嫉妒而愤怒，对着石碑就是一阵疯狂凶狠的猛攻，但是他攻击爆发出来的力量都被石碑吸收了。

    “为什么……为什么他们能让这石碑有反应！”方天磊此时仔细看着石碑，但却什么都没有发现，石碑已经变回之前那样，满是斑痕。

    不仅仅是方天磊，这儿几十人都对此非常疑惑，因为他们探查石碑已经许多许多年了，从来没有见过石碑有这样的反应。

    有的人更是在这儿呆了成千上万年，就是为了等待石碑有动静的，但最终都没有成功。

    如今只是沈翔和孙灵星这两个外来的人来到这里，就能让石碑有如此强烈的反应，而且还让他们消失在这里，这让方天磊他们这些傲世境感到抓狂。

    此时他们都聚集在这里，不断的轰打石碑！

    他们认为，就算自己无法进入石碑里面，但也要把石碑毁掉！他们很担心沈翔他们在里面变得强大，然后再出来报复他们。

    “一定要想办法把石碑毁掉。”方天磊狠狠的打了石碑几拳，他的力量虽然很强大，但都被石碑快速吸收了，这让他愤恨不已。

    ……

    沈翔他们三人进入石碑之后，来到一个白茫茫的空间里面。

    一进来，方昊云就惊叫起来：“老祖！”

    在这白色的空间里面，有一名头发雪白，身着白衣的年轻俊美男子坐在一块石盘上，这男子此时闭着双眼，看起来十分安详，脸色苍白，没有任何生气。

    “这就是万道丹神，方永苍！没想到最终还是死了。”孙灵星不由得叹息一声，她当年来这里的时候，就听说过方永苍永生不死的传说。

    方昊云跪在方永苍面前，非常惭愧的说道：“都是小辈没有用，现在才来到这里。”

    沈翔和孙灵星走过去之后，也没发现这里有什么东西。

    “看来万道丹神进来之后，过去了很长时间才耗尽寿元的。”沈翔说道：“也不知道他进来的这段时间有什么突破！”

    他们并没有发现什么这里有什么东西！

    “看看老祖身上有没有什么东西！”方昊云知道沈翔想这么做，只不过碍于方永苍是他的老祖，所以不好开口。

    沈翔点了点头。

    方昊云搜了一下方永苍的身，并没有发现什么东西，有些失望！

    “算了，至少我们现在安全了。”沈翔倒是非常看得开。

    “要不……使用你的搜魂术看看？”孙灵星又道。

    沈翔看向方昊云，方昊云点了点头，他们现在面临困境，也不得不这么做了，而且方昊云认为自己老祖的东西需要得到传承，他觉得沈翔就是一个最好的传承人。

    沈翔深吸了一口气，然后摸着方永苍的头颅，刚刚要施展摄魂魔咒的时候，一大股记忆瞬间就进入他的脑海之中，那是方永苍对丹神秘术的感悟。

    除此之外，沈翔还感觉到有人在他眼前。

    “等了多年，总算有人来到这里了！”声音是一名男子的，很有磁性。

    “是方永苍前辈吗？”沈翔心中震惊，然后心想着要说的话。

    “不错，你是不是以为我已经死去了？”方永苍呵呵笑道。

    “这么说来，前辈您还活着？”沈翔惊讶的问道。

    “嗯，我还活着……当然，我差点就死去了，好在我最后能突破，你看见的尸体也只是我的一个分身而已，我的本尊，已经超脱万道，不在受到万道的一切约束，你得到我的传承之后，希望你好好珍稀修炼，迟早有一天，你也会像我一样的。”方永苍的话让沈翔惊骇不已。

    方永苍成功了！

    “嗯，一定的！”沈翔郑重的说道：“前辈，我一定会去找你的！”

    “好，那么后会有期，哈哈……”方永苍豪迈一笑。

    沈翔此时也醒来了！

    “怎么了？”孙灵星急忙问道。

    方昊云看着沈翔，在等待回答。

    “成功了，我已经得到方永苍前辈的传承。”沈翔脸上露出一丝笑意：“他并没有死去，这只是他的分身而已！”

    此时，方永苍的分身突然消散不见了，里面的传承已经被沈翔得到！

    “好好好！”方昊云非常激动，眼眸中不由得落下泪水。

    “方老，我现在就把丹神秘术的感悟与你分享，这毕竟是你祖宗的。”沈翔笑道。

    方昊云连忙点头，随后沈翔便和他探讨方永苍对丹神秘术的感悟，为了节省时间，沈翔还释放时间之力把他们笼罩起来。

    一个月过去了，而外面也只是过去一天而已，沈翔和方昊云都对丹神秘术有了很大的感悟！

    丹神秘术里面虽然有和天炼之术矛盾的地方，但是也只是表面看起来矛盾而已，但还是相通的！

    沈翔发现丹神秘术最厉害的地方，就是彻彻底底的激发出药材的潜在的品质，这与冲撞法有些相同，冲撞法是用非常暴力的方式让能量冲撞进化。

    而丹神秘术里面的方式非常温和，让药材快速繁衍，相当于一生二，二生四一样，一粒米快速变成一缸米，然后再融合起来。

    “衍生法！”这是方永苍给这种炼法起的名字，这也是丹神秘术里面最为重要的丹术。

    沈翔此时在思考着，这衍生法能不能与冲撞法融合起来，若是能融合的话，他将会开创出一个更加厉害的炼法！

    “方永苍前辈有没有提起修炼出傲世神体的法门？”孙灵星问道。

    “没有！”沈翔摇了摇头：“但是，丹神秘术里面却有相关的丹方，药材在这里应该能找到，当初他可是带进来许多药材的种子。”

    “药材这儿有，但却非常珍贵，虽然只需要一种，但却难以收集得到。”方昊云说道。

    “傲世乾元果很难种植？”沈翔问道。

    “是的，百万年开花，百万年结果，百万年成熟！”方昊云叹道：“我之前有一个的，但是被我那孽子给取走，如今我也只有垂死的树根而已！”

    “树根在哪里？”沈翔连忙问道。