    通往冀城的大道上，一队全副武装的骑兵，簇拥着一辆辇车，缓缓往冀城而去。

    战争已经结束了，随着张绣派将军镇压四方，整个秦州迅速的安定了下来。路上百姓不多，但是胡商却蛮多。

    最先恢复行动的，总是商业活动。

    辇车上，姜冏与诸葛瑾并排而坐，举止熟稔。

    姜冏本来被阎行软禁在陇西郡，在战争之后，张绣迅速派遣诸葛瑾前去将姜冏迎来。

    二人一路上同吃同住，交上了朋友。

    “仲奕。大司马明公平定了陇右诸郡，建制为【秦州】。派遣大军镇压四方，不管盗贼、羌人、马匪都不敢侵扰秦州地界。这一路上你也看到了。百姓迅速的安定下来，行商也多了起来。马腾是做不到这一点的，唯有大司马明公能做到。”

    诸葛瑾笑看了一眼姜冏，然后深意道：“你在陇西的时候，与阎将军大战。大司马听说你的威名，这一次特地召见于你，必然是要委以重任。以你的能力，封侯拜将唾手可得。你要三思。”

    阎行向西北攻城略地，一路上城池望风而降。只有姜冏割据陇西郡，抗衡阎行，还设计要杀阎行。

    诸葛瑾知道这是姜冏与马腾是故旧的缘故。

    而这段时间，诸葛瑾与姜冏接触，非常佩服姜冏的能力。又张绣召见降姜冏，必然会委以重任。

    他怕姜冏会断然拒绝，故而言语劝导。

    姜冏转头看向右侧，出神不已。过了片刻，他才转过头，问诸葛瑾道：“子瑜，大司马是何等样人？”

    “聪明仁智，超然之杰。”诸葛瑾闻言敛容，拱手作答道。这番话绝对是出自真心。

    试问而今天下，谈论起张绣谁敢不认他是个杰出之人？

    朝廷一方，认为张绣是个英雄。

    朝廷之外，认为张绣是个枭雄。

    总归是一个【雄才】。

    “怎么说？”姜冏拱了拱手，露出了洗耳恭听之色。

    “收纳戏志才于凡俗，是其聪也。拔庞德于行伍，是其明也。镇守朝廷，抚恤百姓，是其仁也。居天下正中，与曹操、孙坚、袁绍抗衡，生擒张鲁、西破马腾，是其智也。”

    诸葛瑾不加掩饰，自己对张绣的尊敬，缓缓说道。

    姜冏点了点头，这番话是真金一样真。张绣的聪、明、仁、智天下人都知道。

    姜冏笑着说道：“既然如此。那我又有什么理由，不在张大司马麾下做事呢？”

    诸葛瑾是多虑了，姜冏虽然与马腾是故旧，但是陇西郡奋力一战，已经是对得起马腾了。他并没有为马腾尽忠之心。

    现在张绣攻占了陇右诸郡，设置秦州。马腾虽然遁走去了河西与韩遂联合，但是二人势力进一步衰退了。

    情况对张绣已经大大有利，只要张绣彻底击破韩遂、马腾，向南击破刘焉，则强秦之势已经成了。

    张绣的事业，蒸蒸日上，而且为人更是聪明仁智。他有什么理由，拒绝张绣呢？

    说的难听一点，他如果拒绝了张绣，还真就是不识抬举了。

    诸葛瑾听了姜冏的一番话之后，顿时松了一口气，而后满脸笑容与姜冏闲谈了起来。

    不久后，冀城城头已经在望。入城之后，人马簇拥着辇车，到达了张绣的府邸门外。

    随从已经先一步通知了张绣，本来按照张绣如今的身份，地位是不可能亲自出府迎接姜冏的。

    但是张绣却是不按套路出牌。就在姜冏、诸葛瑾下车的时候，张绣从府门内大步走了出来。看见姜冏大笑道：“姜将军，真是久仰大名。”说着，张绣又继续施展迷魂汤道：“我平陇右诸郡，如秋风落叶一样干净。唯有将军雄踞陇西郡，与阎行鏖战。在我看来，陇右诸郡没有一个是好将。唯有将军，真是陇右上将。”

    姜冏已经懵逼了。

    饶是张绣美名，已经名传天下。正是“周公吐莆，天下归心”。张绣礼贤下士，天下闻名。

    他也在路上有了心理准备，或许会受到张绣的热情款待，但是这么热情，还是吃不消。

    见到张绣，姜冏就已经醉了。他浑浑噩噩的被张绣拉着，不知道这么的就进入了书房坐下。

    到了张绣书房，姜冏才恢复了理智。心中震撼且感慨。

    “以张绣之身份地位，端坐在府内，让我进去已经是礼贤下士了。他却出来了，还说了这么多的话。真是能放下身段。”

    “马腾、韩遂不仅是军事上败了，什么事情上都是败了。他们怎么与这样强大的张绣争斗？割据凉州，做个守土之贼。二人只是做春秋大梦罢了。”

    张绣当然不知道自己的热辣攻势，让姜冏遭受到的暴击。他坐下之后，便敛容拱手说道：“姜将军。现在朝廷刚刚平定秦州，北方还有马腾、韩遂割据河西诸郡，羌族人的势力还很强大，对秦、凉虎视眈眈。将军武艺高超，深通兵法。我代表朝廷，打算征辟将军为【武猛将军】，领兵马镇守秦州。不知道将军意下如何？”

    姜冏内心本就愿意归顺张绣，又被张绣灌了迷魂汤。哪里会不答应？当即敛容拱手道：“姜冏，敢不效命？”

    “哈哈哈哈。将军乃是凉州上将，我不喜得秦州，而喜得将军也。”张绣哈哈大笑，不加掩饰自己对姜冏的欣赏，把热辣攻势，发挥到了极致。

    姜冏不知道这番话张绣对很多人说过，比如说益州刺史阎圃。他只觉得体内热血沸腾，头脑发热。

    真是“士为知己者死啊”。

    随即，张绣又称赞了一番诸葛瑾差事办得好，以二人旅途劳累，必然是饿了的理由。

    让人准备酒菜，三人一起来到一处小客厅内，一起吃酒菜。

    待酒足饭饱之后，张绣抬起头看了看脸色通红，英俊又显得有魅惑力的姜冏，关心问道：“姜将军。我看你英俊而雄壮，真是越看越喜爱。你可曾婚配？如果没有，我给你指一门亲事。”

    事到如今，张绣也不敢保证姜维能不能生出来。但他期待感还是蛮足的，心里头盘算，给姜冏找一房好亲事。

    当然，如果姜维成亲了那就最好了。

    对于张绣夸赞的话，姜冏已经多少有了一些免疫力。闻言大着舌头，说道：“多谢明公关切。我虽然没有成亲，但已经有了婚约。”

    张绣闻言露出遗憾之色，随即好奇道：“对方是什么人家？”

    “乃是天水郡望族，陈氏之女。”姜维没有多说，简略的说了一下。张绣点了点头，随即笑着说道：“好。等你们什么时候成亲，我亲自去喝一喝喜酒。”

    “多谢明公。”姜冏一脸感谢道。不过他估计张绣是不会来的。听张绣的意思，他是要坐镇秦州的。

    而张绣在秦州不会太久，更多的时间应该在长安呆着。

    他与陈氏小姐，什么时候结婚还没定呢。

    张绣则是放下了此事，然后计算时间。

    按照姜维在历史上的出生年月，还得需要好几年才能生出来。姜维字伯约，就代表是姜冏的大儿子。

    但这不代表，姜维没有姐姐。

    总而言之，希望这位麒麟之父，在必要的时候发射出一炮，正中目标，把姜维给生出来。

    姜维、邓艾，这一对未来的帝国双壁，他一定要收集全了，少一个都不行。

    张绣问了这件关心已久的事情之后，酒宴便也随之结束了。张绣让诸葛瑾安排姜冏在府内住下，并将这座临时的大司马府，赐给姜冏，加上很多田地、奴仆、金银赏赐，以示恩宠。

    可把姜冏给感动坏了。

    至于对于姜冏的【武猛将军】官职安排，屯扎在什么地方，领兵多少人，张绣与文官们商量了一下。

    让姜冏领兵五千人，在冀城这里驻扎。

    这也是张绣在秦州这里做的最后一件事情，剩下的都交给了秦州刺史闵纯，征西将军都督秦、凉二州诸军事的庞德处理。

    张绣在典韦等五千亲兵的簇拥下，出了冀城往长安而去。当张绣出发的时候，已经是建安四年初夏。

    在微热的暖风之中，张绣一路西行。途中在略阳郡停顿了一下，接见了当年的故旧，饮酒作乐了一番。

    虽然没有当年汉高祖回乡时候，击鼓唱【大风歌】时候的意气风发，但也算是衣锦故地重游。

    张绣在略阳郡内停留三天，三天之后，便又启程，沿着已经走了许多次的渭水河道，往长安而去。并在五月的时候，回到了阔别已久的长安城。

    这日上午。热风徐徐，斜阳猛烈。

    石广元不顾酷热，率领长安城内的大小官员，在城西迎接张绣。城门已经隔绝，不允许百姓出入。

    张绣在典韦等亲兵的簇拥下，策马来到了城门处。见石广元等人都是大汗淋漓，不由埋怨道：“广元。这么热的天，我不是先派人叫你不要迎接了的吗？”

    “明公凯旋而归，我们怎么可以不迎接呢？”石广元笑着摇了摇头道。

    张绣无奈摇了摇头，然后吩咐亲兵先飞驰去大司马府，准备蜂蜜水，给大小官员解渴解暑。

    然后他与众人一起入城，进入了大司马府。一起喝了蜂蜜水之后，身份低的官员都离开了。

    张绣与石广元一起来到了书房内坐下。

    石广元的表情有些严肃，但眼神之中透着少许的笑意。

