    第二天，张叔还是听从了丁桂香的安排，把满园的月季移走了。

    陆凯文站在自己的房间里，居高临下地看着院子里忙和着的工人们，繁茂的枝条被工人拿着园艺剪一一除掉，他们拿着铲子把月季根挖了出来。

    他栽了五年了，从亲密无间到相对无言，可月季根却是那么地脆弱，小小的、细细的根，跟才栽那会儿差不了太多。

    “秦曦啊，挖掉舍不得，一点也舍不得。”他点燃一支烟，背影高大显得很是落寞。

    院子里的丁桂香四处催促着工人们。

    女人打扮的珠光宝气，生怕别人不知道她有钱似的。

    “哎哎哎！还没挖干净呢！”女人高喊起来，显得尖声尖气，很是刻薄。

    “夫人，还有二十多颗。”带着白色线帽的国字脸男子给她解释着，他是本次园艺设计的总策划师，他拿着iPad递到丁桂香眼前，“夫人您先看看预览图，看看效果您还满意吗？”

    丁桂香眯着眼，双手拿着iPad仔细地看着预览图，她不会用电子产品，那个总策划还替她放大缩小着图片，别提多狗腿了。

    “宝莲灯是什么东西？《沉香救母》的那个宝莲灯啊？”丁桂香看着植物明细表里面的“宝莲灯”一行问着。

    “哦，夫人。”总策划陈鹤翔失笑道，语气狂妄自大地跟她说着，“宝莲灯呢，是一种常绿小灌木，叶片似放大版的牡丹叶，花开时呈粉色，形似倒垂的莲花，就是图上的这一片。”

    他指着图片上不明显的几颗宝莲灯花，给丁桂香指着。

    陈鹤翔的笑容让丁桂香很不舒服，她轻哼一声，不再同他说话，扭头去跟张叔吩咐着事情。

    丁桂香走到门口的罗马柱后，翻了一个朝天白眼，语气尖酸刻薄地说道：“臭要饭的。”

    人前她得装温婉，哪怕她是豪门阔太，也不敢在众人面前给别人难堪，不像那些暴发户，这些世家最在乎的就是名声。

    张叔抬头望去，看着二楼上站着的陆凯文，微微点头向他致意。

    那个冷若冰山的男人，器宇不凡、剑眉星目，一双黑曜石的眸子似有漩涡，多看一眼都会被他吸进去。

    见张叔朝自己笑，陆凯文熄灭了烟头，转身离开了窗台。

    一座古风的建筑里，绿漆雕花框着黄色的窗子，大红漆铺就的墙壁，头顶上悬着华丽的金黄色宫灯，朝下看，地上是一块块小四方形铺的地砖。

    这就是陈扶因斥巨资修建的澜庭，占地2000多平方米，修成了一个苏式园林的样子，光是一个月打理的费用都要30万。

    一入家门就是一个风水池，养的锦鲤都是88条，假山上的红枫没修剪过，任它自由生长，看起来也就一般般，可这红枫是陈扶因花了80万买的，求的就是自由生长的美。

    这里的一草一木，都有着自己独特的含义，是陈扶因满怀真心，寻遍天涯海角才找到的。

    陈扶因邀请了秦曦来家里做客，正巧下着毛毛细雨，在这古色古香的宅子里，别有一番韵味。

    所以，她一早就拿着两把油纸伞到了大门口去迎接秦曦，生怕淋着小丫头。

    陈扶因看着从车上下来的优雅女子，一旁的司机撑着伞遮着她的头，生怕这蒙蒙细雨沾染她半分，她优雅迷人，就像是天生贵族一样。

    秦曦穿着白色素雅绣着兰花的旗袍，穿着一双白色的Fendi短靴，一头浪漫的棕色卷发，迷人的双眼有些无神。

    她打扮很是精致，可情绪却有些低落。

    “阿曦。”陈扶因轻柔地打开油纸伞，走下阶梯扶住了秦曦。

    “扶因姐姐。”秦曦有些勉强地一笑，“扶因姐姐，新年快乐。”

    扶因知道郑彬生病的事，也理解她不开心从何而来。

    “阿曦新年快乐呀。”陈扶因温婉可人地一笑。

    她扶着秦曦，两人共用一伞，感情好地一起走进了宅子里。

    秦曦望着眼前的景象，不由地睁大了眼睛。

    “扶因姐姐，你这里修的好美啊。”秦曦看着池子说着，一脸惊讶的样子，“就像是梦里面的场景一样，好漂亮呀。”

    秦曦抱着凭栏的石柱，低头看着池子里的金红色鲤鱼，“哇，你这鱼儿真的好肥呀。”

    “哈哈。”陈扶因万分温柔地一笑。

    “看起来蛮新的，才修好不久吗？”秦曦看着自己手心白白的碎石粉末，轻声细语着说到。

    “两个月前才装修好呢，你可是第一位来姐姐家的客人。”陈扶因一边说，一边拢了拢披在自己身上的白色毛领子。

    “荣幸至极。”秦曦一笑，洁白的牙齿，桃红水润的嘴唇，好看极了。

    “你今日可是为了讨好姐姐穿的旗袍呀？”陈扶因看着小姑娘穿的旗袍。

    这明艳艳的美人添了几分江南女儿的婉约，倒很是养眼。

    秦曦被猜中了心思，浅浅地一笑。

    “听闻妹妹你替郑彬接手了公司？”陈扶因口气随意地问着，并无半点八卦的意思。

    秦曦一愣，随即点了点头，强作镇定地说道：“他不知道什么时候才能好，索性我去公司帮他处理事务。”

    “嗯。”陈扶因点了点头。

    “也是，你也得学着帮他分担些事物。我记得有段时间遇见郑老板，要去医院打点滴续命呢。”陈扶因想起几个月前听说的事，跟秦曦分享着。

    秦曦抱着石柱的双手突然缩了回来，双手紧握，指甲嵌入指心，强颜欢笑道：“我会的。”

    陈扶因握住她的手，一脸温柔地笑着说：“别担心，他会好起来的。”

    “谢谢你，扶因姐姐。”她淡淡地一笑。

    “傻孩子。”陈扶因伸出粉嫩的五指，摸了摸秦曦的头顶。

    “走吧，我带你进去。”陈扶因一手按着自己的白毛领，一手牵着秦曦的玉手臂，领着她往里走着。

    秦曦惊讶地看着眼前的景致变化，真是越看心里越舒畅，亭台楼阁坐落其中，院子里修的跟个小御花园似的。

    走进正中央的房子里，大圆桌上铺着喜气洋洋的红色绣金线桌布，整个房子连内部布置的都极为古风。

    两人落座，陈扶因两只玉掌轻轻一拍，一群人快步走进了房间，在桌上放下了一盘盘精致的中式菜品。

    “这道番茄炖牛腩，保证你没吃过。”陈扶因拿起玉筷子，给秦曦夹了一块牛腩。

    “我试试。”秦曦拿起筷子，吃了一口。

    酸咸可口，牛肉软糯，细细嚼了一口还能闻到一抹淡淡的香味。

    “这里面加了什么东西，有些香。”秦曦站起身来，从上往下看着那盅番茄炖牛腩。

    “黑松露。”陈扶因起身，把那盅牛腩全部端给了秦曦，“去年南下，在五星级酒店吃到这道菜，就把厨师挖了过来。”

    陈扶因的魄力，让秦曦忍不住眉头一挑。

    “这松露很香，又不会把牛腩的味给抢了，很有层次。”秦曦也夸奖到。

    “要不要跟师傅学学，以后给你们家郑彬做呀？”陈扶因眨眨眼打趣着她。

    秦曦头一回拒绝了她。

    “不用了，扶因姐姐，郑彬他……不怎么喜欢吃这些。”秦曦浅浅地一笑。

    是啊，他不贪吃，只是她贪吃。

    他不爱旅游，是她爱旅游。

    “好吧。”陈扶因不再强求，和她一起用着餐。

    两人一青一白，看起来有些清苦寡淡的样子。

    “带你到……”一段铃声响起。

    秦曦拿了桌上的电话，看了眼来电显示，立即接了起来。

    “喂，夏秋。”她跟着那头在加班的夏秋打着电话，起身走到了屋子外。

    陈扶因听着那两个字，好看的青山黛眉微微有些皱起。

    她最近也有听说夏秋连春节都没回家过，似乎一直在公司处理公事，四处跑业务，替郑彬维护着客户关系。

    陈扶因有些心疼那个男孩子，笑起来有着两个梨涡的少年，当年拉着自己的手腕劝了一句——陈老板，不要再喝了。

    就这一句话，她就记了这么多年，头一回在生意场上有人顾及她的身体，那群生意人跟她谈生意从不顾及她的身子骨，灌她的酒水一点都不比灌男人的少。

    陈扶因回忆着过去，不由自主地露出了淡淡的、甜甜的微笑。

    以至于秦曦打完电话进门，就看到笑得出神的陈扶因。

    她坐到陈扶因身旁，用手轻轻拍了拍陈扶因的手背。

    “怎么了？扶因姐姐。”她笑着问陈扶因。

    “啊！”陈扶因惊呼一声，回过神来，对上一双似笑非笑的眼眸，她连忙慌张地说道，“哎呀呀，我刚才正想事情呢。”

    秦曦才不相信她的话，因为自己说谎的神情跟她一样。

    “刚才夏秋给我打电话，耽搁我们姐俩的饭局了，妹妹给您赔不是了，薄酒一杯，以表歉意。”秦曦咧嘴一笑，可爱俏皮。

    陈扶因看着她，一脸理解地点了点头。

    “你真是可爱又性感，难怪郑彬那么宝贝你。”陈扶因语气认真地说着，“真羡慕你呀，觅得如此情郎。”

    秦曦只能忍下心中的苦痛，露出了一个不显尴尬的笑容。

    “你……你也能找到一个……好丈夫的。”秦曦吞吞吐吐地祝福着，举起小小的白瓷酒杯，“新年快乐，扶因姐姐。”

    陈扶因也举杯，两人笑着一碰，喝下了辣辣的白酒。

    秦曦头一回喝白酒，一下子就红了脸。

    “新年快乐，小丫头。”陈扶因也祝福着她，“希望你和郑彬顺顺利利，平平安安，白头到老，儿孙满堂。”

    秦曦在桌子下握紧了双手，咬着牙说道：“谢谢扶因姐姐。”

    两人又说了许多话，陈扶因教了秦曦很多商业上的知识，可都让秦曦觉得不如郑彬教的细。

    她又想他了，很想他。

