    此刻，正有一种，堪比和乔希神国征战般的惨烈气息真实涌现，在柯叶神国中激荡了开来，让神国内的生灵，都是一阵发呆。

    因为若是追溯来源，不难发现这惨烈的气息，是来须弥山方向。

    若是距离须弥山稍近的生灵，不难发现那座壮阔无比的山峰，已经再度若隐若现了。

    原本将其笼罩数以亿计的道神阵台，在一阵密集的碎裂声中，再也承受不住，接连炸开，一种气壮山河的厮杀声，从中传了出来，宛如地府中阴魂在嘶吼。

    萧叶控制五百具混沌神魄，和那群达摩神后裔弟子，以及围困须弥山的柯叶大军厮杀至今，这些道神阵台都接连收到了波及。

    “到底怎么回事！”

    柯叶神都中，柯叶神主已经彻底懵了，一阵惊慌失措。

    须弥山在柯叶神国中很神秘，在整个神国内，有资格踏入者屈指可数，所以知晓须弥山发生什么的生灵，更是如同凤毛麟角一般。

    而他却是很清楚，这次前去狙击萧叶的阵容，是何等的恐怖。

    别说一个古神分支弟子，即使是实力不弱的古神后裔弟子，遭受到此等埋伏，都要十死无生。

    结果现在在他的感知中，柯叶神国大军却惨遭屠戮，以宣笛斯为首的十三位达摩神后裔弟子的气息，也是在逐渐消失。

    这是走向陨落的征兆！

    转生大禁天中的古神分支弟子，能拥有这等惊世骇俗般战力的，不出十个，都是声名显赫之辈。

    而萧叶这个名字，还太陌生了。

    “狂裴大人！”

    柯叶神主回过神来，惊慌失措的朝着广场上，那通体缭绕着金光的生灵望去。

    狂裴虽然才是柯叶神国的掌控者，但一直都隐在幕后。

    因为对方在达摩神的弟子中，极具名气，若是现身的话，绝对会引起其他先天神灵群族的注意。

    但现在他却不得不求助了。

    “一群废物，竟然连一个古神分支弟子，都对付不了！”

    还没有等柯叶神主开口，狂裴已经起身，大声咆哮一声，整个人直接腾空而起，朝着柯叶神都中的神国传送阵冲去。

    “来人，给我封锁整个神国，不允许任何生灵出入！”

    柯叶神主也是连忙威严下令，交代完毕身形一闪，也跟着朝着神国传送阵飞去。

    ……

    神圣祥和气息弥漫的须弥山，此刻却好似变成了炼狱，高空之中下起了各种颜色的血雨，残肢断臂纷纷跌落。

    以宣笛斯为首的十三位达摩神后裔弟子，经过了一番惨烈的厮杀后，竟然尽皆体魄干裂，横七竖八倒在了山石阶梯上，化作了毫无生息的尸骸。

    至于原本围困的柯叶神国大军，同样也是损失惨重，十不存一了，余下者都是惊恐大叫，仓皇逃命。

    嗖！

    面对这等景象，真皓混沌体，却并未再展开追击了，而是沿着山石阶梯，朝着山顶位置位置冲去。

    在须弥山的山顶，正有一位黑衣黑发男子屹立，正是萧叶。

    “唉！”

    “同时控制五百具混沌神魄进行厮杀，的确太过消耗心神了。”

    “为了诛杀宣笛斯这些达摩神后裔弟子，还报废了八十具左右。”萧叶面色苍白如纸，身体摇晃，想到这里一阵肉疼。

    同时操控这么多混沌神魄，自然不可能让每一具，都发挥出最强威力，他初次动用，过程中还有难以弥补的缺陷。

    再加上宣笛斯等达摩神后裔弟子，都不简单，临死反扑之下，有这样的损失也正常。

    “现在须弥山这里的波动，已经扩散了开去，恐怕柯叶神主已经感受到了，而且我也到了山顶，再诛杀剩下的大军，也没有意义了。”

    萧叶手掌一挥，将剩下的混沌神魄也是召唤了回来，和真皓混沌体，一起收入到神体中。

    须弥山的山顶，简直宛如佛法的海洋，让萧叶感受更深了。

    这里成片的庙宇坐落，恢弘磅礴，将一尊巨大的佛身簇拥在中心，宛如众星拱月一般。

    而萧叶的目光，却是朝着那尊大佛脚下望去。

    在那里，竟然有着一个佛洞，洞口仅容一人通过，其内曲折通幽，有各种混沌的道鸣之声，从中传出。

    萧叶仅仅立足在佛洞附近，便感觉浑身神血沸腾，血统中蕴含的返源、剥夺、意魔、封神四种大道，便在齐齐而鸣，像是在与其呼应一般，一时间各种朦胧的感悟，纷至沓来，涌上心头。

    “这就是那神秘之地吗？”萧叶眸光炙热。

    这佛洞是如何形成的，他根本不知晓，但他还未进去，就有如此真切感受了，可见孔明所言非虚。

    “希望这次能借助这个佛洞，一口气将剥夺和意魔两种大道，同时领悟到二级！”

    萧叶眸光湛湛。

    将三种混沌大道，同时领悟到二级，在转生大禁天中的古神弟子中，这等成就都不算差的了吧。

    最起码，据他所知，连悟主都做不到啊。

    “嗯？”

    就在萧叶准备冲入佛洞的时候，他突然眉头一挑，心有所感，目光遥遥望向须弥山下望去。

    此前被宣笛斯所动用，位于须弥山中的神国传送阵，竟然亮了起来，只见一尊通体缭绕金光，身形高大健硕生灵，从中走出。

    “阁下杀我诸位师弟，还想闯入这‘万道洞’，未免也太不把我们达摩神群族，放在眼中了吧。”

    这尊生灵金色发丝飞舞，冷冽的目光扫过山石阶梯，见到宣笛斯等后裔弟子的尸骸，冰冷的声音宛如战鼓擂动，震撼人心。

    “现在给你一个机会，滚下来跪下自爆神格，可以免受无尽苦楚的折磨。”

    他抬脚沿着阶梯，朝着山顶走来，速度极快，沉重的脚步声像是可以撼动这座须弥山，拥有一种惊世伟力。

    “没想到柯叶神国中，竟然还有一位达摩神后裔弟子，直到现在才现身！”萧叶心神一紧。

    他虽然并不认识对方，但直觉告诉他，来人绝对比宣笛斯要强太多。

    “可我既然来了，谁来阻止都不行！”萧叶黑发飞扬，握紧双拳。

    {第三更到！}

