 蜃琛一惊，随即却带着憋屈：“师兄，我自废一目，只为一城族人讨还一点公道，这你都不让了？”

“你不会忍得太久，在赤婴族面前抬不起头来了吧！”

蜃龙族长气急，当年屠城的事情他是知道的，而压下蜃琛，决定忍气吞声也的确是他的主意。

毕竟，即便这种事情对于修神一脉来说极为过分，但是，无奈的是赤婴族他们惹不起。

同样，蜃琛自剜一眼，放入神皇秘境，想要寻找有缘人为他蜃龙族出头，他也是知道的。

蜃龙族长没有阻止，一是这事换做哪方种族不憋屈？

他不敢报复，但不代表他就能不动怒。

当年压下蜃琛就已经让他于心不忍了，所以前者自剜一眼时，他没出面，这种事，默许就是一种支持。

其次，或者说关键是，在蜃龙族长看来，就算是一枚蜃龙之睛，东蛮各族也没人敢接，于是也就任由蜃琛了。

但是谁特么能想到，当年的恩怨，竟然会在今天捅出一个大窟窿！“不是我抬不起头来！你知不知道，骊龙族那家伙闹出多大的动静！？”

蜃琛一怔：“多大？”

蜃龙族长深吸口气：“赤婴族这次进入神皇秘境的小崽子，几乎全部被淘汰！”

“什么！？”

蜃琛坐不住了，那空洞的眼眶也是瞪大滚圆。

赤婴族，全军覆没！？

这消息也太劲爆了吧！不对啊……他当时说的，明明是只想让骊龙族那家伙教训几个赤婴族的小崽子，出一口恶气就行了。

谁能想到那家伙把赤婴族挑翻了！“这消息是真的么？

他是怎么做到的？

不应该有很多种族巴结赤婴族的小崽子么？”

蜃琛又惊又喜，连连追问，而这番灵魂拷问，更是让本就头大欲裂的蜃龙族长近乎崩溃：“这重要么！”

蜃琛被骂的浑身一颤，却暗暗嘟囔，这难道不重要么？

能将赤婴族全军覆没，这本身就是一件惊动东蛮的大事！不过比起这过程，蜃龙族长俨然更关心结果或者说后果！蜃琛也是回过神来，意识到事情的严重性，额头渗出冷汗，若是只教训几位赤婴族的小崽子，那不过是小打小闹。

但是现在不一样了……“师兄！我发誓，我当时真的只是想让那家伙出口恶气就算了，绝对没有让他这么做啊！”

何况在此之前，打死蜃琛也不相信那骊龙族的神境转世能挑翻赤婴族！蜃琛连忙解释间，却似乎没有想过，他蜃龙族死去的是一城族人，今天赤婴族近乎三百位优秀族人被淘汰，似乎才是公平！其实并非蜃琛想不到，而是赤婴族那可怖的号召力，让他根本不敢奢望这本该的公平！蜃琛暗暗握拳，空洞的双瞳中，竟是渗出血泪。

那一城族人，你们在天之灵看到了么？

今天，有人为你们报仇了！蜃龙族长望着蜃琛这幅模样，没有说话，而是等了良久，直至蜃琛稍作平静过后，才叹道：“我管你是多么高兴，但出了这间密室，不许给我表现出半点幸灾乐祸！”

蜃琛连连颔首，却突然道：“师兄，其实你也挺高兴的吧？

你的眼眶怎么都湿了？”

蜃琛虽盲，可识海不盲。

蜃龙族长擦了擦眼，怒气冲冲：“你胡说什么！还不是被你气的！你别说你这密室真牢固……”突然间，蜃龙族长却老脸一板：“等会！谁让你转移话题的！”

轻咳两声后，蜃龙族长才凝重道：“师弟，这事咱们蜃龙族也脱不了干系，刚才我已经为你想好了。”

“你就说那幻境是假的，是骊龙族那家伙擅做主张，和咱们没关系。”

蜃琛一怔，族长师兄的意思，是让他过河拆桥？

尽管这道理很是蹩脚，好端端的，要不是为了他们，骊龙族那家伙有必要和赤婴族结仇？

但这并不重要。

就像无冤无仇，他不会自剜一只眼睛，可这恩怨却被各族视为污蔑一样，真假不重要，重要的是外界更愿意相信哪个。

但是，蜃琛却死死握拳：“师兄，你还是没变！”

蜃龙族长脸色一沉：“你也没变！”

“骊龙族和咱们不熟，他拿你一只眼睛替你办事，事情办成了，但咱们没答应替他擦屁股！”

“是！”

蜃琛双拳紧握：“然后呢？

等下次赤婴族哪个长老再想炼制宝物了，还有人替咱们出头么！”

蜃龙族长一怔，却是与蜃琛对峙：“那你说，怎么办！？”

骊龙族扛不住赤婴族的怒火，他蜃龙族也一样！两族加起来，区别也不大！蜃琛咬牙，只感觉唇间苦涩。

蜃龙族长看在眼里，终究有些不忍，长叹一声：“其实，骊龙族那家伙，还有一线翻身的机会，而他，也的确在这么做了。”

蜃琛一愣：“真的？”

蜃龙族长颔首：“你当你师兄我为什么能当族长？

你那点小娃娃才在乎的道理，我会不知道？”

蜃龙族长沉声道：“其实，事情闹这么大，或许不是一个意外，你的本意，只是让那家伙教训几个赤婴族的小崽子。”

“但你觉得，哪怕只按你说的来，赤婴族就会同意么？”

蜃琛一愣，是啊！想想也知道，骊龙族那家伙遇到赤婴族，哪怕只是为了他说的那点要求，但赤婴族会淡定么？

会站在那说，好，你教训我几个族人吧。

那肯定不可能啊！赤婴族怎可能忍这口气？

所以打起来，甚至闹到这一步，看似惊人，实则却是必然的！蜃琛有些懵，但他发誓，他当时真没想这么多。

然而蜃琛却猛然抬头：“师兄，当年你就想到了？”

蜃龙族长脸色平淡：“不然为什么我是族长呢？”

脸上淡然，可蜃龙族长心底却已是抓狂！他当年是想过蜃琛这所谓的报复条件其实很不现实，不过也没戳破。

反正真敢接下蜃龙之睛的家伙，最低，也就是蜃琛所期盼的教训几个赤婴族小崽子了。

但是蜃龙族长也没想到，真有人能将赤婴族教训到全军覆没啊！蜃龙族长却突然一笑：“能成神的哪个是傻子？

事情闹得越大，便越有可能会传到神皇陛下耳中！”

 