    等着看好戏，至于好戏什么时候上演，那就需要耐心等待了。俗话说的好，好戏不怕晚，等一等就等一等。

    这段时间，陈溪桥没有联系余惊鹊，就是说没有给余惊鹊新的任务，他可以算是休息了。

    余惊鹊认为是前一段时间太忙，最后加上叶娴的事情，对余惊鹊和陈溪桥都可以说是一个打击，这样看的话，陈溪桥或许是想要余惊鹊休息一段时间。

    心态的调整，对他们的工作同样重要。

    他们就好像一根弦，一直绷得很紧，随时都有断掉的可能。这个形容，是说在他们没有任务的情况，如果有了任务，已经紧绷的弦，就会越发的岌岌可危。

    要是哪一天，弦断了，他们也就完了。所以适当的让这根弦，放松一下，是很有必要的。

    没有任务，余惊鹊不着急，刚好王若愚这里的事情，让余惊鹊分不开身，陈溪桥假如真的给了任务，反而还不好找机会完成。

    晚上下班，和往常一样，准备回家，却在路口看到了季攸宁。

    季攸宁没有来警察厅的门口，而是在路口等着。

    “你怎么来了？”余惊鹊很诧异，他没有想到季攸宁居然会来等自己，因为昨天夜里，季攸宁根本就没有提这件事情。

    “今天下班早，无聊就走过来，说晚上找你一起吃个饭，爹这两天不在家。”季攸宁看似是心血来潮。

    余默笙又去了外地，这段时间不在冰城，也不知道生意这一天能有多忙？

    “想吃什么？”既然季攸宁有兴致在外面吃饭，余惊鹊当然不会拒绝。

    “随你。”季攸宁倒是好说话。

    余惊鹊不客气，带着季攸宁找了一家饭店，两人坐下来。

    暖暖和和吃了顿饭，余惊鹊和季攸宁出门去。

    之后季攸宁非要带着余惊鹊理发，拗不过季攸宁，被拉去理发店，让老师傅给拾到拾到。

    看着镜子里面的自己，用余惊鹊的话来说，那就是人模狗样。

    “回去吗？”从理发店出来，余惊鹊看了看表，已经晚上八点多了。

    “我想去书店看看。”季攸宁突然说道。

    “走吧。”大晚上去书店，余惊鹊心里觉得奇怪，不过并没有说什么。

    两人来到附近的书局，发现已经关门，余惊鹊看着季攸宁。

    “好吧，回去吧。”季攸宁说道。

    跟在季攸宁身后，余惊鹊觉得好像有些奇怪。

    季攸宁没有提前通知，突然来找自己，然后吃饭，来书店。

    这些看起来好像都很正常，是自己疑神疑鬼吗？

    难道是自己想多了，余惊鹊心里质问自己。

    可是偏偏余惊鹊就是觉得奇怪，他不知道为什么，仅仅是直觉？

    直觉？

    一种虚无缥缈的东西，你说不清道不明，余惊鹊低头看了看手表，季攸宁难道是在卡时间。

    她不想太早回去，为什么？

    余惊鹊心里想不明白，为什么季攸宁不愿意太早回去，说去书店其实就是想要多浪费一些时间。

    去了之后发现书店关门，没有办法只能选择回家。

    季攸宁一路上，都没有表现出来，对时间的在乎，但偏偏余惊鹊就有这样的想法。

    为什么季攸宁要这样做，她在担心什么？

    对于一对正常的夫妻而言，今天的一切行为，都在情理之中，没有分毫不对的地方。

    且不说季攸宁是不是正常人，余惊鹊首先就不是，他的警惕性让他必须要保持高度的警觉。

    他们不是正常夫妻，那么对正常夫妻而言正常的事情，对他们来说就是不正常的。

    余惊鹊慢慢靠近季攸宁，没有说话，但是腰间的枪已经握在手里，不着痕迹的打开保险。

    现在的余惊鹊，就站在季攸宁背后的视野盲区，他在防备季攸宁。

    他的心里其实抗拒自己这样的行为，却又下意识的做出这样的行为，一种矛盾的体现。

    季攸宁好像完全没有察觉余惊鹊的异样一样，安静的走路，也不说话，两人气氛诡异的尴尬。

    往常两人一起在路上走的时候，很多时候同样是不说话的，只是当时一点尴尬的感觉都没有，但是这一次，异常的明显。

    藏在大衣里面，握着手枪的手都开始微微出汗，松开手枪用手掌在肚子上的衣服一抹，立马又握紧手枪。

    再过一条街道，就能看到家门，余惊鹊也不能完全放心下来。

    就在余惊鹊心中胡思乱想，警惕性极高的时候，前面走来两人。

    余惊鹊下意识的扭头，发现后面同样走来两人，四人好像将余惊鹊和季攸宁堵在中间。

    “这边。”余惊鹊立马拉着季攸宁，走进小路之中，被包夹总之是不好的。

    “走错了。”季攸宁对余惊鹊说道。

    “我知道。”余惊鹊不由分说，带着季攸宁就走。

    外面的四个人，果然快步上前，朝着小路走过来。

    余惊鹊从腰间拿出手枪，对着后面胡乱射击，想要吓退他们。

    可是下一秒，四人的手里，也多出来了手枪。

    看到这一幕，余惊鹊立马将季攸宁拉到身后，想要保护季攸宁。

    但这一次，季攸宁没有和在火车站一样安静的躲在余惊鹊后面。

    听到枪声的季攸宁，害怕的叫了一声，但是之后，死死的站在余惊鹊面前，挡住前面四个人的攻击。

    想起来叶娴的死，余惊鹊心里怕的要命，他很担心对面的四个人，朝着季攸宁开枪。

    这一刻的余惊鹊，承认自己有些惊恐，没有了往日的稳重。

    “回来。”余惊鹊对季攸宁喊道。

    季攸宁不理会，余惊鹊抓她的手，将她的胳膊都抓痛，她也不管不顾。

    余惊鹊想不了那么多，直接抬手，从季攸宁的胳膊下面，对着四个人攻击，他很怕季攸宁会被自己害死。

    在季攸宁挡在身前之后，那四人没有立马攻击，好像他们想要杀的人是余惊鹊，不是季攸宁一样。

    慌乱之下的开枪，余惊鹊什么也打不中，但是却使四人躲避了一下。

    余惊鹊急忙拉起来季攸宁就跑，季攸宁脚下趔趄，差点被余惊鹊拉着摔倒。

    跑出十几米，看到了巡逻队余惊鹊大声呼喊，巡逻队跑过来，才松了口气。

    巡逻队立马去追人，不过那四人听到了巡逻队的声音，恐怕早就逃之夭夭。

    余惊鹊惊恐的看着季攸宁，他不知道自己应该说什么。

    “你是傻子吗？”余惊鹊对季攸宁喊道。

    PS：感谢浅唱风骚的打赏支持。