    邮递员认出来眼前这个小姑娘，不是别人，不正是靠山屯大队长的家的小女儿吗？

    邮递员想了片刻，就想起了眼前这个小姑娘的名字。

    “巧巧，你叫巧巧是不是？”

    沈巧巧笑着点头：“叔叔，您记性真好，还记得我的名字！”

    “哪里哪里。”

    邮递员心想，这孩子也是挺出名的，在学校里很出风头的，周围哪里有不知道的？

    沈巧巧看着邮递员背着的大包，就知道是要送靠山屯大队的。

    “叔叔，有我们大队的信吗？”

    “是啊，有好几封呢。”邮递员点头说。

    靠山屯这边不好走，他是要送完其他大队，才来这边送。

    邮递员的家在镇上，送完这个靠山屯最后一站，还得往回走呢！

    他这送信，没有自行车，全是靠脚走。

    说实在的，真是挺不爱往靠山屯走的。

    可是没办法，谁让他是吃这碗饭的？不走也不行的。

    “叔叔，我帮你带回去吧。反正您也是送到我们大队去，我帮你转交给我爸就行了，省的您跑这趟路。”

    沈巧巧倒不是真的这么好心。

    主要是顺路。

    几封信不沉的，反正她也是要回家的。

    顺便的帮个忙，还能落下好名声呢。

    这种事儿，是沈巧巧很爱干的呢，

    要是别的事儿，她算计对自己没好处，可是一定不会开口帮忙的。

    “哎呀，不行的，这里面有一封挂号信，我不但得送到大队去，还得直接把挂号信送到人家去，让人签字呢。”

    沈巧巧心想，她好心想帮忙，可对方不用，也活该他要多走几里路了。

    不过，沈巧巧还是忍不住的好奇问了一句。

    “还有挂号信啊？是谁家的呀？”

    挂号信是个稀罕物，一般的情况下，大队这边是很少有的。

    邮递员拿出来，翻看了一下。

    还不等他说，沈巧巧就眼尖的看到了。

    挂号信是给沈七宝的！

    没错，那信封上，明明白白的写着沈七宝的大名！

    再看下面的邮寄地址，是粤州那边过来的。

    沈巧巧心想，沈巧巧啥时候还有粤州的朋友了？的

    不过，眼珠子再一转，沈巧巧就反应过来了。

    难道说，这封信是小狗子寄过来的？

    一个月前，顾家从南边来找顾江舟，这件事儿在靠山屯也曾经是轰动了一阵子。

    大家都没想到，顾江舟的家人竟然是南边的大户人家。

    村里的一般人，是不知道香江在什么地方的，也不知道粤州城。

    所以，大家也只知道顾家是有本事的。

    基本上所有的论调都是，后悔当年初没能救了小狗子，收养他。

    小狗子的家人找来了，人家还是那么有钱，肯定不会亏待了沈家。

    村里的大部分人，对这件事儿的情况不是那么的了解。

    但是，沈巧巧倒是知道的挺明白的。

    因为顾家来找人这件事儿，朱长安是全程参与跟进的。

    回到家，朱长安自然要跟老婆八卦一下的。

    所以，沈巧巧也就知道了顾家的情况。

    是当年逃到香江的，家里特别有钱，现在是做生意的，好像在南边的粤州城还开了厂子了。

    这些信息，简直让沈巧巧眼红的要了命。

    她之前猜测的真是一点错都没有！

