    “盛煜，你跑到哪里去了？”

    电话甫一接通，就听到苏瑜略微有些焦急的声音：“秘书说你一直都没有来公司，我去你家找你，保姆也说你没有回家——明天就是股东大会了，你到底在搞什么？你知道这个会议对你来说很重要的！”

    盛煜听着她喋喋不休的声音，淡淡道：“我出来办点私事儿……”

    “什么私事儿？”

    苏瑜反问，不等盛煜开口，又说：“到底是什么私事儿，能比明天的股东大会还重要？你要知道，在股东们眼中，你的能力远远强于盛世，但是如果你……”

    盛煜之前一直忍耐，此时终于有些按捺不住，冷笑着讥诮：“再重要的事儿，也是我自己的事儿。苏小姐，你不觉得你的手伸得太长了么？我的事儿，几时轮得到你来过问了？”

    他原本就不是很待见苏瑜这个人，只是碍于两家大人的交情，所以处处给她留着颜面，但是这不代表苏瑜就可以对自己的事情指手画脚。

    盛煜为了乔菲的事儿，此时心里格外烦躁，又被苏瑜唠叨一通，人也就格外不留情面：“以后我的事儿，你少插嘴！”

    说完，电话挂断了。

    另一边，苏瑜听着耳边嘟嘟的盲音，久久不能回神。

    盛煜的字字句句，都在耳边回响着，又像是一记记重锤，狠狠砸着她的耳膜，砸得她有些晕头转向！

    她一直都知道，自己并不是盛煜所喜欢的女人，但是她自诩是最最适合盛煜的女人。

    所以，她把乔菲看成盛煜的一段过往。

    过去了，就一辈子都过去了，而自己才是盛煜的未来。

    然而，这似乎也只是她一厢情愿的想法而已。

    苏瑜深深吸气，随即咬住唇瓣——

    她可以接受盛煜不爱自己，但是，她却唯独不明白：为什么自己会输给乔菲那个女人？

    一个戏子而已，连大学都没有读完，便肄业嫁给盛煜做阔太太。离了婚，又不得不灰溜溜的回到了娱乐圈里去捞金。

    这样一个女人，有什么资格跟她相提并论？

    不过，苏瑜想，能让盛煜如此不顾一切，抛下所有的事情，必然是和乔菲有关的。盛世那边，应该已经动手了，并且效果不错！

    另一边，盛煜挂断电话之后，直接去找南希。

    妈妈暂时不在，爸爸就成了南希的全部，所以他不能在这个时候缺席。

    南希刚刚吃完了早餐，坐在廊檐下的小板凳上，双手托着下巴出神——

    她从小就和别的小孩子不一样，情绪内敛不说，人也比较善变，就连幼儿园里的老师都说她性格孤僻，还给她下了诊断：缺乏安全感！

    南希差不多从记事起，大部分时间都是和司机保姆在一起的。

    乔菲那时候已经在娱乐圈里崭露头角了，人非常忙，几乎没有时间来陪着她。但是会给她提供非常优越的物质生活，让她住别墅，穿名牌，连就读的幼儿园和小学，都是很有名气的私立学校。

    南希很小时，就学会了察言观色，也会伪装好自己——

    就如此刻，她心里明明慌乱得不行，却能够装出一副若无其事的样子，照常吃饭睡觉，甚至还会和节目组的叔叔阿姨打招呼。

    现在她很想妈妈，但是，不想让任何人知道自己的狼狈。

    她看到盛煜从外头进来，自己也从小板凳上站起身来，静静看着他，大眼睛里却满是希冀——

    她希望能从爸爸口中，得到一些和妈妈有关的消息。

    盛煜自然懂得她的眼神，他甚至有些害怕，害怕会让南希失望。

    在这样的小孩子心目中，父亲应该是个无所不能的角色，可是他很没用，到现在都没能将乔菲给找回来。

    两厢沉默着，却还是南希先开的口：“你有我妈妈的消息吗？”

    盛煜的呼吸微微一滞，随即道：“我会帮你找到妈妈的！”

    盛煜暗暗握了握拳，就算是把云城给翻遍了，他也一定要将人给找出来——

    活要见人，死要见尸！

    南希抿了下唇，道：“那要是找不到怎么办？”

    “小孩子家，不要这么悲观！”

    盛煜伸手摸了摸她头上乱蓬蓬的辫子，乔菲不在，她自己还不会梳头发，又不肯让节目组的工作人员碰自己的头发，所以就这么乱着，看起来像个小疯子——

    一看就是没有母亲疼爱的小孩子，像她小时候一样！

    盛煜也是在这一刻，心想：要是真的一直找不到乔菲，那他就带着南希回榕城，请最好，最专业的保姆照顾她，绝对不会给她添一个继母，让她受委屈。

    榕城那边的事情，能够委托代办的，盛煜全部都委托给了自己的秘书代为处理。至于不能代办的，也就只能硬生生撂在那里——

    他没有办法在这个时候离开云城，去办自己的事情！

    他可以不要家里的公司，但是乔菲这边一旦有什么闪失，他或许就没有加了。

    乔菲对于她和南希而言，比什么都重要。

    盛煜又从榕城那边调了许多受过专业训练的保镖过来。

    助理分析得很对：乔菲的失踪，越来越像是竞争对手，或者是别人刻意策划的一场绑架！

    可是一个大活人，想要运到别出去，也不是那么容易的，所以大概率，乔菲还在古寨的附近。

    盛煜派去的人，很快开始便装游走于古寨周边的村落和小县城，试图查房乔菲的消息。

    而此时，节目组那边一直停工的消息也传出去了，导致外界对节目组的事情有诸多揣测。网友几经问询，节目组也不得不按照陆念一的建议，给出了回应：

    因为女嘉宾乔菲身染重病，所以节目组暂时停工！

    至于何时复工，节目组当然不会给出答复！

    节目组的回应已经发出，顿时燃爆网络，并引发了种种猜测。

    盛煜的继母盛夫人一贯是不怎么关注娱乐圈的，但是她会对乔菲格外关注，之前也看过她们母女的真人秀，还很看好乔菲的星途，没想到，这么快就发生了意外！

    也难怪，盛煜最近几天一直都不在公司，就连之前那个很重要的股东大会，都没有去参加过，导致大小股东纷纷不满——

    都说英雄难过美人关，这个乔菲还真是魅力大，能惹得盛煜连自己的身家都不顾及了。

    盛夫人看着平板上的新闻，轻轻笑了声，忽然又觉得事情有些不对头：乔菲能有什么病？

    就算是有病，那么最好是接回到榕城来治疗，因为盛家在榕城就有投资的私立医院。凭着盛煜的关系，一定能给她最好的治疗。

    按理说，也不至于让盛煜到现在都顾不上工作。

    盛夫人想到这里，不由得蹙起眉头：怎么越想越觉得蹊跷呢？

    恰好这时候，盛世双手插兜，从楼上下来，道：“妈，我晚上不回家里来吃饭……”

    说话间，看到她一副若有所思的样子，忍不住道：“您怎么了？”

    盛夫人这才如梦初醒般的看他一眼，然后道：“你大哥最近是不是一直都没有来公司？他现在应该也不在榕城吧？”

    盛世哈哈笑了起来：“当然不在，他现在还在云城的那个破寨子里，为了那个乔菲忙得焦头烂额呢！”

    说着，他凑了过去，像是卖弄似的道：“节目组说乔菲是病了，不能录制节目，但其实，她是被人绑架了，所以节目组才不得不终止录制。听说，其余的几个嘉宾都已经离开云城了……”

    盛夫人蹙眉，忽然有些奇怪的看着他：“你怎么知道？”

    盛世想了想，便如实回答：“是我干的！”

    毕竟盛夫人是他的亲生母亲，也没什么可隐瞒的。再说，盛世觉得这件事儿，简直是自己做过最最正确的一件事儿了。

    绑架了乔菲，盛煜完全无心工作，一直泡在云城，在公司的威望大打折扣。就连不少的股东，都在背地里议论他色令智昏！

    不料，盛夫人听了之后，却神色大变，豁然站起身来：“你蠢啊你！”

    盛世：“……”

    前一秒，他还在喜滋滋的等着母亲的夸奖，可是，等来的竟然是这四个字。

    盛夫人此时简直要被这个傻儿子给气死了，忍不住在客厅里转了两圈，才忍不住道：“你以为你是谁？你以为这么大的事情，随随便便就可以过去吗？乔菲是个明星，尤其她现在正当红，稍微有个风吹草动，都会引起满城风雨的——你这么做，考虑过后果吗？”

    盛世看着怒不可遏的母亲，半晌才低声道：“盛煜现在这个样子……”

    “你以为他会一直都找不到人吗？万一找到了人，他难道不会清算你吗？”

    盛夫人在沙发上重重坐了下来：“事情没有那么简单的，你不会动动脑子吗？你现在绑架了乔菲，来日又该如何善后？如何能将自己摘出来？”

    一说到这儿，盛夫人觉得自己的头痛病都快犯了。她知道儿子不成器，但是绝对没有想到他竟然如此愚蠢！

    现在盛煜几乎全天候的呆在云城，大概就是一副不找到人誓不罢休的态度，而盛世又能将人藏到几时？

    万一到时候把走漏了风声，依着盛煜的性格，非得让他把牢底坐穿的！

    盛夫人伸手轻轻按摩着自己的太阳穴，片刻之后，很快给出了指示：“你马上让你的人，把乔菲给放了，顺便让那些经手的人，到国外去避一避风头——别忘了多给他们一些钱，好好安置他们！”

    做这种行当的，多半都是亡命之徒，钱一定要给足了，人家才会替你卖命——

    甚至是替你坐牢！

    无论如何，盛夫人都要将这件事情的影响给降到最低，最好降到盛煜和乔菲不愿意追究的地步——

    不然，第一个要付出代价的，恐怕就是她的傻儿子。

    盛世偏偏还想不透这个理儿：“可是现在要是放了乔菲，盛煜很快就会回到公司……”

    “那也得放！”

    盛夫人斩钉截铁，不容置喙：“这件事儿你无论如何都得听我的，要不然，休想我给你兜底！”

    说完，扔掉了手中的平板电脑，朝着楼上走去。

    半路上，却又忍不住停下来，回头吩咐他：“对了，遣送那些人出过躲风头的钱，一定要现金，或者是金条交易，不要走银行卡！”

    依着盛煜的敏锐，恐怕乔菲出事儿，他第一个调查的就是她和盛世！

    盛夫人想，无论如何，都不能在这个时候，让盛煜抓到把柄！

    交代完最后一句，盛夫人才上楼去了。

    -

    黑暗，伸手不见五指！

    乔菲的眼睛上始终被扣着眼罩，看不到外面的天色，也没有什么时间观念，只能觉察到周围又湿又冷，仿佛还没有离开云城。

    双手向后绑了起来，周围也安静得几乎没有人的声音——

    这时常会让乔菲产生一种错觉：仿佛自己只是不小心掉进了一个黑洞里，且目前没有能力爬上去而已！

    然而，她分明记得很清楚，那天她只是打电话想和盛煜理论一下签经纪约的事情，因为没有接通他的手机而生气，本来想赶紧回家，陪着南希一起午睡一会儿，准备录制下午的节目的。

    没料到的是周边的灌木丛里有人跳出来，七手八脚的按住了她，在她的手臂上注射了什么东西，她便没有了知觉。

    之后，便成了现在这个样子！

    她素来算是个比较低调的人，出道这么久，人气最高的时候，除了南希的身世曝光之外，就是这次真人秀热播——

    乔菲想破脑子，也想不出谁会这么痛恨自己，要追到云城来对自己下手！

    大概是因为药物的缘故，乔菲的脑子总是昏昏沉沉的，尤其想事情的时候，会更觉得头痛。

    可是越是痛，就越是忍不住去想，想南希，想盛煜，想因为自己的失踪，可能会给节目组带来的负面影响。

    她几乎是没有什么机会逃脱的，被关进这个黑洞洞的地方，从来没有人来给她东西吃，但是差不多过上一段时间，就会有人来给她注射一种东西，顺便喂她一些水，不需要她亲自动手。

    乔菲猜测，估计是营养液，让她即便不吃东西，也不至于饿死。

    这样一来，乔菲手上脚上的束缚，还有眼罩，从未有一刻是打开过的，她也一筹莫展！

    她也不知道等了多久，耳边逐渐有些嘈杂起来。

    乔菲下意识的坐起身来，竖起耳朵：是一群男人的声音……

