    散修们闻言相互交换了一个眼神，而后纷纷流露出跃跃欲试的神情。

    “不知道姑娘说怎么个发财法？”其中一个胆大的率先开口问。

    慕千羽看向三大势力的方向，好整以暇的道：“诸位，这出口是我打开的，若想出去总不能没有表示吧？”

    “你想怎么样？”苏雨嫣皱眉问，她之前真是瞎了眼才以为这丫头是个没本事又好拿捏的人。

    这分明就是个记仇并且小心眼的混人。

    “苏大小姐不愧是队伍的主心骨，说话就是痛快。”慕千羽一拍手道：“我要的也不多，储物袋解一下就行。”

    听到这话不止三大势力的人变色，就连散修都吃了一惊。

    要知道修士的全部家当都会放在储物袋中，丢了储物袋很大程度相当于变得一无所有了。

    这比狮子的口还大，这是巨龙之口啊。

    三大势力之人沉吟片刻，宁人杰这种财迷更是直接道：“你这门我们走不起，不走了。”

    “对，反正留在这仙府中也饿不死，就相当于闭关修炼了。”沧澜有人开口。

    这种想法在众人心中渐渐占据了一定的比重。

    这仙府之中的灵气比外界浓郁太多，在这里闭关也并无不可，只要实力晋升还怕永久打不开这门吗？

    苏雨嫣和苏雨晴交换了一个眼神，最后苏雨嫣微微点了一下头，转头对着慕千羽道：“如此，我们不走了。”

    “对，我们不走了。”慕妍妍也道。

    只要关在这里她就可以与韩墨白培养感情，等有朝一日出去地位必然稳固了。

    韩墨白虽然很不想和慕妍妍在一处，但也跟着点了头，他想借助里面的灵气修炼，只有精进的速度足够快，他才能扬眉吐气。

    慕千羽面对这样的回馈笑容愈发亲和，她目光扫过众人，缓缓开口：“那恐怕也由不得各位了。”

    散修们也明悟了，当即豁然转身，也不急着出去了，而是与三大势力对峙了起来。

    之前散修们不是对手是因为三大势力之中有几名灵者境，现在不但对方灵者折了，他们更是抱上了灵者的大腿。

    此时不翻身可能这辈子都没有翻身的机会了。

    苏雨嫣姐妹二人神色一变。

    她们早该想到的，从慕千羽和散修打成一片的时候就应该察觉到她目的不纯的。

    现在，为时已晚。

    本就实力恐怖的姐妹俩再加上甘心为其驱使的散修们，他们根本不是对手。

    “你们这些人仗着家里的权势胡作非为，不把我们当人看，现在也该出出血了。”

    一众散修说着便一拥而上，将三大势力包围了。

    三大势力的人也不是没有突围的能力，但他们只要想跑都会想起慕千羽那决定性的一箭，谁敢把后背对着一个恐怖的弓箭手。

    到时候就不是倾家荡产了，怕是死都不知道何时死的。

    “把储物袋交出来。”散修们勒令，首当其冲便是苏家姐妹。

    苏雨嫣和苏雨晴从来没摔这么大的跟头，来一趟没得到宝物不说，就得到一些灵药还要被人抢，顺带赔上二十来年的家产。

    这真是一段以后提起来就会流泪的经历啊。

    但是形势比人强，她们又能怎么办呢，只能乖乖解下储物袋叫道散修的手中。

    慕千羽嘴里叼着一直狗尾巴草，笑着看好戏。

    见丞相家都乖乖认栽了，宁人杰和吴有为也只得老实摘下储物袋来。

    “我那还有飞舟，能不能留给我回去？”宁人杰请求道。

    “想得美，走回去吧。”那散修啐了一口。

    宁人杰气急败坏，但不敢冲上去，形势比人强，气得要爆炸也只能忍下来。

    三大势力一行共六十几人，竟然没有一人反抗，于是收缴储物袋异常的顺利。

    散修们总算是出了一口恶气，走回来将储物袋都交给了慕千羽。

    器灵早早的探查了一圈，发现并无什么出奇的宝物。

    慕千羽也不想要一些杂七杂八的东西，以后说不定一个松懈还会暴露马甲。

    “诸位劳苦功高，只需将这储物袋中的灵石和灵药给我，其余的便一人一个分了吧。”慕千羽说道。

    散修们本以为自己能得到一些小利益就很好了，没想到慕千羽竟然这么大方。

    要知道这些修士空间之中必然都有法器丹药等等灵宝，这其中灵石是最不值钱的了。

    灵药是值钱，但人家出力最多，要了并不过分。

    接下来三大势力就看到散修们一人抽取一个储物袋，而后将里面的灵石和灵药取出来，尽数放在宫殿的石阶之上，很快就堆成两座小山。

    他们看着那些刚刚得到的灵药都被收走，气的差点裂开，敢情他们豁出性命来这一趟就是给人家采药的？

    真是想想心态就崩了。

    散修的人数在被驱使之后便死了三分之二，此刻并不如三大势力人多，都分了储物袋之后还剩下六七个。

    慕千羽为了不打起来勉强将这几个收了。

    苏雨嫣实在看不下去这些人当面瓜分她的心血，便道：“张姑娘，我们现在可以出去了吧？”

    “请。”慕千羽带着小若飞身下了屋顶，将入口的路让了出来。

    苏雨嫣姐妹在幕僚的拥簇下上了屋顶，在离开前还转过头来道：“张姑娘，我们有缘再见。”

    “会有缘的。”慕千羽好似听不懂她话中的锋芒，笑着朝她挥手：“大小姐慢走啊。”

    苏雨嫣待不下去了，一转身上前便被仙门那强大的吸力吸走了。

    之后两世子也是带人逃也似的跑了。

    散修们纷纷和慕千羽抱拳告辞，也是一队一队的飞了出去。

    到最后仙府空间之中便只剩下慕千羽和小若两个人。

    “姐姐，我们什么时候走？”小若问。

    “这就走。”慕千羽说着对着宫殿一挥手，那宫殿瞬间化为一束白光钻入她的左手掌心。

    小若张口，因为她看不到器灵，所以还是刚知道这大殿就是法器。

    收了宝贝之后慕千羽扬了扬唇角，看向小若道：“走吧，带你出去找你姐夫去。”

