    在筹划第三场拍卖会之前，李府内迎来了一批来自万陵县和海外诸国的客人。

    其中有很多当年追随李昌宪的老人，像阿德巴和方大勇等人，还有方士信派来的人，而且还有来自南洋和东南亚诸国的使者。

    “大人，我们在海外辛辛苦苦打下来的地盘，为什么要把当地的矿山资源出售给外人？”

    不但这个提问的人不懂，就连其他在座的人都无法理解。

    “我看你有点面熟，但是想不到在哪里见过你了！”

    “大人，难道你不记得我了嘛？我是宋乔生，现任亚齐国的国王。”

    “啊，宋乔生，我当年在万陵县见过你的，你父亲现在还好吗？”

    “回大人的话，我父亲已经在前年去世了！”

    “啊，想不到宋老先生这么年轻就过世了，当年那一次离别，再见时已经是阴阳相隔，再也无法相见了！”

    “多谢大人挂念！”

    宋乔生看到李昌宪还记得他父亲宋翰，忍不住两眼含泪，如果不是在场有这么多人，他都要直接哭泣了。

    李昌宪笑着问道：“亚齐国现在怎么样？还有什么需要帮助的？”

    “多谢大人关心，亚齐国现在政局稳定，人们生活很好。虽然国内还有一些政见不合的人，但是不可能对亚齐国造成伤害了。”

    李昌宪忍不住赞叹道：“好，很好！”

    和宋乔生谈了几句家常话后，李昌宪又把话题重新回到了宋乔生开始提到的问题上。

    “像亚齐国这样，国内政局稳定，人们生活无忧，我为什么还要你们把矿山资源都让出来，给别人开采？”

    “你们现在都来到京城了，可以对比一下京城和你们当地的生活，哪里相对比较好一点？”

    这个问题不用李昌宪说出口，在座的众人都知道大晋朝京城有多繁华，不但是京城人口众多，而且经济和文化也发展得十分迅速，已经是当时世界上最大最繁华的国际大都市。

    如果拿南洋诸国的王城和大晋朝都城相对比的话，几乎可以说是小乡村和大都市之间的差距，甚至有的诸国连小乡村都比不上，而且相差的还不止这一点，无论是人口、经济、文化等，还是都城的建设上，即使让南洋诸国再发展几百年，都不及大晋朝都城的百分之一。

    李昌宪接着说：“你们现在知道差距了吧，要想弥补和大晋朝之间的差距，你们不但缺少经济发展需要的人才，还要引进大晋朝先进的生产力。”

    “但是你们当地有什么可以吸引大晋朝人投资的地方，除了这些矿山资源外，我看几乎没有什么了！”

    “当然，你们可以不开发，或者你们安排当地人去开发，但是没有大晋朝先进的生产力的帮助下，估计没有数十年，甚至上百年都不一定发展起来。”

    众人听后，都开始沉思起来，不管是当地的土人，还是生活在南洋诸国的大晋朝人，他们都不愿意过南洋那穷哈哈的日子。

    但是他们都无能为力，在南洋诸国，除了过那种穷哈哈的生活，他们还有做些什么？他们都像大晋朝都城人这样，生活在一个物产丰富，衣食无忧的大都市里。

    即使像宋乔生这样的亚齐国国王，虽然在亚齐国有王宫，而且还有众多的王宫仆人服侍，但是和大晋朝京城的任何一个世家相比，没有人会羡慕宋乔生在亚齐国的生活。

    众人都明白过来了，李昌宪出售他们的矿山资源，目的就是要帮助他们发展本国的经济。

    在座的每一个人都想过得好一点，如果能发展到像大晋朝都城这样是最好了，即使他们知道这件事情有点不可能，但是也挡住他们想发展的决心。

    “大人，我亚齐国愿意出售我们当地的矿山！”

    宋乔生第一个答应了下来，他知道李昌宪在出售亚齐国矿山资源后，绝对不会亏待了亚齐国，说不定还能把握住这次出售矿山资源的机会，让亚齐国发展得更好。

    很快，众人都答应了下来，虽然很多人都答应了出售矿山资源的事情，但是还是有人提出了他们心中的疑虑。

    “如果购买矿山的人带去大量的劳动力，控制了大片的土地，以后威胁到我们的王城怎么办？”

    李昌宪冷笑了一声：“你以为我们在当地的军队是吃干饭的吗？如果他们能老老实实地去开采矿山，那一切皆顺利，否则，一定要他们有去无回！”

    李昌宪的话顿时引起众人的一阵狂笑，不仅是在大晋朝内地，就是在海外领土上，即使没有人敢冒天下之大不韪，在南洋诸国作乱的。

    “这次出售矿山资源的所有金银，我答应给你们留四成出来，你们回去后可以招募士兵，购买武器，也可以用于发展当地的经济。”

    “况且这些买矿山的人也不可能都带很多人去开采矿山，他们一定会聘请你们当地人，无形之中会帮助当地的贫苦家庭增加一些收入，而且他们想把开采出的矿山资源运到大晋朝内地来，估计他们也要在当地建设仓库，招聘更多的当地人，而且还会缴纳大量的税金。”

    虽然这些税金相对于矿山资源是很少，但是对于他们这些小国已经是不少了，足以维持他们在本国的财政运转。

    见在场的所有人都答应了下来，李昌宪才露出会心的微笑，让这些南洋诸国的人到京城来，不是让他们来商量如何出售南洋诸国的矿山资源，而是要逼迫着他们去卖。

    即使这些南洋诸国不派人来的话，李昌宪也会直接出售当地的矿山资源的。

    如果有那一个小国家不愿意的话，李昌宪不介意派兵直接攻占这个国家，也要把这个小国家纳入自己的拍卖计划之下。

    现在众人都想通了，那就没有出兵逼迫的必要了。

    接下来，就是如果去劝说大晋朝的商人和大世家去海外去开采矿山了。

    这一点，李昌宪有足够的信心去说服他们，毕竟谁也不会和钱过不去，李昌宪不能，那些大商人和大世家更不可能。

