    哐当，哐当——

    “呕……”

    “嘿，你在看什么！”

    “关你什么事。”

    “我知道你在嘲笑我，嘲笑我的身高……”

    “你想吵架吗，伙计。”

    “你以为我会怕你！”

    纽约，地铁。

    作为兴建于上世纪的地铁设施，在当时它或许是整个世界上最先进的交通设施之一。

    然而，伴随着时间的流逝以及管理的疏失。

    如今的纽约地铁已经成为了全世界最脏乱差的地铁之一，地铁站内各种剥落涂鸦，轨道上满是垃圾和老鼠，列车内二十四小时的充斥着醉鬼和他们的呕吐物，以及脾气暴躁的纽约客，时有时无的信号，这一切的一切，都成为纽约地铁标志性的日常。

    当然，哪怕纽约地铁存在众多诸如环境脏乱，事故频发，从未准时的问题。

    但它至少还存在唯一的优点。

    那就是足够便宜，虽不物美，但至少价廉。

    足够支撑穷人必要的交通出行需要，并且二十四小时不间断。

    挤在栏杆边，亚瑟的脑袋贴在地铁模糊的玻璃前，看着窗外漆黑的影子。

    身后，一群黑人正在伴随着外放的音乐点着脑袋，无视这一做法造成的困扰。

    车内众人脸上的表情冷漠又夹杂着厌恶。

    之前《纽约时报》进行过报道，称造成纽约地铁延误和中断的最主要原因就是客流过多，导致地铁无法按时离开车站，且导致车速降低。

    而基于这个报道，负责维护纽约地铁的MTA做出了一个惊人的决定——为了解决纽约地铁的混乱状况，他们决定拆除部分地铁上的座位，释放更多空间以便容纳更多乘客。

    没有错，在面对《纽约时报》所提出的延时问题，MTA的反应不是增加班列，分流乘客，而是直接拆座位让所有人更密集的挤在一起。

    不得不说，MTA的这一决定，十分符合资本主义的特色。

    ……

    “抱歉，抱歉，抱歉……”

    像是沙丁鱼罐头一样在密密麻麻的挤成团的人群中不断的穿行，此时亚瑟那瘦弱的身体反而成为了自己在地铁里移动的优势。

    穿过密集的人群，在一片咒骂声中，亚瑟从地铁上下来。

    他扶着自己枯瘦的大腿稍稍喘息了一口气，又伸手摸了摸自己口袋里的钥匙，确认没有被某个顺手牵羊的家伙给偷走，这才放下心来，继续迈步朝着地铁出口处走去。

    从地铁站出来，夜幕已经落下。

    零星的路灯打在马路之上，非但没有起到照亮的效果，反而显得周围的一切越发的黯淡。

    亚瑟走在脏乱的道路之上，街区乱糟糟的环境，很难让人将它和纽约这个繁华的国际大都市联系在一起。

    但毫无疑问，这就是纽约的一部分。

    纽约市局每年都会花费一定的警力和费用，对市区内的恶性犯罪和街区进行改造，前几年的改善情况的确不错，但是随着非法移民的人数逐渐的增多，以及大环境之下的经济不景气因素，失业率居高不下。

    原本降下的犯罪率再度呈上升的趋势。

    美利坚选出了史无前例的的黑人总统，但并不代表，黑人的素质会因此而提升。

    经过路灯照不到的黑暗处，亚瑟注意到了几个蜷缩在里面的流浪汉正抬头打量着自己，一脸面无表情的和他们对视了一眼，恍惚间亚瑟仿佛在其中看到了自己的身影。

    如果失去了在酒吧里的工作，或许用不了多久的时间，他也会成为其中的一员。

    恍惚中，亚瑟没有注意到脚下的情况，无意间被路边的某样东西绊了一下。

    “抱歉。”

    踉跄着稳住自己的身体，亚瑟转头说了一声抱歉。

    这才注意到，路边阴影中一个流浪汉正坐在那里，身上打着补丁，披着破旧的斗篷包裹住身体。

    而绊倒自己的物品，赫然就是流浪汉手中的老旧行李箱。

    因为和他相撞的关系，行李箱倒在了路边，盖子弹开里面的东西洒落了一地。

    “我不是有意的，我没有看见。”

    看着从行李箱里散落满地的物品，亚瑟连忙上前将这些物品捡起，同时低声道歉。

    然而，古怪的是。

    看着从自己行李箱散落的物体，流浪汉并没任何上前收拾的打算，他只是站在阴影中默默的注视着亚瑟的举动。

    就这样，在流浪汉的沉默注视中。

    亚瑟将地上的东西一个一个的捡起来，他发现，从行李箱洒落的东西绝大多数都是一些寻常的物件，例如手套，钥匙扣，钢笔之类的杂货。

    而就在亚瑟捡起地上最后的一样物品，打算放回到行李箱的时候，一直沉默不语的流浪汉突然开口。

    “不需要……”

    流浪汉的声音嘶哑，就仿佛长时间没有开口说过话一般。

    斗篷下，他用其浑浊的双眼注视着亚瑟手中的面具，莫名道。

    “它现在是属于你的了。”

    听到流浪汉的话，亚瑟脸上的表情微微一愣。

    他低头看向手中的面具，一个粗制滥造的红色小丑面具，正对着自己咧开嘴巴，做出欢快的表情。

    目光落在小丑面具之上，亚瑟感觉到自己内心原本忧郁的情绪仿佛在一瞬间变得快乐了几分，脸上扯拉的嘴角也不自觉的微微向上弯起。

    收回目光，悲伤难过的情绪再度充斥亚瑟的内心，好似，刚刚那一瞬间的快乐只是错觉一般。

    看向眼前的流浪汉，亚瑟摇头说道。

    “我没有钱。”

    “事实上，你已经支付过了。”

    然而，对此，流浪汉却意味深长的笑了一下，嘶哑着道。

    “……”

    听到流浪汉的这话，亚瑟脸上的表情微微楞了一下。

    “但是，我没有给……”

    “在这个世界上，支付的方式有很多种。”

    裂开嘴巴，对着亚瑟露出参差不齐的牙齿，流浪汉抓起行李箱的把手，随即转身消失在身后的阴影当中。

    路边，等亚瑟反应过来，再看的时候。

    流浪汉的身影早已消失不见了踪迹。

    怔怔看着流浪汉消失的位置，亚瑟出神了好几秒钟，这才低头看向手中的小丑面具。

