    在发现了俄国骑兵的动向之后，奉军的工兵部队就在江面之上安置了大量的炸药，虽然冰层足有几米厚，但是也扛不住几千斤炸药爆炸带来的威力，因此冰面迅速的裂开，汹涌的江水涌了出来。

    边缘位置的骑兵全都掉了下去，这些哥萨克骑兵一看江面居然被炸开了，他们全都乱套了，有的想往回撤，有的想继续冲锋，还有的干脆不知道怎么走了，就呆在了当场。

    在拥挤的过程之中又有大量的人掉入了水中，在江面上，只有一些骑兵站在了大块的浮冰上面，还没有掉下去，有点像夏季的北极熊，孤单无助。此时奉军的大炮已经对准了他们，炮弹无情的砸到了骑兵的中间。

    一发炮弹落下，就有几十个士兵被炸死，同时为数不多的大块浮冰也全都碎裂了，冰冷刺骨的江水不断的吞噬着俄国骑兵的性命，这时候在江底隐藏的鱼也都被惊动了，这些饥饿的鱼儿还以为到了开江的时候，看到大量的人员掉了下来，只当是每餐到了，因此纷纷张开大口，不断的吞食掉入水中的人。

    前后不到半个小时的时间，一千二百多名哥萨克骑兵只有三百多人狼狈的逃回了海兰，其他人全都掉到了黑龙江之中。

    他们之中的大部分都没有受伤，还能勉强挣扎，希图活命，不过冰冷的江水迅速带走了他们的精力，越来越多的俄国兵因为抽搐沉入了水底，彻底丧命了。

    还有一些比较精明的紧紧抱住了浮冰，让他们暂时不至于沉下去，可是由于天气极度的寒冷，裂开的江面又迅速的结冰。而且冰层越来越厚，这些人也被彻底冻住了，渐渐的失去了所有的力气，没有办法挣扎，变成了一堆冰雕。

    哥萨克骑兵如此凄惨，如此迅捷的覆灭，这样一支凶残的力量，根本没有发挥应有的战斗力，就憋憋屈屈的沉到了江底，喂了游鱼。让每一个俄国兵都不自觉的胆寒。

    负责指挥的别里科夫少将听到了这个消息之后，顿时呆坐在椅子上，一动也不动，简直都被吓傻了，被他视为最强战力的哥萨克全军覆灭。残酷的现实将他的信心击得粉碎，简直一点都不剩。

    这时候奉军的攻势更加猛烈了。在优势火力的掩护之下。奉军攻上了沿江的防线，同俄国士兵展开了凶残的白刃战。奉军最主要的敌人就是rì俄两国，他们全都以凶残服从著称，白刃战能力很强，因此奉军在这个方面也下了很大的功夫。

    充足的训练让奉军的白刃战能力快速的提升，崔武峰是当初的哈尔滨总工厂的工人。在奉军夺取了中东路之后，他也加入了奉军，经过几个月的训练，现在已经成为了一名优秀的战士。

    他也曾经在俄国人手下干过活。也遭受了难以想象的折磨，对于俄国人，他有着强烈的憎恨，最大的梦想就是把自己曾经遭受的一切，千倍百倍的还给俄国人，让他们也尝尝那种滋味。

    崔武峰的手里头紧紧的握着一杆水连珠步枪，虽然是第一次上战场，但是他一点恐惧都没有，一个高大的俄国兵似乎发现了他，就想要对他动手。不过崔武峰的速度比他还快，还狠！

    就在这个俄国人举起刺刀的一瞬间，崔武峰将自己的刺刀抵到了这个俄国兵的软肋之上，稍微一用力，刀锋就已经扎进了三寸多深，沿着刺刀的血槽，快速的流出了鲜红的液体，对方的力量也在迅速的流失。

    这个俄国兵还想要用手抠住刺刀，可是崔武峰双臂猛地用力，刺刀扎进去大半，然后再往下一压，俄国人身上瞬间就多了一个狰狞的口子，里面的内脏全都清晰可见，以往用惯了锤子钳子的双手，用上了刺刀，也是一样凶残狠辣。

    解决了一个俄国人之后，崔武峰长出了一口气，似乎压抑在胸中的大石头已经消失不见了，他也可以向那些死在俄国人手中的工友交代了，他们不会白死，报应早晚会落到俄国人的头上！

    崔武峰紧紧握着刺刀，又去寻找下一个目标，整条战线都是如此，奉军就好像一台高效的收割生命的机器，越来越多的俄国人倒在了他们的脚下。

    很快第一道防线就被奉军拿在了手中，俄国人也终于感到了从骨髓里头涌起的恐惧，他们面对的不再是东亚病夫，而是一条张牙舞爪的巨龙，正在肆意的碾碎他们。

    拿下了外围防线之后，奉军并没有歇着，而是一鼓作气，向着海兰的外围阵地冲了过去。

    周子健依旧和他的部下冲在了最前面，哒哒哒……从侧翼突然射出了一连串的子弹，几个奉军士兵应声倒地。

    “该死！是俄国人的暗堡，赶快解决掉！”

    这时候奉军后续的迫击炮手也发现了情况，他们急忙对准了俄国人的堡垒，一连三发炮弹被打了过去，在俄国人的阵地上面，腾起连番的硝烟，机枪的声音终于停止了下来。

    周子健的心里头一喜，几个士兵已经跃起，继续向前冲，这时候碉堡突然又喷吐出了火舌，又有两个士兵牺牲了。周子健的眼珠子已经红了，他也看清楚了，俄国人的碉堡是一个半地下的工事，有着十分坚固的防御，凭着迫击炮很难直接摧毁。

    “我去把俄国人的王八壳子砸开！”

    “俄国人的防御很严密，想要冲过去不容易。”

    “长官，要是不尽快解决了，就拖累了全军的速度了，我保证能完成任务！”

    看着眼前的士兵十分坚决，周子健也只好点点头：“一定多加小心，我们全力掩护你！”

    在密集的枪声的掩护之下，这个士兵快速的跃起，向着碉堡冲了过去，他不断利用着周围的掩体，保护着自己。快速的接近，在距离碉堡还有一百米左右的时候，已经没有了任何可以利用的天然掩体了，只能匍匐前进，不断的接近俄国人。

    这时候俄国人似乎也察觉了危险，拼命的向外面扫射，暴雨一般的子弹让人几乎都抬不起头来，周子健在后面一面观察，一面捏着一把汗。

    “迫击炮和机枪全都给我对准了，压住俄国人的火力！”

    一转眼又是六枚迫击炮弹落到了俄国人的周围。爆炸虽然对俄国人没有多大的威胁，但是猛烈的硝烟还是能够遮掩他们的视线，借着这个天赐良机，奉军士兵又把距离快速缩短了，再有十几米就到了碉堡了。

    就在这时候俄国人又打出了一梭子弹。其中一枚子弹正好击中了这个士兵的大腿，中弹之后。他的身体好像触电一样战颤了一下。腿上不断有鲜血涌出。他也觉得自己的力量不断的消失，不过他也清楚，不解决这个障碍就会有更多的弟兄牺牲，他用尽了全部的力量，十指扣着地面，不断的向前挪。身后留下了一串刺眼的血迹。

    终于爬到了俄国人碉堡的旁边，他艰难的将准备好的集束手榴弹拿在了手中，然后猛地拉开了引信，随即投到了俄国人的碉堡之中。

    正在他以为大功告成的时候。手榴弹突然被抛了出来，这个士兵一看要前功尽弃，顿时双眼充血，疲惫的身体之中似乎涌出了一股力量，他一下子将集束手榴弹抱在了怀中，随后身体快速的滚动。

    他和收留到一同落到了碉堡前面的凹陷之中，刚刚做完，一声巨响就传了出来，十枚手榴弹爆炸的巨大威力让这个士兵彻底消失了，什么都没有留下来，而俄国人的碉堡也被彻底炸开，里面的俄国兵全都丧命，储存的弹药也发生了爆炸，将整个碉堡都炸飞了。

    周子健等人都看到了这一幕，一个士兵就这样牺牲了，他们没有任何时间去犹豫，也没有时间去缅怀，他们只能把这笔账牢牢的记在心里头，把怒火撒向俄国人。战场上从来就不乏勇士，在奉军的凶猛攻击之下，俄国人节节败退，海兰城外的所有工事据点都被解决了。

    残余的两千多名俄军只能退守海兰城中，战战兢兢，不知道什么时候就会全线崩溃。别里科夫呆坐在指挥室之中，想要乞求援助，不过他突然间经不知道向谁求援了，临时zhèng fǔ已经完蛋了，远东有多数党的势力，也有沙皇的追随者。

    这些势力之间已经矛盾重重，战火不断，根本不能指望着他们帮忙对付中国人。别里科夫空前的无助，没有一个强大的国家支撑，这些俄**队像是孤单的武士。

    思前想后，别里科夫颓然的苦笑道：“俄国已经完蛋了，我们还要效忠谁啊！”

    城外的炮声隆隆，显然奉军的攻势又开始了，小小的海兰很显然抵挡不住奉军的攻击，别里科夫猛地抓起了一个皮包，里面有沉甸甸的二十根金条，他对着参谋说道：“传达我的命令，让所有士兵做好准备，和中国人展开巷战，誓死保卫脚下的土地！”

    别里科夫交代完毕之后，慌慌张张的就逃跑了，指挥官跑了，参谋也不是傻瓜，他根本没有传达这个命令，转身也跑了，指挥官消失了，俄国士兵就好像失去了大脑一般。

    奉军炮兵轰开了工事群，无数的士兵涌入了城中，在街道上面，到处都是慌慌张张的俄国人，奉军士兵不断用着刺刀子弹，将一个个的俄国兵解决掉，城中变成了一个修罗地狱一般，到处都是死尸，到处都是茫然无助的俄国人。

    预计之中的巷战并没有爆发俄国士兵快速崩溃了，足有一千多人成为了奉军的俘虏，另外还有几百人被杀死，只有不到两百名俄国兵跑了出去，奉军顺利的占据了海兰。

    张廷兰也随着士兵进入了这座浸透着无数中国人鲜血的城市，在别里科夫的指挥部里，张廷兰对于奉军的军官下达了进城的第一个命令。

    “海兰曾经世代居住着中国人，他们安居乐业，与世无争，就在几十年前，来了一伙强盗，把他们的家园霸占了，把他们的农田林场抢走了，最后这伙强盗又丧心病狂的将这里的中国人集中屠杀一空，成千上万人惨死在俄国人之手，尸体一度阻塞了黑龙江。”

    张廷兰一面说着，眼神之中的杀气越来越盛，他所有人说道：“血债要用血偿，现在就立刻控制将海兰，江东六十四屯等地的俄国士兵全都抓起来，把他们押到黑龙江边，我们也要用他们的尸体，告慰惨死的同胞！”(未完待续……)

