    姐夫？

    听到叶逊的称呼，老屠夫眼神变得怪异起来。

    苏奕则早已习惯，当即从藤椅中起身，道：“事不宜迟，我们去你们鬼蛇族的祖庭禁地。”

    叶逊连忙道：“姐夫，我那清河侄儿想见您一面。”

    苏奕一怔，道：“为何？”

    叶逊有些心虚道：“我之前跟他谈话时，说了一些恭维姐夫的话，似乎……被他识破了您的身份……”

    苏奕唇角抽搐了一下。

    他就知道，按叶逊这厮的秉性，根本就管不住自己的嘴巴。

    “他在哪里？”

    苏奕问道。

    “姐夫稍等。”

    叶逊说着，捏碎一块秘符。

    很快，头戴铁冠，背负道剑的叶清河匆匆而来。

    这位鬼蛇族的太上二长老甫一进入大殿，便神色一肃，恭恭敬敬上前，朝苏奕稽首见礼，道：

    “晚辈叶清河，拜见苏前辈，之前在祖祠大殿时，若冒犯之处，还望前辈宽恕！”

    那态度，简直谦恭到极致。

    也不怪叶清河会如此，当年苏奕在闯荡幽冥时，曾因为小叶子的缘故，给予鬼蛇族诸多照顾。

    也让鬼蛇族稳稳跻身在了“幽冥九大王族”的行列中。

    甚至，就连这莲台峰上的诸般禁阵力量，也曾被苏奕进行过重塑！

    不夸张的说，在鬼蛇族的老一辈眼中，玄钧剑主俨然和神明也没有区别，备受推崇和仰慕。

    “是他告诉你的？”

    苏奕揉了揉眉宇。

    叶清河迟疑了一下，低声道：“不瞒前辈，在问询叶逊叔父前，晚辈心中已有怀疑。”

    苏奕饶有兴趣道：“哦，你来说说。”

    叶清河清了清嗓子，道：“很久以前，前辈曾说过，经由您重新布设的‘万星戮天阵’，足可以威胁到玄幽境强者的性命，就是禁阵宗师来了，一时半刻也难以破阵。”

    “可今日在祖祠大殿的时候，您却在翻手之间，化解此阵的力量，这便是蹊跷之一。”

    说到这，叶清河目光看向不远处的老屠夫，“其二，在鬼蛇族内，只有寥寥数人知道，那位商前辈的身份，以及他为何会守护在天琊城中，当我看到这位前辈出现，心中已有所怀疑。”

    顿了顿，他继续道：“其三，就是和叶逊叔父有关了，在我们鬼蛇族，谁都清楚，在当今世上，能让叶逊叔父恭维和敬重的，只有一个人，那就是前辈您。”

    说到最后，叶清河激动且欣喜道：“事实证明，晚辈的揣测并没有错。”

    苏奕听罢，问道：“除了你，是否还有其他人知道？”

    叶清河摇头道：“没有了。”

    苏奕点了点头，道：“我也不是担心身份泄露，而是不想因为我的出现，让你们鬼蛇族卷入不必要的风波中罢了。”

    叶清河肃然道：“前辈，无论何等风波，我鬼蛇族皆不会畏惧！不过，有关您的身份，晚辈自会为您保密！”

    苏奕嗯了一声，没有再多说。

    叶清河识趣地说道：“前辈，不如由我来带您前往‘祖庭禁地’吧？”

    叶逊眉头一挑，道：“你小子行啊，竟学会抢着献殷勤了！都已经是玄幽境皇者了，还学人拍马屁，你是不是有什么别的想法？”

    叶清河有些尴尬道：“叔父，我也是一心想着为苏前辈做事，绝没有其他想法。”

    老屠夫冷不丁说道：“他遇到了从玄幽境初期突破的壁障，迈过去，自然可以凝练出‘玄幽道台’，迈步过去，自身道行则会遭受自身玄幽法则的侵蚀，这便是玄幽境的‘生死玄关’。”

    叶逊恍然道：“怪不得你小子非得前来拜见，原来，是想趁机向我姐夫讨教破劫之法！”

    叶清河神色顿时有些不自在。

    内心的秘密被人这般揭穿，自然难免尴尬。

    苏奕倒是不在意这些，道：“在玄幽境，要突破生死玄关，外人根本无法帮忙，需要靠自身的毅力和气魄，去熔炼自身大道法则。”

    顿了顿，他说道，“不过，等从你们鬼蛇族祖庭禁地回来后，我倒是可以给你一些心得体会，或许能帮到你。”

    叶清河浑身一颤，欣喜若狂，行礼道：“多谢前辈！”

    他踏入玄幽境至今，已有一万余年，可为了勘破这个生死玄关，却足足闭关三千年之久，可时至今日，也无法迈出这一步。

    苏奕的答复，对他而言，简直就是久旱逢甘霖，不亚于获得一桩天大的造化！

    老屠夫心中感慨，在当今世上，也只有苏老怪有资格也有能耐办到这一步了。

    世人皆尊称其玄钧剑主。

    可在诸天上下，他还有另一个美誉——万道之师！ 

    换做其他人，哪可能有资格去指点一位玄幽境大能的修行？

    “走吧。”

    苏奕迈步朝大殿外行去。

    ……

    莲台峰底部，位于地下深处三千丈之地，分布着一个洞天秘境。

    这里便是鬼蛇族的“祖庭禁地”！

    传闻，这座秘境是由鬼蛇族的始祖所开辟，内藏大玄机，牵扯到鬼蛇族的起源之秘。

    就连鬼蛇族的镇族神器“天琊烛幽灯”，也藏于其中！

    按照叶清河的说法，数百年前，当叶妤前往幽都闯荡时，才把三寸天心藏在了祖庭禁地内。

    而在前世的时候，苏奕就曾在小叶子的带领下，进入过这座洞天秘境。

    这座秘境天穹晦暗，大地苍茫，空气中弥漫着一股荒凉、古老的原始气息。

    开启这座秘境的关键，就在四块祖传玉玺上。

    不过，这一点对苏奕而言，已不是阻碍。

    苍茫的天地间，泛起一阵空间涟漪波动。

    苏奕一行人的身影凭空出现。

    “这就是你们鬼蛇族的祖庭禁地？果然不简单，这天地间的气息，有着一股原始古老的混沌力量。”

    老屠夫动容。

    这一次，他也算沾了苏奕的光，有机会来到这座属于鬼蛇族的神秘禁地中。

    苏奕心中一动，道：“这一次，倒是可以借助天琊烛幽灯的力量，来帮你驱散道心中的阴影。”

    老屠夫一呆，激动道：“苏老怪，此话当真？”

    苏奕淡然道：“你有什么值得我骗的？”

    老屠夫顿时讪讪。

    锵！

    就在此时，一缕仿似来自九霄之外的剑吟，忽地在这苍茫的晦暗天地间响起。

    那剑吟直似大道伦音，有震撼心魂般的无上伟力。

    老屠夫、叶清河、叶逊三者皆浑身一僵，心境颤抖，凭生一股如芒在背般的危险感，顿时浑身汗毛都倒竖起来。

    仅仅一缕剑吟而已，看不见，摸不着，可却让三者感受到一股彻骨般的寒意！

    而苏奕眼神则变得恍惚起来。

    时隔数万载，此剑，竟一瞬就认出了转世归来的自己……

    他甚至能感受到，剑吟中蕴藏着的喜悦和激动，仿似孩子般在欢呼，在雀跃！

    但旋即，一股恐怖幽冷的气息，便传遍天地，将那一抹剑吟压住。

    整座秘境世界，都仿佛一下子坠入幽暗之中！

    苏奕眼眸眯了眯，旋即笑道：“天琊烛幽灯的器灵，倒还是一如从前那般警惕。”

    “走，我们去烛幽山。”

    说着，他迈步朝远处行去。

    其他人跟随其后。

    很快，远处天地间，出现一座苍茫绵延的大山，接天连地，一眼望去，仿似一条巨大的苍龙躯体，横亘在天地间。

    晦暗幽冷的雾霭，笼罩在那座大山上下，平添一份神秘之感。

    事实上，那座大山的确是由一具真正的龙躯所化！

    那条龙诞生于先天混沌，生于幽暗，口衔天火之精，目照十方之地，眼睛睁开时，可驱天地晦暗，如若白昼降临。

    眼睛闭上时，幽暗若永夜，覆盖四方。

    此，谓之烛龙！

    一种极罕见的先天真灵！

    同样，也被视作是鬼蛇族的始祖，像鬼蛇族的至高道法，冥蛇之禁，就是由烛龙的天赋神通衍化而来。

    “远处大山之上，竟分布一股原始般的大道规则力量！”

    老屠夫吃惊，“这和传闻中的‘本源道山’也没区别。”

    叶逊唇角微翘，道：“那座大山，乃是我族始祖所留的一具躯壳所化，天然蕴生着‘烛幽大道’的规则力量，的确可以称作是本源道山。”

    声音中，透着一抹骄傲。

    交谈时，一行人已经抵达烛幽山的山脚下。

    从山脚望去，那高耸入云的古老大山，恰是“龙首”的位置。

    半山腰处的地方，是一个巨大的崖坪，形似龙的嘴巴。

    整座烛幽山，皆覆盖在幽暗如夜般的神秘大道力量之下，根本看不到山上的景象。

    唯有在半山腰的崖坪之地，亮着一片柔和瑰丽的光影，显得尤为醒目。

    苏奕一眼看出，那就是鬼蛇族的镇族神器——“天琊烛幽灯”！

    所谓烛龙，生于幽暗，口衔天火之精。

    此山是烛龙之躯所化，那崖坪处的“天琊烛幽灯”，则是由烛龙曾衔在嘴中的“天火之精”所炼制而成！

    锵！

    那一缕熟悉的剑吟，再次响起。

    烛幽山上涌现出阵阵晦暗光雨，仿佛在压制那剑吟的力量。

    众人心颤之余，第一时间就察觉到，那剑吟是从那半山腰处的崖坪上传来！

    无疑，苏奕当年留给小叶子保管的佩剑三寸天心，被小叶子藏在了天琊烛幽灯的旁边。

