    在没有见到黄金巨蟒妮可之前，来福很难想象一个黄金巨蟒会长成什么样子。

    现实中它见过不止一条巨蟒，但是长成这样的黄金巨蟒还真没见过。

    美丽！

    很少有人会用美丽这个词去形容一条恐怖的巨蟒，但是来福想不到其他的词汇来形容这条美丽脱俗的上帝造物。

    “你就是来福？”黄金巨蟒三分之一的身子立起来，睁着一对金黄色的眼睛打量面前的野狼。

    “是啊，妮可，你可真高。”来福需要仰着头和对方交流。

    “是你太瘦小了，你真应该多吃点好东西补补，埃里克营养丰富，正好合适。”黄金巨蟒妮可非常推崇自己的菜单，似乎埃里克是她的私人财产一样。

    “听着有点奇怪，带名字的怪物就好像智慧生命一样。”来福总觉得有些渗人。

    它现在是一匹狼，却绝对没有吃人的想法。

    智慧种族的之间存在着一种底线，怪物使徒们被赋予了智能，也相当于成了智慧种族，所以怪物使徒之间从来都不会把对方当成食物，甚至连互相攻击都很少，这也是沙行者杰森判断出来福是怪物使徒后就放弃攻击的原因。

    “你放心好了，埃里克就是一个纯粹的野兽，它什么都不懂。”黄金巨蟒妮可解释说道。

    行走之间，一个怪冲了出来，来福嗖的一下——冲到了黄金巨蟒妮可的背后，让妮可对付这个明显就超过了四十级的怪物。

    “这可不是一个绅士的行为。”黄金巨蟒妮可对着怪物喷了一口金黄色的火焰，将怪物直接烧死。

    “我只是一个普通的精英怪物，还只有三十级，就算我想绅士也绅士不起来啊。”来福表示自己很无辜，它也很想在黄金巨蟒面前装个逼，一爪子把怪挠死多拉风。

    “你这么弱，怎么晋升上来的？”黄金巨蟒觉得不可思议。

    她听说苍头狼王皮斯非常强，刚晋升上来就有了在高级怪物聊天群里中等偏上的实力，还以为这个同样是狼族的来福也差不多呢。

    “靠智慧啊，通天妖塔我可是三关全过的，任何题目都难不倒我。”之前的怪物聊天群里，来福是公认的老大，现在也必须要让高级怪物聊天群的这些沙雕们知道谁才是主角。

    “这么厉害，”黄金巨蟒妮可有些羞愧的说道：“我只进过一次通天妖塔，第一关都没有过。”

    “第一关是什么，为什么连第一关都没过？”

    这鄙视的语气，和刚才妮可的那句“你这么弱”如出一辙。

    “第一关问我，脖子上拴着绳的狗，想要吃一块只差五厘米就可以抓到的骨头，该怎么做？我就回答错了。”黄金巨蟒妮可很沮丧。

    “屁股朝着骨头，用后爪挠不就行了，你回答的什么？”

    “用尾巴把骨头卷过来！”

    “哈哈哈！”

    “笑什么笑，再笑就把你吞了。”妮可很生气，后果极有可能很严重。

    “以后如果有机会的话，你可以邀请我当外援，这类题目我最拿手，我们低级聊天群，我说什么话，其他人都要记笔记的。”来福很是骄傲。

    黄金巨蟒已经对来福刮目相看了。

    两只怪一路杀过去，很快就到了野牛王埃里克的地盘。

    埃里克是一只黑色的巨型野牛，浑身都是雄壮的肌肉，它虽然号称野牛王，其实并没有任何臣民，整个区域就它这么一只野牛，也不知道为啥叫野牛王。

    这种动物在现实中已经差不多快要灭绝了，属于一级保护动物，根本不可能有人吃得到它的肉。

    野牛王没什么智慧，只是对黄金巨蟒有着天然的仇恨值，看到黄金巨蟒的那一刻它就伏低头，露出尖锐的牛角，前蹄刨地，蓄力几秒之后冲了上来。

    来福赶紧跳到了一边，它可没有插手的意思。

    狼是很凶残的食肉动物，在现实中的食物链中处于极高的位置，野牛的话也未必是它的对手。

    然而这里是游戏，来福就是一个三十级的沙雕精英怪，而野牛王却是一个四十五级的强悍BOSS，估计只需要牛角一顶就把它给顶死了。

    黄金巨蟒和野牛王同一个等级，实力却强悍很多。

    野牛王头顶脚踩，黄金巨蟒尾甩缠绕，还有喷吐冲撞，两个BOSS打得那叫一个激烈。不过总体来说还是黄金巨蟒占据优势，至少它还可以一边战斗一边和来福聊天。

    “你介不介意我把它给吞了，然后吐出来咱们俩吃掉。”黄金巨蟒突然问道，原来它有一个大招叫做吞噬，能够把血量低于百分之二十的目标给吞进肚子，这样就可以直接把目标杀死。

    “介意，你还是把它给抽死吧。”来福连忙说道。

    黄金巨蟒妮可也不生气，很快就把野牛王抽的倒地不起了。

    来福凑到跟前，发现野牛王掉了两样东西，一件四十五级的白银装备，一个公会令。

    “这个可以给我吗？”来福抓起公会令，两眼发光。

    玩家创建公会并不一定需要公会令，向系统交纳五万块钱也可以，只是交完钱还需要做个很繁琐且又没有奖励的任务，而有了公会令不仅不用交钱，还能免去做任务的麻烦。

    所以，公会令卖五万块的话，一堆人排队买。

    “这个么，也不是不可以，但是将来如果我有机会闯通天妖塔，你要帮我。”黄金巨蟒妮可说道。

    “放心好了，就算你不给我这个，我也会帮你的。”来福美滋滋的把公会令收了起来。

    “好吧，现在我们开始吃埃里克，我习惯一口把它吞了慢慢消化，现在多了一个你，我可没有本事把它给分尸。”黄金妮可看着来福，有些犯愁。

    “这个我比较擅长，我来拆解它的尸体。”来福弹出了锋利的爪子。

    “看你的了，不过我真心不喜欢尸体这个词，它会让我进食的幸福感下降好几个档次。”黄金巨蟒说道。

    来福不理她，开始分割这只巨大的野牛王。

    最好的肉它私藏了一组，这样就完成了它此行的目的，这么大一头牛，私藏二十块微不足道，黄金巨蟒妮可多次享用埃里克，都是整头牛的吞咽，对哪一块的肉比较好没什么概念。