    荣爷不知道初筝要做什么，没有搭话。

    双方隔着玻璃对视。

    陆丰泽：“……”

    好像没我什么事，不如让我回去躺着？

    陆丰泽被关久了，已经佛了。

    至于这个什么亲人……

    他过成那个样子到时候，没见有什么亲人出来，现在突然冒出来个陌生人，说和他有血缘关系……

    呵。

    他又不是三岁小孩儿。

    初筝观察会儿陆丰泽，觉得他是真不认识这个荣爷，让人先带他回去。

    陆丰泽走了，初筝这才开口：“说说，你怎么认识我的。”

    荣爷：“机缘巧合而已。”

    “什么样的机缘巧合，能认识我？”

    荣爷摸下没几根头发的脑袋：“时间太久，记不清了。”

    荣爷分明是在糊弄初筝。

    “你抢这个笔记本干什么？你知道些什么？”

    荣爷古怪的笑一声，坐回房间里的椅子上：“你不如关心一下你身边的人。”

    她身边的人？

    荣爷的话刚说完，柳重便匆匆来了。

    “初筝小姐，出事了。”

    初筝看一眼荣爷，和柳重上去。

    星绝失踪了。

    星绝乘坐公司的电梯下楼，可是大家等半天，没等到人。

    他们去电梯那边看，也没找到人，通讯还无法接通。

    监控莫名其妙受了影响，成了雪花片，什么都看不清。

    找遍所有能找的地方，都没找到人。

    星绝失踪的事，直接惊动了星老爷子。

    初筝到公司正好碰见老爷子。

    老爷子没有往日的笑脸，紧绷着表情：“初筝小姐。”

    初筝不冷不淡的颔首示意。

    老爷子仔细观察初筝两眼，发现她看上去并不是很紧张。

    星绝怎么失踪的，在场的人都说不明白。

    初筝看了监控，又检查了电梯，也没发现什么异常。

    其他人大气都不敢喘。

    在自己的公司里，把总裁给弄丢了。

    这事说出去谁敢信？

    老爷子在这个庞大的帝国里主宰多年，即便是他已经不管事了，身上的那股气势，也丝毫不减。

    公司里的人自然而然的畏惧这位老人。

    “初筝小姐。”

    星老爷子突然叫初筝。

    “嗯？”

    “你手上那个东西是小衍给你的吗？”

    初筝抬手，手腕上的镯子分外显眼。

    “嗯。”

    星老爷子又问星绝是不是也有一个。

    初筝继续点头。

    “那里面有定位装置，可以反向定位，初筝小姐可以借给我用一下吗？”

    “……”

    小东西可以啊！

    星绝给的东西，她没有检查过，所以不知道这玩意有定位的作用。

    而星老爷子展示给她看的内容，她知道这东西不仅仅是定位，还有很多功能。

    包括但不限于录音录影等。

    好在大部分功能都是关闭状态，让星绝回来后可以少挨一顿打。

    -

    空旷的房间里，男人被禁锢在十字架上。

    十字架通了电，而此时开关在一个人手里握着。

    如果初筝在这里，就会认出来，这个人和荣爷竟有七八成的相似。

    不同的是，这个荣爷稍微年轻许多，头发也很茂盛，体态健康。

    这就是荣爷2.0。

    “星先生，您不要逼我动用非常规手段，您只需要告诉我，德拉在哪里？”

    星绝身上虽然狼狈，却一点不显弱势，神色平静的看着对方。

    输人不输阵。

    “德拉是什么？”

    “星先生，何必装模作样，你早点说，就早点解脱，这么折磨下去，对你我都不好。”

    星绝扯下嘴角，弧度颇冷，“我不知道你说的什么德拉。”

    荣爷2.0明显有些生气，手指按着按钮压下。

    空气里都是电流流淌的声音。

    星绝只是闷哼一声，没有叫出声来。

    这样的电流可以给人体造成伤害，却又不会真的致死，甚至身上都不会出现太明显的痕迹。

    星绝咬紧牙关不吭声，背脊没有弯曲一寸。

    “星先生，你是真的不怕死吗？”荣爷二版凑到跟前：“我真的会杀了你！！”

    “你杀了我，我也不知道你说的德拉是什么。”

    “……”

    荣爷2.0表情狰狞，压着按钮狂按。

    -

    荣爷2.0在原地转圈，一会儿抱着脑袋撞墙，一会儿来回挥舞，跟疯了似的。

    星绝趁他没对付自己，抓紧时间恢复一点力气。

    荣爷2.0自我折磨完，突然冲过来掐住星绝脖子：“告诉我，德拉在哪里！！”

    这人力气极大，星绝瞬间感觉呼吸困难，脑中逐渐缺氧。

    而他还在不断的吼。

    问他德拉在哪里。

    德拉是什么……

    星绝意识飘远，黑暗袭来。

    他整个人像是沉入水底，被粘稠的液体的包裹住。

    明明头顶有光，可不管他怎么折腾，都没办法触碰到那抹光。

    要死了吗？

    星绝感觉自己看到很多画面。

    不同的场景，不同的人，不同的容貌，不同的服饰……

    每一个画面，他都觉得熟悉。

    刻在灵魂深处的熟悉。

    最后那些画面，全部汇聚成一个人。

    她侧着头，面若冰霜的脸上，忽然展开一个笑容。

    她站在那抹光亮中，朝着他伸出手。

    他不想死。

    他怎么能丢下她一个人……

    星绝不知道哪里爆发出来的力气，拼尽全力朝着上面游去。

    束缚在他身上东西松动，他冲破那道光。

    “醒了醒了！！”

    耳边猛地灌入身影。

    星绝捂着胸口，大口大口的喘气，视线扫过四周。

    有不少熟悉的面孔。

    他躺在地上，靠在初筝怀里。

    “宝宝。”星绝也不顾那么多人，突然抱住初筝，声音嘶哑的叫她。

    初筝抚着他后背：“没事了。”

    星绝呼吸渐渐平缓下来，他身上还有被点击出来的伤，很快被转移到医院里。

    做完一番检查后，这才有时间说话。

    房间里此时剩下的人不多。

    初筝坐在星绝病床边，被星绝死死的拉着。

    星老爷子坐在一旁的沙发上，管家立在老爷子后边，低眉垂眼的看着地面。

    “那个人呢？”

    “死了。”初筝语气很淡，仿佛只是死了一只小虫子，不值一提。

    星老爷子比初筝后到。

    他到的时候，看见就是躺在地上的荣爷2.0，以及抱着星绝的初筝。

    所以那人怎么死的，星老爷子不太清楚。

