    

    花漾一走进山地浅林，就让小绿独自出去探路。她知道小绿有伪装技能，可以将自己的身体颜色融入环境，躲避天敌，不让其发现。

    小绿得令后忽然身体一阵闪烁，然后变得若隐若现起来。要不是有那层精神链接，她都找不到小绿此刻的身影。

    感觉到小绿开始离开自己，却没有飞出太远的距离。它就在不远处探查并且偶尔潜藏起来。

    花漾独自开始在这山地里走动起来。这块山地目测有一个八百多米海拔山峰的大小。不是很大，但是因为原本就是野地，周围的环境堪比野林。

    再加上花漾知道这里原本饲养着许多动物，所以不得不小心翼翼地前进着。

    她没想到随着她的深入，周围的树木植被越来越多，把原本的进山道路都掩盖了起来。

    “这样下去不行，如果这些植被树木内藏着一些危险，我根本来不及反应。”

    于是二话不说，想从空间里把那只大金蝉给招了出来。

    可让花漾异常无语的是，巨大金蝉此刻听见她的召唤，竟然传来的拒绝的精神波动。

    花漾内视一瞧，只见金蝉肥肥的身体正飘在空间河水的上方随波逐流。而它的口器此时正疯狂地吸吮着空间河水。

    花漾强行将它从空间召唤出来，担在手里。

    金蝉一出现，那明显大了好几圈的个头让花漾一愣。好家伙，怎么这两只在自己空间住了一晚，出来后个头都变大了？

    尤其是这肥金蝉，大的可不止一星半点。那肥的看似都快爆炸的腹部隐隐的出现一丝金属光泽。

    花漾用手指弹了一下，果然发出了金属质感的响声。

    金蝉有些不情愿地扭动几下身体试图挣脱。花漾与它的精神链接中，清楚地解读到它此刻想立刻回到空间喝水的意愿。

    花漾转而一想，自己空间的河水就那么有诱惑力？让这肥虫子连主人的话都不听了？

    花漾看着眼前这只比自己脑袋大了两倍多的金蝉，说道：“想回空间，就给我老老实实干活。否则小心我把你丢给小绿当零食吃。”

    被花样烙印了精神印记的两只大虫子只见是知道彼此的，金蝉也是知道小绿就是巨型螳螂。于是那双白玉似的眼睛，委屈地看向花漾，满是讨饶。

    “那就好好替我探路！你，走在我前面，如果发现不对劲就告诉我，听明白么？”

    金蝉了解地飞起来，在花漾前方不到五米的地方开始探路。

    所谓探路，自然就是往挡路的草木里一钻。没有危险就继续探路，如有危险就发出警报往回飞。

    就这样，小绿在远处警界，金蝉在前面探路，花漾大约前进了十几分钟，才到达一处没有草木遮挡的山路。

    她找了个比较大的树墩子坐了下来，从空间拿出之前没吃完的外卖，一个汉堡一瓶可乐。

    晚上那面包巧克力根本管不了饱。她可是孕妇，需要营养。末世里，汉堡可乐可是奢侈品。虽然比不上孟义做的大餐，可荒郊野外，她还是需要将就一下的。

    吃掉汉堡，花漾又从空间拿出一碗酸辣汤，咕咚咕咚喝的一滴不剩后，又拿出一根香蕉啃了起来。也不知道为什么，她这会饿的厉害，吃了那么多还是不太饱。于是又拿出一份蛋炒饭吃了起来。最后摸了摸略微鼓起的胃部，满足的站起身。

    一手拿着可乐，一边跟着金蝉继续赶路。

    忽然，不远处的小绿忽然发出了警报声。随着不远处传来一阵响声和骚动，小绿在几分钟后，居然托着一只被它砍死的动物过来。

    那东西像极了山鸡，可是山鸡的体型可没有这么大，且浑身的羽毛绚丽多彩，比她所认知的山鸡可漂亮多了。这难不成是山鸡异变的进化生物？

    花漾从灵魂连接中得到信息。

    原来这只鸡刚才追着一条蜈蚣跑过去，被小绿当成威胁，一镰刀收割了性命。而那条蜈蚣也被小绿的风眼卷死，已经被小绿吞吃了晶核。

    看着小绿那么大的身体，居然趴在地上献宝似的把鸡推到她面前。那副讨好的样子，人性化极了。

    花漾怕血腥味引来别的东西，赶紧把鸡的尸体收进了空间。正好，等她出去，让孟义给她做个鸡汤喝。她是孕妇，需要营养。

    而此时的小绿哀求地看着花漾，似乎在渴求什么东西。花漾与它稍一沟通。好家伙，又是跟她讨要空间河水的家伙。

    花漾在手中聚集起空间水让小绿喝掉。喝完水的小绿，满足地翅膀一震，再次飞远。

    这一下让花漾开始思考了起来。

    金蝉对她空间的河水趋之若鹜，宁愿违背她的命令都要留在空间里喝水。而小绿对空间河水也是非常渴求的样子。

    再加上这两货这次出来后身体的变化。让花漾不得不怀疑，是不是自己空间的水让它们在短时间内起了这样大的变化？

    进化生物的智商都非常高，他们进化需要的是灵气。这让花漾有了一个大胆的猜测。

    自己空间里这条小河，难不成还是一条灵河？小绿和金蝉的变化可以说是进化的一种现象，绝对是因为喝多了空间水的缘故。

    那么长此以往，小绿和金蝉是不是就可以在她的空间里快速进化。日后自己岂不是有了两只武力值保镖的打手？

    “吱吱吱。”

    金秋时分，这样的山地地上早已布满了落叶。每一脚踩下去都像踩在绵软之物上。而枯叶之下也不知道有什么未知的危险。

    金蝉在花漾一米开外的巨树下鸣叫了起来，给花漾报出了信号。

    金蝉的声音平稳，短促有致，不是危险信号，反倒像是发现了什么。

    花漾好奇地走过去低头一看。

    一颗巨树下，一堆异常厚实的枯叶里，竟然若隐若现着几颗雪白的蛋。

    蛋？

    花漾蹲下将枯叶清理开。下面竟然有一个枯树枝堆成的窝。而窝里，赫然躺着五枚手掌大小的蛋。只见蛋体雪白，晶莹似玉。想了半天也不知道什么生物产下的蛋。

    花漾贼贼一笑，将五枚蛋快速收进空间，安置在了自己农家小院里放着。

    通过对空间的掌控能力，她发现这五枚蛋内都已经有了一个看不清身形的小生物，居然都是活蛋。可是这些蛋内的小生命此刻却不自然地抽动起来，生命气息非常虚弱。

    难怪这窝蛋没有母兽看守，感情时蛋体质量太差，被嫌弃了。

    大自然优胜略汰，母兽产卵后能感觉到蛋内小生命气息的强弱。很多母兽都会将气息强盛的留在身边，而弱小的，要么就是啄食掉里面的蛋液补充自己的能量，要么就是丢弃掉。

    花漾连忙将五枚蛋放到了空间的河里浸泡着。死马当活马医。这河水能快速愈合伤口，让进化生物进阶，那么，治愈几个先天不足的小家伙应该不是难事吧。

    果然不出五分钟，花漾再次通过空间观察蛋内的情况。

    只见五个小的只比指甲盖大一点的小家伙，居然在这么短的时间里有了变化。

    原本那血红色一抽一抽的身体，此时已经停止了抽搐。而且河水透过蛋壳似乎有一丝物质正在渗透着。

    五个小东西此刻正张着还不成型的小嘴疯狂吸取这股物质。

    看到这个现象，花漾终于放心了下来。让五枚蛋在河里泡了一会就捞出来放到了岸边。

    看来，不久后她的空间里就要有五个新的小生命诞生了。

    此时，金蝉的鸣叫声把花漾叫回了神。

    花漾看金蝉那一副讨好的样子在她头顶飞来飞去，哪里还不清楚。

    于是一团空间水自她手里飞出，金蝉准确无误地全部接下，扎进了腾空的水珠里埋头猛喝。

    花漾有些头大，她空间的水真有那么大的吸引力吗？

    但是接下来的事情，让花漾相信了。

    小绿那巨大的身体，在不远处的树林子里钻来钻去。不出十五分钟，又一只山鸡被它拖了过来，看伤口也是一刀毙命。

    花漾将山鸡尸体收进空间。不能浪费啊，一些异变过的进化生物的肉，不仅比正常鸡肉美味，并且里面还含有浓郁的能量，可以让异能者体质变强。

    看着小绿满脸讨好，挥舞着一对大镰刀低下来像狗似的蹭蹭她，花漾不知道自己是什么心情。只得拿出空间水犒劳给它。

    小绿得了奖赏，兴奋地继续飞出去寻找猎物。

    没错，从它的精神链接里，花漾此刻读到的信息让她哭笑不得。

    “猎物，猎物，灵水，灵水。”

    而花漾跟着探路的金蝉走着走着，明显此刻的树木变得高大起来，而且随着时间的推移，太阳也在逐渐升起，周围的花草树木，在此刻忽然变得明亮鲜艳起来。

