    萧易之声刚落，那芊羽叶便是冷笑道：“你既成了魏巫生的传人，我又岂能让你活着出去？更何况，你真以为自己能够在本殿主的小世界里翻出浪花来？”

    萧易眼神一阴，哼声道：“狂什么，你们魔族怕不是忘了，当年你们是怎么被我们人类灭掉的！”

    芊羽叶却是哈哈大笑道：“人类总是这样无耻。当年一战，最后的确是你们人类神族赢了。可你们神族的下场，又岂能比我们魔族好多少？如今你们人类的道尊，应该没剩几个了吧？”

    萧易和冷悠的目光一震。

    道尊？几个？

    萧易和冷悠都知道，芊羽叶口中的道尊，绝对不是神尊之境。

    而应该是道尊境的强者，才配成为道尊！

    “你说的道尊，指的是道尊境还是神尊？”冷悠激动的问道。

    芊羽叶皱眉道：“神尊是什么玩意？你们人类尽是喜欢弄些虚名头衔！本殿主所指，自然是指道尊境了。”

    冷悠倒吸一口凉气，激动道：“原来道尊境真的存在！而且在上古时候，还不止一个！”

    萧易忍不住瞪了一眼冷悠，这个女人瞎感慨什么，这岂不是在告诉芊羽叶，他们人族现在的境况是有多惨吗？

    果然，芊羽叶听闻之后，邪肆大笑起来：“怎么，那些个道尊，现如今一个都不剩了吗？哈哈哈，本殿主便知道，他们想要杀死魔神祖，最终要付出的代价，必定极为惨重。但惨重成这样，本殿主倒也是没有想到，但你们确实给本殿主带来了一个大快人心的好消息啊，哈哈哈哈！”

    芊羽叶知道人类道尊尽陨后，异常的激动。

    大笑的声音，久久不止。

    萧易淡淡道：“虽然道尊陨落了，可他们终究是护住了人族的血脉传承。哪怕今朝荣光不复，却必有再起之时！反观你们魔族，却只是留下了一堆干尸枯骨罢了。你又有什么值得开心的？”

    芊羽叶冷笑道：“我魔族不需要什么血脉传承！只要魔魂不灭，我魔族也终有复见天日之时！你们人类，如今衰弱的连个道尊都没有，我魔族复兴，已是指日可待！”

    萧易目光冰冷。

    虽然他没想过做什么全天下的英雄人物，可魔族这种东西，他也不希望再看到对方复兴起来。

    “魔族复兴？你也只能做做梦了，不过，你这干尸之身，要是再次睡着了，恐怕就再也醒不过来了。”萧易冷笑道。

    芊羽叶邪声道：“人类总是这么牙尖嘴利，只可惜，不管往后如何，你这小子是看不到了！你就等着万毒之力，被本殿主的血煞之力磨耗一空，然后肉身变成一地血水，汇入血煞沟池之中吧！”

    萧易唇角微扬：“看不到往后的人，是你才对。今天我就让你这个魔族余孽看一下，什么叫做搬起石头砸自己的脚！”

    萧易声音一落，竟然盘膝坐了下来。

    上古秘术的修炼之法，他已经了然于心。

    原本，他并不想修炼这部名为极煞血魔身的秘术。

    因为修炼此功，需得以血浴体，极为邪恶。

    简单一句，修炼这种极煞血魔身，就少不了血液！

    虽然血液不分人类的，还是凶兽的，但这种功法的存在，本身就与杀戮二字密不可分了。

    没有杀戮，岂见鲜血！

    萧易的确是个很凶狠毒辣的人。

    但这并不代表他喜欢杀戮。

    可眼下，为了消耗血煞小世界里的血煞之力，萧易只能修炼此功，将血煞之力吞噬一部分。单靠冷悠去吞吸，那是完全不够的。

    萧易悟性极其可怕，极煞血魔身的修炼之术，刚刚入手，便飞快的进入了修炼正轨。

    轰！

    看着萧易周身血色腾绕，一道道血气犹如血线一般朝着萧易体内注入过去，冷悠整个人看傻了眼！

    她修炼了大半年的极煞血魔身，也不敢像萧易这么疯狂吞噬血煞之力啊！

    “萧易，你悠着点……别她还没有削弱，你就先把自己炼死了！这血煞入体，如果不能及时炼化，那后果可不是开玩笑的！”冷悠传音提醒道。

    她倒不是真的关心萧易，而是现在她只能依靠萧易。

    萧易要是死了，她还能指望谁带她出去？

    萧易的魂音回传道：“放心好了，我修炼一贯如此速度。如果我修炼不够快，怎么赶得上你们这些老人家老前辈的？”

    冷悠气得想吐血。

    “哼，好心当成驴肝肺！你要是把自己炼炸了，我吸收的血煞之力当中，便也有你的血气在其中了，倒也解恨！”冷悠哼了一声，便不再管萧易了。

    那芊羽叶的魂火，则是前所未有的安静了下来。

    干枯的眼眶之中，魂火停止了跳动。

    她的魂火，直勾勾的看着萧易。

    “源身……呵呵呵呵呵！未曾想到，我芊羽叶等了这么多年，竟让我等到了一个源身之躯！哈哈哈哈！”

    豁然，芊羽叶爆出一阵狂笑来。

    萧易双眼猛然一睁，这芊羽叶居然看出了他的源身来！

    冷悠则是眉头一挑，本想问一下萧易源身是什么东东，可当她看到萧易那双眸子，此刻充斥着前所未有的冷厉杀气之后，她识趣的闭紧了嘴巴，没敢多问。

    但她心中清楚，这芊羽叶定然是道出了一个萧易不想让别人知道的秘密。

    “源身……这萧易，该不会是得到了源气之力吧？”

    冷悠目光豁然一抖，震惊的无以复加。

    源气的存在，冷悠也是知道一些的。毕竟，当年八尊围攻楚凌，好像就是因为万毒山上空出现了一道源气之故……

    “只可惜，你等到了我的人，却依旧得不到我的身！”萧易冰冷的回复道。

    冷悠嘴角一抽，这话，怎么听起来有点怪呢！

    芊羽叶倒是没有觉得奇怪的意思，她邪冷笑道：“这可由不得你了！原本我只想看着你们在血煞之力的侵袭下，慢慢的死去。可现在，她已经没必要再活着了！”

    “你的身子，本殿主也要定了！”

    萧易冷冷一笑：“想占我的身子，只怕多出的那个玩意，你不会用！”

    “噗——”

    萧易身侧不远处的冷悠，忍不住笑喷了出来。

    被萧易猛瞪一眼后，冷悠忙干笑道：“抱歉，老娘实在没能忍住……不过，你那玩意，又不需要什么太大的技术含量，她肯定会用的！”

