    格拉措迟疑了下，没有在这个问题上纠结，马上又说：“就在刚才，有人回来告诉我，说青峰峡谷那边的花草树木，竟然干枯了一大片！”

    “有多大？”

    “方圆上百里的林木，全都在一夜之间入了秋，枝条上的叶子，竟全部变成了枯黄色。”

    金王一怔，诧异地问：“找到原因没有？”

    “目前还不清楚真实的情况，但我猜测，那是灵力突然枯竭的现象。只是，不知道是什么原因引起的，我赶到那里察看时，居然什么也没有发现！”

    格拉措一脸困惑。

    “会不会与那条黑龙有关？”金王冷冷地问。

    “黑龙是昨天进来的，但那片树林前天就开始枯萎了。”

    格拉措把时间说得很明白，金王一下就反应过来了，他若有所思地点了下头，眉头紧锁，沉声问：“继续查，如果发现有什么古怪，立刻回来禀报！”

    “是，金王。”格拉措转身要走。

    “等等，倘若是件法宝，务必想法取回，不管怎样，绝不能落入水王的手中！”金王马上又吩咐道。

    另一个山谷，那个叫水王的仙人，同样坐立不安，他暗中也指派了几个得力的手下，赶去察看情况。

    一时之间，黑漩中天风声鹤唳，大多数仙人都显得很紧张。

    大家都在猜测，可能是那条刚刚闯进来的黑龙引发的，毕竟这么多年来，这里面一直风平浪静，从来没有出现过这样的古怪。

    金王和水王紧张的是，倘若真出现了一件厉害的吸气类法宝，以它两天吸收数百里的情况来看，整个星球上的灵力，迟早会被它吸完！

    到得那时，这里众多仙人，连一点灵气都得不到，如何保持功力不退？

    人心一旦散了，队伍就不好带了。

    这边众仙着急的时候，叶欢正在鼎炉中奋力修炼，他完全没有想到，仙丹宝树上的果实中，蕴含着的仙灵力远远超过了他的想像。

    申家的仙丹和这种果实相比，可以直接扔掉！

    三天过后，叶欢终于从功法中清醒过来，他觉得精神抖擞，全身上下，仿佛多了一股用不完的力量。

    “恭喜欢哥，你结出第二颗金珠了。”米龙马上给叶欢道喜。

    “这么快？我才坐了一会儿吧。”叶欢摸了下脑门，他并不知道自己这次修炼了多久。

    “你一口气修炼了三天！”

    叶欢一听，微微一怔，但他并不惊讶，对于修炼的人来说，三天不过是弹指之间。

    他闭了下眼睛，内视向丹田，果然看见，里面多了一颗金珠，只是，这颗新结出来的金珠，非常小，从外面看，仅仅闪着微弱的光芒。

    看着这颗金珠，叶欢心里十分振奋，马上想坐下来继续修炼，毕竟仙丹宝树上还有十一颗果实，如果把它里面储存着的仙灵力全部吸收完，不知自己会提升到哪种境界？

    只是想想，就让人觉得激动。

    “欢哥，欲速则不达，你的功力虽然提升了，但境界还跟不上，你得用心感悟天地自然，否则，你空有功力，却放不出法术，就如同凡间一个强壮的人不会功夫，那时可能还打不过一珠的原生小仙。”

    米龙不失时机地提醒了几句，叶欢心想，它的话有道理。

    他赶紧取出玉瞳简，认真察看里面的法术。

    封印和禁制类的法术不少，但叶欢直接翻到了鸿蒙开天之往生剑法。

    之前粗略地看过，这种剑法看似简单，但变化极多，一旦和天地自然融合之后，可以引来风雷闪电、狂风暴雨，甚至能够轻松移山倒海。

    当然，这还只是初步的功效。

    那时，鸿诺老祖虽然心智迷糊，但他对叶欢的情况还是非常清楚，似乎知道他的功力太弱，所以在玉瞳简上设置了一个逐步开启功法的小禁制。

    随着叶欢的功力增多，他的神识也会随之变强，继而能够从玉瞳简中看到更多的东西。

    玄天金鼎果真是一等一的法宝，叶欢在这里面挥剑练功，却引不起鼎外灵力一丝波动。

    但是，凡是皆有利弊，鼎炉绝好的屏蔽性，也让叶欢无法引动天地共鸣。

    这一点最让人感到遗憾，不过，叶欢却没打算出去试炼剑法。

    米龙点头说：“黑漩中天终究只是一个失去管控的星球，一旦你练功惊动了金王和水王，恐怕他们会全力追杀过来。”

    卧榻之下，岂容他人酣睡？

    叶欢当然明白这个道理，但心里还是有点不甘。

    到了晚上，他悄悄地出了鼎炉，以指代剑，小心翼翼地挥舞了几下。

    空中隐隐传来奔雷涌动，偶尔还有闪电划过苍穹，不时又有狂风吹过湖面，带起阵阵“哗哗”的波浪翻涌！

    叶欢心情大好，鸿蒙开天之往生剑法果然不错，放出的法诀当真能够和天地自然沟通。

    就在叶欢兴奋着的时候，突然，旁边传来了一个声音：“嘿，小子，你终于钻出来了，让我一阵好找！”

    叶欢不用转头，也知道，这人是乔夫，一个三珠偏弱的长生地仙。

    叶欢转身，冷冷地看了过去，这家伙正喜滋滋地盯着自己，好像逮住了自己这只野兔似的。

    “你找我有事？”叶欢淡漠地看着他。

    “把法宝交出来，把你身上有用的宝贝给我，再把贮物戒指也给我，我饶你不死！”乔夫嘿嘿地笑。

    叶欢知道他会这样说，心里却还是有些紧张，毕竟面对着一个三珠的地仙，单凭功力，自己和他差距甚远。

    不过，叶欢脑中从来没有束手就擒这个词语，他“涮”的一下，迅速取出大夏龙渊剑，心道，我今天正好借你之手，试试往生剑法的厉害！

    “你想和我斗法？哈哈哈！”乔夫大笑起来，“就凭你这种一珠小仙，未免胆子太肥了点！”

    “你最好看清楚，我现在已经不是一珠小仙了！”叶欢嘴角浮起一丝冷笑。

    乔夫愣了下，马上盯向了叶欢的丹田，随之便有些惊奇：“这么快便结出了第二个金珠？小子，你简直就是个怪胎啊！你手上一定有件非常厉害的吸气类法宝！对了，那一大片枯萎的树木，一定是你的法宝弄出来的！”

