    “它们……出现了！”

    无数的脱骨娃娃正在和大群的立蝎交战在一起。

    这些娃娃擅长以庞大的数量围攻，不过在地下世界里这种战术的作用不是很大。

    毕竟地下的隧道都不宽敞，大量脱骨娃娃都被一群群立蝎堵在了不同的地道中。

    通过刃化的肢体，它们疯狂地砍杀着所有接近的娃娃，而后面的娃娃必须等前面的同类给砍完了才能挤过去。

    这些立蝎就如琳所想的……它们比地面上的骸龙能坚持更长的时间。

    在这段期间，琳则在寻找着这些娃娃的侵入点，因此琳让绒球来到了裂谷的深处。

    这个地方到处都在涌动大量的脱骨娃娃，看上去哪里都是出入口。

    但实际上，它们只有一个出口，它们从这个出口出来后便快速地散开……在峡谷中跑个一阵子才会往上爬。

    它们这种动作不知道有什么意义，也许就是为了隐瞒它们来到这里的入口。

    这的确有点效果，因为它们现在把到处都弄的有很浓烈的绝望。

    但是，琳的绒球还是能仔细地检测出哪些地方的绝望更为浓烈，琳的绒球现在就确认了一个位置。

    这个位置是裂谷中的一处泥潭。

    在这里并没有任何的脱骨娃娃从中爬出，它们只是在周围转来转去。

    但琳觉得这里……就是脱骨娃娃的出现地点。

    现在只需要进行一下确认。

    想着，琳直接让绒球往下方飞了过去，但在绒球接近的时候，琳忽然发现脱骨娃娃群中一个特别的个体飞了出来。

    它猛地撞在了绒球身上，瞬间将绒球撞飞了出去。

    绒球在天空转了个圈后稳定住了身形，也看清楚了这个突然出现的特别身影。

    琳现在才注意到它主要时因为它长得和周围的娃娃完全一样，直到它做出动作时才发现这个娃娃……能力很特别。

    它注意到了琳的隐身绒球并且发动了攻击。

    不过，它并不能阻止绒球，因为琳再度向着泥潭飞了过去。

    虽然这个娃娃也再次撞了过来，但琳躲开了它，并且进入了泥潭中。

    在飞进泥潭的那一刻，琳发现这里充满了绝望的情绪。

    不过和之前感觉到的那些绝望有不少不同之处。

    这里的绝望主要是……每个娃娃的绝望。

    之前琳虽然能检测到那些特别娃娃的想法，但对于普通娃娃是检测不出它们有什么想法的。

    而在这里……可以感觉到这些普通股娃娃的情绪，它们都处于完全的绝望中。

    虽然好像很正常的样子，但实际上并不正常。

    因为这是它们自己的意识也很绝望。

    虽然说它们以绝望产生出的‘能量’为食，但正常来说的话，它们的意识并不是绝望的。

    特别的脱骨娃娃它们的思维并不绝望，而是有着一个目标在行动的。

    至于这些普通的脱骨娃娃，琳在这里可以感觉到它们情绪都是处于绝望中的。

    它们感觉自己就处于一片漆黑中，和一大群的同类一起在这片漆黑中游荡。

    偶尔它们会看到一点‘光明’，于是它们就会瞬间集中上去，把目标给吞噬干净。

    然后它们的情绪就会变得没那么绝望，不过很快就再度绝望下来，然后焦急地搜寻着新的……‘光明’。

    实际上它们感知到的‘光明’就是别的生物。

    所以它们会攻击周围别的任何非同类的生物。

    而像是塔克之类的目标对于它们来说算是非常大的‘光明’，所以它们会去进攻塔克。

    它们没到一个新的地方，都是只能感知附近很小的范围的，这段期间它们就会到处跑或是待在原地不同。

    过一阵子后，它们感知能力就会越来越强，最后会感知到塔克的所在，并全都向那聚集。

    这就是琳目前感知道的它们的‘想法’。

    这给琳的感觉好像它们是一群非常单纯的生物，只是感知道有别的生物就去袭击而已。

    至于别的更复杂的工作它们是怎么完成的就不知道了。

    这时，琳已经来到了泥潭的另一边。

    一来到这里，琳就看到了大量的……红色绒球。

    它们在昏暗的天空下到处飘来飞去，琳发现它们也挺像是气球的。

    因为每颗红色绒球下面都有一根很长的‘线’……线的末端有一个脱骨娃娃抓着。

    看起来好像就是这些娃娃抓着气球在天空中到处飘。

    至于这里的地面，也是一大群的娃娃……琳进来的入口是一个地上的大洞，但是娃娃们的注意力并不在这个大洞上，而是全都注意着天空。

    它们好像非常在意那些飘来飘去的红色绒球。

    如果有一个飞的较低，下面的娃娃就会立即变得激动起来，它们会试着跳起来把原本抓着线的娃娃给拽下来然后自己抓上去。

    这个很有趣的样子，所以琳也接近了一颗红色的绒球，碰触了一下它。

    琳发现，这些像气球一样到处飘的红绒球，它们对于脱骨娃娃来说能算是‘希望’。

    因为脱骨娃娃自己的情绪一直都很绝望，但在接触到这些红色绒球时，就能缓解它们的……绝望。

    所以它们都争抢着接触它。

    这也是比较有趣的地方。

    因为这些红色的绒球，向这些脱骨娃娃传递的是有关于绒球的信仰的希望。

    一般脱骨娃娃不会和别的生物有同样的‘价值观’，也不会感受到别的生物的希望。

    但是这个红绒球用了某种方法，让它们能直接感受到那些信仰绒球的骸龙一样的感觉。

    这算是一种非常舒适的情绪，让它们沉溺在里面。

    琳很奇怪，它们这么做到底有什么意义呢？

    以及这个红色的绒球到底是什么东西？

    琳每次见到它，它都以不同的‘身份’出现，琳觉得它们应该是同一个。

    可能是在计划什么奇妙的事情，而且这个事情需要利用到对于琳的信仰。

    但它到底打算做什么呢？

    无论如何，琳还是打算继续进行之前的计划。

    那就是让脱骨娃娃直接连接上末日隧道的空间。

    让它们去和创造之海……接触看看。