    第54章 两女归心，爱上曹炎

    随着房门的关上，曹炎不由得将目光看向了眼前的水冰儿和水月儿。

    到目前为止，他接触到的女孩其实并不算多。

    但眼前的这两位，不管是从外貌还是身材上来看的话，至少在曹炎看来，那都是万中无一的存在。

    当然，最重要的还不是这些，曹炎一直认为女孩若是只看身材和相貌的话，未免太过于肤浅了一些。

    可眼前的这两位，不仅仅是拥有着顶尖的美貌和身材，更是天水学院之中的天才，这种女孩，本身就是属于足够优秀的那种。

    除此之外，水冰儿和水月儿两人本来就有着姐妹的关系，像这种情窦初开的少女，身上的那股气质，还是很不同的。

    “冰儿，月儿，你们准备好了吗？”曹炎搓了搓手掌，眼中露出了一丝急切的笑容，缓缓朝着两个女孩靠近，鼻尖的呼吸，微微急促了一些。

    水冰儿和水月儿都是属于那种身材高挑的女孩，在身材方面上，两人之间也是不分上下。

    不过，比起水月儿的话，水冰儿身上的气质无疑是更加令人侧目，那股高冷的外表，最能让人心中激发一起股征服的欲望。

    “等一下，曹炎公子，我和月儿还需要先洗一下澡，可以等我们姐妹一下吗？”水冰儿连忙说道，她毕竟是第一次经历这种事情，自然是要把最美好的一面展现出来才行。

    一边说着，水冰儿一边用手扯了扯水月儿的裙角，内心砰砰直跳。

    哪怕平日里她在外人面前表现出的是一种高冷的姿态，但真正在面临这种男女之事的时候，即便是她，也会感到一些不好意思。

    “姐姐，这会不会太麻烦了？”听到水冰儿的话，水月儿嘟了嘟嘴巴，一脸不情愿的样子，在那光滑的俏脸之上，有着一些小小的幽怨之色浮现。

    水月儿只想快一点和曹炎坐实那种关系，至于别的一些东西，她倒是没有怎么多想，她只知道，等过了今晚后，她便是只属于曹炎一个人了。

    一想到这个羞人的场面，水月儿便是有些激动。

    平日里，水月儿和水冰儿两人之间的关系还是很好的，毕竟两人之间有着姐妹的关系，在这样的基础下，两人之间的感情自然不会太差。

    比起水冰儿身上那股高冷傲然的性格，水月儿更是偏向于那种大大咧咧的女孩，在她的观念之中，只要是喜欢的人，大胆追求便是了。

    在曹炎的身上，确实有着令得水月儿深陷之中的东西，那种东西，便是男子独特的魅力和气概，还有曹炎那一身相当强悍的实力。

    少年魂宗。

    虽然这只是极其简单的几个字眼，但水月儿心中却是无比的清楚，像曹炎这样十二岁的年纪，便是达到了这样的一种境界，那背后的付出，自然是不小的。

    在水月儿看来，像曹炎这种自身实力和品行都有保障的男子，绝对是一个值得她托付终身的人，她作为一个懵懂的少女，心中最为崇拜的存在，便是曹炎这样的强者。

    十二岁的魂宗，这般样的实力，即便是放在她们这一届的天水学院当中，那也是顶尖的存在，甚至，曹炎的实力，还要比她小姐姐水冰儿要略强一些。

    可是，她的姐姐水冰儿今年已经十五岁了，比起曹炎的话，两人之间还是有着不小的差距，而这，这便足以说明曹炎的优秀。

    考虑到这些层面的原因，水月儿更是心甘情愿将自己最宝贵的东西交付给曹炎。

    在这些东西之中，甚至包括了身体。

    “曹炎公子，可以吗？”水冰儿见曹炎半天没有回答，声音不禁变得微弱了几分，她知道自己的这个提议有些不妥，但不管怎么样，她都是一个有原则性的女孩。

    在这种事情发生之前，她自然是要把自己最好的一面展现出来的。

    “当然可以，冰儿，月儿，那我等着你们。”看着水冰儿那一脸楚楚可人的模样，曹炎露出了温和亲切的笑容，这种理由，他自然是不好拒绝的。

    “谢谢曹炎公子，月儿，那我们先去洗澡啦。”闻言，水冰儿微微颔首，她露出了一丝浅浅的笑意，然后拉住了水月儿的玉手，两人一起进入到了沐浴室中。

    在这酒店之中，自然是有着沐浴的地方的。

    “曹炎公子，不许偷看哦。”水冰儿脸色羞红的说道，旋即伸出玉手，这才将浴室的门缓缓关上。

    做好了这些之后，水冰儿这才放心了下来。

    不过，她心中坚信的是，按照曹炎的品行，断然是应该不会偷看的。

    曹炎也是笑了笑，他自然不可能是那种毫无底线的是，对于水冰儿和水月儿这两个天真可爱的丫头，他心中也是有着大大的好感，这种有违身份的事情，他不会去做。

    他曹炎一向都是一个正直的人，岂能去偷看女孩子洗澡呢？

    这种不耻的事情，他是宁死不从的。

    “姐姐，我好开心呀，等下我就能成为曹炎公子的女人了呢，也不知道第一次的话，会不会很疼呢？”浴室内，水月儿有些不好意思的说道，她年龄尚小，对于那种事情，自然是没有经验的。

    不过，水月儿平常本就比较大胆，她也是从老师那里听说了一些关于这种事情方面的知识，心中更是无比期待。

    等下，她就可以亲身体会到那种感觉了。

    好期待！

    水月儿还有些跃跃欲试，她心中在想，等下要不要少穿一点衣服呢？

    “你这个死丫头，就知道想这些东西，不过，曹炎公子真的好优秀呢，这样的天才，哪怕是姐姐我，都是有一些喜欢了。”水冰儿没好气的说道，她忍不住敲了敲水月儿的脑袋，眼中也有着几分痴迷。

    水冰儿一向自认为自己的天赋已经很不错了，但遇到了曹炎之后，她才发现自己的天赋却也不过如此而已。

    “嘻嘻，姐姐不也是喜欢曹炎公子么，那我自然也是可以喜欢的呀。”水月儿笑嘻嘻的说道，对着水冰儿做了一个鬼脸，极为的可爱。

    水月儿心中还有些担忧，比起姐姐，她显然是要逊色一些的，不知道等下，曹炎公子会不会冷落她呢？

    不多久，水冰儿和水月儿便是沐浴完毕了，两位女孩直接走了出来，或许是因为刚刚洗过澡的缘故，此时此刻，她们两人的头发看上去都是有些湿漉漉的感觉。

    “曹炎公子，我和月儿准备好了，让公子久等了。”水冰儿微微欠身，她那温润的嗓音，仿佛能够扣动人的内心一般，让人曹炎心尖都是微微一颤。

    洗完澡后，水冰儿和水月儿两人也是换了另外一身打扮，在两个女孩的身上，穿着淡淡的蓝色透明短裙，在那雪白的肌肤和手臂上面，还有细小的水珠残留，格外的诱人。

    看着眼前如此勾人心魄的一幕，曹炎的呼吸，顿时加快了许多。

    (本章完)

