    

    钟清崖一副别扭的样子提着肉，僵笑道，“师叔祖啊，您这是想干嘛呢？”

    “饿了。”

    宁瑶的语气理所当然。

    饿了？

    钟清崖看了看纤弱的宁瑶，又看了看这长长的一大块肉，浑身就是一个哆嗦。

    南境？

    屁个南境！

    只有南夷才会生出这么凶蛮的女人。

    钟清崖甚至已经可以想到，倘若他和宁瑶成亲，两人双方闹矛盾，一个不小心，就会发生家庭惨案。

    这惨案绝对不是丈夫家庭暴力，而是妻子把丈夫打个半死。

    就宁瑶的凶残程度，不把他吃了，就算谢天谢地了。

    钟清崖突然后悔了。

    他看着宁瑶的笑容，突然有种想哭的冲动。

    娘啊，你说得对。

    好看的女人……都是吃人的老虎！

    钟清崖哆哆嗦嗦地拿着肉，委屈地问道，“那现在怎么办？”

    “剁肉。”

    宁瑶贴心地拿出了砍骨头的大砍刀。

    此时天色渐黑，不远处的黑暗中，就有一人盈满怒气低语道，“君子远庖厨，有辱斯文，有辱斯文啊！”

    旁边的人都没理他。

    有本事你上去发疯？

    更何况……这句话真是这意思吗？

    就在钟清崖一脸怨念的剁肉时，宁瑶已经开始处理各种根茎调料，在处理的过程中，她不自觉带上今日所学到的剥离知识。

    这些调料本身也属于另一种形式的天材地宝，如今药性被最大程度地激发开来。

    就在锅里的水沸腾到巅峰的时候，宁瑶把调料依照容曦枝的烹饪秘方抛了进去。

    接着她一个眼神示意，已经自我恐吓很彻底的钟清崖，特别乖觉地把肉放到锅里去。

    甚至他还撸起袖子，一脸殷勤讨好地开始帮宁瑶看火加柴。

    起先他还有些硬着头皮在干的感觉，可是随着大锅里的肉块和骨头咕噜咕噜冒泡了，那种肉食的鲜香与调料的辛辣融合在一起，让钟清崖口中唾沫开始快速分泌。

    这东西……真香啊。

    钟清崖看着原地打坐的宁瑶，寻思着自己已经不要脸，也不在乎再不要脸一点。

    故而继续舔着脸，“师叔祖，你这是熬什么呢，这么香。”

    宁瑶神识敏锐地感受到周围蠢蠢欲动的气氛，面上愈发笑得温和灿烂，“想来打听过我的人都知道，我宁瑶其实还有一位寻我境的大哥。这些肉也不是什么值钱的东西。都是战域上异族的肉，空间里压得太多，所以平时拿出来吃几块。”

    钟清崖却只是信了一半。

    这肉……大概率是异族的肉，但值钱……恐怕真没有宁瑶口中那么不值钱吧。

    他就坐在这大锅旁边，感觉吸一口这锅里的仙气，体内的灵气就运转快了几分，功法都隐隐有所进益。

    这叫不值钱，那还有什么叫作值钱？

    钟清崖涎着脸，又问道，“那宁师叔祖，这肉究竟是什么肉，我瞧着倒是很不凡。”

    宁瑶没想到这小子这么上道。

    她的脸上笑意更深，摆了摆手，“不值一提，不值一提。这只不过是寻我境的肉罢了。”

