    就在众人仍旧在翘首以盼的时候，他们没有等到颜墨雨几个，反而是等来了一个他们完全没有预料到的人。

    正是先前失踪一事被传得沸沸扬扬的施薛桐。

    与施薛桐同一个考场的人便发现，几日不见，施薛桐好似比以前更加阴沉了几分。

    她的一张脸上虽然挂着笑容，但是配上她那深重的黑眼圈和惨白的如同鬼一般的脸色，让人怎么看，都觉得有些毛骨悚然。

    坐在施薛桐前面的考生，只觉得在施薛桐坐过来的时候，他背上一冷，就好像是被毒蛇盯上了一样。

    女生整个人一下子不好了起来，又怀疑，这只是自己的错觉和心理作用……

    很快的，随着考试铃开始，监考官开始下发试卷和答题卡。

    然而一直等到这个时候，颜墨雨他们还没有来。

    一直在心里隐隐带着几分期待的众人，一下便觉得有些失望。

    终究……12班的这几个人，最终还是选择了当逃兵。

    也不知道，萧阳此时会不会懊恼，先前在论坛上面信誓旦旦的放出的话。

    然而就在众人都以为颜墨雨他们几个不会再来了的时候。

    颜墨雨等人姗姗来迟。

    他们在开考最后进入时限内，进入到了考场之中。

    时间，扣的挺紧。

    与这几个人在同一考场的人，便发现他们几个做卷子的速度奇快！

    就在他们还在做第2面的时候，颜墨雨几个人都先后的翻到了第3页，第4页。

    随即，又很快的翻到了第5页，第6页。

    一个小时过去，几人又先后交了卷子。

    在看他们飞快做题的时候，众人就感觉到了一阵偌大的压力，背后也不由的冒出了冷汗。

    要知道几人是晚来考场的，也就是说，他们比这几人早做题，但是……却这样轻易的被他们赶超了进度。

    即便在心里面不断的想着这几个人只是什么都不会，所以瞎填了一些答案上去，也没有办法来缓解他们紧张的心情。

    这可是语文啊……

    速度再怎么快，也是要一个字一个字把答案写出来的！

    而且……

    几人身上实在是太过淡定了，在做题的时候颜墨雨几人还让众人感觉到了属于学霸的气场……

    于是，等几人交卷提前交卷的时候，他们反而麻木了。

    之前12班的那个变态，不也是被人传一直零分？

    结果呢？

    人要不是语文差了些，能直接凑个全科满分。

    一直到今天，还有人的脸在隐隐的疼着。

    所以……

    12班就算再出现几个不正常的，又有什么奇怪？

    早就已经交了答卷，此时正站在天台上吹冷风的顾瓷，莫名便打了一个喷嚏。

    而顾瓷也没有一个人在天台上面站多久，颜墨雨几人，就像是提前说好的一般，不约而同的来到了天台上。

    顾瓷看着几人，懒洋洋的问道，“现在感觉怎么样？”

    颜墨雨脸上露出了一个发自内心的笑容，“挺好的，多亏了你，要不然……”

    要不然，他们这几个，可能这辈子都没有办法恢复。

    陆宥鸣也跟着哥俩好的用拳头轻轻敲了敲顾瓷的肩膀。

    “你真的很厉害，我陆宥鸣这辈子没服过谁，就服你一个！”

    其余几人跟着开口，“对呀对呀，还把药量把控的这么精准，顾瓷，你的医术怎么会这么好？”

    听到药量这两个字，顾瓷的心里略一思量，忽然发现……自己已经少给了他们好几天的量。

    原本她是想要看看几人的情况之后，再酌情给他们增减药量，亦或是增改配方。

    可是……这件事情被她忘到了九霄云外去。

    一直到现在，顾瓷才想起来，按照她当初给的量这几个人的药，应该是在几天之前就已经全都吃完了……

    而且……这几人似乎还把这件事情当成了是她控制好药量之后的精准预判……

    顾瓷忍不住的摸了摸鼻子，刚要说话，另一个人便接了上去。

    “那是当然的，如果不是医术特别好，又怎么可能让我们恢复？要知道，当初那么多的名医都拿我们的病束手无策。”

    其余几人深以为然的点头。

    顾瓷，“过会儿我再给你们一些药，你们继续吃着。”

    然而，顾瓷说出这句话之后，几人却是一脸坚定的摇了摇头。

    “我觉得我吃了之前的那些药，已经不用再继续吃了。”

    “我也是，按照之前那样训练，也能够更好的让我掌控自己的意识。”

    “顾瓷你放心，我们都知道这个药十分的珍贵，一定不会浪费你的这一片好意，等到今天过后，我们也会继续加强训练的！”

    顾瓷眼皮子一跳，更心虚了。

    在几人连番的彩虹屁下，顾瓷几乎是同手同脚的落荒而逃。

    而第1场语文考试结束之后，外面也已经炸开了。

    顾瓷那个变态暂且不提。

    根据分别和颜墨雨等人在一个考场考试的考生们的叙述，颜墨雨等人几乎是在一个小时的时间就做完了整张语文卷子，并且上交了答卷！

    原本，恰好跟这几人中的一个或两个在一个考场的考生，只以为自己遇到的这两个就是唯一二的特殊情况。

    但是……直到考完第1场考试他们才知道，并不是。

    这几个人，分明就全都早早的交了答卷！

    他们几个这是疯了吗？

    就在这时，有人在学校的论坛上看到了陆宥鸣新发的帖子。

    【每场让你们30分钟，等成绩出来了，可别说我们欺负人哦】

    这帖子就像是点燃了炸药桶的导火线一般，让一中的学生全都炸了。

    挑衅！

    这分明就是赤裸裸的挑衅！

    还让他们30分钟，原来这就是他们晚到的原因？

    一中的同学瞬间就不服气了起来，甚至暗暗的想看着他们几个是否真的如同帖子上吹的一样，在接下来的几个科目，都要晚半个小时再动笔。

    于是，当第2场数学开始的时候，众人的目光便不约而同的悄悄落到了几人的身上。

    就见颜墨雨连试卷都没翻一下，直接淡定的将答题卡覆盖在了试卷之上！

