    第220章 邪火妖龙！丰厚奖励！血缨枪兵！

    红龙进入金龙殿的过程，与龙灵并不相同，反而是比较繁杂一些。

    毕竟龙灵完全是国运，与金龙殿的属性完全吻合。

    红龙则是‘外来生物’，而且还有实质性的身体。

    所以成为守护兽的过程，非常的缓慢。

    大约过了三四个小时之后，金龙殿上的光芒才渐渐消逝。

    红龙的魂魄返回身体，睁开了眼睛。

    秦渊则是查看着金龙殿的属性画板，国运从几百点，瞬间飚升到了两千多点。

    并且上面多了一个守护兽。

    邪火妖龙！

    铂金境一星！

    邪火妖龙是红龙的具体种类名字，毕竟龙族也是分为许多种类的。

    如此一来，邪火妖龙算是上了秦渊的战船，荣辱与共。

    “欢迎你，以后我们便是同伴了！”

    秦渊笑着看向邪火妖龙。

    对身边的亡灵红炎武士说道。“打开法阵吧！”

    “是！”

    亡灵红炎武士听闻，立即拿着龙形符令，开始了解除禁制法阵。

    嗡！

    一阵轻鸣声，护罩迅速撕开了一条巨大的裂缝。

    邪火妖龙眼中露出欣喜的神色，在这鬼地方待了几十年，终于可以重获自由了！

    吼！

    邪火妖龙大吼一声，直接冲出了法阵，冲出了地面，直上云霄，在天空中翱翔着。

    顿时，整个昌武城的百姓，都看到了邪火妖龙，纷纷露出惊讶的神色。

    全城百姓眼中都是敬畏与崇拜，甚至不少人跪拜祈祷。

    不论是邪火妖龙的龙族身份，还是其传奇境的实力，对于普通的百姓而言，都必须要有一颗对强者的敬畏之心。

    “这真的没事嘛？”

    秦渊返回地面，看着在天空中飞舞的邪火妖龙。

    “他已成功入驻金龙殿，成为领地的守护兽，命运与龙渊领地绑定在一起，现在哪怕是想后悔，也来不及了！”

    姬灵说道，“除非邪火妖龙丧心病狂，不惜牺牲自己的丧命，也要搞垮领地！”

    “嗯，可他虽是守护兽，似乎不怎么受我控制？”

    秦渊说道。

    “他毕竟是守护兽，不可能像你手底下兵种那样顺从，不过，夫君也拥有制裁他的办法，要知道你可是金龙殿的主人，又是势力之主，能够控制所有的国运，如此一来，相当于是间接的控制了邪火妖龙，若是他不听话，夫君甚至可以利用国运来压制于他！”

    姬灵解释道。

    “有限制他的办法就好！”

    秦渊听闻，点了点头。

    邪火妖龙虽然成为了领地的守护兽。

    可秦渊想要的，是一头能够为领地发展带来帮助的守护兽！

    而不是请回一尊需要供奉的菩萨！

    “回来吧，我们要尽快离开昌武城！”

    秦渊冲着邪火妖龙，喊道。

    邪火妖龙正在昌武城上空翻云覆雨，终于体验了一把不受限制，自由飞翔的瘾。

    唰！

    邪火妖龙缓缓飞落，降落在城主府上方。

    “你欺骗了我！”

    邪火妖龙低沉道。“你所拥有的势力，根本不是国家，连国家规模都远远达不到！”

    在成为守护兽之前，邪火妖龙惊讶于龙灵的国运，并且有金龙殿的存在，所以，他并没有多少怀疑，以为秦渊所在的势力，最少也是一个小国。

    可邪火妖龙成为守护兽之后，自然也了解到了领地的一些大概情况。

    这只是一个建立还不足一个月的领地。

    甚至都还没有建造成一座完整的城市！

    与国家相比，简直差了十万八千里。

    到了这一刻，邪火妖龙还不知道些自己被骗了，那就枉为强大的龙族了。

    “现在不是，以后自然就是啦！”

    秦渊笑了笑说道，“相信在你我的共同努力之下，迟早会建立一个国家，到时候，你就是名正言顺的国家守护兽啦，你也知道，这世上没有免费的午餐，坐享其成在我这更是不存在的，想要什么，那就得靠自己的努力去争取......”

    邪火妖龙看着秦渊长篇大论，一时语塞，不知道该说啥。

    秦渊所说，似乎还真有那么一点道理。

    邪火妖龙也算是明白了，秦渊为何会让他成为‘国家守护兽’的原因。

    守护兽，地位可是非常高的，拥有极大的权限。

    红武公国的圣首红龙，甚至是国王同起同坐，相当于是国王的待遇。

    要是真正的国家，怎么可能会让他当守护兽呢！

    “好吧，希望我不会选错吧！”

    邪火妖龙兴奋过后，终于冷静下来考虑问题。

    虽说被秦渊所骗，可他依旧是实现了自己的目标，能够重获自由。

    至于红武公国，邪火妖龙可从来都没有回去的想法。

    当了那么多年孙子，上面一直顶着圣首，永无出头之日。

    后来又被无法反抗的禁锢，邪火妖龙除非是有病，才会想着回去。

    “自然不会有错！”

    秦渊看到邪火妖龙似乎不是很在意龙渊领地目前的势力与地盘，倒是松了一口气。

    这可是真正的传奇境战力啊！

    而不是像四头麒麟那般，徒有一具强悍的肉身，而没有传奇境的攻击力量。

    “等我一会，我将地底的龙脉彻底吞噬掉！”

    邪火妖龙突然说道。

    “行！”

    秦渊说道。

    虽说龙脉在昌武城地底下，哪怕不进行吞噬，现在成为了秦渊的实际控制范围，其实也是会提供国运的。

    但吞噬的速度更快一点。

    并且，国运又可以称之为更高级的气运，能够对邪火妖龙有巨大的帮助与提升。

    邪火妖龙又扎入了地底空间。

    很快，迈尔利用着以前所积累的名声与声望，加上拉德与红武公国勾结的事实，迅速掌握了整个昌武城。

    【叮，恭喜你占领了昌武城，获得荣耀积分一亿点，能量一千万点，血缨枪兵营地一座（高级），能量石五千颗，紫金币十万枚，金币一千万枚，玄铁一百万单位......】

    在昌武城彻底掌控之时，在城主府的秦渊，收到了系统的提示音。

    奖励非常之多，高达数十种。

    而每一种奖励的量也是十分之多，单单是荣耀积分点就达到了一亿，这样一来，秦渊稳拿第七天的榜单。

    让秦渊意外的是，竟然奖励了一座高级兵种营地。

    连通用货币都有不少，紫金币十万枚！金币更是达到了一千万枚！

    简直是太过于惊人了！

    血缨枪兵！

    这是一种人族的枪兵！

    自人族盾卫之后，秦渊又多了一座人族兵营！

    枪兵拥有极强的攻击力，与盾卫的超强防御，简直是天作之合！

    昌武城虽是人族掌握的城市，但城中是没有血缨枪兵这一兵种的。

    哪怕是四大军团中，枪兵的数量也并不多。

    要是出现狂战士兵营，秦渊倒是一点都不惊讶。

    可却是奖励了一座血缨枪兵兵营！

    要知道，现在的兵营获取难度可谓是非常之低，几乎等同于零。

    秦渊猜测，这应该是他攻占第一座城市，系统所给的特殊奖励吧。

    甚至，秦渊是所有万族领主中第一个占领城市的领主，所以才有此奖励。

    “领主大人，昌武城大权在握，原本拉德一脉的人员，也基本清除完毕，很快便会恢复正轨！”

    城主府中，迈尔向秦渊汇报。“另外，我们是否要与其他中立城市，保持同盟关系？”

    “当然，中立城市联盟也算是昌武城的保护伞，短期内的帮助还是非常大的！”

    秦渊点点头。“以后，你就是昌武城的城主，并取得中立城市联盟的认可，获得这些城市的情报信息，另外，要好好利用中立城市的特权与优势，让昌武城继续发展！”

    “好的，领主大人！”

    迈尔点了点头。

    秦渊又与迈尔讨论了一下昌武城未来的规划。

    最终，还是决定延续昌武城之前的发展，不做太多的干涉。

    毕竟现在是政权交替的敏感时期，一旦有什么风吹草动，都会引起城内居民的猜疑。

    特别是昌武城中的贵族与一些势力高层，这才是最难以应对的人。

    “对了，还要利用城中的自由交易区，与外界进行交易，以获取利润，以及我们所需要的物品。”

    秦渊又说道。

    同时，将之前在自由交易区所发生了事情，告诉了迈尔。

    宝石！

    是目前领地升级的必备品。

    这是必须要得到的东西，数量还不能少！

    所以，便需要从妖族商贩中获取宝石，可以与之交易，或者套出宝石的来源，从而得到一条获取宝石的渠道。

    “是，领主大人！”

    迈尔将那妖族领主记在心上。

    秦渊虽说没有报复，可作为手下，知道领主受辱，自然不会轻易放过那紫皮妖族。

    除了自由交易区与宝石资源之外。

    秦渊还打算在黑暗森林边境，靠近昌武城的区域内，建造一个大型的矿石开采区！

    利用昌武城的劳力，来挖取大量的矿石！

    “昌武城交给你，我是放心的！”

    “有什么想法尽管去做！”

    “龙渊领地永远是你坚实的后盾！”

    秦渊站起身来，拍了拍迈尔的肩膀。

    迈尔是秦渊的恶魔奴仆，忠诚度自然不用多说。

    而迈尔的能力，也是有目共睹的，完全能够胜利城主之位，负责管理一城事务，一点问题都没有。

    在邪火妖龙彻底吞并了地下龙脉之后，秦渊便带着人返程。

    昌武城中，除了迈尔之外，还留下了玄一玄二等超凡强者，以及一支人族盾卫军团。

    甚至其他种族的兵种，则是全都撤退领地。

    毕竟昌武城是人族掌管的城市，要是有许多种族兵种的话，势必会引起很多人的猜测，特别是像巨龙，天使这种强大种族，肯定会有人想搞清楚这背后的主人，到底是谁。

    而撤离之后，城内全都是人族兵种军队，一般看不出什么区别，别人的猜疑也会少了一些。

    这样一来，对于迈尔的统治，极为有利。

    同样能够保护秦渊一方，势力不被太多人关注，避免暴露的风险！

    (本章完)

