    如果把两个异类文明这场大战，比作一场盛宴，那么看起来非常恐怖的远程攻击，仅仅只是开胃小菜而已。

    每一只虫子，只能在最开始的时候瞬发六根骨刺。

    每一只“灵炮异形”以及更强大的“巨树异形”，远程攻击能量恢复也需要一段时间。

    所以至少对这两个文明而言，远程攻击顶多只是当头一棒。

    真正的战争，决定性的攻击，还是直接、干脆同时又野蛮的厮杀肉搏。

    消失的能量射线，让半晌都在震荡的虚空，出现在了瞬间的沉寂。

    不过片刻之后，在双方远程攻击中一直都没有停止过冲击的两个异类文明，终于冲撞在了一起。

    这一幕，再先进的智脑模拟出来的画面，都比不上万分之一。

    因为再细腻的建模，也只是徒有其形，根本没有那股子霸道蛮横以及漠视生命的气势。

    高速的飞行，猛烈的冲撞。

    这一幕就跟云海曾经在地球看到过的电影中，两队骑兵正面猛烈冲撞一样。

    无数的异形，穿插进了虫潮当中。

    数不清的虫子，同样在猛烈的碰撞中，飞进了异形群中。

    无比惨烈的肉搏，至此彻底地拉开了序幕。

    这不是云海第一次见到异形和其它文明的肉搏，但这绝对是他第一次看到如此规模的战争。

    每一秒每一分，都有数不清的虫子、异形死亡。

    精神感官中，云海看到了很多很多。

    已经冲进了虫潮的内部，数万及数十万的异形并没有跟他想象中一样，瞬间结成球体，而是直接展开了攻击。

    或许，这是因为虫子刚刚喷射了一次骨刺狂潮攻击的缘故，或许又是因为此时介入了战争的异形数量，并不逊于虫子的缘故。

    “暴熊异形”，这只曾经在诺斯恒星系九号行星上掀起过腥风血雨的禁卫异形，此时正冲在最前面。

    刚刚诞生的它，就用它恐怖的力量和暴戾，让看到它的人类陷入了无尽的恐惧当中，同时也征服了“全民公主”芷寒。

    此时此刻，进化过后的“暴熊异形”，暴力更甚。

    完全就是一个生物机械战士，宛如钢铁浇铸的它，在它那灵活的尾刃和强壮有力的前肢下，包括那血盆大口的撕咬下，至少在它的周围没一只虫子可以抵挡它，完全就是所向披靡。

    看上去，它是无虫能敌。

    但实际情况呢，云海至少在它身上看到了三十多处创伤。

    这些伤口，大多都是虫子镰刃似的前肢留下的切割创伤，也有它们腭齿撕咬留下的。

    面对“钢铁巨虫”似的它，并没有一只虫子畏惧，哪怕是被它一把抓住捏爆开来的瞬间，那些虫子都要张开嘴，用腭齿狠狠地在它尖爪间撕下一块血肉。

    越战越勇，愈伤愈强。

    原本齐头并进的队伍，至少在它的周围，更多的异形都被它远远地落在了身后。

    还有青蟒异形，进化过的它，那超过了三百米的粗壮的身躯，以不逊色信使异形的灵活，在虫潮中尽情地肆虐着。

    后半截身躯，完全变异成了尾骨。

    随着它的身躯摆动，被青蟒异形击中的虫子，非死即伤。

    而占据了粗长的尾骨至少三分之一的尾刃，每一次闪电般的挥动，都有成片的虫子被那天钩似的尾刃切割开来。

    一只青蟒异形，控制的区域，就超过了普通的禁卫异形两倍还多。

    当然，它承受的压力也更大。

    这是宇宙太空，不是地面。

    除了身后，青蟒异形面对的是立体的攻击。

    它那长长的身躯上，永远都有不怕死的虫子拼命冲上去。

    在它们锋锐的肢脚攻击中，青蟒异形的体表大片的骨甲鳞片被掀飞，一道道血泉不停地喷涌出来。

    还有一只“灵子异形”，它的攻击力，甚至比“暴熊异形”和“青蟒异形”加起来，还要强悍、犀利。

    上半身和更多的异形没有太大的差别，而它的下半身，完全就是一个绞肉机。

    从腹部往下，掩映住了它那粗壮的后肢的，是一大蓬尾骨。

    其实更像是植物的根茎，只是节状的结构和黑色的骨甲，云海更愿意相信那些都是尾骨。

    至少也有上百根左右，庞大的“灵子异形”上半身几乎不动，那一条条细蟒似的长度超过了百米的尾骨，在疯狂的旋转中，或猛力地抽打，或极力地缠绕收缩，轻易地收割着一只只虫子的性命。

    而它，也是冲在最前面的异形当中，极其少数存在的没有受伤的禁卫异形。

    当云海的注意力转移到另外一只禁卫“恐兽异形”身上时，随时就失去了与它的精神联系。

    在它刚刚战斗过的空间中，至少留下了数十上百只虫子的尸体。

    就在云海锁定它的同时，无数的虫子在淹没了它之后，瞬间又分散开来。

    颅骨几乎已经不存在了，身躯上布满了骇人的伤口，这只“恐兽异形”终究还是没能抵挡住更多的虫子凶残的攻击，命丧当场。

    类似的一幕幕，在虫潮中上演着。

    第一波冲击的，都是禁卫异形。

    “灵脑异形”显然是想让压制住虫潮的激涌，而且目前来看，它的目的也已经达成了。

    更强大的禁卫异形，没有让“灵脑异形”或者异形主宰失望。

    它们依靠着自己强悍的身躯，狂暴的攻击，硬生生扼制住了虫潮的涌动。

    至少虫潮最前面的那些虫子，已经死死地被它们拖进了战争的沼泽当中。

    接下来的一幕，让云海看的血脉喷张。

    就像是两张粘在一起的纸，突然被撕了开来。

    更多的异形，成片地从高处和低处升起，随即卷向了前方。

    这一幕，非常的壮观，也极具视觉冲击。

    别说云海看的热血沸腾，通过实况转播看到这一幕的人类，当他们看到前方的异形浴血奋战，而后方的异形从上、下两面卷起来，直接涌向虫潮时，人们直接沸腾了。

    瞬间的阵型变幻，将战况拖入到了最惨烈的境况。

    在“灵脑异形”的指挥下，从上下两个方向冲过去的异形，直接席卷了整个虫潮。

