    聊天群内

    叶凡：“劲爆，真的劲爆，新人这是要活祭呀！”

    唐三：“新人这风格，怎么感觉有点熟悉呀！”

    张三丰：“唐三小友说的可是大蛇丸！”

    大蛇丸：“呵呵，新人这种态度，很是让人期待呀！”

    火影世界里，看着唐三，张三丰等人的话语，他丝毫不在意。

    为了追求永生，他现在就是神灵的虔诚信徒。

    至于什么手段和手法，他才不会在乎。

    叶凡：“不过活祭的话，上神真的会收吗？”

    张三丰：“没有尝试过，祭祀之法中，也没有太过于详细的解释活祭之法。”

    唐三：“活祭的话，会不会太残忍了？”

    大秦始皇：“我觉得你们想多了，想想我们祭祀的三牲五谷吧，那些不过普通的牲畜，一个个在我神的点化下，直接破碎了虚空，气息惊人！”

    大秦始皇出言提醒了众人，这才让众人反应了过来。

    叶凡：“嗯，没错，估计活祭的话，那人也会被我神点化吧。”

    张三丰：“是呀，一想到被随手点化的牲畜，实力都比我强，我只能说我神威武！”

    叶凡：“咦，等等，你们说我要把我自己活祭了，会怎么样？”

    唐三：“…………”

    小魔女婠婠：“…………”

    张三丰：“…………”

    大蛇丸：“…………”

    大秦始皇：“…………”

    聊天群内，一时间寂静无声。

    一直关注聊天群的苏木，直接脸色黑了下来。

    送个妹子过来，他也就认了。

    可是这叶凡把自己送过来，苏木觉得自己会打死他。

    张三丰：“咳咳，叶小友还真是脑洞新奇呀！”

    唐三：“不至于祭祀自己吧，虽然会被我神点化，但我神之前曾言，是希望我们超脱呀！”

    大蛇丸：“呵呵，丝毫不怀疑，如果真的祭祀了自己，绝对会失去我神的神恩！”

    大蛇丸：“毕竟，祭祀自己，意味着失去了超脱的资格。我神不会去关注一个失去资格的人！”

    大秦始皇：“嗯，大蛇丸说的很对。”

    叶凡：“咳咳，几位，我也就说说而已！”

    叶凡怂了，他倒也不会真的祭祀自己。

    虽然被神灵点化，实力提升很快，但不至于那样。

    叶凡：“再说，现在要活祭的也不是我呀！”

    小魔女婠婠：“烦恼，现在听了你们的分析，我再想要不要活祭那个小贱人了！”

    小魔女婠婠：“这活祭了她，不但提升了她的实力，更是让她见到了我神，感觉好亏呀！”

    大唐双龙传世界里，婠婠托着腮，一脸犹豫不决的模样。

    大蛇丸：“犹豫不决，那就直接血祭了吧，效果虽然差了点，但最是简单便捷！”

    小魔女婠婠：“嗯，的确是个好办法，到时候把慈航静斋和佛门那些秃驴都血祭了！”

    叶凡：“倒吸一口凉气，喝杯冰阔落压压惊！”

    唐三：“新人杀气好重呀！”

    张三丰：“果然是小魔女呀，人如其名了！”

    大秦始皇：“血祭倒是不失为一个好办法！”

    大秦始皇：“不过，还是要提醒你一下，如果祭祀我神的话，建议还是先传播我神的信仰，到时候一起祭祀为好！”

    小魔女婠婠：“为什么？？？”

    叶凡：“同问，这是为什么？”

    大秦始皇：“难道你们没有注意过我们的祭祀视频吗？”

    叶凡：“注意？注意什么？”

    张三丰：“始皇陛下想说的是我神降下的神恩吧！”

    大秦始皇：“嗯，没错，看来你也注意到了！”

    小魔女婠婠：“你们在说什么？不太理解。”

    大秦始皇：“对比一下我和张老道的祭祀，你们就会明白，我神降下的神恩差距很大！”

    大秦始皇：“虽然我这边祭祀品好了不少，但终究不过是凡物，而我获得了要万年的内力修为和寿元，张老道却只有千年！”

    张三丰：“嗯，没错，我也注意到了。”

    叶凡：“咦，这么一说，的确是这样的。”

    大秦始皇：“我神是仁慈的，祭祀之物在我神眼中皆是不值一提，那么就有其他原因，造成了神恩的不同！”

    大秦始皇：“原本我还不太了解，直到最近，我掌握了我体内的皇道龙气，我终于明白了！”

    大秦始皇：“我能够获得更多的神恩，应该是因为当时祭祀的除了我，还有咸阳城的十数万人一同祭祀的原因。”

    唐三：“你是说祭祀的人越多，获得的神恩越多吗？”

    大蛇丸：“我以为你们一个个创立神教，早就明白了，感情是我高估了！”

    叶凡：“额………你早就知道了？”

    大蛇丸：“呵呵，所以我就说你是伪信徒。我神不是早就已经告诉你们了吗！”

    大蛇丸：“信奉我神者，可得长生，可享不朽！”

    聊天群内，随着大蛇丸的话语落下，一时间寂静了下来。

    叶凡，唐三，张三丰几人皆是眉头紧皱着，似乎在回想着最开始苏木的话语。

    回味了一下，众人也是露出了恍然之色。

    而巍峨群山之上，苏木看着大蛇丸道出，不由暗暗给大蛇丸点了个赞。

    “不容易呀，终于是被发现了呀！”

    深深地的舒了一口气，苏木露出了一丝笑容。

    为了让这群人发现，他不但根据信奉人数的多少，提高了奖励。

    更是为了保险，给嬴政那家伙，奖励了皇道龙气。

    皇道龙气的作用很简单，皇朝越强，他就越强。

    这样一来，嬴政肯定会积极传播信仰，提高大秦的实力。

    聊天群内

    唐三：“原来如此，难道大蛇丸一直积极的传教！”

    叶凡：“你这也太鸡贼了吧，居然不告诉我。”

    大蛇丸：“呵呵，我神的指引，看破的人自然懂，看不破的人，不需要懂！”

    大秦始皇：“此言有理，这应该也是我神的考验，看不透的人，估计会步步落后。”

    一时间，随着大蛇丸和秦皇嬴政两人的话语，苏木在众人心中的形象，又伟岸高大了几分。

