    全大陆精英魂师大赛是大陆性质的比赛，自然不是武魂殿一家独大，其中还有着天斗帝国和星罗帝国两大帝国的参与。

    比赛的场地会在天斗帝国和星罗帝国间相互交换，这一届轮到了天斗帝国，赛场也就设立在了天斗皇城内。

    只有进行决赛时，才会来到武魂城举行，而角逐冠军的队伍只会在最后三支队伍中抉择，因此想要获得全大陆精英魂师大赛的冠军就必须要成为积分榜前三的魂师队伍。

    基本规则就是这样，也不需要过多概述。

    教皇殿内，比比东看向一旁摸鱼的黄猿，再次吩咐了几句：“黄猿，这次比赛，你作为特邀嘉宾参与观战，如果发生什么意外之事，还请不要手下留情。”

    “没问题，交给老夫吧，只要他们有命活下来，那也算他们的本事~”

    比比东满意地点点头，既然黄猿都已经发出如此狠话了，那这次计划大概率是稳妥了。

    可比比东不清楚的是，这句话可是黄猿即将放海前说的名言啊，这句话说完，自动开启演员模式。

    “这几天黄猿你就先去天斗皇城吧，大赛开幕在即，你过去先准备准备！”

    黄猿收起指甲刀，活动着有些僵硬的脖子，缓缓起身，踏着大步走出了教皇殿大门，“请放心吧，一切交由老夫即可~”

    一周后，天斗皇城最大的斗魂场早已经人满为患，观众们已经将斗魂场围了个水泄不通。

    天斗皇城的街道上，各个学院的代表队都身着统一的制服向着斗魂场前进，周围的路人无一不对他们欢呼呐喊。

    “芜湖，炽火学院的各位这次要加油啊，勇夺冠军！”

    “什么炽火学院？明明煌雷学院才最有可能夺冠好不？”

    “就是炽火！”

    “是煌雷！”

    以上这样的表现比比皆是，每个学院都有着自己的粉丝团体，相互之间发生口角那是再正常不过的事情了。

    不过有一所学院，大家对他的评价可是出奇的一致，当这所学院的人经过时，旁边围观的人总会不自觉地调侃一句：“这衣服怎么这么丑？”

    “丑都还是次要的，你睁大眼睛看看他们衣服背上是啥，还有广告嘞！”

    “真的啊？这是哪家学院啊？怎么这么穷酸！”

    “据说好像是史莱克学院，还是什么怪物学院，反正其他暂且不论，这制服的确挺像怪物的。”

    走在最前方的弗兰德对这些闲言碎语视若无睹，可唐三等人并不这么想，他们一个个将头顶上的墨绿色兜帽往下方压了压，如果可以的话，尽可能地把全部脸挡住才是最好的。

    小舞等女生对此更是苦不堪言，先不说那绿的发慌的主色调啊，你说你好好的学院制服后面为啥要放广告呢？这不显得更加寒酸吗？

    小舞她们也向弗兰德提出过修改制服的建议，可惜身为铁公鸡的弗兰德怎么会同意她们的提议，态度极其强硬地拒绝了。

    “哼，要是柱间老师在这里就好了，他看定会同意的。”小舞撇这嘴一脸不爽地抱怨道。

    其实不是小舞她们矫情，只是唐三等一些大男生并不想计较这方面的问题，你要问他们喜不喜欢这一身的原谅色，那不好意思，他们更不喜欢了。

    史莱克的众人现在就想赶紧进入赛场，这样还可以让他们好受一些，最起码那些指指点点的人能少很多。

    在众人的齐心协力下，总算是抵达了天斗皇城的斗魂场。

    斗魂场门口负责接待的人员看到远处走来的那一片绿色，主动迎了上去，“您好，你们就是史莱克学院的参赛选手吧？”

    弗兰德理了理衣领，爽快地回答：“没错，看来你的眼力劲很不错哦，我看好你！”

    接待人员并没有因为弗兰德的言语改变神色，只是默默回了一句：“先生，您谬赞了！记住每个学院的信息是我们做接待的基本要求，没什么可夸赞的。还请诸位随我一同前往休息区！”

    在接待人员的带领下，史莱克众人抵达了属于他们的休息区，在这里可以等待比赛的开始。观众席上的吵闹声响，在这里完全听不见，可以让参赛选手在比赛前保持一个良好的心里状态。

    弗兰德摸索着下巴看向接待人员，问道：“我记得以前应该没有这种服务吧？”

    接待人员看出了弗兰德疑惑的地方，解释道：“那是以前了，这项服务是武魂殿的黄猿供奉提议的，他这次作为特邀嘉宾来这里观赏比赛。”

    听到黄猿的名号，小舞和唐三显得十分惊喜，黄猿和他们的关系非常亲密，说是真正的亲人都不为过。

    黄猿的名号弗兰德也是听说过的，名气很响亮，但并不常见这号人物，只能从旁人的闲聊中得知。

    “一会儿比赛开幕式就开始来，会通知诸位上台参与，现在我就不打扰各位休息了。”

    接待人员离开后，史莱克众人也纷纷坐在了柔软的沙发上，他们清楚这时候院长和大师估摸着肯定要讲几句话了。

    大师满意地扫视了一圈斗志昂扬的史莱克众人，缓缓开口：“重复的话，我就不多说了。这次冠军的奖励非常丰厚，如果不出意外的话，武魂殿肯定会全力以赴，不让自家肥水流向外人天地。但他们肯定料想不到，咱们史莱克战队已经是一支全员魂宗的战队了，大家尽量隐藏自己的实力，到时候惊掉他们的眼球。”

    弗兰德也是激动地附和道：“这次一定要狠狠阴武魂殿一手，那三块魂骨咱们势在必得！”

    唐三等人的心情也激动起来，如果成为了最大的一匹黑马，先不说获得的奖励，就凭冠军的名气，史莱克学院肯定会名扬大陆。

    大师话锋一转，鼓励的话说完了，也得说些注意事项了。

    “各位，充满自信自然是好事，但武魂殿的战队也不是吃素的。现在的武魂殿可是有着被称为黄金一代的三名选手，实力更是不容小觑，这点要尤其注意！”

    戴沐白双拳碰在一起，充满斗志地说：“我倒是有点期待和他们对上了，看看究竟是他们黄金一代厉害，还是我们史莱克七怪厉害！”

    “戴老大说的不错，我们现在的实力完全不害怕，到时候让他们什么黄金一代见识见识我们的实力！”马红俊搂着戴沐白的肩膀，脸上露出了无比自信的神情。

    “不错，时刻充满自信才是史莱克学院的作风，不过黄金一代的实力也不是闹着玩的，切记不要莽撞！小三，到时候就由你负责战斗时的指挥工作了！”

    对于大师将指挥工作交给唐三，其他人是一点意见都没有。唐三指挥的实力，大家也都是亲眼见过的。

