    

    眼见着在自己的威压之下，众人已经全部跪倒。

    姬舞岚嘴角露出一声轻笑。

    “仅仅是这样，可还是不够啊……”

    她的声音如同梦魇一般，随着她的话语，威压猛然扩张，从皇宫，到都城，再到州郡，最后覆盖了天云国全国。

    普通武者，感受到这股威压，只是感觉胸闷，喘不上气来。

    而那些所谓势力，可是姬舞岚的重点关照对象。

    他们，也和皇宫内的众人一般，统统跪了下来！

    “这是……这是怎么回事！”

    各方势力武者，不论他们在干什么。在修行也好，在比武切磋也好，或是在闲谈也好，同一时间，感受到了一股无法抵抗的威压从天而降。

    他们，直接就被压跪了下来！

    “前辈，是哪位前辈在跟我等开玩笑？”

    “前辈，求求您放过我一马吧！”

    不断有人冲着天空不停哀嚎，但是他们不知道的是，他们所认为的前辈现在正里他们百里之遥呢！

    皇宫，姬舞岚看着下方跪倒的众人，面带轻蔑之色。

    “你们给我听好了。”

    姬舞岚朗声开口，下方跪着的众人皆是身体一颤，自己接下来的命运就掌握在那少女的手中，他们不得不听。

    “这次，只是给你们一个教训。如果再让我知道，你们想要对玄云宗不利，到那时就不只是跪下这么简单了。你们这里的所有人，有一个算一个，都已经被我种下了印记，就算你们逃到天涯海角，都逃不出我的手掌心。”

    一边说着，姬舞岚缓缓从天上降了下来。她莲步轻移，来到了狄垣的身前。

    “你就是这天云国的君主？”

    “是……是！”

    狄垣艰难答道，饱含着屈辱。

    他长这么大，还是第一次跪着和别人说话。但是如今形式不如人，他就算不服软也不行。

    这少女实在是强的不可思议！

    姬舞岚低头看着他，饶有兴趣看着他脸上的神色变换，淡淡道：

    “我想，你和那个女人不同，你应该是个聪明人，不会被一时的感情得失冲昏了头脑。”

    “你……你想说什么？”

    “我在想，到底要不要杀你，毕竟我可是杀了你的妻子和儿子，要是你想着报复，我还要麻烦去收拾。所以，我来是为了看看你的态度。”

    “我……”

    狄垣费劲全身的力气抬头，看到的却是一双饱含着漠然的眼神。

    那是怎样的一双眼神啊，冷漠，死寂，仿佛不像人类能够拥有的。

    看到这眼神的时候，狄垣心肝一颤，本来想要说的话到了嘴边却变成了另一句话。

    “我……不会报复的！”

    说完这句话，狄垣明显苍老了不少。

    他心中怎么不恨，只是对手太强了，强到令他绝望，强到就算他倾尽全国之力，也不会是对方的对手。

    他猜测，对方肯定是灵海之上的强者，这种级别的强者，是他根本惹不起的。

    “很好。”姬舞岚淡然开口，“看来你是个聪明人。”

    确认了狄垣的想法，姬舞岚点了点头，转过身子，就欲离开。

    她走了几步，突然脚步一顿。

    “就这么离开，未免也太无趣了，倒不如，给你们留下点纪念再走。”

    “什么？”

    众人皆是不可置信般抬头。

    她，她要干什么？

    只见姬舞岚环绕一圈，看着这金碧辉煌的宫殿群，不屑地撇了撇嘴：“就这种破地方，也配叫皇宫？倒不如毁了算了！”

    说完，她平平伸出一只手，然后……

    下压！

    咔嚓！咔嚓！

    皇宫当中猛然响起了破碎的的声音，众人惊骇看去，只见周围的宫墙上同时出现了密密麻麻的裂纹。而且，随着时间推移，这裂纹还在慢慢变大……

    “碎吧！”

    姬舞岚轻轻开口，同时手直接压到了底！

    轰隆隆！

    几乎是同一时间，所有宫殿轰然暴碎。

    数不清的碎石，砖瓦四处飞溅，砸到还在跪着的众人身上。

    尽管众人被砖瓦打在身上，他们此时也管不了这些了，他们几乎都是呆呆看着四周。

    原本金碧辉煌的皇宫早已消失不见，取而代之的，只有一片废墟。而他们，就跪在这废墟之上。

    而这时，姬舞岚的声音再次响起。

    “想必，这个纪念足够深刻了吧！”

    她最后轻笑了一声，魔气缭绕间，她就这么在众目睽睽之下消失无踪。

    随着姬舞岚离开，现场的威压也缓缓消散。

    众人这才缓缓从地上爬了起来。

    “终于走了……”

    “这女人到底是什么来历？”

    有人疑惑问道。

    “嘘！禁言，说不定她还没走远！”

    他身边的人立刻拉了他一把，让他不要说话。

    虽然姬舞岚走了，但是想到刚才的情景，在场众人还是心有余悸。

    “陛下，陛下，那女人已经走了！”

    伴随着声音传来，众人这才注意到，他们的君主，还跪在地上。

    “我知道。”

    狄垣声音有些低沉，他双手撑在地上，缓缓爬了起来。

    “召集各大势力的掌门人，告诉他们今天的事情，让他们不要再想着去玄云宗报复了。”

    “我们知道，只是……”有供奉苦笑道：“今天的事情，难道不用保密吗？”

    “保密？”

    狄垣惨笑一声，指着周围的一片废墟。

    “你看看这一切，这还这么保密？”

    “确实……”

    那供奉漠然无语。

    “好了，这件事也算是给了我们一个教训。既然惹上了惹不起的人，该认就要认！以后，谁也不准去玄云宗，不，连长风国都不准去，明白吗！”

    说到最后，狄垣声音明显一厉。

    “我们当然明白，我们又没有活腻，这辈子都不会到那种地方去的。”

    众多供奉连忙保证道。

    “那就好！”

    ……

    第二天，众多势力的掌门人赶到皇都，看到变成一地废墟的皇宫，都是震惊无比。

    再听说这一切都是一个少女造成的之后，他们更加震惊了。同时，他们也向皇宫众人汇报了自己被神秘威压压跪的事情，结果就是……

    “你们的意思是，都是在昨天午时，被一股神秘威压压跪在地？”

    狄垣惊骇道。

    “陛下，这个时间，正好是那少女展现威压，让我们跪下的时间。”

    在狄垣身后，一个供奉小声提醒道。

    “这么说……”狄垣几乎要被吓得不能言。

    “那少女在一瞬间，将威压覆盖了全国？”

    众人几乎是同时想到了这个可能……

    这还是人吗？

    神魔之流也差不了多少了吧！

    看着面色如土的众人，狄垣也是心神震颤不已，这少女，是人是鬼？想想，自己当时果断认怂，绝对是这辈子最正确的选择！

