
　　与此同时。

　　粤江市西塔地下停车场。

　　“庾燕珍，苏雪丹，你们给我站住！”

　　卢惠怒气冲冲地叫住走在前面的庾燕珍和苏雪丹。

　　“你想干嘛？”

　　庾燕珍停下来，转过身，怒瞪着卢惠。

　　“你问我干什么？哼！你的好女婿刚才让我们苏家丢尽颜面，还问我干什么？”

　　“你还好意思说这话？要不是你的乖儿子得罪他，他会在宴会厅上大放厥词？”

　　“好，我们不说宴会厅的事，我们说说你们一家为了得到苏家更多遗产，竟敢让雪丹跟别人假结婚！23sk.Com

　　我告诉你们，回去后，我一定将此事告诉老头子！”

　　“告诉就告诉！别以为你们因此得到老头子的奖赏！我们都是一样，因为你的乖儿子在宴会厅先搞事，才导致我们苏家颜面扫地，你以为老爷子知道后，只会惩罚我们家，你们家一样逃不过！”

　　“我们大不了被老头子训斥几句，而你们日后想拿到苏家更多遗产就不可能了！”

　　“你俩都给我住嘴！都什么时候了，你们就不能一人少一句？这个时候还在搞内讧，只会令别人耻笑我们苏家！”

　　苏为良忍不住出声喝止他们。

　　他满脸愤怒，瞪了一眼庾燕珍，又瞪了一眼卢惠。

　　庾燕珍还没有见过苏为良如此愤怒的，顿时闭上嘴。

　　“你们要是这么有空，就一起想想叶星尘的事。叶星尘如今的身份不简单，还有龙家罩着，我们苏家以前那样对他，要是他还怀恨在心，要报复苏家，我们都吃不了兜着走。”苏为良依然愤怒的说着。

　　“大哥说的没错，我们现在不是内讧的时候。”

　　苏富想了想，神情十分严肃道。

　　“正如大哥所说，现在我们面对的是叶星尘这人。我们以前都看走眼了，没想到叶星尘如此不简单。现在得罪了他，要提防他的报复。”

　　庾燕珍和卢惠对视了一眼，彼此压下心中对对方的怒火。

　　这对妯娌仔细一想，都觉得苏为良和苏富所言有理。

　　“奇了怪了！不是说叶星尘是从农村来的吗？家里没钱没势，怎么就成了龙家的大恩人？”

　　卢惠若有所思道。

　　“对了，雪丹，叶星尘会医病？他不是你同学吗？学过医？”

　　苏雪丹摇摇头，沮丧道：“不知道，我现在什么都不知道。”

　　“好啦，有什么问题回去再商量。”苏为良淡淡道。

　　他们离开后，卢跃岗也出现在停车场。

　　他上车后，没有立刻发动车子，而是拿出来手机，拨通了一个电话号码。

　　“喂！听好了，关于报复叶星尘的计划暂停。”

　　“卢总，容我问一下，这是为什么？”

　　“原因你不需要知道，按我说的做就行！”

　　“哦，好的。”

　　“另外，重新调查叶星尘，关于叶星尘的资料，越详细越好！”

　　“卢总，之前不是调查过了吗？姓叶的只是一个乡下仔，没钱没势，靠吃软饭。”

　　“不！叶星尘比我们之前所了解到的不一样，此人不简单。”

　　“明白，我重新找人调查。”

　　“还有，要调查一个名叫林淑洁的女生，她目前在华南医科大学附属第一医院做实习医生。”

　　“好的！”

　　“对了，多找几个保镖守着小戈，他要出去，必须先向我报告。”

　　“是，卢总！”

　　卢跃岗挂了电话，双眸微微一缩，沉思片刻，然后发动车子。

　　宴会在有人欢喜有人愁中匆匆结束之后，各自离开。

　　叶星尘和叶雪琼回到别墅。

　　“叮！恭喜宿主，成为粤江市名流中的命人，同时成功教训苏家和卢跃岗，获得经验值10000点！”

　　“叮！恭喜宿主，魅力值增加3点！”

　　“叮！恭喜宿主，等级升为7级！”

　　“叮！恭喜宿主，获得7亿等级红包奖励，并额外获得3亿魅力红包奖励！”

　　叶星尘一边听着系统的提示，一边倒了一杯水喝。

　　对于这些奖励，他现在没怎么关心了。

　　他倒是希望系统能够奖励更多的特殊技能。

　　不过，这一次除了奖励10亿大红包之外，却没有其他特殊技能或者特殊秘籍之类的奖励。

　　叶星尘喝了一大口水，然后坐在沙发上。

　　“星尘……”

　　叶雪琼忽然出声，却欲言又止。

　　叶星尘似乎知道叶雪琼要问的是什么，看了她一眼：“姐是想问我和苏雪丹的事？”

　　“对！你真要跟苏雪丹离婚？”

　　“嗯。”

　　“你们之间没有挽回的余地？”

　　“我和她本来就是假夫妻，她不喜欢我，她家人也讨厌我，现在关系已经破裂，没有什么好挽回的。”

　　“你决定好了？”

　　“今晚我选择当众宣布，自然决定好！”

　　“好吧！既然你已经决定好，我也不再说什么。总之，无论你做任何决定，我都支持你！”

　　叶星尘点点头，微微一笑。

　　“不过，你今晚让他们颜面扫地，他们会不会找你报复？”叶雪琼有所担心道。

　　“不用担心，他们不敢乱来。”叶星尘满不在乎道。

　　“毕竟他们在粤江市有钱有势，不怕一万只怕万一。”

　　“这些事你不用管，一切由我。反正兵来将挡水来土掩，没什么好担心的。”

　　“我上次被人绑架，是不是跟卢跃岗有关？”叶雪琼若有所思道。

　　她并不是愚蠢的人，从叶星尘和卢跃岗在宴会厅的对话，她大概能猜得到卢跃岗因为他儿子，对叶星尘有很大意见。

　　“目前还没有查清楚。”叶星尘不想叶雪琼过于担心，随便敷衍。

　　顿了顿，叶星尘补充一句：“姐，我不会再让别人伤害你半根毫毛！”

　　叶雪琼抿嘴一笑。

　　叶星尘回到房间里，躺在床上，回想着今晚在西塔大酒店宴会厅发生的一切。

　　他没想到，自己会在那里当着粤江市众多有头有脸的人面前狠狠地打脸苏家，打脸卢跃岗。

　　虽然他叫叶雪琼不要担心苏家或者卢跃岗对他进行报复，但是他内心明白，苏家的人或卢跃岗不会善罢甘休。

　　就算苏家的人不敢再找自己麻烦，但卢跃岗肯定会想办法对自己进行报复。

　　苏家的人长着势利眼，见高就拜见底就踩，看不起穷人，但还不足以敢对叶星尘采取暴力手段。

　　可是，卢跃岗不同。

　　卢跃岗此人为了达到目的，可以不择手段。

　　他是靠做偏门生意发家的，喜欢采取一些狠辣的手段来对付仇人。

　　不过，叶星尘也不担心。

　　他已经有了应对之策！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十章 担心报复免费阅读。https://xs.23sk.com 