    安安以为自己这句惊天动地的表白说出来了，其实只是在喉咙里动了一遍，连自己都听不清。

    她又是羞赧，又气自己太怂，不就一句表白吗，怎么就说不出口呢？

    秦弈更是压根不知道她说了话了，只是坐在她床边，伸手在她额头上触了一下，旋又反应过来，自嘲道：“忘了，你这状况可不是凡人感冒生病。我总有些凡人习惯……”

    安安便睁着大眼睛扑闪扑闪地看着他，有些无奈。

    这个先生，对别人不是都很那啥吗，野外大战也没见你遮掩一下，怎么就对我这么君子，你倒是摸啊，我会说你吗？

    秦弈已经由触摸体温改成了神念探知，触及安安的灵台，他也不由得惊诧起来。

    如此浓郁的水灵之力，漫遍魂海。别人的魂“海”是个形容，意思是精神像海洋一样宽阔广淼，可安安这个好像是真的海，真是由水元素形成的，下方水波无垠，上方水雾如滴。

    神念探进去，立刻就能感受到一种仿佛泡在水浴里一样的包围，混混融融的，柔软舒服，沁入魂灵，似有什么在渗透滋养，弥补干涸，所有的疲惫都在这种包围之中清扫一空，只剩一种懒洋洋的慵意。

    真是安安整个人就和一个先天水灵一样了。

    现在她的虚弱，依然只不过是之前快被撑爆导致的灵台不稳与经脉紊乱，就像堤坝开裂差不多的意思，所以人还是虚着。但太一生水生生不息的治疗滋养能力非常强，她自身体质柔韧也非常人可比，恢复比任何人都快，也不需要额外吃什么药，自愈就可以了。

    什么药也比不过太一生水的滋养之力。

    这么看来，只要恢复过来，她的强大可能超过自己原先的预计。

    尤其这性质……好像很适合修医疗术法，副本顶级大奶，还不缺攻防能力。

    秦弈收回神念，看着安安的眼神跟看着一块宝似的。

    真的是块宝，谁家队伍不爱奶啊？以前秦弈都是自己兼职，可他其实是生活职业的丹药专精，而不是战斗职业属于治疗，用音乐也只能起辅助作用，这与真正的奶妈区别还是很大的。秦弈眼珠子转了转，有点不舍得放安安回去，这带在身边好像很有用的样子……

    可这话有点不知怎么开口，人家是蚌族公主，在海中也是操持一族事务，哪来闲工夫陪你个闲汉走天下，说不定还得面对很多凶险。

    殊不知现在安安也在苦恼。

    她族中有个鸡儿事务，现在蚌族又不像之前那么被欺负，之前海难之时很多种族托庇于蚌族幽壤阵中，如今都很承情。加上椒图出来了，有靠山了。还有狗子哦不，饕餮大王和羽族长也很关照，族中情况安稳得很，就一点族内珠子贸易之类的事情用得着非她不可？

    再说她母亲还在呢……她是真想腻在先生身边，和他一起看这神州风景，一起面对不可测的难局。

    可这臭先生总要做君子，自己该用什么借口赖在他身边不走？说仰慕，会不会被他义正辞严地赶回去？没事赖着吧，他和那位大王你侬我侬的，会不会不喜欢有个大蜡烛？

    两个人的眼珠子都在偷转，却都没发现对方的飘忽。

    过了好半天，安安才小心翼翼地试探：“先生接下来有什么行程？”

    “哦，短期内还是打算在妖城修行一段时间，巩固自身，也观察观察天下之变。”

    “先生……其实是想和程程大王多相处些时日吧？”

    “呃……”

    “安安也是妖族，对妖城的状况很感兴趣。如今妖城也收容了一些早期从南海救来的蚌女，在此地也落地成为一族了。”安安越说越圆润：“我也打算在此地居留一段时日，不知先生……”

    秦弈心中暗喜，口不对心地道：“这个你得跟程程说啊。”

    “程程大王广纳妖族，又不会逐客，只怕是先生不想我在此打扰呢……”

    “怎么可能？”秦弈道：“你族中没事吗？”

    “族中事务已然不多。”安安道：“母后也说，让我多跟先生学习，尤其是人间道法，对我们的水行术法颇有参照处……”

    学音乐，学道法，什么都要学，其实什么都不适合她，就只是找个借口往秦弈身边跟着罢了。

    秦弈倒对这个借口很是习惯，从头到尾这小蚌都是一副想拜师的仰慕样儿，他都没觉得这是个借口，反倒心中颇喜：“你族中无事就好，我也想……呃……”

    两人各自住口，安安的脸色再度变红。

    原来你也想留我啊，还一脸假正经的臭样子，还得我求着才不情不愿地松口似的。

    是不是还想对我说句请自重啊？

    安安再度转动着眼珠子，寻思着这先生唯独在自己面前君子风范突破天际，是不是因为之前形象太好导致骑虎难下，很难变成在羽裳面前胡天胡地的那张脸？

    怎么把这先生的君子样儿给撕开，他是会狼狈尴尬呢，还是会化身大灰狼？

    见秦弈一本正经目不斜视的样子，安安忽然“哎哟”一声。

    秦弈忙道：“怎么了？”

    “我、我心口疼。”

    “心口疼？”秦弈没怀疑连这老实小蚌都开始玩诈了，暗道会不会还是需要一点丹药辅助一下恢复才行？

    安安小心问：“先生可是丹师呢，是不是帮安安检查一下？”

    “嗯，好。”秦弈下意识抬头看去，就见安安轻轻把领口拉开了一点点，一抹温柔就在淡蓝的衣色中慢慢滑开，就像是一只素手拨开天幕，露出了积雪。

    秦弈目瞪口呆。

    棒子里的流苏看得瓜都掉了。

    真是长见识了……别拿蚌女不当妖精！

    话说这招似曾相识，当初李无仙是不是用脚扭了的套路玩过这招？只不过李无仙那叫狠，那时候还算个豆芽菜可没多少媚可言，安安这身材，这雪腻，天然的优势媚得要出水了都！

    是不是凡是做“徒弟”这个属性的，哪怕还没收徒呢，都有点共性？

    秦弈也一时连说话都结巴了：“看、看心口，并、并不需要拉开衣服的……”

    “这样吗？”说是媚，实际上安安只是行动诱之，脸上是没有媚意的，反倒是一脸的柔弱无助。

    她依然攥着衣领，很是无助地微微偏头，含羞忍辱：“那、那先生是不是要触碰观察？”

    真是活到老学到老，秦弈本以为自己在女人方面身经百战见多识广，什么样子的没见过？

    可这种含羞忍辱的小白花，还真没见过！

    触碰观察，本来要不要都行，就算是触碰，如果心无杂念也就是一指轻触就能感知详细了。可眼下这个场面……秦弈竖着两只手指，微微抖了老半天都伸不过去。

    太诱人了。

    这明明偏着头含着羞，根本没有勾搭的意思，却比什么勾搭都厉害。

    秦弈一咬牙，不过是探视状况罢了，不用多想。

    他几乎是闭着眼睛一指搭了过去。

    触手微腻，还没来得及感知体内，就听安安忍辱道：“你、你在摸哪里？先生请自重！”

    “噗……”流苏的白雾瓜喷得一棒子都是。

    纵横花丛的秦先生，栽了。