    何时鸣承认，

    以前他在逼呼上面的那些回答，确实有抖机灵的嫌疑，但那些全部都是他的切身经历的回答啊！

    结果现在，

    他下面的这些回答，竟然基本上全部都是抖机灵的回答。

    “求题主分享写真照片！”

    “同求！题主好人！”

    “题主，这么好的东西，一定要给兄弟们分享！我出一毛！”

    “加油干饭人！我们又有新成员了！”

    “我不想回答什么！我只是来插眼的！只想知道这件事情的后续！”

    “插眼+1”

    “我记得题主有一套带泳池的大别墅来着，在大别墅里面坐着的大土豪，需要给别人合租吗？还是说你那别墅也是租的？”

    “上面的回答就外行了！我记得这货有一吨黄金来着！题主，对付女人，直接一斤黄金砸到她脸上，保证她对你笑脸向迎！”

    “题主好骚啊，竟然要看人家合租女孩的肚子！人家没报警都够你的了！”

    “看了题主的问题，我只想大呼：秀儿！是你吗？”

    “时间管理大师密思特罗：我直呼内行！”

    “……”

    何时鸣看着这些回答，脸色越来越难怪。

    连续看了几十个，结果没有一个是正而八经的回答他的，让何时鸣一阵怀疑逼呼是不是被水军给占领了。

    写真照片分享给你们看？

    想狗屁呢！

    老子自己手机里面都没看，看过就直接全删了！

    就算不删，

    也不可能给你们这群人看！

    正当他准备放弃的时候，突然被一个回答给吸引了。

    “看了上面的回答，我想题主看了这些回答，想必也快抓狂了吧？下面我来正经的回答一波：你想知道的是那个女孩为什么生气！但是这个问题，不能从一个方面来回答！咱们来具体分析一下！”

    何时鸣看到这个回答，顿时眼前一亮，继续往下看去。

    “下面进行正题！一、题主做的六盘菜，结果被这个女孩全吃完了，说明题主做的饭菜真的很好吃，同时也说明了女孩对你的信任！

    二、你想看女孩的肚子，好奇她吃的东西都去哪了！坦白说，鄙人不在现场，不好分析当时的情况，但是从题主下面说的，女孩经常穿瑜伽服在客厅练瑜伽，可以看得出女孩并不介意被你看，否则她完全可以在自己的卧室里面练。所以这个表面上看起来的直接原因，其实可以直接排队在外。

    三、她说她的小肚子，平时可以随便由你看，但这次不让你看了，说意义不同，说明你们两个不是男女朋友关系！但是后面你又说，你看过她很多写真照片，这些写真照片是不是私秘照片我不知道，但就算不是私秘照片，只是写真照片，一般人也会非常在意，基本上不会向外人看，更别提是一个异性看了！

    四、你说对她不会有什么图谋，只是单纯的看看怎么了是吧？你觉得你对一个女孩子说这种话合适吗？

    五、大部分合租的男女，最后都成为了男女朋友关系！从你们两个人之间的相处方式来看，你们两个人之间的关系哪怕不是男女朋友关系，但也绝对不是普通的朋友关系，至少处于暧昧阶段！

    而这次这个女孩突然生气，综上所述，其实答案已经呼之欲出！

    她之所以生气，

    一是因为她给你看她的写真照片，说明对你极度信任，但你却拿这件事情来说事，这是对她的信任的极大伤害，她可以让你看，但你不能觉得这是你理所当然看的！

    这是她生气的第一点！

    二来，是因为你说对她没什么图谋！但凡是一个女孩，不管是长的漂亮不漂亮，都渴望得到男孩的关爱和喜欢，她们同意不同意是一回事，但对男孩喜欢她的行为，并不会有任何反感，反而会觉得很开心！

    她在你面前练瑜伽，给你看她的写真照片，而你却说对她没图谋，也就是对她没兴趣，这是对一个女孩的另一种伤害！

    这是她生气的第二点！

    所以现在明白了吗？别说这个女孩，换成其它女孩，听到你这话也必然会生气！

    最后，

    哥们有写真的种子吗？能不能看在鄙人写了这么多回答的份上，给鄙人分享一份？”

    看完此人的回答，何时鸣顿时有种醍醐灌顶的感觉！

    原来如此啊！

    难怪秦丽雅刚才莫名奇妙的生气了。

    看来确实是自己说错话了啊！

    何时鸣立刻回道：“兄弟有点东西啊！写真种子什么的，那女孩对我说过，不允许我给任何人看，而且已经让我看过之后删掉了，所以抱歉了。有机会的话，我请兄弟喝酒以表谢意！”

    不一会儿，

    对方就在何时鸣的下面回复了一句：“行，有空来建阳临安，鄙人临安城何时鸣，来了临安随便问一个人都知道我，期待你请我喝酒！”

    何时鸣：“？？？”

    纳尼！

    临安城何时鸣？

    我自己……正在回复我自己？

    开特么什么玩笑！

    这特么是李鬼遇到了李逵啊！

    何时鸣满脸狐疑的在下面回复道：“你确定你……是何时鸣？”

    很快，

    对方在下面回复道：“对！鄙人就是何时鸣，临安城是也！虽然鄙人有点骚，有点贱，但是你没有看错，鄙人正是如假包换的何时鸣是也！”

    何时鸣：“！！！”

    下一刻，

    何时鸣瞬间知道对方是谁了！

    敢冒充他的名字，而且还敢这么打趣他的，必然不可能是外人。

    排除下来，

    那就只有一个人了。

    何时鸣立刻给王建波打了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，老何，咋了？”电话里面的王建波问道。

    何时鸣深吸一口气道：“老王，干嘛呢你现在？”

    “嘿嘿。”

    王建波贱兮兮的笑着道：“正在逛逼呼，看到一件好玩的事儿。”

    “哦？什么好玩的事儿？”何时鸣问道。

    “这个……秘密！对了，以后可能有人请你吃饱，别怀疑，这是我的功劳！嘿嘿……”王建波贼兮兮的笑着回道。

    何时鸣：“！！！”

    他长出一口气，压下心中的怒火，回道：“王建波！你就是个大傻刁！”

    “你！你怎么骂人呢？”王建波怒声道。

    “哼！告辞！”何时鸣冷哼一声，直接挂了电话！ 				

