    办公室里是不是穿了一阵噼里啪啦的键盘敲打声音。

    对此，身处同一屋檐下的糖果和夏晓敏却充耳不闻。

    无他，习惯尔。

    老板喜欢这种键盘敲打出来的感觉，夏晓敏总不能一脸微笑的上去说：

    “老板，劳烦你别敲打键盘了，可以吗？”

    真要是这么做了，这可不仅是给自己找不痛快, 更是在给老板找不痛快。

    别以为她身处高位就不会挨骂，事实上证明，在公司里，坐的位置越高，越容易挨骂。

    反倒是普通员工，在工作上出了错，又刚好被当老板的碰到了，老板还能一脸和蔼可亲的安慰一句。

    当然, 这些都是基于大公司的前提条件下。

    不能说百分之百, 起码百分之七十的比例还是有的。

    通过电脑自带浏览器搜索出来的结果，莫惊春眉头一挑。

    只不过是想看一下有没有关于航天航空方面的新闻报道。

    然而搜索出来的结果第1页全部都是各种广告。

    莫惊春试着换了几个搜索引擎，结果虽然不同，但都不可避免的存在广告。

    区别只是在于有的广告多，有的广告少而已。

    忽然，莫惊春想到了零。

    莫惊春轻拍了一下自己的脑袋，小声的喃喃自语道：

    “我怎么把这给忘了，难道是因为我老了，记忆力开始衰退了？”

    零能够快速精准的从茫茫互联网的海洋世界里，找到想要的结果。

    这么强大的搜索引擎，不就在眼前嘛。

    办公室里，不太方便和零直接交流，还是去实验室里比较妥当。

    毕竟在夏晓敏还有公司其他员工的眼里，零还是一个不完美的人工智障。

    站起身的莫惊春走到糖果前面, 蹲下身子。

    “果儿, 哥哥去实验室那边一会儿。”

    “果儿是在这里玩，还是和哥哥一起去。”

    手里拿着挖土机的小家伙, 一双萌萌的大眼珠子转了转, 仰头想了想。

    “哥哥，果儿不去。”

    “果儿在这里玩。”

    哼哼，果儿才不上哥哥的当呢，实验室那地方。

    凉飕飕的，连一个窗户都没有。

    这也不让动，那也不让摸的，只能坐在小板凳上，拖着脑袋睡觉，一点儿也不好玩。

    “那好，等哥哥忙完了就过来找果儿。”莫惊春帮小家伙头上快要掉了的头绳重新绑好。

    小家伙点了点头，“好。”

    说完，小家伙就没有理会莫惊春了，而是忙着推挖土机和运输车。

    小家伙的嘴巴还模拟着车子的声音。

    “555～5～55～5～”

    从办公室出门前，莫惊春敲了敲夏晓敏的办公桌，顺手指了一下在那玩的正开心糖果。

    早就习以为常的夏晓敏点了点头。

    路过一楼大厅前台，两名前台异口同声的喊道：

    “老板下午好。”

    “好。”莫惊春笑着点了点头，脚步没有任何停留。

    在莫惊春走后, 黄敏用胳膊碰了一下同事。

    “诶，有没有觉得老板越来越帅了，有种走路都带风的感觉。”

    闻言, 人家小姑娘嘻嘻笑道：

    “黄姐，咱们老板可是公司里公认的单身贵族，要不你去追着试试看。”

    谷迬

    “都说男追女隔座山，女追男隔层纱，主动一下，说不定就成功了呢。”

    黄敏白了一眼才大学毕业刚出来一年还不到的小姑娘，随后叹了一口气说道：

    “我还是有自知之明的，像我相貌平平，有没有太高学历的普通女孩子，能进入大公司就已经不错了。”

    “向老板这样的男人，能配的上他的，真的不多。”

    就在这时，有人从门外走了进来。

    黄敏和同事立马停下了谈论。

    老板可能不会在意，可若是让别人知道他们在身后议论老板，影响很不好。

    “您好，请问先生您找谁。”

    “徐总，有预约。”

    “好的，我帮您问一下总裁办，请稍等。”

    忽然，一身休闲服的男人，笑了。

    “不用了，你们徐总来了。”

    ——————

    想着直奔实验室去的莫惊春，此时站在武警大厅里，沉默不语。

    看着脚边一会儿在地上打滚，一会儿再他脚边蹭来蹭去，一会儿又撅P股的包子，莫惊春麻了。

    难怪匕首都躲了起来，不敢跟包子黏在一块儿。

    要不是训导员说，莫惊春都没联想到。

    春天到了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节，空气中弥漫着荷尔蒙的气息。

    莫惊春决定了，等周六周日哪天有时间，带着包子出趟门，去动物医院做个小小的手术。

    摆脱了粘人的包子，莫惊春终于乘坐电梯来到了自己的实验室。

    进入实验室时，里面已经灯火通明，电脑和各种设备已经自动打开。

    这些都是在莫惊春刚进入电梯时，零通过网络控制打开的。

    “零。”

    “老大，我在。”

    “把你的搜索引擎内核代码展示出来。”

    “好的，老大。”

    莫惊春刚坐到舒适的座椅上，投影仪上，零已经将搜索引擎的内核代码投屏了上去。

    一个浏览器，最重要的是什么，毫无疑问，是内核。

    内核是大家的习惯性称呼。

    用专业的术语来说，浏览器最重要或者说核心的部是“Rendering Engine”。

    也就是“解释引擎”。

    它负责对网页语法的解释，并渲染网页。

    也就是将页面显示出来。

    二十几分钟之后，看完零展示出来的搜索引擎和解释引擎的代码，莫惊春陷入了沉思。

    直接将这些代码搬运过来，这肯定不行。

    一搜索，好家伙，暗网里的内容也全都给搜出来了。

    没准还能一不小心搜到某個联网的官方机构机密内容。

    真要是这么干了，莫惊春相信，要不了一会儿，就可以去免费喝茶了。

    还有一些小网站，为了避免被抓住把柄，莫惊春觉得还是自动屏蔽掉比较好。

    说做就做，莫惊春飞快的在电脑上写着代码，在搜索上，进行了重重限制。

    两个小时后，莫惊春扭了扭酸痛的脖子。

    “零，对照一下浏览器相关的法律法规，看一下上面的限制我没有遗漏的。”

    “检查完毕，无一遗漏。”

    PS：感谢乜許、陌生了的打赏支持。

    ?(?'?'?)??*

