    第551章这也能住人？

    三人从宝马车上下来，在铁哥的带领下，步行拐进了一条暗巷之中。

    两分钟后，就来到一家黑MOTEL的门口。

    这家黑MOTEL属于无牌经营，也不需要登记身份，只要有钱就能入住。

    铁哥从兜里拿出一些现金，给前台付了钱，对墨秦风道：“墨爷，嫂子，这段时间只能委屈你们先住在这里。”

    顾影本来已经有心里准备，但当她看到这家连招牌都只亮了M跟L两个字母的黑MOTEL，还是不禁皱了皱眉。

    这也太简陋了！

    但是现下的情况，有地方住都不错了，也不是她挑三拣四的时候。

    见墨秦风跟顾影都没说话，铁哥连忙又道：“是，这儿的环境是不怎么好，但以我的能力，只能做到这样了。”

    “墨爷放心，这一块跟我可熟，绝对不会怠慢您。”

    “嗯，麻烦你了。”墨秦风倒是不介意。

    毕竟在北境部队的时候，环境比这差的时候多了去了，他根本不介意。

    倒是顾影……

    墨秦风下意识看了她一眼。

    “走啊，赶紧回房间吧，我困了，想睡觉。”顾影已经调整好心态，自然地挽起了墨秦风的胳膊。

    “墨爷，嫂子，你们先放心住在这里，如果有什么别的需要，随时联系我。”铁哥一脸抱歉道。

    “没事，谢谢啦，早点回去休息吧！”顾影笑道。

    得到墨秦风的点头，铁哥才告别离开。

    进到房间里，整个MOTEL环境阴暗潮湿，房间还很小。

    连说好的大床房，床也是小小一张。

    但表面上看打扫得还算干净，不算特别恶劣。

    将近凌晨一点，凌雀才把换洗衣物和一些用品送到。

    今天折腾了一天，顾影刚才还在犯困，这会儿洗完澡，她却又精神了一点。

    她一躺下，就想到自己还不知道要在这个小破旅馆住几天，心里就有些发愁。

    想了一会儿，她发现自己好像想多了。

    反正有墨秦风在，没有什么问题是解决不了的。

    顾影才躺下没一会儿，被子就被掀开。

    下一刻，墨秦风也躺了上来。

    顾影下意识往旁边挪了挪。

    墨秦风这么一条大型犬，躺上来就占了2/3的床位。

    这也叫大床房？！

    顾影皱眉，不禁质疑。

    怕墨秦风不够位置睡，顾影又继续往床边挪了挪。

    才又挪了一点，顾影忽觉腰上一热，便被墨秦风搂进怀里，后背贴前胸。

    “再挪都要掉下去了。”墨秦风低笑道，身上清冽的气息将顾影包裹住。

    “那前台骗人，大床房的床这么小……”顾影脸上微红，嘟囔道。

    “是么？”墨秦风的指腹轻轻在她腰侧摩挲。“我怎么觉得刚好。”

    “……”顾影无语。

    “乖，快睡。”墨秦风在她耳后轻轻吻了一下，哄道。

    顾影刚闭上眼睛，开始尝试入睡。

    才过了没多久，隔壁忽然传来一阵规律的摇床声。

    以及一些男女的暧昧声响。

    “……………………”顾影睁开眼睛，无了个大语。

    所以说，黑MOTEL什么都行，就是有个通病——隔音奇差。

    (本章完)

