    不可否认，打掩护这种作战方式很初级，但是也很有效。

    变身的斗龙勇者吼叫一嗓子就能吸引士兵们的注意力，而士兵们的武器又根本无法对拥有无态星人性状的斗龙勇者完成真正的伤害。

    “士兵！”那位银星星球的总统指着黑暗与殇他们大声质问道：“为什么不把他们拷起来？”

    “这个……”总统身边的士兵队长手中拿着遥控器说道：“我已经在操作了，可是，不知道为什么，遥控器没有反应……”

    “你说什么！”

    大家也许已经忘了，余温在被士兵们抓到地下监狱时，曾经不小心摔倒在一个士兵的身上，也是在那个时候，余温偷偷的将士兵身上的遥控器偷到了手里。

    早在地下监狱，余温就利用遥控器将黑暗与殇众人手腕上的手铐清楚掉了。

    斗龙勇者晃了晃手腕：“我们现在可是自由身！”

    就在斗龙勇者他们与士兵交战的时候，黑暗与殇抓住机会，以最快的速度一脚踢飞总统身边的士兵队长，一把武士刀就这样架在了总统的脖子上。

    银星星球的总统在外貌上和士兵一样，但是身材比身边的士兵们要矮小的多，看样子只能当个政客。

    “总统先生，让你的士兵放下枪，如果你想活命的话！”

    说完，黑暗与殇手上武士刀的力度重了一下，在总统的脖子上划破了一道口子。

    总统感觉到了疼痛，这可把总统吓得够呛：“别，别，又话好好说！你们这群废物，没听见吗！把枪都放下！”

    士兵们明知道不能放下枪，但还是无法反抗总统的命令，只能不情愿的把枪缓缓地放在了地上。

    斗龙勇者他们也并没有趁人之危，他们把士兵们的枪捡起待在了自己的身上。

    女生们人手一把高科技枪，黑暗与殇身上有两把，斗龙勇者身上挂着剩余的全部……

    “好了，士兵们的枪已经都放下了，可以放了我吧？”总统举着双手说道。

    “总统先生，”余温走到总统身边，用妩媚的声音说道：“你是个聪明人，你认为我们会在没有确定自己真的安全的情况下放了你吗？”

    “这……”总统被余温说的无话可说。

    “别担心，”余温拍了拍总统的肩膀：“我说了，总统先生你是个聪明人，只要照我们的要求去做，我保证不会伤害你的。”

    “你们，你们需要什么，请说……”总统的语气客气了很多。

    “我们想要离开这个星球，到原本我们应该去的目的地去。”余温微笑着说道：“所以，总统先生，我需要您给我们提供一架能够在宇宙中航行的飞行器。”

    “这个，这个好说，我马上派人去准备！”总统急忙应道：“听见了没有，快去准备，就那架最新型号的宇宙巡航舰，快去！”

    “啊？啊！是！”士兵队长得到命令，拔腿离开了这里。

    “好了，你们也听到了，等巡航舰来了，你们就放了我可以吗？”总统客客气气地说道。

    谁知，余温却掐住了总统的脖子：“总统先生，我不想说第二遍，在确认我们真的安全的情况下，我是不会放了你的，请你不要再抱有任何侥幸心理，你也能少受些罪。”

    说完，余温松开手，笑道说道：“知道了吗？”

    “咳咳咳咳……”总统没有再敢应话，因为他从刚才余温掐他脖子的力度知道了，刚才那个女人是真的想杀他。

    挟持总统之后的黑暗与殇他们非常安全，十分钟后，宇宙巡航舰便来到了黑暗与殇他们的面前。

    黑暗与殇押着总统上了巡航舰，黑巫鸦四人也一同登了上去。

    斗龙勇者看着总统说道：“如果你让士兵在巡航舰里放了炸弹，那就准备和我们一起死吧！”

    总统瞟了斗龙勇者一眼：“我还没糊涂到那个地步！”

    夏日公主来到操作室：“这个星球的飞行器的操作系统都和电子游戏一样，真的太简单了，很好上手。”

    “那就麻烦你来操作飞船，尽量远离银星，”黑暗与殇说道：“我们现在讨论讨论接下来怎么办吧。”

    斗龙勇者制止道：“喂，那个银星总统还在这儿呢，被他听到真的可以吗？”

    “没关系，”余温说道：“这个剧本应该已经快接近尾声了，现在需要考虑的事情只有一个……”

    余温顿了顿继续说道：“那就是如何拜托银星人的追踪，只要能逃过追踪，应该就算是逃脱成功了。”

    “不知道银星人有没有掌握虫洞技术啊，”黑暗与殇突然说道：“我也是突然间有这个想法的，通关任务只要求我们逃脱，但又没要求我们逃到哪里去，如果我们驾驶飞船跃入虫洞，虽然不知道目的地是哪，但应该也算是完成通关任务了。”

    夏日公主一边驾驶着巡航舰一边说道：“有道理，喂，老头，你们星球的人掌握虫洞技术了吗？”

    那声老头，指的就是总统。

    但总统却根本不认为夏日公主在说自己。

    斗龙勇者踢了总统一脚，这时的斗龙勇者已经恢复了人类的形态，所以这一脚力气也不大：“喂，问你话呢？”

    “啊？刚才在叫我吗？”总统却生气了起来：“我告诉你我还很年轻，根本算不上是老头！”

    “啊啊，谁在乎这个啊！”夏日公主不耐烦了：“我问你，你们的星球有没有掌握虫洞技术？”

    “这是国家的机密，怎么能告诉你们！”总统表示拒绝。

    斗龙勇者看了一眼外面的宇宙，银星星球的科技很发达，夏日公主驾驶着巡航舰已经来到了太空中：“我们找个没人的地方把这个维护国家秘密的总统扔在宇宙里吧。”

    总统听到这话，面不改色地说道：“其实我们早就开始研究虫洞技术，只是现在还不成熟，虫洞的方向很不可控。”

    这时，连黑巫鸦都忍不住吐槽了：“你不是说这是国家的机密吗？”

    黑暗与殇也跟道：“总统先生，你的节操去哪里了？”

