    朝廷稳定，才能让关中平稳，以维持当下的大秦帝国之中推行的每一道政令，正因为如此，当下最不适合换届。

    　　换届之年，应该是国泰民安之时，在这个时候，朝廷换届，相当于阵前换帅一样的道理，这是一种大忌。

    　　顿弱掌控黑冰台，无数的消息汇集而来，自然是让他对于大秦帝国当下的情况了如指掌，甚至于这种了解远超大秦帝国之中的任何一个官吏。

    　　他心里清楚，如今的大秦全靠始皇帝镇压，处于一种诡异的平衡，这个平衡一旦打破，必将会发生连锁反应。

    　　正因为如此，顿弱才觉得大秦帝国最应该稳的不是别处，而是咸阳而是大秦朝廷，故而，他才会如此劝谏王绾。

    　　就算是王绾年龄大了，在这个关键时刻，也必须要撑下去。

    　　毕竟只要朝廷稳定，大秦便有了中心，三军有了精神支柱，对于关外即将有可能发生的乱事，都可以在短时间扑灭。

    　　在这个时候，朝廷的稳如泰山，就像是一颗泰山石，可以起到稳定军心，稳定民心的作用。

    　　“哈哈哈……”

    　　莞尔一笑，王绾喝了一口米酒，整个人身体感觉到一股暖气冲起，让整个人感受到了通体舒泰。

    　　“这只是老夫的一时想法，如今的萧何只是崭露头角，但是想要顺利接过丞相之位，还需要不少年头打磨。”

    　　王绾又不是傻子，他自然是清楚顿弱心中的想法以及顾虑：“这一次，老夫找你过来是为了防备关外诸郡一事。”

    　　“现如今陛下要培训各地郡守以及文物百官，李斯亲自坐镇关中土地改革，而太尉与国府不属于统一体系，老夫……”

    　　“放眼大秦朝堂之上，也只能找你……”

    　　闻言，顿弱点了点头，他心里清楚，这是王绾的心里话，军队是嬴政的底线，不管是任何的理由，一个文官之首，都不可以插手军中。

    　　“左相，黑冰台之中虽然有铁剑死士，但是他们是死士，只怕是无能为力……”

    　　铁剑死士，这是铁鹰锐士之中一道底牌，极为的精锐，从来不会轻易出现，一旦出现必然是真正的死战。

    　　而且再没有奏请嬴政之前，就算是顿弱也不敢轻易出动，他可是清楚，罗网一分为三，如今的赵高只掌控着一部分。

    　　再这样的局势下，顿弱也不敢太过于张扬，出动铁剑死士必须要禀报嬴政，他不想有一丝一毫的把柄落在嬴政的手中。

    　　“呼……”

    　　撇了一眼顿弱，王绾也清楚顿弱的顾虑，不由得长出一口气，道：“老夫不需要你出动铁剑死士，需要你做的，只有前面那两条！”

    　　“左相放心，为了大秦，顿弱也会在所不辞！”朝着王绾重重的点了点头，顿弱将这件事答应了下来。

    　　他心里清楚，这两件事对于王绾也许有点困难，但是，对于执掌黑冰台的他来说，不过是轻而易举。

    　　就算是王绾不提及，他同样要做，毕竟黑冰台也是大秦的一份子，而且他等于是嬴政的耳朵和眼睛，必须要时刻关注天下局势变化。

    　　更何况，之前只有一个罗网与他鼎足而立，而如今不光是一个罗网，更有大秦之盾，以及帝国之剑两大暗中势力。

    　　还有一个更为特殊的黑衣卫，。

    　　如今的大秦帝国，五大暗中势力虽然以黑冰台最为强大，但是以嬴政的性格，罗网也就罢了，但是大秦之盾以及帝国之剑必然会在接下来得到长足的发展。

    　　更何况，一个国考第一让王绾这位帝国左相赞不绝口，由此可见，国考第二的陈平也不是易于之辈。

    　　而且他与姚贾同殿为臣多年，自然清楚姚贾之能，如今姚贾执掌对外战争司，手握帝国之剑，假以时日必然能够与黑冰台一争高下。

    　　正因为如此，顿弱心里明白，他必须要让嬴政看重自己，让嬴政看重黑冰台，唯有如此，才有让黑冰台立足于世。

    　　而这一切的根本，便是黑冰台必须要拿得出手的长处与成绩，特别是在这一场风云突变之中。

    　　“左相，以国府的力量只怕是不足，最好还是拉太尉下水……”沉吟了片刻，顿弱给王绾支了一招。

    　　“太尉不能轻易找，否则就会惊动陛下，这一点，老夫会解决，只需要黑冰台为国府提供具体的消息。”

    　　王绾心中还是不敢，大秦三军将士牵扯太多，他可是一清二楚，为何战功赫赫的王翦，一直闲赋在家。

    　　若不是这一次嬴政亲自前往王翦府邸，恐怕还在府中晒太阳，颐养天年，而不是坐镇蓝田大营。

    　　闻言，顿弱微微一愣，随及笑了笑，虽然心头有些疑惑，但是顿弱没打算询问，他可是清楚一如王绾这样的官场老枭，不可能没有底牌。

    　　而窥探一个人的底牌，往往是一件很危险的事情，故而，在这个时候，顿弱沉默了，将心头的疑惑压了下去。

    　　“既然左相心中有数，顿弱就不担心了，黑冰台一有消息传来，我会第一时间送到国府！”

    　　说罢，顿弱站起身来，对着王绾笑了笑：“左相，我先走了，将此事提前通知下去！”

    　　“好！”

    　　点了点头，王绾站起身来对着顿弱，道：“老夫在国府之中等典客送来的消息——！”

    　　“告辞！”

    　　“慢走，不送！”

    　　……

    　　送走了顿弱，王绾走出了政事堂，看到萧何语气凝重，道：“萧何，以国府的名义，向各大郡县颁布文书。”

    　　“各大郡县之中游徼一部，亭长之属的亭父、求盗两卒进行整肃，然后等待国府诏令！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，萧何开始书写文书，他心里清楚，游徼为徭役的一种，掌巡察地方、缉捕盗贼。

    　　同样的亭长是吏职，也是徭役的一种。相当于啬夫。亭长手下有亭父、求盗两卒，前者负责本亭保洁，后者负责追逐盗贼。

    　　而这便是国府能够直接调集的人手，一念至此，萧何心里清楚，王绾这位大秦帝国的第一相动了心思。

    　　……

