    第144章 问道

    眼看着闫凌雪被一溜烟儿拽跑，杨希一脸的惊叹。

    刚要起身追过去，身后的恶棍忽然喊道：“喂小白脸儿，你的废物朋友……”

    只可惜话还没有说完，就全都如同一只大王八一样趴在了地上。

    巨大的力道瞬间让他们失去意识。

    头也没回的杨希缓缓收起不灭星辰体的星辰之力，重新恢复了此处的重力，随即身形一闪消失在了原地。

    远处的街道上, 那个神神叨叨的年轻人死死抓住闫凌雪的一只手亡命奔袭，头都不敢回。

    只是片刻杨希便追了上来，神色淡然的缓缓跟在他身边，

    “抓我女人的手很爽啊？”

    神出鬼没突然出现的杨希把这年轻人吓了一大跳，一个急刹差点摔个狗吃屎。

    闫凌雪十分乖巧的抽出自己的手站在了杨希身后。

    然而这年轻人淡然起身拍了拍身上的尘土，笑容肆意的大声说道：“不必谢谢我！”

    杨希一脸黑线, 抬手就要给这货一个爆栗。

    只是十分诡异的事情发生了，杨希眨了眨眼睛看着自己的手。

    “躲……躲过了？”

    杨希看看这年轻人又看看自己的手, “怎么可能？没敲到？躲过了？”

    随即便否认了自己的想法，眼前这人看上去绝对是一个不曾踏上修行路的普通人，哪怕自己不曾动用什么灵力，想敲他一个板栗他也绝对不可能躲得过。

    身前少年一脸的人畜无害。

    杨希十分不信邪，抬手就又是一个爆栗，这次他可是稍稍加快了手法。

    但是诡异的事情再度发生。

    “又躲过了？不对，位置没有发生变化，绝对不可能有我都看不清的速度。”

    杨希皱起了眉头，眼前的这个人绝对不是看上去的这么简单。

    “小子，你到底是什么人。”

    白衣少年笑容依旧，淡然回答道：“我不是什么人，我叫白玉衡。”

    这少年如此清淡的神情，莫名的让杨希有些烦躁，不灭星辰体的重力压制瞬间发动。

    这个名叫白玉衡的少年身形猛的被压弯，但是即便如此，在杨希没有撤走重力压制的情况下，白玉衡也只是打了个趔趄随后又跟没事儿人一样挺直了身形。

    一股毫不掩饰的杀气迸发自杨希，“小子，解释解释。”

    白玉衡一脸尴尬的摸了摸后脑勺, 缓缓说道：“你说这个啊，这就说来话长了。”

    杨希冷哼一声，“长话短说。”

    随后……

    随后两人便相约去了一个小酒馆儿坐着慢慢说。

    只留下闫凌雪在一旁傻眼看着这两个人。

    “原来男人之间的感情可以相处的这么简单啊……”

    杨希一杯温酒下肚，转头看着发愣的闫凌雪，忍不住说道：“傻娘们儿发什么楞？还不快给我兄弟倒酒？”

    闫凌雪一脸的茫然，“兄……兄弟？什么时候你们两个以兄弟相称了？”

    随即白玉衡便一饮而尽杯中酒，朗声说道：“杨兄气宇轩昂，仪表堂堂，堪称人中龙凤啊！”

    杨希哈哈丝毫不谦虚的说道：“哪里哪里，世界第三！你小子也是帅的掉渣啊！”

    闫凌雪的眼皮忍不住的抽动，喃喃道：“原来如此，脸皮厚的不相上下……”

    推杯换盏之间，白玉衡开始说起了自己的经历，之间这奇葩少年一脸的怅然，缓缓说道：

    “想当年，在一个月黑风高的夜晚，我会被一阵诡异的刺激所惊醒，在多次翻来覆去之后, 我仍然睡不着……”

    杨希一脸我懂的表情毫不留情面的打断了他的话, 淡然道：“说人话。”

    白玉衡尴尬的咳嗽一声，这才继续说道：“咳咳，其实是晚上睡觉给尿憋醒了……”

    闻言一旁的闫凌雪差点把嘴里的吃食吐了出来，这两人还真是……“知根知底”。

    白玉衡接着说道：“在我出门之后解决之后，接着微弱的月光，看到了一丝淡黄色的光芒不停的闪烁，”

    闫凌雪开始认真听故事，最起码这次听着挺正经的。

    “随后我便循着那道微弱的光芒追逐而去，但是，就在我离那道神秘的光亮越来越近之时，猝不及防的黑暗将我笼罩，无垠的虚空将我吞噬……”

    杨希一脸“你继续吹我听着”的表情看着白玉衡，再一次毫不留情的打断道：“出门撒尿看不清路摔悬崖下面去了就直说，我们不会笑话你的。”

    白玉衡刚到嘴边的“故事”硬生生被憋了回去，随后一脸倔强的反驳道：“我是真看到那微弱的不记得是黄色还是银色的光芒了。”

    杨希一脸的不屑，淡然的说道：“狗屁，就是小水坑倒映了不知月亮还是星星的光，有个屁的神秘。”

    白玉衡将要反驳，杨希当即补充道：“说不准那小水坑还是你撒尿造成的，这可真是自作自受。”

    蓦然羞愤难当的白玉衡仰起脖子就干了一杯酒，这才继续说道：“坠入无尽的虚空……”

    话刚说到这里，杨希当即给了他一个“说人话”的眼神，白玉衡这才一脸郁闷的表情重新说道：

    “在我失足坠入悬崖之后……”

    闫凌雪在一旁忍不住这俩货竖起了大拇指，“什么狗屁天圣门圣子，原来骨子里竟然这般。”

    听着这两个神仙一样的聊天内容，闫凌雪甚至不需要点菜就整整吃下了三碗米饭。

    白玉衡则继续着自己的故事，

    “在我失足跌落悬崖之后，我自己都觉得我一定活不成的情况下，我忽然被一个从岩壁上凸出来的石台接住了下坠的身形。”

    杨希细细抿着嘴边的温酒，脑子里闪过一丝灵光，“这故事……怎么听着这么熟悉呢？”

    白玉衡继续说道：“就在我茫然的看着周围的一切之时，机缘巧合之下，我不知道触碰到了什么，面前的岩壁忽然震动，

    泥土和植物纷纷被抖落，岩壁之后的神秘洞府这才显现在我眼前。”

    杨希扯了扯嘴角，听着白玉衡的下文。

    “洞府上有一牌匾，上面写着‘化虚’二字，在我缓缓走进之后，这个洞府的大门缓缓打开，好像……好像千百年来就是为了等我来次地。”

    ……

    杨希听着白玉衡的讲述，一只手不自觉的捏紧了手中的酒杯，光洁的瓷器被杨希捏的快要碎裂，只见杨希咬牙切齿的从牙缝里吐出几个字：

    “坠入悬崖，大难不死，必有后福……”

    原来自从听了白玉衡的故事那股没来由的熟悉感，不是来自其余的任何人，而是……

    来自于之前的自己！

    想当年自己的修为被封，整日郁郁寡欢。

    天圣门所有的看门大爷，乃至扫大院的杂役，只要是看着年龄大些却身处最低微的职位的人，杨希都曾不止一次的求师问道。

    就连山上的一切耗子洞自己都没放过，生怕错过了属于自己的那份机缘。

    如今自己的院子里还堆积着数量庞大的戒指，项链，玉佩等等各式各样的饰品，生怕错过某个神秘的物件让自己和将要传给自己道法的神秘老头失之交臂。

    至于悬崖，更是不必再提，想当年自己在天圣门跳过的悬崖又何止几百？

    一想到之前自己受过的这些委屈，杨希忍不住的伤感，当即给自己倒了一杯酒，拿起酒杯对着白玉衡说道：

    “来兄弟，都在酒里了！”

    白玉衡虽然不知道杨希为什么忽然如此的性情，但是也懒得思考太多，随即斟满酒杯“壮烈”的一碰，两人一饮而尽。

    闫凌雪满脸的郁闷，自己完全插不上话，这两个人现在仿佛已经处在一个独立的空间之内，除了对方之外，感受不到任何人的存在。

    杨希放下酒杯继续问道：“那之后呢？在那个洞府内还遇到了什么？”

    白玉衡陷入了沉思，片刻之后才缓缓说道：“要真是遇到了什么也就罢了，最关键就是，我其实什么都没看到。”

    杨希皱了皱眉头，“什么都没遇到？什么都没看见？”

    白玉衡点点头说道：“对，我进入那个名为‘化虚’的神秘洞府之后，眼前只是光溜溜的洞府，里面别说什么神秘传承，简直就连根毛都没有……”

    杨希越发的疑惑，“那你这身上如此诡异的能力又从何得来？据我观察你身上没有一丝灵气波动，就是个未曾踏上修行路的普通人而已，怎么会……”

    不仅杨希疑惑，面对面的白玉衡脸上的疑惑不比他少。

    “我本来就是个普通人，什么修行，修道，什么筑基，洞玄，还有什么灵力灵气，我从来都没有感应过，跟别说什么狗屁传承。”

    白玉衡一脸郁闷的坦言道。

    随后继续说道：“在我认认真真仔仔细细的搜查了整个洞府之后……”

    说着白玉衡好像怕杨希不太相信，又补充道：“相信我，对天发誓，我真的很认真，很仔细。”

    杨希看着这个脸上郁闷至极的白玉衡忽然想笑，但仍然安慰道：“我信我信，你继续说。”

    白玉衡如同找到了知音，这么多年了，自己的故事不止给杨希一个人讲过，但是其他人无一例外都是让自己去找个郎中治治精神病。

    甚至有一段时间就连他自己都觉得是不是真的出现了幻觉，自己的脑子是不是真的有病？

    但是身体上这种诡异的变化确实实打实的存在，这是绝对不能否认的事实。

    如今竟然遇到了这个愿意听自己把话说完的杨希，感动的白玉衡甚至快要流出眼泪。

    白玉衡揉了揉穆然发红的眼眶，继续说道：“在我并没有任何收获之后，我决定离开，在我离开洞府之后，唯一的变化，就是洞府门口上方的文字消失了。”

    杨希皱了皱眉头，“文字？”

    白玉衡点点头，激动的说道：“对！就是那两个字！‘化虚’，在我出来之后这两个字就已经消失不见。”

    杨希自言自语的念叨着，“化虚……化虚？”

    随后杨希抬头问道：“那你身体的这种变化到底是怎样的一种形式？”

    白玉衡皱着眉头认真的想了想说道：“就是一种让自己的身体消散的能力。”

    “消散？”

    杨希疑惑。

    白玉衡继续补充道：“对……不对，总之我也表达不明白，反正就是在我的身体遇到某种外力的冲击时，就会自主的消散……”

    “或者说融入适应一切……”

    杨希眉头微皱，思绪这白玉衡所说的话。

    白玉衡继续说道：“就像刚刚你是试驾给我的那种莫名的压力，仅仅在一瞬间，我的身体便彻底适应了那种环境，所以你的领域对我造不成任何伤害。”

    杨希一脸的惊叹，“我敲你脑袋那两次也是这样？”

    白玉衡断电头又摇摇头，含糊不清的说道：“不太对，形式不一样，那两次是我的身体在你的手将要接触到我的一瞬间就消散了，然后又极快的恢复，所以你碰不到我。”

    杨希恍然大悟，原来如此，挂不得明明觉得这货没躲，自己却碰不到他。

    “那你可以自主控制这种变化吗？”杨希问道。

    白玉衡摇摇头，“有时候我的意志可以影响，但是只是极少数情况，大多数时候只是这身体自主的反应。”

    “好像……好像能自主的甄别外界对我的威胁，那些带着明显敌意或者我潜意识里抗拒的一切都会自我规避。”

    杨希忍不住惊叹道：“好家伙，人工智能啊这是，这么高科技？”

    一旁的闫凌雪更是听的云里雾里，这到底是什么鬼能力，听着怎么那么渗人呢。

    白玉衡一脸的无奈，“想当年，我还是一个普普通通的孤儿，一生都应该平平淡淡的度过，自从这破事发生之后，一切都乱套了。”

    随后白玉衡摸着自己的下巴缓缓说道：“难不成真是当年那泡尿撒的不是时候？”

    闫凌雪捂了捂额头，这都是什么奇葩想法。

    杨希则是一脸的深沉，仔细的回想着白玉衡所说的诡异遭遇，

    “孤身一人，漫漫长夜，无心睡眠，十足坠入悬崖，获得神秘力量……”

    “嗯……”

    杨希忽然认真的看向白玉衡说道：“少年，如果我猜的不错，拯救世界的重任就交给你了！”

    闫凌雪深吸一口气，有一种想跑出去呼吸新鲜空气的冲动，

    “这都是什么脑回路啊……”

    ……

    (本章完)

