    到底还是上了床，屋里也没有婢女，房门都是关好的，室内只留着一盏灯，帐幔垂下，床里的光线都是朦朦胧胧的。

    “你就不好奇，爷为什么要把柳纤纤端过来的鸡汤让你查看？”

    顾婉宁：……并不！左不过就是那个女人想睡你，这不是再正常不过的事儿吗？

    “嗯，爷似乎早就知道柳纤纤是别人派过来的，那爷知道她是谁的人了吗？”

    “是武成侯那个老东西！前脚他的嫡子被爷送进大理寺，后脚就塞了个女人进爷的后院，还想用毒害死爷。”

    当然这话有点水份，刚才他又仔细想了想，柳纤纤的心里话不是马上就要毒死他，但，秦云棋一旦有个三长两短，那碗毒药估计就要摆在他的书桌上了。

    顾婉宁上了床后就闭上的眼睛“刷”的一下睁开了！

    身为臣子，武成侯只因为嫡子被抓竟然敢派人毒杀皇子？

    还有，叶寒瑜是怎么知道武成侯的计划的？

    要说，这宫里有叶寒瑜的眼线这个她信，毕竟住了二十年的地方，多少也要做一些安排的，再加上当年叶寒瑜母妃位列四妃之位，肯定也有一些人手留给了他，能知道宫中任何一处的消息她都不会觉得意外。

    可武成侯和他压根儿八竿子打不着，武成侯身边不可能有他的人，那么他是怎么查出柳纤纤要给他下毒的？

    “爷确定武成侯要杀了您？他是吃了熊心豹子胆吗？”

    叶寒瑜声音有些冷：“谁知道呢？反正他胆子确实不是一般的大。”敢往他后院塞女人这一项就能证明他够胆大了。

    “那爷想怎么做？后院的女人好处理，妾记得武成侯当年可是随御驾南征过，和父皇的关系应该不差……”

    空间不大的床帐里，两人说话的声音极小，哪怕是耳力再灵敏的人，不靠近一米之内也听不清他们到底说了什么。

    叶寒瑜朝里侧靠了靠，并侧着身子，盯着顾婉宁的眼睛又开了口：“这种事，爷拿不出任何证据证明武成侯要害爷，所以就算闹到父皇面前，也不能拿武成侯怎么样！

    正如你所说，凭武成侯和父皇一同上战场的情谊，估计他求一求，父皇说不定真能放了秦云棋。”

    如果真是这样那无疑会给武成侯一个信号，那就是在皇上心里，他六儿子的脸面不如自己的臣子来得重要。

    结果就是武成侯绝对会对叶寒瑜下死手。

    顾婉宁的表情不由的带上了几分凝重，她对现在的生活还算满意，和叶寒瑜之间相处和谐，不愁银子花，不缺奴才使唤，明年就能搬出宫，那时，身为郡王妃的她小日子将更加滋润，她不会容许自己的美好生活被人破坏掉。

    叶寒瑜看着她这副小表情就知道她肯定是在担心，可他并不后悔将这件事告诉她。

    有些事真的是不受控制的，他似乎从来没想过，万一她也是别人派到他身边的会怎么样？

    仿佛是本能的，他就觉得，这个女人绝对不会害她！她和白氏，和别的任何一个女人都不一样，她绝绝对对不会害他！

    哪怕她对他没有感情……

    所以他什么都不会问，就让时间证明她到底值不值配不配得上自己的信任！

    “好了，那些破事就先放到一边吧，明天还要带你回娘家呢，小心睡晚了你又起不来。”

    顾婉宁忍不住嘟起了小嘴，“好像人家很贪睡似的，还不是因为你一大早就要把人家叫醒，妾身十几年的作息习惯，一下子被你弄乱了，肯定要睡不醒啊！”

    心里有气，说话就没注意，什么你啊我的就全出来了，好在叶寒瑜并不在乎这个。

    “呵，你是不是忘了自己的身份了？还是你不知道做人正妃都要干什么？”

    说着，叶寒瑜忍不住坐起了身，在她面前掰起了手指：“那我给你说说，太子妃是出了名的贤惠，每天早上太子不起她就起了，伺候穿衣，服侍用膳，样样不假他人之手，晚上不等到太子歇下的消息绝不先睡。

    还有二嫂三嫂，都是一样，五嫂，连女人都会给排好班儿！”

    （五皇子妃：……那都是哪辈子的事儿了还要拿出来说！我早改了好吗？）

    “你再瞧瞧你，就让你早起陪爷吃个早膳你还都不愿意……”

    顾婉宁：……你那是让我陪你吃早膳吗？你那是想占姑奶奶的便宜！

    不过这话不能说，毕竟，明天还指着这男人带她回娘家呢！

    “是，爷说的对，以后妾身一定要向几位嫂子好好学习，再困妾也忍着，保证让爷满意，等后院的女人全都解了禁，妾也给她们排上班，让她们轮着伺候爷！

    叶寒瑜差点儿头顶冒烟儿：……合着他说了这么多句，她只记住了这一句！

    ……

    武成侯府中。

    听说孙大人府上有人求见，武成侯立刻命人将人带进了书房，那下人行了礼后，拿出一个荷包递了上去：“禀侯爷，我们老爷让小的将这个荷包还给侯爷。”

    那下人递还荷包后也不等武成侯说什么便再次行礼告退离开了。

    武成侯眼神微眯，他知道那只荷包中装的是什么，也知道孙正学这个举动意味着什么，瑜郡王这条道明显是走不通了，那就只能去求皇上了。

    武成侯夫人知道大理寺卿府上有人过来就立刻换了衣服赶来书房，只是书房中的场景与她预料的不一样。

    书房中只有武成侯一人，她快步走到书桌边，心急的拉住武成侯的胳膊，“侯爷……”

    武成侯一手覆上那只落在自己胳膊上的素手，“夫人怎么来了？”

    “妾身不放心，云棋是妾唯一的儿子，若，若他有个什么三长两短，妾，妾估计是活不成了。”

    武成侯看着最近这段时间快速削瘦下去的夫人，心中疼惜不已，“本侯说了，一定会把云棋全须全尾的带回来，既然这条路走不通，那本侯就换一条路，明天就进宫去求皇上，云棋也是本侯唯一的嫡子。”

    武成侯夫人娇娇弱弱的依偎在夫君身边，口中说着：“妾信侯爷，侯爷是最疼云棋的。”

    心中却在想着：你确实只有这一个嫡子，却可以有无数个庶子。

