    “见过诺伦三女神！”

    看着三个出现在索尔识海之中，并且浑身充斥着强大时间之力的身影，黄裳停止了用凤凰之焱灼烧索尔，同时神色一肃，对着三位女神沉声说道。

    他对这三位女神并不陌生。

    这是诺伦三女神，同时也是北欧神话之中掌管时间和命运的女神。

    诺伦三女神是时间巨人诺尔维的女儿，其中大女儿乌尔德（Urd）司掌“过去”，二女儿薇尔丹蒂（Verdandi）司掌“现在”，小女儿诗寇蒂（Skuld）司掌未来。在北欧神话中，三姊妹不仅掌握了人类的命运，甚至也能预告诸神的命运。

    同时，在复仇者联盟2的被删减片段中，雷神索尔也曾以自身寿命为献祭，请求得到了三位女神的帮助，在一定程度上窥视到了未来，从而最终不顾反对激活了幻视。

    因为在他窥视到的未来中，只有幻视被激活才有可能阻止奥创，否则一旦幻视没被激活，那么未来就会像动漫剧《whatif》里面那样，让奥创得到无限宝石，甚至是掌控一切，摧毁一切。

    而在黄裳那个世界，因为阿斯加德被奥林匹斯吞并，同时命运三女神成圣，夺取了诺伦三女神的信徒，所以诺伦三女神并未在末世中复生。

    但是在这个世界，诺伦三女神是真实存在的。

    “游离于这个世界命运之外的人……你果然知道我们！”

    听到黄裳的话，诺伦三女神中，为首的女神乌尔德淡淡的说道：“你之所以这么对索尔，就是想把我们逼出来？”

    “掌管时间和命运的诺伦三女神难道不知道我想干什么吗？”

    黄裳微微一笑，反问道。

    “我们说了……”

    “你不是这个宇宙的人，你的命运也与这个宇宙无关，我们无法观测你……”

    “同样，其他人的命运也受到了你的影响，未来已经充满了变数。”

    听到黄裳的话，诺伦三女神分别开口说道：“我们不知道这种变化是好还是坏，所以奥丁才会让索尔到你的身边，这样……或许可以阻止诸神黄昏的到来。”

    “……又是一个跟古一一样看了剧本的挂逼。”

    “不对，这次是三个……”

    听到诺伦三女神的话，黄裳心中嘀咕了一句，随后说道：“我可以让索尔更快的成长起来，甚至可以教他一些本事，让他更好的运用这一身的力量，从而帮助他改变未来……”

    说到这，黄裳嘴角浮现出一丝笑容，问道：“但凡事都有代价，若是我帮奥丁培养出一个合格的王储，那奥丁又该付出什么？”

    “有索尔的帮助难道还不够吗？”

    听到黄裳的话，乌尔德问道。

    “不够！”

    黄裳摇了摇头，道：“索尔的实力虽然不错，但有他相助也不过是锦上添花而已，打得过的敌人我一样打得过，打不过的敌人多他一个也无济于事。”

    “但是一个合格的王储，甚至是一个可以改变未来的王储，对于阿斯加德而言意义可就完全不同了吧？”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“虽然我也不敢保证他真的可以改变未来，但光这个可能性，也足以让奥丁付出让我足以满意的代价了吧？”

    “我们知道你要面对一个强大的敌人，甚至可能与墨菲斯托为敌。”

    “我们可以代表奥丁答应你，若是你真的让索尔有了让我们惊喜的成长，那么奥丁可以为你出手一次，帮你挡住任何敌人。”

    乌尔德沉默了一下之后，开口说道：“除此之外，你可以得到仙宫的友谊！”

    “好，一言为定！”

    听到乌尔德的话，黄裳毫不犹豫的拍板答应了下来：“让奥丁放心，我不会让他失望的……当然，也希望他不会让我失望。”

    一个索尔的战力对于黄裳而言可有可无，但奥丁的战力可就完全不同了。

    虽然在电影之中奥丁几乎从未出手过，但在漫威世界奥丁却是实力一等一的存在，甚至跟多玛姆一样都是“天父”级别的强者，而强如灭霸也仅仅只是半天父级别。

    有了奥丁的兜底，那黄裳对付第二人格的把握又多了几分。

    为此别说是教导索尔了，就算把索尔来个人格重塑他都不在话下。

    “希望如此！”

    听到黄裳的话，乌尔德点了点头，然后看了一眼意识已经昏迷的索尔，道：“他也快醒了，那我们就先走了，但愿你的能力有你说的那么厉害。”

    话音落下，诺伦三女神三女神的身影也是化为点点光辉消失在了黑暗之中。

    与此同时，被黄裳折磨得意识几近崩溃的索尔也终于慢慢回过神来，随后意识体睁开双眼，看着依旧将自己握在掌心的黄裳，眼中闪过深深地惊惧之色。

    但他终究是阿斯加德的王储，是勇敢无畏的雷神，所以哪怕在黄裳手中吃尽了苦头，他也依旧咬紧牙齿，对着黄裳怒吼道：“该死的凡人，你到底想干什么，要杀就杀，我是不会屈服的！”  

    “放心吧，我不会杀你的。”

    听到索尔的话，黄裳微微一笑，道：“在遥远的未来，我和你曾并肩作战，生死与共，所以现在的你虽然就像是个顽劣的熊孩子，但谁都有年轻的时候，不是么……”

    “所以，作为你未来的战友……”

    “我觉得有必要让你快点成长起来……”

    说到这，黄裳的神色也是突然变得无比严肃：“我会在识海空间里教会你如何掌握你真正的力量，让你变得更加强大，希望这样可以帮到你……”

    最后，黄裳看着索尔那张年轻而倔强的面庞，心中默默的说了一句：“希望这样可以帮你避免那些灾难的到来。”

    索尔也是太惨了点，老爸老妈老弟老姐死了个干干净净，就连阿斯加德都毁于一旦，这样的命运对他而言太不公平，也太过凄惨，若是有机会帮他改变这一切的话，黄裳并不介意推他一把。

    更何况还能换取奥丁的帮助和仙宫的友谊，这简直就是双赢。

    只是想要做到这点，现在的索尔只怕会有点苦头吃了！

    想到这，黄裳脸上浮现出一丝残酷而玩味的笑容：“好了，言归正传，在你成长得让我满意，又或者有能力离开这里之前……你最好乖乖的听话。”

    “不然的话，你只怕要吃不少苦头了！”

    随后，在黄裳的笑容中，一场针对于索尔的吊打式教学开始了。  

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

