    王太卡看向鸭王，就问了这么一个问题：“你会不会有一天杀了我？”

    　　鸭王前所未有的认真的思考了一下，说道：“不会。”

    　　“为什么呢？”王太卡笑着问道。

    　　鸭王说道：“我没有老婆，我也没有家人。我就是一个人，所以不可能存在什么杀父之仇，夺妻之恨。我连朋友都没有，你是我唯一的朋友。所以还有什么事情，是能让我们反目成仇的吗？最多就是，不做朋友了呗。我回我的精神病院，好像也没什么差别。”

    　　王太卡闻言，没有表态，只是忽然靠在了座椅上，有些疲倦的样子。

    　　“好像和你比，我是幸福多了。这就是幸福需要对比？”

    　　鸭王点点头：“是啊，你多幸福啊！我只能去找那些富婆，而你找的都是明星啊！长得还不错！这就算是睡一次，多睡几个，那也是赚大发了！”

    　　王太卡笑了：“你想的，就是睡？”

    　　“爱情这个词，我注定是无法理解了。”鸭王咧咧嘴笑道：“所以我只能从最肤浅的方面说起。”

    　　王太卡点点头，鸭王对任何事情的看法，一向是与众不同的。就是因为鸭王这个人，或许真的是天生对感情没什么感知，所以看什么问题，也总能从冷冰冰的角度去看，没有丝毫感**彩。

    　　“狮子老虎和狼，喜欢标记自己的领地，就是靠撒尿。你知道的。”鸭王说道：“人就算再怎么进化，还是动物，本性使然。只不过人高级多了，喜欢用另一种方式来代表占有。这个不仅仅是男人会这样，女人也会这样。有渣男也有渣女。他们或许真的并不是为了身体的刺激，完全是集邮心态。挑战自己这种事，每个人都在做，只不过目标不同。”

    　　王太卡听到鸭王这个奇葩答案，摇摇头：“虽然我知道你说的是事实，但是我不能认同。我还是做不出这种事。”

    　　“所以说你是有感情的，但我是没感情的。我只看种能攒下多少个。而你却在乎有没有真心。”鸭王说道：“你没错，我也没错。谁都没有错，只不过是我们的观念不和。”

    　　王太卡好奇的问道：“如果你处在我的现状，你会怎么样？”

    　　“如果我是你，别的不说，上次在美国，就已经和你叫努娜的那个，直接一步到位。对了，她队友还有一个挺好看的，就是胸小。早就该拿下。郑总裁更不能放过，闲着没事就去公司，找话聊啊！加个班，喝点酒，说不定发生什么事。第二天醒过来就不认账，还能花她们的钱......”

    　　“对了，你不是有个前女友？安排上！旧情复燃，煮熟饭，然后把她甩了！”

    　　王太卡哈哈大笑：“哈哈哈哈！神经病！”

    　　“所以我们是不同的。不过我敢说，你也是c型人格。”鸭王嘿嘿笑道：“这也是我不太敢报复你的原因，因为我知道你这个家伙更狠。就像我们现在正要做的事情。我自己知道，我天生道德观和法律观都薄弱，有的时候做一些坏事，不是我不害怕，而是我真的意识不到，那居然是那么严重的坏事。明明没什么大不了的。可是我又不像进监狱，只能在精神病院里待着。”

    　　“但是自从遇见你，做了那么多事情，让我很喜欢。”鸭王笑道：“因为只有跟着你，才能做那么多刺激，但是又不会违反什么法律的事情。阿尔伯特，如果有一天你没有这样的魅力，千万要告诉我。我知道，我的结局只可能是自我毁灭，但是在此之前，我还是想过过瘾。”

    　　王太卡笑了笑，点点头。

    　　鸭王笑了笑，又恢复了原本在王太卡面前唯唯诺诺的样子，谁也看不出来这个家伙是怎样的疯子，内心藏着怎样的黑暗。

    　　但是王太卡对此却视若罔闻。

    　　鸭王这时候问道：“阿尔伯特，最后一个问题，你还记得我们是从哪遇见的吗？之前我好像问过你这个问题，但是你没有回答。”

    　　王太卡点点头：“记得。”

    　　“那......谢谢把我释放出来！”

    　　鸭王说完，露出了一个极为夸张的笑容，看起来五官都是十分开心的样子，但是怎么看都觉得怪异。

    　　聊完了这些，鸭王收拾了一下那十几部手机，直接离开了。

    　　王太卡一个人沉默了一会，才起身准备离开。

    　　就在这时候，手机响了。

    　　拿出手机，是一个久违的联系人。说起来，自从有这个号码之后，王太卡压根就没联系过。

    　　王太卡都要把这个人给忘记了。

    　　地下车库，林禹。

    　　本来想挂断，不过想了想还是接通，谁知道是不是关系到谁的事情，难道是大白菜她弟弟又惹事了？

    　　“喂，什么事？”

    　　“王太卡，今天晚上，在市郊的山上，有一次飙车比赛。我想邀请你来。”

    　　王太卡无奈的说道：“你找我，只是这种事吗？不好意思，我没时间。”

    　　“你应该来。自从上一次那么搏命一会，我很久没有感觉到那种靠近死亡的刺激感了。王太卡，这一次的飙车，我邀请你来。当然，你可以只是看看，不用比赛。但是你得来！”林禹说的肯定。

    　　“不好意思，你是地下车库的老大，但还管不了我。”王太卡兴趣缺缺：“这次我不会去，以后我也没打算去。总之，别来烦我了。”

    　　“我还有一点比较重要的事情，想要告诉你。”林禹说道：“很重要，我想跟谁说呢？但是却找不到一个倾诉的人。不如就你吧！起码我看你还是很顺眼的，你今天晚上到这来，不用你飙车。等我完事，我告诉你一个秘密。”

    　　王太卡微微皱眉，问道：“什么？现在就说。”

    　　“这件事，我觉得还是当面说比较好。”林禹说道：“对你有好处。”

    　　王太卡问道：“起码透露一点，要不然我怎么知道你是不是骗我？”

    　　林禹顿了顿，说道：“不知道你有没有听过一个人叫......李承龙？”

    　　“哦？”王太卡终于有了兴趣：“你确定是秘密？”

    　　“当然确定！所以你来吗？”

    　　“好，我答应你。”

