    平定了神墟，太初古矿，天庭诸帝将目光放在了太古禁区上面。

    太古禁区的卧底是两位大圆满圣灵，一尊羊脂玉般，光辉明亮的玉兔大圆满圣灵，另外一尊是道劫黄金通灵的金蟾大圆满圣灵。

    两尊圣灵，同玲珑至尊关系不错，并且成道岁月较短，没有发动黑暗动乱，来到天庭寻求帮助。

    天庭又多出了两位至尊，算上白虎道人与黄金古皇，天庭一共有十三位帝君，嗯，是十三尊平定禁区的负责嘎嘎的天帝，以及一尊负责乱杀的人皇。

    毫无悬念，太古禁区被推平了，在这一禁区，获得了大量的神金神料，九大仙金，混沌石，世界石，都是一等一的神物，可以炼制一件件帝兵，皇兵。

    张若虚平静以对，只是从中挑选了六方仙金，道劫黄金，仙泪绿金，永恒蓝金，龙纹黑金，天命橙金，以及虚空白金，作为埋葬九世身的材料。

    其余的仙金神料都送给了天庭帝君们，他已经不需要仙金一级的材料了。

    因为阴阳天帝镜在这一战中沐浴诸皇血，极尽升华，吞噬了太古禁区珍藏的大量的世界石与混沌石作为能量底蕴，终极一跃化作了一尊无上仙器，仙道法则闪耀，彰显它的不凡。

    天穹之中霞光万丈，仙音袅绕，仙气浩瀚，震撼无比，一道青衣突兀现身于此，这是一个年轻男子，面容聚美，眉清目秀，身材修长挺拔，手执阴阳镜。

    “神祇化作了生灵。”

    天庭诸帝惊诧一声，对于神祇他们并不陌生，每一个帝君都锻造过帝兵皇兵，其中的神祇是他们的大道与生命的延续。

    可是神祇终究是神祇，没有血肉之躯，眼前这一位俨然是活生生的人。

    他就这样静静的立于空间之外，一双黑白分明的眸子，深邃而明亮，如同一汪清澈无垠的湖水，波光粼粼。

    让人一眼便看到了他的真实模样，同张若虚有九分相似，宛如孪生兄弟。

    “是仙器化作了生灵！”血凰古皇目光火热，斩金截铁道

    仙器神祇可以自由显化，不需要外物催动，宛如一尊真正的修士，一个活生生的人，事实上走到了仙道的领域，人与器的差距并不是那么大。

    帝兵化作仙器，其中神祇化作器仙，是某一种另类成仙。

    事实上只有没有渡成仙劫，一切成仙法，都算是另类成仙，包括红尘仙。

    只不过红尘仙比起普通真仙强大，而其他的另类成仙，如器仙，鬼仙，战力都要比真仙弱上一等。

    天帝兵化作无上仙兵，这一过程充满了大造化，是从人道领域走向仙道的关键一步。

    对于至尊人物而言比起不死药，一百件帝兵都要珍贵！

    观看这一过程，所有帝君都心有所悟，收获诸多。

    收获最多的是血凰古皇，他的法，他的道，就是参考了仙器，化作仙兵！

    一枚枚仙道符文交织错落，缔造不朽的篇章，看着仙器沉浮，领悟其中奥妙。

    血凰古皇兴奋不已，神金神料对于其他帝君而言，只是宝物材料罢了，对于他而言，这是可以不断的实验的一条长生法，成仙路！

    并且有一尊已经成功了的仙器，放在他面前参考，就像在漆黑的黑中，一座灯塔，点亮前方的道路，照亮了血凰古皇的长生路！

    “竟然还可以这样子！”

    “先化作仙器，再由仙器蜕变成人，自此仙台圆满，弥补了自斩一刀的缺陷！”

    “并且我的天赋，我的体质会无比强大，只有传说中混沌体才能比肩！”

    “这一条可行的道路！”

    血皇古皇按耐不住激动，呼啸一声：“我道已成，成仙有望！！！”

    天庭诸帝纷纷贺喜，血凰古皇找到了自己的成仙法，纠正了自己的长生路，无疑是一种激励，激励其余至尊继续前行。

    靠着自己成仙长生和进入仙界长生，绝对是两个概念。

    逍遥天尊感慨一声：“血凰道友，大气运！你成仙的概率比贫道要大多。”

    逍遥天尊在张若虚的指点下，寻找我之为我，一人独行，实在艰难。

    而成为仙器，是一条有迹可循的路，眼前的仙镜，传说中的荒塔，仙钟都是仙器。

    血凰古皇肃然，朝着张若虚，珍重一拜道：“一切都是天帝的恩德！”

    张若虚淡然一笑道：“血凰道友谦虚了，成仙归根结底还是要靠自己。”

    血凰古皇目光坚定道：“天帝此言差矣，没有天帝我等注定是禁区枯骨！”

    “我血凰唯有向天帝马首是瞻，才能报答成仙之恩！”

    “依我看，历代天帝中唯有人皇至高神圣，帝尊，不死天皇，乃至传说中的天帝都比不上您！”

    “哎呀呀……”张若虚一脸谦虚，挥挥手道：“使不得，使不得啊！”

    古灵至尊侧目而视，眼前就是一副活脱脱天帝身侧有奸臣的画面。

    站在太古禁地之上，血凰古皇肃然：“我说的都是真心话，比起人皇，天庭帝尊，略输格局，不死天皇，稍逊风采。”

    张若虚一愣，然后调侃笑道：“一代天骄荒天帝兽，咳咳，只识弯弓射大雕。”

    “俱往矣，数仙道人物还看今朝！”

    似乎想起了大宇宙的惊雷紫电，张若虚想了想，没有把后面几个字说出来。

    虽然，荒这个字，不太好。

    好乐怠政曰荒，昏乱纪度曰荒，符合奶昊整天只会烧烤，遇到胖子都想着扛回村的实际情况。

    但，为尊者讳。

    他张若虚对于荒天帝的尊重，绝对不是因为时空长河上，那一道断绝万古岁月的剑气。

    三大禁区覆灭，有帝君提议要不要将地府与不死山一同覆灭。

    斩草除根，让黑暗至尊整整齐齐去黄泉。

    张若虚摇摇头拒绝了，不死山与天皇有莫大干系，他要留着钓不死天皇。

    至于地府，诸多禁区中最弱的一个，早早就遁世，他没有来得及安排卧底。

    等找到冥皇之后，再处理，或许可以将地府纳入天庭的麾下。

    岁月流逝，三大禁区覆灭的消息，由某位不愿意透露姓名的大教老祖传出来。

    “天帝平定三大禁区！！！”

    宇宙各地，各族惊颤，众生山呼海啸，顶礼膜拜。

