    轰！！！

    就在这时，楚风一挥手。

    他身上的那道异火便直接飞舞而出，化作一道道烈焰火星，

    便朝着这几位圣峰先祖的神魂冲去。

    瞬息间，这其中四人的神魂便被异火当场焚灭掉了。

    他们若是本尊在此或许能抵挡住这道异火威力。

    但如今不过是一道神魂在此，又如何能抵挡住这足以焚灭一方世界的异火威力。

    要知道灵魂最怕的便是火焰，面对着可怕的火焰。

    他们连这七位峰主都不如。

    看到这一幕，剩下的玄金圣峰，暴风圣峰，紫雷圣峰三大圣峰先祖的神色都是一沉，他们眼中露出震惊的神色。

    “天火？”

    他们目光闪烁着，看着那道异火不由地叫道。

    这时玄金圣峰先祖的那道神魂猛地一动便朝着楚风的灵海冲去。

    他要直接依靠其神魂力量摧毁掉楚风的灵魂。

    这异火威力虽强，却无法保护灵魂。

    因此这玄金圣峰先祖便是要对楚风灵魂下手。

    但他却不知道，楚风的灵魂乃是他最为恐怖的地方。

    轰！！！

    这玄金圣峰先祖的神魂直接冲入楚风灵海中，

    当即便要朝着其灵魂攻击而去。

    这时，楚风的那道灵魂小人双眸睁开。

    其眼中闪耀出一道可怕摄人的光芒，让那玄金圣峰先祖的神魂直接一颤。

    “这……”

    他感觉到了一股前所未有的恐惧。

    随之楚风的灵魂小人便爆发出刺眼的神魔光芒。

    可怕的神魔力量席卷而出，便将玄金圣峰先祖的这道神魂给当场摧毁掉了。

    而此刻那暴风圣峰先祖和紫雷圣峰先祖的神色都是一变。

    楚风也没有废话，他直接催动异火便将这两人也给灭掉了。

    这一幕发生的太快，快的那七位峰主都没反应过来。

    结果他们给予厚望的先祖便被这魔主给灭掉了，这让他们无法相信！

    这变化太快了，快的他们根本没办法接受！

    “现在轮到你们了！”

    楚风看着这七位峰主冷道。

    当即他便挥舞着吞天魔刀将这七位峰主给一一斩杀掉了。

    他们七人眼中带着不甘的神色倒在了地上。

    与此同时，在另外一个世界中。

    那七位圣峰先祖本尊则是齐刷刷的吐出一口鲜血。

    而他们的眼中充满了愤怒的神色。

    “该死的小子！”

    他们七人身上都散发着恐怖的杀机。

    这次，他们算是将楚风给彻底记住了。

    对其起了杀心，欲要将其杀之而后快！

    对于自己又得罪了七位超级强者，楚风并没有在意。

    反正他得罪的人已经多到他自己都数不清楚了。

    此刻他有了更重要的发现。

    随着这七位圣峰先祖的神魂毁灭。

    他们的七座雕像则是同时炸开。

    随即，七道闪烁着七种不同颜色的能量光芒闪耀而出。

    这七道能量光芒蕴含着可怕的玄金力量，厚土力量，碧水力量，赤火力量，青木力量，紫雷力量，暴风力量！

    嗡嗡嗡！！！

    这乃是那七位先祖留下的各自一道力量，乃是为了留给这七峰之人的。

    只是可惜这七峰的人如今都死绝了。

    这时，楚风体内七大相对应的力量种子当即便产生了可怕的吞噬力量，直接就将这七道力量给吞噬掉了。

    随着这七道力量入体。

    楚风顿时感觉体内充斥着七股极其可怕的能量，这七颗力量种子直接闪烁着光芒。

    吸收掉这七道力量后，楚风体内除去火之力和雷之力外，金之力量，木之力量，水之力量，土之力量，风之力量全部开始蜕变。

    楚风当即便盘坐在地上，全神贯注起来，疯狂运转天地造化诀，他身上被这七种能量光芒所包裹着。

    就这样，借助那七位圣山大能留下的一道力量。

    楚风体内的五大力量直接就开始了彻底的蜕变。

    而这一蜕变便又是三天的时间。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    三天过后，楚风体内的金，水，土，木，雷，风五大力量种子中直接传出一道轰鸣声。

    当即这五大力量种子中便爆发出五道可怕至极的力量。

    一道锋芒锐利的金之力爆发出来。

    一道柔和连绵的水之力爆发出来。

    一道厚重磅礴的土之力爆发出来。

    一道凌厉如疾的风之力爆发出来。

    一道充满生机的木之力爆发出来。

    这一刻，楚风体内的五大力量全部蜕变生机，变得和火之力还有雷之力一样了。

    他全身顿时充斥着一股股极其可怕的力量，

    随着这五种力量的蜕变，

    楚风感觉他的实力一下子提升了好几个档次，浑身都变得无比充沛！

    如今他体内的八大力量便只剩下冰之力量还未蜕变了。

    只要他能将这第八种力量冰之力量也给蜕变了。

    那他便可凝聚这八大力冲击武之境，正式成为一位武道修行者。

    当然他体内还有第九道力量。

    只是这第九颗力量种子都还未凝聚而成。

    这第九种力量究竟是什么力量，现在楚风都还不确定。

    但这第九种力量肯定比其余八大力量要恐怖的很，不然也不会这么神秘！

    不管如何，这次楚风的一身实力可谓是有着飞跃性的提升。

    而他距离武之境也就差最后一步了！

    “要是这七峰是八峰该有多好！”

    “那我现在便已经是一位武之境强者了！”

    楚风不由地感叹道。

    而正当他准备离开这里之时。

    他却发现在这七座雕像破碎的地方，还留下了七枚令牌。

    这七枚令牌分别刻着金，木，水，火，土，风，雷七个字，同时令牌颜色也是和这字相对应着。

    “这是什么令牌？难道是那七个强者的身份令牌？”

    楚风看着这七枚令牌，其眼中闪烁着精芒，不由地猜测道。

    而他仔细研究了一番这七枚令牌，

    但他并没有发现有任何特殊的地方。

    这七枚令牌之中也没有蕴含任何力量。

    只是这令牌材质十分特殊。

    他的异火竟然无法将这七枚令牌给焚灭掉？

    这倒是让楚风感觉这七枚令牌并不简单。

    当即他便将其给收了起来，兴许以后有大用！

