    巨大的3D投影屏幕上，一张张苏秋雨的照片闪过，从小到大，精致绝伦，如同放映电影一般。

    这突如其来的变化，让在场所有人都惊呆了。

    “错了！放错了！这到底是怎么回事？”苏凌雪一声尖叫，愤怒无比。

    “负责人呢？为什么把我的订婚宴，布置成生日宴的样子？为什么大屏幕上放的不是我们的订婚照？”

    “不给我一个交代，今天这事没完！”

    “对，我们需要一个交代！”张启凡也愤怒的喊道。

    “你们要什么交代？”

    这时，平静的声音响起，赵正龙打开宴会厅门后，缓缓走了出来。

    他的弟子整齐的站在他身后，每一个都龙精虎猛，目透精光，带给周围人巨大的压力。

    赵正龙淡淡道：“帝王厅是我决定，用来给苏秋雨小姐办生日宴的，这里也是我亲自带人布置的，你们不服气吗？还是你张家、苏家不服气？需要我赵正龙，给你们一个交代？”

    他说完，周围都静了下来。

    愤怒的张启凡脸色猛地一白，他父亲张云龙，从他身后用力拉了一下，朝他摇了摇头。

    这可是赵正龙啊，蓉城黑白双龙之一的白龙，不仅是江州有名的武学大师，势力也比张家更强。

    想要赵正龙给他们一个交代？

    那是自取其辱！

    但张启凡此时太愤怒了，哪怕是张正龙，他也想讨一个公道：“赵大师……我们是签署了协议的，今天这帝王厅属于我，你擅自将之让给别人，起码要跟我们说一声，让我们有个准备吧？”

    张启凡咬牙切齿。

    宾客都已经来了，结果发现宴会厅出问题了？

    这让他的脸往哪搁？

    让他去哪里举办订婚宴？

    “哦，这确实是我的失误……为了弥补，楼下的大厅就让你们用吧，帝王厅，今天只招待最尊贵的客人！”

    赵正龙淡淡说完，朝苏秋雨微微欠身。

    他微笑着道：“秋雨小姐，我布置的生日宴会场，希望你能喜欢，今天这里所有的一切都免单，算是我送给秋雨小姐的贺礼。”

    他说完，在场所有人都傻眼了。

    苏秋雨也傻了，呆呆的站在原地，看向陈朽。

    陈朽朝她微笑点头：“秋雨，赶紧进去吧，你才是今天的主角，别管那些不知所谓的人。”

    “我……我……”苏秋雨有些发懵。

    “苏秋雨！陈朽！是你们搞的鬼吧？你们真是卑鄙无耻，居然抢我的宴会厅，我跟你们没完！”

    苏凌雪尖声道。

    陈朽盯着她，冷笑一声：“苏凌雪，这就恼羞成怒了？抢你宴会厅又如何？有本事你抢回去啊！”

    “你！你们！”苏凌雪气得胸脯颤动。

    陈朽却继续鄙夷道：“现在你知道，谁是这里的主角了吧？”

    “你不是觉得，秋雨抢了你的光彩，喧宾夺主吗？事实却是，秋雨才是今天的主角，而你……”

    “就是个小丑！”

    “我可没邀请你参加秋雨的生日宴，所以，你可以滚了……”

    “你！”

    苏凌雪几欲吐血，面目狰狞。

    苏锦秀此时一脸阴沉，冷冷道：“秋雨，今天是凌雪的大喜日子，你这样做未免太过分了！”

    “赶紧把宴会厅让出来，你想要过生日，随便找个路边摊就可以了，别耽误凌雪与启凡订婚！”

    苏锦秀呵斥的话，瞬间让苏秋雨脸色苍白起来。

    她心里无比难受，她也是苏锦秀的孙女，凭什么她就要将宴会厅让给苏凌雪？凭什么她过生日去路边摊就可以了？

    此时的她，对苏锦秀无比失望。

    她咬着牙道：“奶奶，虽然我不知道这是谁给我安排的，但我不会让的，今天也是我的生日……”

    “混账！你敢！”苏锦秀怒喝。

    “苏锦秀，你这样吼我的尊贵客人，是不把我赵正龙放在眼里吗？”赵正龙突然冷冷说道。

    苏锦秀脸色一变，冷哼一声。

    她虽然狂妄，却不敢与赵正龙针锋相对，只能闭嘴，用冰冷严厉，带着威胁的眼神盯着苏秋雨。

    “苏秋雨，陈朽，你们到底让不让！”苏凌雪咬牙切齿道。

    “凭什么？”

    陈朽笑呵呵道：“你不是说我没资格参加你的订婚宴吗？不是说秋雨没资格成为这里的主角吗？”

    “那我们就偏不让，你能如何？”

    “好！好！好！你们给我等着，我们走！去楼下！”苏凌雪说完，就要带领宾客转去楼下宴会厅。

    “别急着走啊，我还有贺礼没送给你呢。”

    陈朽突然又笑着道：“苏凌雪，你难道就没有发现，秋雨身上的首饰，有些眼熟吗？”

    他说完，苏凌雪愣了下，仔细的看着苏秋雨身上的首饰。

    下一秒，她的脸色就涨成了猪肝色，尖声道：“这怎么可能！这是我预定的首饰，怎么出现在她身上！”

    说完，她气得差点一口老血吐出来。

    “假的！一定是假的！”

    “假的吗？就当是假的吧，毕竟就算是真的，也不值几个钱。”

    陈朽耸肩道，苏凌雪差点又要吐血。

    陈朽却没理她，转头面对秋雨，拿出一个精美的礼盒来，柔声道：“秋雨，今天是你的生日，我有生日礼物要送给你。”

    说着，他从礼盒中取出一条璀璨的项链来，散发出淡淡的粉光，比苏秋雨身上的首饰更耀眼。

    一瞬间，项链就吸引了所有人的目光。

    在所有人的注视下，陈朽为苏秋雨戴上项链，粉色的巨大钻石，配合她光洁的皮肤，让她更光彩夺目起来。

    “翡冷翠之心！是翡冷翠之心！”

    “没错，这肯定是翡冷翠之心，我曾经在展览上见过，据说有人出价五亿要买，都没有成功！”

    “翡冷翠之心，怎么出现在他手中？”

    “将翡冷翠之心，当成生日礼物送给她……她未免也太幸福了吧？这个男人到底是谁？”

    在场的人中，不乏见多识广的人，瞬间就认出了翡冷翠之心。

    就连苏凌雪、张启凡，以及苏锦秀、张云龙等人，此时都惊呆了，不可思议的看着陈朽与苏秋雨。

    以及那条，翡冷翠之心！

