    王峰用了四张爆炎符，击杀了12头野狼，获得96点经验值。

    刚好升级，等级达到练气二层。

    气血：316/316

    灵力：279/316

    升级后，气血和灵力各提升100点，多出的1点属性是空闲时间修炼增加的。

    趁着金钟符持续时间还长，王峰连忙朝岩洞深处走去，完成村长交给他的任务。

    金钟符最长持续三十分钟，受到野狼的攻击之后，持续时间下降到十五分钟。

    野狼每次攻击都可以减少金钟符三分钟的持续时间。

    也就是说一张金钟符可以抵挡野狼攻击十次。

    岩洞内有些昏暗，不过王峰感觉自己看得蛮清楚的，也不知道是气血还是灵力的原因。

    走了几十米，王峰就来到了岩洞的最深处，前面已经无路了。

    让王峰担心遇到的妖兽也没看到踪影，在岩洞尽头的岩壁边王峰看到了一具尸体。

    尸体被撕咬的面目全非还被打了马赛克，不过尸体旁边掉落的弓和箭袋说明了他的身份。

    王峰蹲下碰了一下尸体。

    “你发现了猎人周海的尸体，完成任务“深入岩洞”，返回沙石村寻找村长候钱领取奖励。”

    王峰发现尸体旁边的弓和箭袋都可以拾取，捡起来一看竟然是两件装备。

    狩猎弓（白色）：武器，狩猎使用的弓箭。

    箭袋（白色）：副武器，每分钟生成一根箭矢，最多储存20根箭矢。

    王峰高兴的收起两件装备，虽然他用不上，但是弓箭可是稀有物品，肯定能卖个好价钱。

    站起来，看着脚下的尸体，王峰心中有些疑惑。

    村长说周海和他的徒弟候靖一起来狩猎妖兽，但是为什么这里只看到了周海的尸体，他徒弟的尸体呢？

    难道说候靖还没死？

    吼！一声恐怖的兽吼传出，王峰猛地转头看向岩壁。

    兽吼是从岩壁内传出来了。

    “里面还有空间？”王峰心中想到。

    靠近岩壁，王峰小心翼翼的碰了一下岩壁。

    “当前副本还未开放，完成沙石村主线任务“讨伐妖兽”后解锁副本。”

    王峰脸上露出惊喜之色，这竟然是副本。

    一个游戏最重要的是什么？当然是游戏副本。

    “等等，沙石村的主线任务？”

    王峰后知后觉，没想到自己现在正在进行的竟然是沙石村的主线任务。

    他还以为这是普通的任务，只是难度比较大。

    反思任务过程，这个任务好像从没有要求只能一个人完成。

    也就是说，这个主线任务本来是让沙石村所有玩家共同完成的。

    结果被王峰一个人做到了最后一步，其他人都还没体验到主线任务的剧情。

    虽说也没有什么剧情可言，就只是一个父亲为死去的儿子报仇的故事。

    王峰得知做完主线任务才能解锁副本，就连忙赶回沙石村。

    离开岩洞时，他看了眼倒在岩洞深处的猎人尸体，不知怎么想的，他竟然选择把猎人尸体背回了沙石村。

    也许是因为他发现猎人尸体可以移动，出于玩家本能想挪动试一试。

    王峰背着猎人周海的尸体回到沙石村的时候，村民都被惊到了，纷纷奔走相告。

    很快，一个妇人和一个女孩出现在王峰面前，妇人扑在周海的尸体上痛哭，女孩抓着周海已经僵硬冰冷的手呼唤父亲的名字。

    周围的玩家都被眼前的一幕震惊，从没见过感情如此真实的NPC。

    沙石村一片混乱的时候，村长候钱出现在了王峰面前。

    在村长的命令下，所有村民散去，不再围在周围看热闹。

    村长候钱看了眼周海的尸体，叹了一口气对王峰说道：“跟我来吧。”

    王峰跟着村长来到周海家，把尸体放下，村长安慰了几句周海的妻子，表示周海为村子做出巨大贡献，未来村子会出钱养活她母女二人。

    周海妻子痛哭之中感谢村长的好意。

    随后抹了抹眼泪，看向王峰，感谢道：“谢谢你把我丈夫的尸体带回来，我们家也没什么钱，这是我丈夫生前最宝贵的宝物，感谢你把我丈夫带回家。”

    周海的妻子从房间里拿出一块毛皮交给王峰。

    “完成隐藏任务——猎人安息。”

    “获得任务奖励：30点经验值和一块妖兽毛皮（绿）。”

    完全是意外之喜，王峰也没想到自己好心之举竟然还完成了一个隐藏任务。

    不过这个隐藏任务还真是隐藏得够深啊！竟然到任务完成之后才触发。

    但凡中途放弃就不可能完成隐藏任务。

    这就是隐藏任务坑爹的地方，没完成之前谁也不知道到底有没有隐藏任务奖励。

    万一没有，就全都白忙活了。

    不过王峰这个隐藏任务到全部是顺带的，估计他要是没有完成这个隐藏任务，以后谁进入岩洞好奇之下把周海的尸体带回沙石村也能完成隐藏任务。

    这个隐藏任务的难度倒不是很大。

    告别周海的妻女，王峰跟着村长来到村长家，都不需要他多说，村长就已经知道任务结果了。

    村长又叹了一口气，没有说话。

    “恭喜你完成任务——深入岩洞。”

    “获得任务奖励：20两白银，100点经验值，狩猎箭法武学秘籍和绿色宝箱。”

    王峰还未来得及查看收获，沉默许久的村长终于开口说话了。

    村长候钱面色沉重的说道：“周海死在妖兽手中，我儿也不知所踪，恐怕凶多吉少，这一切都是因为那该死的妖兽！”

    他看向王峰，冷漠地说道：“我还有一件事希望少侠能帮我完成，我希望你能帮我除掉杀死周海的妖兽，找到我儿，无论生死！”

    “接受任务——讨伐妖兽！（建议等级：后天四层，5人以上小队）”

    “任务要求：击杀后山岩洞内的妖兽，并取回候靖的尸骨交给村长候钱。”

    “任务奖励：50两白银，若干经验值，高级功法秘籍宝箱（绿），高级武学秘籍宝箱（绿），初级成就徽章。”

    奖励无比丰厚，难度也非常高。

    系统建议玩家等级达到后天四层，并且还要五个人组队才能完成这个任务。

    王峰感觉到了一些压力，他打算再提升一些实力再去做这个任务。

    离开村长家，王峰边走边查看自己的属性和战利品。

