    “你看装修得怎么样？”

    “挺好的。”

    “你好敷衍啊。”

    “呵呵~”

    “你呵呵个屁~”

    “嘿嘿~”

    “……”

    本来要举办庆功宴的，但即便最后谢博文一票险胜，韩为也不高兴。就不去了。

    高田打电话笑骂韩为，你家李锦你自己都知道什么唱跳水平我们照样要捧起，而且你也答应了。结果现在在这装什么装？

    韩为呵呵笑，也没在意，反正之后还是要合作的嘛。

    但是韩为已经表示，如果有第二季有嘻哈，他不会参加了。这个高田倒是没说什么，还早呢，要明年6月末。再说有龙泽阳也可以。反正已经是爆款的IP，最重要的是和韩为还有另一个爆款预定合作。

    回到和金小曼一起的住处。

    金小曼进来就雀跃询问韩为装修的事，俨然把这里当成家。

    韩为其实也高兴，如果金小曼不愿意住或者不当回事他可能还会觉得人家不喜欢呗。但是看她这么喜欢韩为又有点不自在。想起董晴柔和他聊过的。韩为就想笑。

    老渣男了这是。

    玩的时候开心，过后抽根烟又怕麻烦。

    真的是……真的是。

    “你怎么了？”

    金小曼也不傻，感觉到韩为似乎有点没情绪。坐在沙发上看着他：“我又惹你了？”

    想了想，坐直身子看着韩为：“我哥他们又找你了吗？”

    韩为笑揽着她：“没有，别多想。”

    金小曼靠着他肩膀：“那你怎么了？一脸不高兴？”

    韩为既然是老渣男，驾轻就熟：“刚刚在那和节目组吵了一架，他们非得平手我不干，最后谢博文一票险胜。”

    “啥？！”

    金小曼皱眉，最好的谎言就是九分真一分假，九分真就是韩为真的和节目组怼了一场也的确是因为他们想要搞双冠军，所以他说的都是真的，只是他没情绪却不是因为这个。

    所以金小曼轻易相信了：“双冠军？”

    金小曼也在现场：“这什么鬼？”

    韩为开口：“谁知道？尤其谢博文实力人气形象都高盖很多，不可否认盖也很强，换别的地下rapper说不定盖就赢了。但谢博文如果被他压过去就有点夸张。”

    金小曼开口：“本来就是啊。领证的时候也看了，谢博文的形象身材各方面都有偶像艺人的气质，而且实力也强。盖不就一个素人通过节目才出名的，得第二就很不错了。”

    摩挲韩为胸口：“不生气，反正不也赢了吗？”

    韩为恩了一声，金小曼起身：“饿了吧？吃点什么？”

    韩为询问：“你会做饭啊？”

    金小曼拿起手机：“叫外卖。”

    韩为惊讶：“你敢取？”

    金小曼点头：“戴口罩呗。”

    晃晃手机：“我用的是假名。”

    韩为开口：“算了。让刘元去取吧，他在楼下呢也方便。”

    金小曼笑：“我也有保镖。”

    不过韩为没理会，拿起手机给刘元打过去，让他用他手机定外卖，之后送上来。

    金小曼也没多说坐回去贴在韩为身边：“在那边录制节目还好吗？我看了你们去机场的时候，彭柯欧瑶陈枫同框了，在国内也上了热搜。尤其还有董晴柔周惢苏灵韵童晓萌。”

    韩为恩了一声：“是啊。”

    金小曼疑惑：“还为谢博文夺冠的事生气？”

    打量韩为：“不像啊。”

    韩为呵呵笑，金小曼揪着他耳朵：“有事你就说。别在这搞鬼。”

    韩为摊手：“没事啊。没事。”

    金小曼一顿，贴着他胸口，手轻轻摩挲：“你说要把什么攒着留给我来着？”

    韩为咧嘴：“你这么色呢？再说这才几天啊是吧？”

    金小曼开口：“不是说17号回来吗？这么快？”

    韩为点头：“我记错了，我以为是17号完结，结果是9号。”

    “你少来。”

    金小曼开口：“你怎么怪怪的？”

    背身摆弄手指：“不开心就走呗，谁也没缠着你。”

    韩为起身：“你说的啊。那我走了……”

    “你回来！！”

    金小曼美腿夹着他大腿，韩为一个趔趄摔回沙发：“你果然是因为我。还说什么因为夺冠的事吵架。”

    韩为笑：“没有。”

    金小曼咬着嘴唇看着他，开口道：“因为你做节目我打电话你不耐烦了？觉得我缠着你？”

    “没有~”

    韩为开口：“缠着我说明在乎我嘛。”

    “呸。”

    金小曼嘀咕：“当自己多招人喜欢似的。”

    韩为沉默，金小曼看他一眼，皱眉开口：“喂！你女人几乎都在国外做节目呢，现在你回来还惦记谁啊？”

    韩为摇头：“可以再开发嘛。娱乐圈这么多女明星是吧？”

    “你放屁！！”

    金小曼捶他一下：“渣男！！你本性就这样了。”

    韩为点头：“你之前又不是不知道。”

    金小曼开口：“你到底想说什么？”

    突然手指着他鼻子：“想分开是吧？”

    起身直接过去拿着购房证明还有收据丢在桌上：“好。都给你。就断了行了吧？”

    韩为皱眉：“你看你。”

    对着金小曼：“所以我就有点担心这个，好好的就缠着人就算了，如果不好就翻脸。然后都捅出去。”

    “谁捅出去了？！”

    金小曼坐下看着他：“我哥又找你了吗？又威胁你了？！”

    说完拿起手机：“我打给他！”

    “哎呀跟他没关系！！”

    韩为拉着她手机丢在一边，不过顺势也轻轻拉着她的手。

    金小曼胸口起伏看着她，韩为叹口气：“你还这么年轻……”

    “停！”

    金小曼打断：“别那么老土和念对白似的。下句话就是跟着你不值得，然后就分开！”

    “呵呵。”

    韩为笑着：“那倒不至于。”

    抱着别扭的金小曼：“你知道我现在心态很矛盾，当然不可否认就是渣男嘛。我又希望可以随时大家在一起很开心，又期待不要闹事。这么说的意思不就是又想玩又不想负责？按理说这应该是我失忆之前的心态，失忆之后我虽然也是接手很多以前的女人，可是都希望每一个能更好。我想着就算做渣男也要做个好渣男，但实际上这是矛盾的。渣男哪有好的是吧？”

    金小曼嘀咕：“你和我说这些做什么？”

    韩为轻轻抱着她：“我的意思是啊，这些女人除了你，很少主动联系我而且是这么缠人腻人。和她们都有了默契，互相什么关系什么距离也都摆正了。达到平衡。但你这样其实我挺高兴的，说明在乎嘛，也说明跟恋爱似的。她们也都忙，包括周惢这样不太红的。”

    金小曼看着他：“那你不还是觉得我缠着你？”

    韩为皱眉：“我犹豫就在这，说出来你会觉得我太无耻了。虽然我本来就是，不说出来就总是担心。因为之前说好的做一起放炮的朋友，可是你给我感觉像恋爱似的。”

    看着金小曼：“你知道尤其女人，陷入恋爱就会不理智。一旦你觉得我和其他女人在一起你不舒服就想占有。占有不到就想搞事。”

    金小曼惊讶坐起：“你还是担心我之后把你们都爆出去？”

    韩为拉着她：“暂时没有。”

    金小曼看着韩为：“你不信任我？”

    韩为皱眉：“正相反，我不是不信你，我是相信每个女人恋爱的时候都有这种心态，这才是正常的。可是这样正常的心态放在不正常的关系上，就注定不会有好结果……你听我说完！！”

    韩为打断金小曼：“你听我说完。”

    表情认真：“如果最后结果不好，你曝光出来让我身败名裂。”

    指着自己韩为开口：“我活该。谁让我渣男呢是吧？又想玩又不想负责，说是玩的时候讲明白的，最后让你陷进来也有我的责任，就当都是我的责任，可是只是我就算了。我背后还有其他人，她们毕竟特殊在于，陈枫从来不把男人当回事，和我就真是累死一起放炮的朋友关系。你也清楚她是顶流。董晴柔结过婚又离过婚，对婚姻有点不信任了，和我保持这样关系最好。”

    金小曼平静下来，明白韩为的意思：“周惢呢？”

    看着韩为：“她年轻，而且人气也不高。应该也会缠着你吧？”

    韩为点头：“她会，但她特殊在于性格比较温顺尤其对我。家里有钱所以也不在乎，也听话。我以前伤害过她后来弥补了，我们感情是很好的。她也不争不抢。”

    金小曼询问：“欧瑶也是吗？”

    韩为摇头：“她又不一样在于她蛰伏两年，而且主要仇恨对象是陈枫。但因为我和她关系恢复平和很多。关键年纪也不小，心思放在事业上，性格比较独立。”

    示意金小曼：“她们都有个共同点就是我以前就和她们有关系，平衡也默契。你年轻，而且是我刚结识不久的，关键你还是第一次给我了。哪怕外表很浪却内在有自己的底线，挺好的。却和她们不一样。”

    询问金小曼：“我说明白了吧？心平气和别生气，好好沟通。”

    金小曼沉默片刻，看着韩为：“所以你没有想和我分手的意思？”

    韩为无奈：“我要说的就是这个。我们根本也不是分手的关系，可是你有那个趋势想做恋人，这个不怪你，你也就是表面爱玩，实际上挺保守的。显而易见你第一次给我说明以前你没乱来过。我不一样，我是真的渣啊。是吧？”

    金小曼气笑了，给他一下。

    不过说明白了，那就沟通呗。

    没多久正好刘元的外卖到了，结果是一个陌生女孩送上来的。韩为也才想起自己给她派了女保镖的。

    瞬间又有点感慨，那时候自己占有欲多强？现在居然要说这些。

    哎……

