
　　“看来你是不打算听从老夫的劝告了？”

　　米老的眼中闪过一丝冷意，没有摸清楚对方底细之前他不愿意妄动，但却不代表他会在一个年轻小辈的面前退却。

　　说话之间，米老就已经直接出手了，挥手间数十道剑气就朝着罗修斩了过去。

　　这一次罗修直接就取出了犁天剑，虽然他杀死过八等神魔修为的无心城主边元雄，但那是因为边元雄刚刚突破，修为还远远没有稳固。

　　而这个米老就不同了，他是老牌的八等神魔级强者，实力要比边元雄强大了不知多少。

　　犁天剑在罗修的手上斩了出去，虚空被撕裂出一道漆黑的轨迹。

　　锵！锵！锵！……

　　一道道劈斩过来的剑气被罗修斩碎，强大的反噬之力将罗修震荡的连连后退，每退一步，脚下的空间都被他踩踏的支离破碎。

　　“嗯？小小六等神魔居然可以挡得住老夫的攻伐，看来你的这柄神剑很不简单啊。”

　　米老的眼睛微微眯起，目光落在罗修手中的犁天剑上，透出一丝炙热和贪婪，在他的心里面，已经将这柄神剑当成是自己的囊中之物了。

　　抬手一挥，一阵阵嘶吼声此起彼伏，数之不尽的大量妖兽就出现在了月空城，黑压压的一大片，蜂拥朝着罗修扑去。

　　这些妖兽的级别并不是很高，绝大多数甚至只有六等神魔的级别，但是数量太多了，凭借兽群的数量，甚至足可将七等神魔级的强者堆死了。

　　对于米老这类八等神魔修为的驭兽师来说，六等神级的兽群不过是炮灰级别，他真正强大的驭兽之术还没有展露出来。

　　“嗡！”

　　罗修的眉心飞出一道光芒，紧接着就显化出一尊神炉悬浮在头顶，垂落下一道道紫金色的火焰。

　　手握犁天剑，头顶紫霄炼天炉，罗修最强的法宝神兵在这个时候同时都被他给祭了出来。

　　六等神级的妖兽扑上前来，根本就抵挡不住紫霄炼天炉中喷涌出来的神火，罗修立在原地纹丝不动，恍若已经立于不败之地。

　　拉尔则按照罗修的吩咐保护着屠幽冥的安全，这个百兽门的老家伙他对付不了，但是他相信自己的主人一定可以收拾掉对方。

　　转眼之间，已经不知道有多少妖兽被神炉炼成了灰烬，大量兽群的出现，让月空城中掀起了不小的骚乱，庞大的兽群汇聚在一起就像是一片汪洋，而罗修所在的地方，却恍若存在一个永恒燃烧的太阳，万法不侵。

　　“好宝贝！”

　　米老的眼睛不由得一亮，以他的阅历自然看的出来，这尊紫金色的神炉，要比刚才的那柄神剑还要强大珍贵。

　　“给老夫去死吧！”

　　米老抬手又是一挥，数百头七等神级的妖兽咆哮冲出，每一个都体型庞大，周身缭绕着道韵之力演化的规则之链，气势凶悍。

　　眉心识海之中，人形圣魂双眸豁然睁开，抬手一扬，悬浮在识海中的宙光之心，便落在了他的手中。

　　顷刻之间，磅礴的灵魂神识之力就涌入了宙光之心，激发出浩瀚莫测的时间规则气息。

　　一条奔腾不息的时光长河出现在罗修的身旁，刹那之间，周围的时空都被定格静止，在时光气息笼罩的范围之内，万物都被定格在一瞬间的永恒。

　　五枚碎片凝聚而成的宙光之心，虽然还不是完整的宙光之心，但是其蕴含的时间规则力量仍旧非常的强大，即使是那数百头七等神级的妖兽也都被定住，连同它们身上缭绕的规则道韵气息，也都如同被冰封住了一般，毫无半点的波动。

　　犁天剑杀伐无双，紫霄炼天炉万法不侵，再有宙光之心掌控全局，罗修在各方各面，可以说是没有任何的弱点，堪称是完美至极。

　　“杀天！”

　　他运转无相之道演化杀天之术，一道鲜红如血的剑气劈斩而出，所有阻挡在前方的，无论是六等神级妖兽亦或是七等神级，都在顷刻间化成了齑粉，尸骨无存。

　　犹如汪洋般的兽群，瞬间就被罗修一剑斩出了一片空白的通道。

　　米老看到这一幕也被惊住了，这个黑衣年轻人到底是什么来历，他的手上竟然拥有这么多不可思议的手段？

　　要知道他的修为才六等神魔，这要是让他达到七等神魔乃至八等神魔的境界，岂不是一个照面自己就会被他给杀死了？

　　就在这时，米老的瞳孔骤然一缩，因为他看到罗修的脚步有些虚浮，脸色也变得苍白起来。

　　“哈哈，原来如此，老夫还以为你有多厉害，原来只是仗着神兵法宝厉害而已，就凭你的修为，强行催动强大的神兵法宝，这种消耗你根本就承受不住！”

　　米老冷声大笑，挥手间，庞大的兽群便再次前仆后继的冲了上去，将罗修的身体淹没在了中央。

　　正如米老所说的一样，罗修此刻的修为正在以飞快的速度消耗着，无论是紫霄炼天炉亦或是犁天剑每一次催动都会从他的体内抽走大量的修为，照这种局势发展下去，他坚持不了片刻，就会修为损耗一空，到那时，可就真的是人为刀俎，我为鱼肉了。

　　不仅如此，刚才催动了一次宙光之心的力量，让他的灵魂神识也消耗了不少，现在的状态可以说是非常的不好。

　　这让罗修明白，上一次他能杀死刚突破的边元雄，可以说是存在了很多侥幸的因素，他现在的实力与真正的八等神魔比起来，仍然是有着不小的差距。

　　“拉尔！”

　　罗修大喊了一声，紧接着拉尔便一把将屠幽冥抗在肩膀上，将几只拦路的妖兽用神铁棍砸死，很快就来到了罗修的身边。

　　罗修什么都没有说，紫霄炼天炉喷涌出一股吞噬之力将拉尔和屠幽冥一起收了进去，他没有打算跟这个米老拼个你死我活，所以罗修已经打算要跑路了。

　　“年轻人，在老夫的兽群围攻之下，你不可能逃掉！”

　　米老看到罗修的举动，嘴角泛起一丝讥讽的冷笑，抬手一甩，一块阵盘就悬挂在空中，一道道阵纹被激发出来，形成了一方困阵，锁住周围的天地。

　　这是驭兽师常用的手段，以阵法封锁天地虚空，然后放出兽群围攻自己的对手，很多武道强者在面对驭兽师的时候，都会在这种攻击模式中饮恨陨落。

　　罗修一语不发，他纵身一跃而起，演化空间与速度两种规则之力加持在身上，肉身铭刻的三十三道速度阵符也同时亮起，顷刻间就化成了一道流光，冲向了天际。

　　米老嘴角的冷笑渐浓，只要将这个年轻人拿下，最少可以从他的身上拿到两件威力绝伦的法宝神兵，就算不是九等神器，也最少是顶尖的八等神器。

　　然而下一刻，米老脸上的冷笑就凝固住了，他以阵盘布置的困阵，在那黑衣年轻人的面前如同虚设，对方轻而易举的就穿透了阵法空间，刹那就消失的无影无踪。

　　“好快的速度！”

　　米老瞪大了眼睛，相比起罗修所展现出来的恐怖速度，他更在意对方是如何穿过困阵的？

　　“难道他的身上有破除阵法空间阻挡的秘宝？亦或是他本身就是一个神阵师？”

　　米老不清楚到底是什么原因，但无外乎只有这两种情况，相比起来前者的可能性比较大，后者几乎不可能，毕竟对方只是一个六等神魔的小辈。

　　……

　　空间与速度结合，便是极速，米老是八等神魔中期，即便罗修不是他的对手，但若要逃走的话，即便是八等神魔后期也别想拦住他。

　　来到了一处安全的地方之后，罗修打开紫霄炼天炉，将拉尔和屠幽冥放了出来。

　　“罗兄，谢谢你又救了我一次。”屠幽冥有种劫后余生的感觉，先是水欢楼，然后又是突然出现的米老，如果没有罗修的话，这片星空可能已经没有他屠幽冥这个人了。

　　“幽冥兄不用客气，你我怎么说也算是联手共抗过大敌。”罗修笑着说道。23sk.Com

　　屠幽冥也笑了起来，“我屠幽冥这辈子能交到罗兄这样的朋友，是我的荣幸，想当初我还自不量力的想要抢夺你的轮回道盘碎片……”

　　说到这里，屠幽冥的神情突然变得凝重起来，“罗兄，既然你把我当朋友的话，我必须要提醒你一句，轮回道盘的碎片非同一般，虽然我知道你可能是绝世强者的转世之身，但我还是希望你能小心一些，千万不要被人知道你身怀此等宝物。”

　　“其实我也很好奇，幽冥兄你没有来过八方至尊界，是怎么知道轮回道盘的？”罗修也有些疑惑的问道，毕竟轮回道盘出现的年代，与屠幽冥所处的时代相差了无数年。

　　“我是从一个强者的洞府中得知这些的，那时候的我还只是神皇境界，机缘巧合之下得到一位修炼死亡规则的强者传承，也正因为有那次的机缘造化，我才能够成为三千大世界的幽冥大帝……”

　　提及往事，屠幽冥忍不住又是一阵的叹息，三千大世界的幽冥大帝又如何？来到荒界之中，还不是一只微不足道的蝼蚁？

　　“而且我在那位强者的洞府中得到了一卷手札，上面记载说轮回道盘乃是至高无上的法宝，谁如果能得到他，便可以执掌天道轮回，成为宇宙星空的主宰，轮回之主！”

　　屠幽冥遥望星空，有些感慨的说道，“正因为如此，当我从你的身上感受到轮回气息的时候，我才从神棺中苏醒，真不知道无数岁月前到底是怎样的存在，竟然可以将如此强大的法宝打碎掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五章 从容遁走免费阅读。https://xs.23sk.com 