    “许艺洋？”

    明仲主动cue到他，对着韩为：“她是我朋友公司的练习生。”

    韩为疑惑：“朋友？老板？”

    郑冰解释：“他在韩国同组合的成员，回国也开公司培养练习生。许艺洋就是他公司的。”

    韩为笑着：“明白，这前十名多少都得有根脚是吧？”

    “那不是……”

    明仲笑着，随即示意许艺洋：“没关系，你肯定也是10名之内，大胆说你会是第几？”

    许艺洋高挑漂亮，声音也有点发颤但和刘希宁不一样。刘希宁是因为激动，但许艺洋好像有点怯懦。

    “我是……看大家都有点大胆。”

    许艺洋拿着话筒：“那我也大胆一次，争第一。”

    几人笑，韩为皱眉：“不是让你争，是问你自己觉得自己会是第几名！”

    许艺洋身子一颤，声音更飘忽：“其实我觉得……”

    看着周围：“这十个人里，因为最终目标是成团位。但我觉得现在我可能还迈步进去。可是之后我会努力迈进去，不过至少现在迈不进去，可终究我一定会迈进去……”

    “你不要进进出出的好不好？！”

    韩为突然叫着：“你把道都堵上了！！什么迈进去迈不进去的？！”

    “呵！！”

    明仲都低头笑出来，郑冰和郑雪也靠在一起笑得不行。

    “哈哈哈哈！！”

    “进进出出！！”

    “神吐槽！！”

    “哈哈！”

    “垮掉！！”

    “整段垮掉！！”

    “哈哈！！”

    练习生也都笑得东倒西歪，许艺洋自己都尴尬捂着头。

    韩为看着明仲：“你朋友公司的？看着高挑漂亮，怎么脑子有点问题似的？”

    明仲尴尬，郑冰推开他：“怎么说话呢你？”

    陈璇看着许艺洋尴尬的样子，自己好受很多。看来谁惹到他的槽点都会挨怼，有什么可说？

    “张一凡？”

    最后，郑雪开口：“就剩你了。你觉得自己会是第几？”

    张一凡想了想：“其实我以为我会是三十几名，没想到就直接前十了。那就第十吧。”

    这倒是符合她的气质，大家都赞叹拍手鼓掌。

    郑冰看着韩为：“有十个成员，8个都觉得自己会是第一名。”

    韩为开口：“那既然她觉得自己是第十，那就从她开始吧。”

    郑雪看着张一凡：“先问一下，你希望知道谁的名次？”

    张一凡茫然：“我的？”

    郑雪失笑：“这里除了你的其他9位，你希望知道谁的？”

    张一凡揽着旁边赵悦：“她的吧。”

    明仲好奇：“为什么？”

    张一凡笑：“我俩关系比较近。”

    “喔喔喔~”

    突然王瑾叫出来，故意退开几步。

    韩为好奇：“你们关系近？和其他8位关系远是吗？”

    “不是不是！！”

    张一凡赶忙解释，但其他几个已经故意笑着推开和两人疏离。

    当然都是开玩笑，但随后郑冰公布：“那么好，现在公布赵悦成绩。她的排名是……”

    激荡的鼓点，大家还有点没适应，郑冰开口：“赵悦。第十名。”

    “啊啊啊~”

    大家拍手鼓掌，赵悦有点失望，不过其实101个，排第10已经不错了，第一期开始到现在她不是特别显眼的那个。但是她有粉丝基础，塞纳河投票很猛的。

    在大家鼓掌之下，站在前十名中第十名的位置。

    随后拿着话筒发表感言。

    “我会继续努力。”

    赵悦开口：“这只是开始。我相信我会越来越好，我也不会辜负创始人们还有粉丝们给予我的支持和鼓励！！”

    大家都拍手鼓掌，随后一个一个叫上来，说的都是类似的套话。

    但是这时候就该说这种话。

    当然也是公布了谁，就问被公布的人想知道谁的成绩，然后顺势公开，一个个的。这也有种就是给大家知道自己心目中对手和重视的人是谁的感觉。

    比如说，赵悦说完，郑冰问她想知道谁的。她说想知道张一凡的，然后公布张一凡成绩，她是第五名。然后还有一个没说自己是第一的，许艺洋，问许艺洋想知道谁的。许艺洋表示要知道刘希宁的，刘希宁第五名。

    然后林君怡也想让许艺洋公布，许艺洋让她等会，先公布刘希宁。刘希宁第五，之后林君怡第八。

    “我是一个曾经参加过创造101的练习生。”

    林君怡发表感言，语气哽咽：“那一年也是今天第一次顺位排名，结局不同的是，那年我一轮游，这一次我第8。”

    还想说话的时候因为哽咽说不出。

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪啪啪！”

    大家鼓掌鼓励，也能感受到她的心情。毕竟就算今年结束出道的也只有7个，其余九十多个和她一样都将承受失败。

    “林君怡加油！！”

    大家开口鼓励，林君怡抹着眼睛，开口道：“我不知道我今年能走多远，最后能不能出道。但是我希望这里每一个都可以完成梦想，都可以成功。我希望即便我不成功，可是大家能够超越自己。”

    “喔喔喔！！”

    大家都认真拍手，也很感动。因为每个人都有代入感，自己也是可能会被淘汰走不到最后的一名。但是她不说自己却祝福别人。

    郑冰也很欣慰：“好的，也祝福你可以越走越远。”

    示意还剩下的几人：“那林君怡，你想知道谁的成绩？”

    林君怡想了想，看着场下：“陈璇。”

    郑冰笑着看过去：“陈璇。那么现在我公布她的成绩……”

    韩为恩了一声抢过话头：“本来她在十名之内，但刚刚因为太嚣张让导师观感直线下降……”

    几人都笑，郑雪看着他：“主要是你吧？”

    陈璇也低头笑，随后面容平静目光坚持看着他。

    韩为继续开口：“所以此刻她的排名从前十跌到第23218位！”

    伸手示意：“请直接坐车回家！门在那！！”

    “哈哈哈！！”

    “两万多？！”

    “全国有没有这么多练习生啊？！”

    “门在那！！”

    练习生都笑，郑雪推开他：“别闹！”

    对着陈璇，郑雪开口：“陈璇，第二名。”

    “喔喔喔！！！”

    陈璇往前走，所有人都拍手恭贺，第二名的话，那真是排名不低了，只要差一位就登顶的成绩。怪不得刚刚说话很“嚣张”。

    只不过路过韩为的时候轻声说了句：“小气。”

    “你说什么？！”

    韩为指着她偷笑朝上走的背影：“你再说一遍！跟你很熟啊？！”

    陈璇站在自己位置低头笑，当没听到。

    练习生听到了，都笑着看着她议论。

    “小气。”

    “哈哈！！”

    “果然啊~”

    “突然有种CP感呢？”

    “韩为导师和谁都能CP。”

    “所以从刘希宁，Somi，希林娜伊，换到陈璇了吗？”

    练习生议论，郑冰等她站定，开口道：“好的。现在你可以说一下自己的感言了。”

    大家都认真听，尤其她刚刚已经有了一段比较出格的发言后。

    果然此刻她着话筒，长得不算是高挑的那种，而且声音也有点偏奶音柔弱，但是气场和发言绝对是比较霸气有性格的。

    没让大家失望。

    “首先我要感谢所有导师，还有创始人们。”

    陈璇拿着话筒：“是他们的支持才让我走到今天。”

    掌声响起，这是惯例的部分。

    随后就来了。

    “当然。”

    陈璇开口：“我知道一直以来大家从我外形看都觉得我是一个柔柔弱弱的女生。”

    练习生都笑。

    “今天不会了。”

    “你对柔弱似乎有什么误解？”

    “呵呵。”

    陈璇继续：“可是我是一个很倔强很有野心的狮子座。我从来都不喜欢二这个数字，所以我希望和我的创始人们，一起支持我朝着最高的位置冲击。”

    “喔喔喔~”

    “野心。”

    “果然狮子座。”

    大家继续鼓掌，但陈璇的发言还没结束。

    大家也都看着她。

    “然后我还有一个问题。”

    陈璇开口，双手拿着话筒看了看：“就是节目拍摄到现在，很多身边的小伙伴们已经拍摄了中插商务广告，可我还以此都没有拍过。”

    听到这所有人都觉得不对劲了，也有种感觉，她来了她来了。

    果然，陈璇继续：“所以在这里，我很想问一下，所有创造营的赞助商们……”

    所有人目光看过去，因为都提到赞助商了。

    陈璇语气轻柔：“是我，站得还不够高吗？！”

    “是我，站得还不够高吗？！”

    语气轻柔，但却响彻全场。甚至或许等到播出那天，会响彻娱乐圈。一个还没出道的，二十出头的练习生，居然敢在节目拍到一般得到第二的时候，问赞助商这么一句话？

    “哇啊啊！！”

    “哇啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生全部都这一个发音，因为此刻说不出多余的话。

    包括刘希宁拍手“哇啊”，希林娜伊也是看着旁边：“哇喔~”

    “她好敢说啊。”

    “太敢了！！”

    “漂亮！！”

    一个练习生拍手：“漂亮！！！”

    此刻所有目光集中在陈璇的身上，她还是拿着话筒看似柔弱但是目光坚定的模样。

    包括导师也都懵了，是真的。明仲愣愣看看周围，郑冰也是惊讶。

    郑雪倒是笑着拍手竖起拇指。

    然而慢慢的，大家都噤声了。

    包括几个导师，好像静到周围针落有声的程度。并且目光渐渐从陈璇身上转到另一个方向很一致。

    陈璇自己都看过去，目光中有倔强但也有忐忑。

    因为陈璇只是此刻所有目光一瞬间的中心。

    从始至终都是中心的一个人，静静站在那里。

    面沉如水。背手就看着陈璇，那份不说话就站在那里的压迫感，让全场练习生，包括顶流的导师，甚至场外的导演和摄制组。

    全都感受到压抑。

