    第142章 141.杀人，结婚

    云山急忙冲到鸷护法面前，如今他们性命相关，若是鸷护法输了，那他也要凉凉呀。

    “没…没事！”鸷护法脸色一白，那刚柔阴阳剑中的异火直刺心脏，他怎么可能没事。

    心念一动，鸷护法看向云山，邪恶一笑。

    云山见此，脸色一变，这个表情他见多了，正是鸷护法要吞噬魂体时的表情，可这里有魂体吗？有！

    他身上的。

    云山心中一突，急忙往一旁跑路！

    “想跑？”鸷护法大笑，手一动，云山瞬间被勾到了手中。

    “桀桀桀，云山，你的命都是我给的，现在本护法要拿回来，你没权力拒绝！”

    “不…”

    云山面目狰狞，魂体被一点点的抽离身体。

    正如鸷护法所说，他的命都是鸷护法给的，他身上修的是魂殿的功法，他没能力反抗鸷护法。

    在勾魂刀的作用下，云山的魂体一点点的从身体中被勾了出来。

    那过程，简直十分残忍。

    一旁看着的云韵耐不住落泪，这终究是她师父呀，如今竟落到如此地步…

    “师父…”云韵喃喃一句，眼含热泪的看了眼云山，眼睁睁的看着鸷护法吞噬了云山的魂体。

    她绝望的回头看了眼萧凡。

    萧凡立刻会意，手中刚柔阴阳剑回来，身上力量前所未有的恐怖。

    “鸷护法，生吞魂体，你的行为实在太令人恶心，今天留你不得！”

    手中刚柔阴阳剑闪动光芒，萧凡终于发动了斗技。

    地阶初级斗技吕祖剑法，第三剑！斩天剑！

    刚柔阴阳剑中三色异火闪动，化做吞天紫气，在这紫色中有无上的恐怖。

    萧凡高举刚柔阴阳剑，狠狠落下，全身体气化做一股剑气向鸷护法斩去。

    在萧凡面前，鸷护法同样目光炯炯，吞噬了云山的魂体后，他的实力又回到了一半。

    “那就来吧！”鸷护法怒吼一下，九森百噬魂又一次发动，全身斗气如同化做阴森恐怖的力量，冲杀向萧凡。

    九森百噬魂和斩天剑碰撞在一起，九森百噬魂中的阴魂被异火吞噬，场面十分恐怖，如同地狱一样的场景。

    面对如此场景，萧凡面无表情，手中斗气全开，一瞬间，异火吞噬所有魂体，压向鸷护法。

    “什么！”鸷护法吓了一跳，那异火竟然如此恐怖？

    他立刻就要跑，但萧凡哪会给他机会？

    手中刚柔阴阳剑向鸷护法飞去，化做柔剑，瞬间抓住了鸷护法。

    被刚柔阴阳剑捉住的鸷护法，一时无法挣脱，瞬间，异火吞下，将鸷护法整个吞噬，恐怖的力量瞬间包上鸷护法全上。

    “啊…不，萧凡，你不能如此，我是魂殿的护法！”

    “杀了我，魂殿不会放过你的！”

    “啊啊啊…”

    鸷护法痛苦的挣扎着，但任他如何，也无法挣脱开，三色异火吞噬鸷护法，将其全身身体同魂体一块，吞噬一空。

    瞬间，鸷护法化做一地灰尘，被风一吹，消失无影。

    “靠，这个鸷护法竟然没有纳戒？”看着满地空空的，萧凡不由的一气，鸷护法竟然没有纳戒？

    或者他没带纳戒？

    就很亏…

    “不过，总算解决了。”萧凡终于松了口气，至少现在鸷护法死了，一切都好说了。

    “萧凡！”这时，一直看着的云韵激动的冲到萧凡怀中。

    “太好了，你没事就好…”

    看着怀中的女人，萧凡心中一暖，刚刚她一定很害怕吧，自己的师父在自己面前被吞噬，任谁也受不了。

    “好了，都过去了！”萧凡温柔的拍拍云韵的后背，心中十分疼爱这个女人。

    解决了这场战斗，云岚宗上的护山大阵也就没有开着的理由了，云韵叫来几个长老，关上了大阵。

    大阵刚刚一关，下方就有好几个冲了上来，领头的正是纳兰桀！

    “云宗主，你没事吧？老夫来晚了！”纳兰桀小心的看着云岚宗上下，一幅大战刚停的样子。

    但奇怪的是，云岚宗上又满是红色喜庆之样，云韵也是一身婚纱。

    所以到底是大战刚结束，还是大婚刚结束？

    “我没事，多谢纳兰老爷子关心！”云韵笑笑，虽然事情已经解决了，但纳兰桀有这个心也是很好的。

    看着纳兰桀，萧凡突然来了心思，他笑着说道：“纳兰老爷子，你来的刚刚好！”

    萧凡笑着上前牵住云韵的手，缓缓开口：“今天是我和云韵大婚的日子，就麻烦你主持了！”

    “大婚？”

    “大婚？”

    一句话让云韵和纳兰桀吓了一跳，云韵奇怪的看向萧凡：“你认真的吗？”

    “当然！”萧凡笑笑，牵着云韵的手，温柔的说道：“云韵，你愿意嫁给我吗？”

    “我…”云韵沉默了些许，如今她早就被萧凡看光了，而且该亲的也亲了，二人关系早就到了这一步。

    正好如今云岚宗上灯火通明、喜庆之色布满云岚宗上下，那干嘛不借今天嫁给他？

    反正婚纱都穿好了。

    云韵笑笑：“我愿意！”

    见她如此，萧凡也是开心了，牵着她的手，看向纳兰桀：“就麻烦纳兰老爷子主持了！”

    看着眼前的二人，纳兰桀无奈一叹，他们是那么的合适，看来纳兰嫣然是没机会了！

    “好吧，竟然你们有如此意愿，那今天就由老夫主持你们的婚礼吧！”纳兰桀笑笑，竟然嫣然没机会了，那就祝福这二人吧！

    最终，在纳兰桀的主持下，萧凡和云韵结为夫妻。

    大殿中，那此被冻住的弟子，早就被萧凡解开，关在了地牢，他们背叛了云韵，反期是杀还是如何，都要看云韵怎么解决。

    至于古河？萧凡只是笑笑，解开是不可能解开他的，就让他一直冻着吧！

    “夫妻对拜，送人洞房！”

    走完流程，萧凡将云韵送入洞房。

    婚房中，二人坐在一块儿，萧凡小心翼翼的掀开云韵的头纱，温柔的看着这位绝世美人。

    “老婆，你好美！”

    萧凡真心开口，无论多少次，他都会愿意如此说，云韵是他的爱人，也是他心中最美的女人。

    之一！

    在他面前，云韵脸色微红，缓缓喊了一句：“老公…”

    这一声老公让萧凡眼晴一亮，他终于不再忍受，缓缓脱下云韵的衣服，行周公之礼！！！

    (本章完)

