    听了宋桂兰这个话，何芬的脸色也难看了起来。

    “哎，他老姑，这事儿本来不想跟你提的……”

    何芬想起老大两口子，就头疼。

    事情还是因为宋小琳的婚事。

    原本以为，周红和周家已经放弃了给宋小琳找对象的事。

    可没想到，事实根本就不是那么回事儿！

    周大娘不仅没放弃，其实跟人家男方做了交易！

    原来，周红还有个弟弟，名字叫周青。

    周青今年二十五了，到了说婆家的年纪了。

    但周红的娘家条件一般，好不容易坦谈了一个对象，人家要三大件才肯结婚，还要一百块钱的彩礼。

    这可不是一笔小数目，周大娘东拼西凑，还差两百块钱呢！

    所以，她就惦记上了外孙女。

    说给宋小琳找了工人对象，是想让外孙女过上好日子，那都是骗鬼呢！

    周大娘之所以看上小蔡，是因为蔡家能出的起彩礼钱！

    小蔡去年还不到二十岁，为什么着急结婚呢？

    也是有他的原因。

    最主要是小蔡的父亲老蔡得了不好的绝症，所剩的时间不多了。

    也正是因为老蔡得了绝症，所以他工人的班才能让小蔡接了。

    老蔡就小蔡这么一个儿子，唯一的心愿就是希望在自己死之前，看着小蔡娶到媳妇。

    周大娘就是抓住了这个机会，知道蔡家能拿得出彩礼钱，才去主动找人家谈的，把自己的外孙女介绍给小蔡。

    小蔡比较着急结婚，跟宋小琳相亲的时候，也不知道宋小琳的年龄被周大娘虚报了两岁，还以为宋小琳是十七了，只比他小两岁，等过年就十八了，这样结婚也不算太早。

    而彩礼钱，蔡家答应给四百块，先给了周大娘二百块。

    周大娘拿了这两百，赶紧给儿子缺的东西置办齐全了，把儿媳妇的事儿给定好了。

    之前也是因为宋秋实反应太激烈，周大娘怕女婿闹出什么事儿来，让蔡家知道了，所以才让周红和宋小琳先回了宋家，安抚一下宋家人。

    事实上，蔡家那边，周大娘也根本就没去说实情拉倒了。

    等到正月十五，这事儿实在是瞒不住了，周大娘才告诉周红。

    周红一听这个事儿，也是当场就急了。

    没想到，周大娘暗地里，还干了这么多事儿，连钱都昧下了。

    她也挺生气的。

    可周红这个人，也是意志力不坚定，时不时就会犯糊涂。

    周大娘又长了一张好嘴，能白黑的说成白的，死的给说成活的。

    很快，周红又被周大娘给忽悠了，周大娘就领着宋小琳回娘家，让周大娘给宋小琳洗脑。

    可这次，宋小琳可不好忽悠了。

    经过过年跟沈家人吃饭，沈七宝的话深深的印在了宋小琳的心里。

    她也想明白了，自己想要的是什么。

    她想要念书，想去外面看更大的世界。

    人生不是靠男人，而是靠自己的努力去争取，才能过的更好。

    五岁的小表妹，给了她醍醐灌顶般的提醒。

    宋小琳觉得自己要是再犯糊涂，真是连五岁的娃娃都不如了！

    所以……

