    举牌的黑马玩家，穿着兜帽，根本就无法看清真容，显得神秘莫测。各大行会脑心中，犹如一万只草泥马奔腾而过，欲哭无泪。

    举牌之后，那位玩家立即离开公共区域，起身离开拍卖行。

    显然，他来此，就是为这卷转职卷轴。

    第四件拍品，就以这样离奇的方式结束拍卖。神秘的黑马玩家，必将成为第二次系统拍卖会最大的悬念。

    欧阳朔并不记得，前世有这样一位神秘买家。

    以他的推测，此人要么是独行侠，碰巧完成隐藏任务，获得巨额奖励；要么就真的是什么隐秘世家的传人。只有这两类人，才有如此雄厚的资金实力。

    而他，更倾向于后者。

    因为如果只是一名普通的独行侠，即便有资金，他也不可能知道，此次拍卖会上会有《练气士隐藏转职卷轴》拍卖。

    难道说，那些神秘的隐世家族，真的耐不住寂寞，要出世了吗？

    想到这里，欧阳朔神情莫名。

    他的重生，真的改变了很多东西。

    说起来，在欧阳朔的身份没有被曝光之前，可不就被玩家怀疑为隐秘世家的传人？由此可见他们的强大和神秘。

    隐秘世家，数量未知，成员未知，正邪未知，他们犹如一团迷雾，笼罩在游戏上空，经久不散。

    当然，隐秘不代表隐士。

    他们可能是你的一位同事，可能是跳广场舞的某位大妈，或者是公园中下棋的哪位老大爷，甚至可能是居住在棚户区的裁缝或者屠夫。

    一切，皆有可能！

    各方势力粉墨登场，游戏变得是越来越有趣。

    盖亚二年，注定是不平凡的一年。

    **********

    拍卖会继续。

    “现在开始拍卖第五件拍品。”拍卖师指着托盘上的拍品，道：“这是一册《山文甲制造技术手册》，底价13ooo金币，一口价4oooo金币，请大家出价。”

    相比宋朝的步人甲，唐朝的山文甲属于更加纯粹的步兵铠甲，由于其甲片多为山字形金属片组合而成，所以称之为山文甲。

    山文甲从形式看属于扎甲，有三菱型甲片扎成，是中式甲的典范。山文甲外形美观、穿着贴身、修补方便、综合防护能力强，但是由于其制作复杂，成本高昂，所以多作为武官铠甲和亲军甲胄，在基层普及率不高。

    除了欧阳朔，没人不心动。

    “14ooo金币！”

    “15ooo金币！”

    ……

    “17ooo金币！”

    “3oooo金币！”帝尘突然举牌。

    咣当，拍卖的节奏完全被打乱，帝尘果断出手，一下就将拍卖价格推到接近一口价的边缘，显示其拿下《山文甲制造技术手册》的决心。

    帝尘也是想通过这种方式，以最小的代价拿下《山文甲制造技术手册》。

    山海盟中，除了欧阳朔，唯有白桦有财力继续跟进。

    炎黄盟中的春申君和雄霸也有此财力，奇怪的是两人都没有举牌，他们似乎跟帝尘形成一种默契，大家互不干涉，各取所需。

    “31ooo金币！”白桦举牌。

    帝尘眼神一凝，毫不犹豫地报价：“35ooo金币！”

    帝尘跳跃式的报价，给白桦带来很大的压力。白桦带来的资金，也就四万金币，第一轮竞拍已经消耗掉一部分资金。

    如果再想跟进的话，就必须找欧阳朔借钱，而以帝尘的报价势头和决心，他很有可能选择一口价拿下。

    白桦跟青衣商议之后，准备放弃竞拍。一则代价高昂，二则山海城的军工已经初步具备外销的条件，需求不是很急迫。

    就在这时，欧阳朔突然跟白桦耳语一番。

    白桦一怔，无语地看了他一眼，再次举牌：“36ooo金币！”

    帝尘包厢。

    “怎么办？要不要一口价？”帝尘问道。

    绝代风华眉头紧皱，“白桦应该是得到岂曰无衣的支持，想跟我们死磕到底，保险起见，还是一口价最为稳妥。”

    帝尘叹了一口气，道：“也只能如此。如果不是我们准备充分，这次又要阴沟里翻船。”他还是心疼出的一万金币预算。

    四万金币可不是一笔小数目，为了筹集这笔资金，这几个月，邯郸县是简衣缩食，一些建设项目都不得不暂时延后，才勉强凑齐资金。

    帝尘费尽心机，最终还是以一口价拿下《山文甲制造技术手册》。

    照例，五件拍品拍完，安排中场休息。

    休息间隙，山海盟成员非常好奇欧阳朔对白桦说了什么。按照当时的情况，白桦都准备放弃，为什么又突然继续跟进。

    欧阳朔神情淡定，戏虐地说道：“我跟白桦说，放心跟进，如果真的拿下，溢价由我来支付。咱们好好地坑帝尘一把。”

    “哈哈，老大，干的漂亮！”

    “无衣，你真是太坏了，怎么能这样坑人呢？！下次记得带上我......”

    “……”欧阳朔无语，“我说凤舞，咱能矜持点不？！”

    “帝尘如果知道真相，会哭鼻子的吧？”

    “出卖我的坏，逼着我举牌，最后知道真相的我，眼泪掉下来......”攻城狮这个活宝干脆哼唱起来。

    “哈哈~~~~”满堂大笑。

    “还有白桦，冰山女神竟然配合老大使坏，实在是大跌眼镜啊！”

    “我是无辜的......”白桦弱弱地申辩。

    “拉倒吧，大姐，你就是这么腹黑！”青衣无情地拆穿白桦。

    “哈哈~~~~”又是一阵爆笑。

    “死丫头，看我怎么收拾你。”白桦恼羞成怒。

    “哎呀，救命啊，大姐要灭口了，救命啊......”青衣抱头乱窜。

    一众腹黑心安理得地站在一旁看热闹，丝毫没有上前救场的意思。

    “阿西吧，你们过河拆桥！！！！”

    “青衣妹妹，你就自求多福吧，我们是爱莫能助啊！”攻城狮还在煽风点火，真是看热闹不嫌事儿大。

    “狮子哥哥，我记住你了！！！！”

    “啊？我什么都没干啊。”攻城狮一脸的无辜。

    “活该！”

    **********

    听到隔壁包厢传来的欢声笑语，帝尘心中一颤，他怎么感觉，自己好像又被岂曰无衣摆了一道似的。

    不会的，帝尘自我安慰。

    不管怎样，他的目的已经达到，顺利拍下自己的目标物品。

    有了山文甲，邯郸县就可以组织起一支强悍的精锐步兵，再加上老将廉颇的统帅，邯郸县军队即将迎来一次华丽的蜕变。

    生在北方的黄巾起义，就是他帝尘崛起的机遇。

    **********

    中场休息过后，下半场马上开始。

    拍卖师重新走上前台，主持现场拍卖会。上半场的拍卖，除了第一件拍品【建村令牌】遇冷，其他四件都以高价成交，他信心十足。

    “现在开始拍卖第六件拍品。”拍卖师指着托盘上的一册古籍，说道：“这是一册《秘境探索卷轴》，底价1oooo金币，一口价3oooo金币，请大家出价。”

    《秘境探索卷轴》，冒险类玩家的珍品。

    跟转职卷轴不同，转职卷轴的价值非常直观，而《秘境探索卷轴》的价值就不好判断，它只是提供给玩家一个探索秘境的机会。

    至于玩家撕开卷轴之后，到底能不能打通秘境，或者是打通秘境之后，能够在秘境中获得怎样的收益，就没有任何的保证。

    运气好，也许能够获得神功秘籍，或者是神兵利器；运气不好，也有可能只是得到一些锻造材料或者是一些黄金级的装备。

    一切，都是未知的。

    当然，系统也不会太过任性。

    秘境通关，至少可以获得一件暗金级的装备奖励。

    即便如此，各大行会也是趋之如骛。

    因为高等级的功法秘籍和装备，靠打怪和做任务是很难得到的。尤其是功法秘籍，王级以及王级以上的功法秘籍，是一本难求。

    秘境，至少提供了一个机会，一种可能。

    对于追求高端的行会脑而言，自然不容错过。

    如果能够拿下中国区第一个秘境，对行会的声望也是一种显著提升。

    欧阳朔这些领主，对《秘境探索卷轴》是没什么兴趣的。因为只有玩家才能进入秘境，领地的武将和士卒，是不能带入秘境的。

    如此一来，领主很难组织起一支强力的探索队伍，除非跟行会合作。

    因为如此，领主们自然是兴趣缺缺。

    “11ooo金币！”

    “12ooo金币！”

    ……

    “18ooo金币！”

    “19ooo金币！”

    拍卖价格一路飙升，出价的可不仅有十大行会的脑，第二梯队的行会、著名的冒险小队、精悍的佣兵团等组织，同样是磨刀霍霍。

    “21ooo金币！”

    “22ooo金币！”

    ……

    拍卖价格继续飙升，眼看就要接近一口价。

    就在这时，看热闹的玩家倒是期待，会不会再冒出一匹黑马。

    “3oooo金币！”

    又是一口价！

    不过这次，出价的不是什么黑马，而是中国区第一行会【血煞佣兵团】的团长血色浪漫，冒险类玩家第一人。

    血色浪漫也是担心出现意外，干脆一口价拿下，彰显其第一人的气度。(未完待续。)