    “哗擦！”

    结束战斗后。

    骆皓晨手起一剑，斩断关浩身上的绳子。

    关浩无力的直接倒在地上。

    骆皓晨准备转身离开。

    这时，身后传来关浩的声音：“骆皓晨……我……我可以跟你组队吗？”

    “哦？”骆皓晨转身，看了眼奄奄一息的关浩，问道：“你不怕至尊阁了吗？”

    “我想变得像你一样强大！”关浩努力的握起拳头，目光之中充满着对强大的渴望：“我要变得谁也欺负不了我！”

    听言，骆皓晨故意说道：“这么说来，你只是为了想要变强，才想要跟我组队的啊？”

    关浩怔了一下，连忙解释：“不是的，我……我能给你带来价值！等我强大了，我一定会尽心尽力的辅助你！”

    看着关浩这手忙脚乱为自己解释，生怕骆皓晨会嫌弃他的样子，骆皓晨不由哈哈一笑。

    来到关浩身边，骆皓晨对着关浩伸出右手，道：“欢迎你的加入。”

    关浩这个人，抛开其他不管，首先他人品过关！

    其次，苦练十年的关浩，对于箭术的掌控，可谓是百发百中，惟妙惟俏！

    这样操作基础强大的人，只要骆皓晨后期稍微加以培养，必将能够把他培育成一名操作流高手！

    因为骆皓晨知道：魔域，永远不是一个人的战场。

    目前只是因为在魔域最初级的第一域，接触的还只是一些低级的魔兽，没有什么太大的风险。

    在今后面对高层领域的高级魔兽，或者强大的敌人时，有一个强大的队友在身边，远比单枪匹马要强得多！

    这，就是骆皓晨拉拢关浩的目的。

    只待关浩身上的外伤，随着时间逐渐愈合。

    他便跟着骆皓晨一起，回往曙光营地。

    途中，关浩小心翼翼的对骆皓晨说道：“骆皓晨，谢……谢谢你刚才救我。”

    “小事。”

    骆皓晨道：“一会儿下线，去给你妈报个平安。”

    关浩愣了一下：“我……我妈？你认识我妈？”

    “我房东，我能不认识吗？”骆皓晨的话，让关浩一脸懵逼。

    此时，骆皓晨抬头看到关浩头顶高达18星战将的等级标识，又接着对他说道：“下次别这么卖命的练级了，万一练到心脏衰竭暴毙而亡，你等级再高也没用，魔域手环的数据重组都救不了你。”

    很显然，关浩一晚上没下线，是因为他练级练了一个通宵！

    因为现在，魔域十二区玩家大部分等级都才只有15星战将级左右。

    能够达到18星战将的等级，关浩肯定是通宵了！

    正如他母亲朱秀雪之前曾说过的一句话：底子差的人，就只能多努力了。

    关浩确实非常努力！

    顿了顿，骆皓晨又接着说道：“一会儿下线休息下，不着急。等你上线后升到20星战将，去星陨城找我。”

    关浩点了点头：“好！”

    说完，骆皓晨又在隐藏ID的情况下，添加了关浩好友。

    很快，二人回到曙光营地。

    关浩在骆皓晨的嘱咐下，原地下线了。

    而骆皓晨，则是来到拍卖行。

    将放了一天也没人买的15级SSS品「流光剑」下架，然后又在里面选购了两件装备：17级嗜血弓，16级贪婪戒指。

    这两件都是潜行者装备，是为关浩准备的。

    再努力的人，底子太差，也是事倍功半。

    有这两件主加攻击力的装备的话，等关浩上线之后，很快就能冲上20星战将。

    于是，骆皓晨又来到铁匠铺，结合包里的装备图纸与魔晶，批量锻造嗜血弓与贪婪戒指，最后打造出两件SSS级神装。

    再通过邮件，发送给了关浩。

    只要他上线，就能领取！

    另外，骆皓晨也将自己昨晚通过「魔力之源」任务奖励的装备，升级了下。

    不一会儿，又一件神装到手。

    「魔力之源」（颈部装备）。

    等级：30。

    品质：SSS。

    法力值：?800。

    附加属性：精神?24。

    职业：战斗法师。

    特效：装备者每秒钟自动恢复30点法力值。

    描述：拥有无限魔力的项链，能够带给你源源不断的魔力……

    这装备特效好！

    因为原先水晶项链的特效只有每次发动普攻，才有40点法力值的恢复。

    而这个特效，站着不动也能回魔！

    对于等级已经达到20星战将，一个橙色无极冰刃下去就要消耗高达210点法力值的骆皓晨来说，这条项链如若神助！

    二话不说，立即完成装备。

    法力值上限立即飙升到1240点！

    这法力值，就算骆皓晨列表里再来几个橙色技能，也绝对够用了！

    一个准备就绪之后，接下来，终于可以进军高等主城了！

    于是，骆皓晨来到位于营地中央的传送阵。

    那是一道通天的白色光束。

    骆皓晨迈入光束之中，眼前当即陷入一片空白。

    “滴～请选择即将前往的高等主城！”

    随着系统提示落下。

    骆皓晨面前，出现一道面板，上面清晰标识出了江城服务器内的三十五座高等主城：极光圣殿、黑暗魔都、能源之城……

    骆皓晨迅速锁定目标：星陨城。

    “滴～高等主城「星陨城」，传送中，请稍后……”

    “滴～欢迎来到高等主城：星陨城，祝您旅途愉快！”

    哗！

    随着一阵星光洒落，骆皓晨出现在了一座偌大的城市之中！

    相对于新手村来说，这座城市十分繁华。

    放眼四周，一座座高楼大厦，伫立在街道两旁。

    大街小巷，有男有女有老有少，形形色色的NPC来来往往，热闹非凡。

    根据魔域背景。

    为了对抗强大的魔兽，人类在废墟中重建了一座座城市，用来抵御魔兽的入侵。

    星陨城，便是这诸多城市其中之一。

    不出意外，骆皓晨成为了第一个进入星陨城的人。

    因为目前，纵观整个江城服务器，除了骆皓晨，也没有一个玩家达到20星战将级。

    按照老区的进度，起码得到中午旁边，才会陆陆续续有玩家登陆高等主城。

    也就是说：在那之前，星陨城的所有资源，都是属于骆皓晨一个人的，任君挑选！

    “先完成晋级挑战，突破战师了再说吧！”

    如此想着，骆皓晨便穿过星陨城市区，来到「职业殿堂」。

    殿堂之中，各职业导师都在静候职业者的到来！

    骆皓晨径直来到身着红色长衣，戴着帽子，背靠血色魔剑，身后还绽放着一道符文，看起来气场十分强大的战斗法师导师「古法」身前。

    触发对话。

    “导师您好，我来领取战师晋级任务。”

    古法抬头看了眼骆皓晨，左手一挥，阵阵红光在骆皓晨头顶洒落。

    “滴～你已领取战将→战师晋级任务「杀戮」，请在规定时间内完成任务！”

    赋予任务之后，古拉便再次低下了头。

    “还真是高冷！”

    骆皓晨一声呢喃，便转身离去。

    战将晋级战师的任务，是三小时内，击杀50只等级高于自身至少3级以上的魔兽。

    如若没能在规定时间内完成任务，需要进入八小时冷却，才能重新领取任务。

    “这个任务，可以跟其他任务同步进行。”

    如此想着，骆皓晨便直接打开隐藏提示面板，在已经满额的隐藏提示能量条后面，点击“激活”按键。

    下一刻，系统提示从天而降。

    “滴～隐藏提示已激活！请前往「亡灵墓地」！”

