    龙皇与石龙用生命换来了蒂娜与坦格莉安的重生。

    在交换的那一刻，蒂娜终于知道了当年龙皇为何诛杀母亲的真相。

    “光圣，原来你早就知道龙族预言，我母亲就是七彩神龙，你想要掐断龙族命脉，逼迫龙皇……”

    “呵呵，不错，当初费了很大功夫，如果不是龙族亲手血刃七彩神龙的话，我早就出手了，不过现在你又能怎么样呢？输了就是输了。”

    光圣淡淡说道，仿佛自己与其无关。

    这让万族无比惊讶。

    甚至是天神族都略有惊讶。

    林牧制止了冲动的蒂娜，冷声道：“忍一忍，早晚我会让他哭的……”

    这局自己输了么？

    没有！

    蒂娜和坦格莉安没有死。

    光圣赢了么？

    没有！

    赢了棋局输了人心。

    那么接下来的战局更有意思了。

    林牧眼中燃起了斗志，堵上气运、万千族类、感情的棋局在这一刻终于见量了。

    光圣……

    天神皇……

    你们坏事做绝，马上就会迎来大溃败！

    象位的战局来得很快。

    强大的兽皇和万人敬仰的古神皇。

    两个热血的汉子酣畅淋漓的干了一局。

    最后以兽皇战死，古神皇半身瘫痪结束。

    希莱丽一众十分沮丧，林牧却在说好事！

    而接下来的莫格莱尼与魔神皇的战争就惊天动地了。

    两人性格相似，都要追求武道极致。

    这一战，万族大半精英入场。

    双方一边是最强死骑，一边是魔神。

    兵种差不多，让莫格莱尼十分被动。

    魔神皇早就看出了莫格莱尼需要尸体召唤大军。

    可他偏偏召唤虚体和死灵，完美克制了莫格莱尼的招数。

    砰！砰！

    两柄长剑在半空交织，演奏优美的音乐。

    两人不像是在战斗，更像是在跳舞。

    名为：杀戮之舞。

    实力极强的莫格莱尼大吼一声开启了『复刻领域』。

    引来众人的欢呼！

    林牧十分激动，果然，莫格莱尼已经掌握了规则之力。

    莫格莱尼一直是最努力的，本以为他的极限就是冥骑士，但多次漂亮的翻身战让他的潜力无限，最终觉醒了『规则之力』。

    “妈的，这群人中不少觉醒了规则之力，魔神皇看来要费一番功夫了！”

    不少神明不敢小觑莫格莱尼，从表现来看能和四皇中战力最强的魔神皇战斗到现在不分伯仲的，也只有他了。

    不愧是最强死骑！

    让神明们感到焦虑的是，随着战斗的深入，越来越多的棋子开始掌握了『规则』之力。

    这是凡人向神明的挑战吗？

    在一声轰鸣中。

    莫格莱尼与魔神皇分开，两人都警惕地保持着安全距离。

    只见莫格莱尼将剑插在地上，轻喝一声：“『领域开启』！”

    整个棋盘之中，所有已出场人的技能瞬间掌握！

    魔神皇神情严肃，知道对面的战士已经开启了领域。

    看着领域中狂发飞舞的莫格莱尼，魔神皇心里有了一丝兴奋。

    这么多年，终于有可与自己一战之人，莫格莱尼已经超越了古神皇、龙皇。

    有趣！

    “喂，这一战你打的很爽吧？”莫格莱尼问道。

    魔神皇十分兴奋地舔嘴唇道：“很爽，虽然结果是你还是要死，不过你死得很值得……”

    两个狂傲的男人谁也不服谁。

    莫格莱尼内心深处已经无憾了，与魔神皇在伯仲之间，无论是输是赢，都问心无愧。

    “『重力』！”

    莫格莱尼伸出手指，冲向魔神皇，猛然指向脚下的棋盘。

    魔神皇顿觉手上的剑沉重无比，整个身躯似乎压着巨山。

    “啊！是坦格莉安的能力！”凯瑟琳惊呼出声。

    “是完美复刻么？”坦格莉安有些担心，自己的领域不能压制魔神皇。

    魔神皇提升了自己力量，巨剑插在地上保持身体不再摇晃。

    莫格莱尼继续道：“MAX·千倍重力！”

    轰的一下！

    魔神皇感觉自己都要被压扁了。

    猛然爆发出浑身力量，扔出巨剑，并且震碎了身上的铠甲露出强壮的肌肉。

    这肌肉伤痕累累，明显是经历过无数生死之战。

    片刻后魔神皇竟然适应了这重力。

    “呵呵，看来你复刻的不够完美，还有什么招数用出来吧……”

    看着魔神皇安然无事的样子，莫格莱尼有些疑惑。

    与之交手的时候，也感觉出来了，只要自己变强，他也会变强，而且只是压过自己一点点。

    是在嘲讽自己么？

    林牧也察觉到这一点，在心里默默算计着。

    到底是什么能力？

    莫格莱尼不信邪，浑身爆出金光，肌肉高高隆起极限压缩。

    “啊！是蒂娜的招数！”朵依捂住嘴惊讶道。

    还没完！

    莫格莱尼挥舞着巨剑，无数BUFF叠加释放。

    这一幕彻底看呆了众人。

    就连林牧也震惊不已。

    “狗头的『无限叠加』？”

    “不过看起来魔神皇没有太在意啊！”

    嗖！

    莫格莱尼用处龙皇的能力，闪身到了魔神皇身后。

    无比强力的一剑重重劈下。

    这蕴含着无比怪力的一剑，即使是神明，也会被秒！

    就在一瞬间，魔神皇突然转身双手合十，竟然夹住了魔剑。

    莫格莱尼的剑不能前进分毫！

    这就如此么？

    不！

    他狂吼一声：“『二段劲』”

    巨剑以雷霆万钧之力再次攻击。

    魔神皇神色大变，背后出现巨大虚影，双手合十紧紧禁锢那巨剑。

    拍在巨剑上的四只手微微用竟然将神器魔剑震碎！

    噗！

    莫格莱尼狂喷一口血，倒飞出去。

    『复刻领域』竟然对其无效。

    魔神皇擦擦都上的汗，伸出食指和拇指做出比量的姿势，冷笑道：“就差一点点，你就可以击溃我了……”

    莫格莱尼眼神空洞，自己所有招数竟然都被魔神皇化解了。

    深深的无力感，这就是天才么？

    无论怎么努力也无法战胜？

    “莫格家族的小子，你若没有招数了，那么我将会让你见识一下，为什么我被世人称为魔神……”

    魔神皇的话让莫格莱尼身体一震。

    只见魔神皇身体扭曲似乎是在跳舞。

    片刻之后，竟然召唤出了一群死亡骑士。

    坐下骨马威风凛凛，衣襟在杀气下猎猎作响。

    “死骑？”众人感觉不解，魔神皇怎么将这一群死骑召唤出来？

    这根本无法击溃莫格莱尼啊！

    谁知，在众人疑惑之际。

    往常冷漠的莫格莱尼却爆发出怒急的吼声，面色扭曲骇人。

    “你都干了什么？竟然召唤出了莫格家族！”

