    第362章很牛吗？

    王县长战战兢兢走到墨秦风面前，开口就是：“境……境……”

    一声“境主”正要脱口而出，墨秦风的眼神骤然冷却，暗含警告地看着他。

    王县长一愣，马上回过神来，背上冷汗直冒，马上改口：“墨先生！”

    “嗯。”墨秦风这才点了点头。

    “不知道您……您还记不记得我，我是小王啊，当年在您……”

    小王？！

    一旁的林家人听到王县长这谦卑的话语，顿时傻眼了。

    本来看到王县长过来，他们还以为王县长要过来跟他们敬酒呢。

    结果，就看到他停在墨秦风面前，还自称“小王”！

    这到底是怎么回事？

    李源整个人也傻了，他怎么也没想到，自己的直属领导居然认识墨秦风，而且对他的态度还如此谦卑恭敬！

    这个墨秦风……什么来头？！

    “嗯，我记得。”墨秦风淡淡道。

    虽然在北境时，战神帝星是所有士兵心中的偶像。

    无数人敬仰他，崇拜他。

    墨秦风当然不可能记得这么多人。

    但是对于自己亲手带过的兵，墨秦风每一个都记得。

    听到墨秦风还记得自己，王县长脸上的神情更激动了。

    “墨先生，我真的没想到会在这里遇到您，刚才看到停在门口的悍马，我就猜到会是您，没想到……居然真的是您！您来这里怎么也不说一声，要是知道您要来，我一定亲自来接您！”

    悍马？

    那不是墨秦风租来的车子吗？

    真是他自己的车啊？

    想到这里，李卫国赶紧搜了搜现在市面上悍马的价格。

    最新款的价格大概在一百多万左右。

    不管怎么说，都比他的那辆八十几万的宝马贵多了。

    一时间，李卫国的脸色变得非常难看。

    李源回过神来，忙问：“王县长，这个墨秦风，是我表妹的丈夫，您怎么会认识的？”

    王县长闻言，这才正眼看向了李源。

    平日里他对这个貌不起眼的秘书，从来没有正眼看过，现在一听他是战神帝星的亲戚，脸上的笑容顿时更亲切了。

    “原来你和墨先生还有这层关系，怎么不早说！”王县长笑了起来。

    “啊……这……是啊是啊，我们熟得很呢。”李源忙笑道。

    “是么？”这个时候，顾影开口了。“我们跟你好像也不是很熟吧？”

    顾影这话说出来，林芳一家子的脸色都难看得很。

    “小影，你这是什么话？以前不熟，你今天带过来认识了，不就熟了嘛！”李卫国忙站出来打圆场。

    林萍也没想到，回一趟乡下，墨秦风居然还认识这里的一把手，于是她立刻就得意起来：“我这个女婿，别看他平时一声不吭的，其实可有本事了，我看谁还敢小瞧他！”

    此时，众人也都见到了王县长对墨秦风的态度，林家人哪里还敢说什么？

    知道墨秦风跟王县长交好后，林家人看向墨秦风的眼神顿时有些狂热了。

    “墨秦风，你居然跟王县长认识，我就知道你不是一般人！”

    “就是啊，小影这个老公找得好啊，长相一表人才，还开悍马，真是有福气啊！”

    “我就说，小影跟墨秦风男帅女美，天生一对啊！”

    “源源，你以后要多跟你这表妹夫来往，大家都是一家人，别搞太生疏啊！”

    “是啊，墨秦风，咱们都是林家的人，顾影是我表妹，你就是我妹夫，咱们可得多来往！”

    李源看着墨秦风，满脸殷勤。

    哪里还有刚才鼻孔朝天的架势？

    林强一家子看着这局面的陡然转变，眼睛都看直了。

    怎么回事啊？

    怎么突然之间，大家就都开始吹捧起他们来了？

    不就认识个王县长吗？

    很牛吗？

    (本章完)

