
　　“老爷子，赶紧说说吧，一会我请客，您说吃啥我们就吃啥”苏宇的脸上露出一抹无奈的表情。

　　“这可是你说的”苏毅听到苏宇的话，眼神不禁一亮直接停下了手中的动作。

　　“我说的我说的，老爷子您赶紧说吧”苏宇看着苏毅脸上不禁露出一抹急切和古怪。

　　同时他手中也直接出现了一个紫檀木盒。

　　“这可要说来话长了，我也就长话短说了，你小子的仇人找到我，想要干掉我，不过被老子打跑了，然后我就出来转转。”

　　苏毅瞅了苏宇一眼，吧唧吧唧嘴，不在意的晃了晃手，看样子是一点都不在意。

　　“什么仇人，杀您？”苏宇听着苏毅的话脸色瞬间就变了，大量的杀意不断从苏宇的身上冒了出来。

　　“咳，小小的一个孩子身上的杀气不要这么大知道了不，还有我这不是没事么。”

　　苏毅感受着苏宇身上的杀气不禁摇了摇头，扫了苏宇一眼双手一动一股温和的魂力直接涌进了苏宇的体内，苏宇那本来身上无意识散发出来的杀意瞬间就消散了起来。

　　“不错，不错，真是不错虽然你还控制不住自己的杀气但是也是可以直接说是不错了，这个样子吧等这次比赛结束后你去一趟杀戮之都吧，哪里可以让你的杀意纯净一些。”

　　苏毅指了指苏宇的身体，面色有些淡然的说道。

　　“老爷子，你”苏宇不敢置信的看着面前的老爷子，他从小就和苏毅一起长大，他自认为苏毅他是了解的，但是现在看来自己对这个老爷子还是有些不太了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用惊讶，我有魂力，你身边那个兔子我也知道，不过不得不说你小子还真是艳福不浅呀，这种十万年魂兽化形都能看上你，不得不说不愧是我的孙子，有老子当年的风华。”

　　苏毅摸了摸自己下巴上的胡子，一脸微笑的看着面前的少年。

　　“老爷子你”苏宇还没说完就再次被苏毅大手一挥直接打断了苏宇。

　　“行了，别你你你的，我给你说，这女人呀就是要哄，爷爷这里有一本泡妞十八式，乃是当年爷爷我当年耗时数十年所著，你要的话爷爷就送给你了。”

　　苏毅正在和苏宇说着自己当年的光辉事迹的时候，突然一愣好像是想到了什么，直接在身上摸了摸，在摸到胸口的时候，苏毅眼光不禁一亮直接从其中拿出了一本有些枯黄的书籍。

　　“老爷子，你到底是谁”苏宇看着苏毅递过来的书籍也没有犹豫直接就是收了起来。

　　“唉，算了，老头子不就是你爷爷么，当然爷爷我同样也是一个旧时代的魂师了。”

　　苏毅看着苏宇那目光充满了慈祥，他也没有隐瞒自己以前的事情，反而全部笑呵呵的看着苏宇解释了起来。

　　“老爷子，你是说，你是一名刀客，还将唐昊那孙子给打跑了，你还认识唐晨？”

　　苏毅看着面前的看着目中充满了不可思议。

　　“骗你干啥，唐晨那个家伙的确强大，但是他的后人就不咋地了”苏毅一脸无语的摇了摇头，他的语气中充满了对唐晨后人的不屑。

　　在他那个时代唐晨可是一个真正盖压当世的强者，但是他的后人居然被千道流压的连出门都不敢只敢窝里横，甚至还出现了唐昊这种不敢报复真仇人，反而去报复人家家人的垃圾。

　　“老爷子，您现在住在哪里呀，要不您和我一起回去吧，我也好照顾您一下。”

　　苏宇看着面前的老爷子脸上不禁勾起一抹笑容。

　　“呵，算了吧你小子就是想让老子当苦力，而且老子也没有时间我这些天打算去见见老朋友。”

　　苏毅扫了一眼苏宇，不禁有些无语的说道。

　　“额，还是被老爷子你发现了”苏宇摸了摸自己的脑袋有些尴尬。

　　“你小子放个屁我都知道你想干嘛，今天爷爷叫你过来就是要告诉你，永远要保护自己所珍视的东西，不然你会后悔一辈子的，未来的世界是你们的加油吧，爷爷支持你做的一切决定。”

　　苏毅的目光严肃且认真，再也没有了一丝开玩笑的样子。

　　苏宇此时静静的看着苏毅那双苍老的眼睛，他好像从苏毅的眼中看到了大量沧桑和伤感。

　　“爷爷您放心吧，我会的，我任何珍重的东西谁都夺不走，对了爷爷你还不知道吧，我得到神祇传承了哦。”

　　苏宇在面对苏毅的时候，终于没有了在外面的成熟，而像是一个获得了宝贝迫不及待的给家人展示的小孩子希望。

　　“神的传承”本来还不在意的苏毅瞳孔瞬间不禁瞪大，不敢置信的看向了苏宇。

　　“当然，生命女神，未来的神界生命神位的传承。”苏宇终于看到自家老爷子震惊的样子，不禁脸上露出一抹淡淡的微笑，直接指了指自己的额头一脸认真的介绍了起来。

　　“小，小宇，你真的没有骗爷爷么，你真的获得了生命女神的传承，未来完成考核后就能成为生命之神？”

　　苏毅咽了咽口水，不敢置信的看着面前这个自己从小养到大的孩子。

　　“当然是真的，不信你感受一下”

　　苏毅听到苏宇这么说也没有犹豫直接伸出手摸上了苏宇的额头。

　　感受着那个无时无刻不散发着生命能量的印记。

　　“真是纯净的生命能量呀，而且居然时时刻刻都散发着这样的能量如果不是谁，恐怕还真的做不到”

　　苏毅摇了摇头不敢置信的看着苏宇，现在这一刻他突然感觉这个孩子长大了可能，连这种神的传承都可以获得，这个孩子未来看来真的不用自己担心了。

　　“看来我的孙子就是比千道流那个家伙强，千道流那个家伙当年连他家里的传承都没有获得，现在我孙子居然被神直接找过来了，我的孙子就是不凡。”

　　苏毅突然像是想到了什么一样，拍了拍苏宇的肩膀就大笑了起来，口中还不是传出千道流不如苏宇的感慨。

　　“老爷子，您真的不和我回去么，我可以照顾你呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百五十五章 老爷子的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 