
　　婵儿蹬蹬蹬跑过来，先是看了一眼杜七搭在翠儿身上的手，又看了看翠儿，心中酸乎乎的，说道：“翠儿，你怎么能让姑娘做这种事？”

　　翠儿还未解释，杜七就说道：“婵姐姐，什么叫这种事情……翠儿姐累了一天，帮她按按也没什么吧。”

　　翠儿摊手，无奈的看了一眼婵儿，只是那目光中带着一丝的得意。

　　两人一同长大，谁还不知道谁？

　　于是婵儿心里更酸了，本来想着说翠儿的话也因为杜七的话而卡住，哼哼唧唧道：“谁还不是累了一天……”

　　说着，她看向在一旁的明灯。

　　明灯眨眨眼，说道：“婵儿姐，不然……我帮你捏捏？”23sK.com

　　“不用了，你还够不到我的肩。”婵儿说道。

　　“……”明灯一愣，随后看着自己的细胳膊细腿，扁着嘴。

　　“行了，她也不是嫌弃你。”翠儿瞪了一眼婵儿：“她还小，你怎么欺负她？”

　　听到翠儿的话，不止是婵儿一愣，连杜七和明灯都是一怔。

　　明明……欺负明灯最多的是你吧。

　　平日里明灯没有出什么错，她都能挑出错来收拾她……明灯从来到十楼，杜十娘摸明灯的次数都没有翠儿打她的多，翠儿现在反倒是做起好人了。

　　杜七拿开手，说道：“婵姐姐，晚上吃完了饭，回来之后我给你做艾灸好不好。”

　　婵儿眼睛一亮，急忙点头。

　　姑娘的艾灸舒服的让她感觉好像飞上了天，傻子才会拒绝。

　　婵儿冷静下来才想起来说正事：“哎呀，都让你们给我弄忘了，小姐说让你们回来了不要站在楼下闲聊，抓紧换衣裳，定了金风楼的雅间，现在差不多空出来，咱们要早些去……毕竟花了银子的，这个时段都是我们的，不去坐着不是亏了银子？”

　　一提到银子，杜七马上就来了精神，她觉得婵儿说的对，都包了时段，不去可不是亏了。

　　“你们去换衣裳吧。”翠儿笑着。

　　于是杜七牵着明灯的手上楼去了。

　　婵儿没有离开，而是皱眉看着翠儿的一身打扮，目光在那略带泥渍的绣花鞋上掠过。

　　“你不去收拾一下？十姑娘说让你打扮的好看一些。”

　　“我？我去找姑娘一趟。”翠儿看着依旧初入的女工，平静道：“带回来的东西有些多了，一时半会也忙不完，而且姑娘刚回来，店里也有人得去报个备。”

　　“你说什么胡话呢，以咱们和常姐姐的关系……”

　　“规矩是规矩。”翠儿摇头。

　　“……行吧。”婵儿进屋了。

　　不久之后，杜十娘穿着一身漆黑，在杂物房找到翠儿，只见翠儿正在收拾她和杜七的日常用具。

　　“姑娘怎么来了，快出去，再弄脏了新换的衣裳。”翠儿说道。

　　杜十娘走过去，抹去她面上的些许灰尘，嗔道：“有什么活不能放一放？吃个饭的空都没有？”

　　翠儿认真说道：“姑娘们明日要用的东西，还是要好好收拾。”

　　“不是让下人换了新的？”杜十娘说道：“旧的也都洗过了。”

　　“她们弄得不仔细。”翠儿说道。

　　其实这些活她晌午就准备做的，可姑娘带回来的冬笋实在是多，一只忙到天黑才处理干净。

　　“就你弄得干净，旁人都弄不干净。”杜十娘无奈。

　　翠儿说道：“姑娘是要我去？”

　　她也是个下人，若是姑娘强硬一些，她便不会拒绝。

　　“你怎么想？”杜十娘问。

　　翠儿指着那屋里干剩下的活：“若是放着，这饭我可吃不安。”

　　“死丫头，随你吧。”杜十娘哼了一声，转身离开，之后回头道：“我给你带一些吃的。”

　　翠儿点头。

　　杜十娘无奈离开。

　　翠儿有时候就是太过认真。

　　……

　　屋内，几个姑娘全部打扮精致，除了明灯，剩下所有人都作了些许淡妆，婵儿穿上了平日里很少穿的小袄，披上了云肩。

　　因为本质上是家宴，所以她今天不是下人。

　　杜七戴上最后的面纱，不解道：“翠儿姐不去？”

　　“不去。”婵儿没好气的道：“说是去店里报备了，常姐姐一会也来，不知道她报的哪门子备。”

　　“规矩是规矩，行了，不管她了。”石闲一身红衣，带着娇艳的耳坠，指着金风楼的方向，很是期待。

　　今天是家宴，她一定要把十娘灌醉，到时候她就可以尽情玩弄十娘……的脸了。

　　石闲嘴角抑制不住上扬，令刚推开门进来的杜十娘身子一凉，奇怪的看了一眼石闲，才说道：“走吧，车马备好了。”

　　“十娘，翠儿姐去店里了？”

　　“嗯，过去了，正巧给秋水楼送一些笋。”杜十娘摇头。

　　“哦。”杜七应了一声，旋即随着一众姑娘们从十楼出发，向着金风楼而去。

　　……

　　……

　　翠儿从秋水楼出来，没有第一时间继续奔走，似是有些累了，找了一处偏僻的凉亭，将油纸伞放在一侧，随后抬头看着南方的天空。

　　夕阳连着晚霞，映在她的眸子中，披在她的身上，仿若给她穿上了一件华美的衣裳。

　　她撒谎了。

　　其实没有这么多的活要做。

　　她只是不想去参加喜庆的宴会，因为今天对她来说是一个特殊的日子，没有直说只是怕坏了姑娘们的兴致。

　　记忆中的那一天，便是晚霞掀起一场横行妖祸，一旬内，整个天池泽彻底沦陷，也是自那天起，她失去了最重要的家人，之后与姐姐相依为命，年后的盛夏，姐姐也消失不见。

　　翠儿靠着木椅，自言自语道：“娘，今年女儿的运势也很好，有了喜欢的姑娘，兴许也有喜欢女儿的姑娘……对了，女儿今年依旧没有买黄纸，其实烧不烧都一样，女儿也不信佛了。”

　　她的声音顺着风不知道传到哪里。

　　兴许传到了天的耳朵里。

　　“阿姊，你会嘲笑我吗?嘲笑我给其他人做了下人，你会训斥我吗?是了，以你的性子，定是死也不会做下人的活。可翠儿很喜欢，其实也算不得下人，算了……这么说你又要骂我了。”

　　翠儿说着，闭上眼睛。

　　她以前不叫翠儿。

　　是店里给起的名字，所以她本来的名字也不重要了，就好像红吟原先的名字叫做“寻”，可若是杜十娘不再这么叫她，她也会忘记的。

　　“长大可不是一件容易的事情，还好有姑娘们，不然活着可真累。”翠儿笑着，起身往店里走去，晚上还有一些活要做，需要尽快调整状态。

　　……

　　金风楼雅间，杜七颔首。

　　所以她喜欢翠儿姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0436 不算是家宴免费阅读。https://xs.23sk.com 