    第977章变一个人似的

    晚膳吃暖锅，各种食材都端上来了，很是丰盛。

    “现在天冷了，这暖锅最是好吃，表弟你多吃点，尤其是这羊上脑，贼嫩！”夜哥儿推荐给他表弟，让布菜的小厮涮羊肉，然后他做示范沾了芝麻酱，吃得一脸享受，“这才叫人生！”

    可是把大人们都逗笑了。

    弓哥儿也笑，“我们家也这么吃，不过我娘调制的配料更多点。”

    “那些配料都不咋地，就芝麻酱最好。”夜哥儿摇摇头。

    不过弓哥儿却是很喜欢其他配料，涮着羊肉吃也是可口又美味。

    姬承玄跟李宇当然就喝上了，慕容妤也让叶竹儿多吃点，不过叶竹儿胃口不大，吃了少许就放下筷子了。

    “这就饱了？”慕容妤诧异。

    “我要减肥，不能吃太多，自打天冷以后没少吃，可长了不少肉。”叶竹儿摇摇头。

    慕容妤，“……”她这二表嫂的变化，真的是太大了，难道失忆之后都会变成另外一个人吗？

    叶竹儿已经把注意力放到弓哥儿身上了，“不能吃太多哦，当心夜里积食。”

    “二表妗子只管放心，吃再多也能消化得了，不怕积食，而且男孩子就该多吃，不然怎么长壮？”夜哥儿说。

    慕容妤揭底，“你忘记你上次贪吃，结果积食差点一晚上没睡了？”

    夜哥儿一噎，“那不是还小么，现在长大了，当然不一样。”

    “那也不能贪吃，差不多就行了。”慕容妤说他。

    “好吧。”夜哥儿勉为其难应下，但还是大口造肉，跟他爹一样，都是个无肉不欢的主。

    但也不怪他馋肉了，自从流民们进府后，府上用度方面就节省了许多，原本慕容妤还要把自己用度缩减的，但因为还怀着身孕姬承玄不让。

    可除了她，家里其他人都是缩衣节食，上次吃这么好已经是一个多月前了。

    只是不管是夜哥儿还是姮姐儿，兄妹俩都一句抱怨都没有，他们也出去看过流民们的生活，回来后兄妹俩个还盘点了自己的小金库拿过来给慕容妤，让她拿去接济百姓们。

    用了晚膳，又坐着聊天喝了茶，方才叫人带李宇跟叶竹儿回去休息。

    姮姐儿带丫鬟回屋。

    夜哥儿带着弓哥儿也回房去，表兄弟俩打算秉烛夜谈，不过夜哥儿是个能睡的主，沾床就睡着了。

    弓哥儿今日跟他爹娘赶路过来也累了，看准备跟他聊天的表哥睡着，他也很快入睡。

    慕容妤正在看姬承玄泡脚，“有二表哥过来，往后你可以轻松不少了。”

    “是。”姬承玄一笑，李宇自来是个有主意能干的，有他过来帮忙自然能轻松许多。

    慕容妤转说起叶竹儿，“二表嫂变化太大了，你说失忆后，人能跟变一个人似的么？”

    “那也难说。”姬承玄看她，“你也不用想太多，虽然人变化是不小，但我看她把李宇父子俩照顾挺好的。”

    慕容妤瞅着他，“你这话说的，若是哪天我失忆了，也跟变了个人似的，你也坦然接受？”

    (本章完)

