    是因为关成村实验室现在已经掌握了那种控制丧尸的技术吗？还是现在这种在变异黑猩猩身上所做的一切，是那种恐怖技术的前身？

    叶钟鸣脑海里不断的判断着，可惜，他终归不是科学家，无法从这些表象上分辨出技术相同还是各异。

    可是，看到这一幕，他心里总觉得不太舒服，甚至长时间养成的敏感状态，让他意识中有警报响起。

    他当然不是那种风声鹤唳精神紧张到了一有风吹草动就远遁千里的人，但谨慎的习惯，还是让他的手动了动，做出了一个隐蔽的手势。

    在他身后的夏白等人，看到这个手势，瞳孔都是猛烈的收缩了一下。

    她们，什么都没感觉到！

    可是她们相信叶钟鸣，远超过相信她们自己。

    “我请求开始战斗！”大卫举起了手，示意他的实验体已经做好了准备，可以开始第三场比试了。

    李大千哼了哼，看向了关成村。

    这位黑暗实验室的所长有些尴尬，但还是做出了一个请李大千放心的手势，同时也表示，自己的实验体也做好了准备。

    “你确定吗？”

    李大千知道，哪怕关成村第三场输了，他也是绝对不会同意把两件金色装备交出去的，自己的好友文先生，会替自己看好那两件装备，无论出于朋友间的情谊，还是紫色定坤针在他的手中。

    但那样终归是要当众反悔，传出去名声会很不好，以后无论做什么，难免都会受到这件事情的影响。

    如果可以，他还是愿意光明正大的赢下这场战斗，堂而皇之地收回装备。

    可是现在关成村的做法，实在是让他没有什么信心，这家伙之前拍着胸脯说能够赢下比赛，就是用这种不起眼的膏药吗？

    于是他用这种几乎可以算是公开提醒的方式，询问关成村。

    这位四条腿的实验室所长，点头道：“确定。”

    李大千强忍心中骂娘的冲动，宣布第三场比赛开始。

    大卫立刻操控着他们的三十头实验体走上前，整齐的步伐，全身的重甲，让这些变异黑星星仿佛训练有素的军队一般。

    那一边，已经完成了药物注射的关成村实验室实验体也向前走着，只是步伐有些凌乱，一边走，还一边发出轻微的哼哼声音，好像极其的痛苦。

    不少国区的人都觉得很丢人，捂脸表示看不下去了。

    他们可以接受失败，可是这种仿佛敷衍一样的行为，还是让他们觉得愤怒。

    太不拿这些国区的精英们当回事了，欺骗我们同仇敌忾的感情啊这是。

    叶钟鸣却依然老老实实地坐着，目光根本没理会阿拉莫斯实验室那边气势汹汹的三十头变异黑猩猩，就看关成村这边好像土鸡瓦狗的这些，看着它们开始变化的头部……

    “看啊，关成村实验室的那些黑猩猩，他们的脑袋……”

    “我了擦的，那是什么东西！”

    “不是吧，那里是长出了什么吗？”

    “你们闻没闻到一股臭味？好像是从它们身上发出来的。”

    “你们看，那些膏药掉了！”

    “太尼玛恶心了吧！”

    很快，其他人就和叶钟鸣一样，发现了这些关成村实验室的二十头实验体头部发生了剧烈的变化，贴着膏药的地方逐渐突起，好像什么都东西从里面胀了出来，不一会膏药都掉落在地，本来贴着膏药的地方长出了一个个硕大的肉瘤，呈现暗红色，上面有些青紫的血管，也不知道是不是和心脏同样的频率，它们还在跳动，随着跳动，一些青色的粘稠液体滴落在地面，那些青草立刻随之枯萎，显然液体有着剧毒。

    叶钟鸣腾的一下站了起来，他现在已经无比确定，这些黑猩猩，和前世那些癌尸一样。

    如果说他不能确定之前传说的真实性，毕竟当时的势力名称和现在都不相同了，可是他能确定这些肉瘤的样子和位置，那是他亲眼见过的，也绝对不会记错的。

    因为，实在是它们太恶心了一些。

    叶钟鸣如此激动站起，是因为他很了解癌尸这种生命，前世他们战队接受了任务后，专门用一段时间学习了它们的特性，叶钟鸣清楚，癌尸除了可以受到控制变出优秀的战略战术之外，最恐怖的是散发出来的毒性。

    前世他远程攻击还好，就是在边缘打打冷枪，可即便是这样，也是带着防毒面罩的，而进入城市的那些战士，叶钟鸣亲眼从瞄准镜中看到过中毒的惨状，几乎受尽了痛苦而死。

    别说低级的进化者，就是高级进化者同样抵不住那种剧烈的毒性，至少叶钟鸣看见过的就有七星进化者死在毒气里。

    现在，如果这些变异黑猩猩真的就是另外一种癌尸，那岂不是说，这里马上就要被毒气所沾染？这里的人，要马上遭殃？

    可是叶钟鸣此时依然不能确定，到底是关成村昏了头没有提醒大家，还是他故意这样做，如果是后者……

    “关所长，我闻到了很难闻的气味，是不是有毒？”

    叶钟鸣终归是国区声名赫赫的人物，他突然站起，哪怕是场地中央战斗即将开始，也同样吸引人的瞩目。

    在大家的目光中，叶钟鸣突然问关成村。

    虽然觉得叶钟鸣这样脸色大变有点小心过了头，但在末世谨慎些总是好的，大家同样闻到了一些气味，听叶钟鸣这么说，也都看向了关成村。

    “这些气味确有毒性，但叶先生请放心，这点毒性对进化者不会有什么影响的。”

    关成村对于叶钟鸣突然的提问有些不满，不过人家身份在那里摆着，他还是耐着性子解释了一番。

    听到关成村这么说，李大千和水执事，还有其他国区的进化者刚才慎重的样子都松弛了下来，他们闻到了那股味道，刚才感受了一下确实不会对他们有什么影响，现在当事人也如此说，那就是真的没什么事情了。

    叶钟鸣很淡定地点点头，对这个回答很满意，然后，他……举手，从袖口里放出一朵烟花。

