    顾乔乔本来睡的是很沉的，可是耳边总是似乎有悉悉簌簌的声音响起，她皱了皱眉头，不安的在秦以泽的怀里咕哝了几声，而顾乔乔这一动，秦以泽即便是熟睡之中，也不由自主的又将她朝自己的怀里拉了拉。

    可是那悉悉索索的声音依然在顾乔乔的耳边响着，同时心中的不安一点点的扩大，而这个时候，顾乔乔终于一点点的醒了过来。

    黑暗之中，依稀可见屋子里的轮廓，一切正常，但是外面却下着暴雨，噼里啪啦打在窗户上，而房檐上的水，像小瀑布一样的哗哗的流下来。

    似乎顾家的院子已经变成了一个水的世界。

    但是那个声音依然在响起，顾乔乔迷离的眼神一点点的清明，在秦以泽的怀里动了动，侧耳聆听，不对，这不是雨声和风声，这怎么似乎是猫爪子在挠门的声音？

    猫爪子？

    听到这里，顾乔乔倏然一惊，不过却还是小心翼翼的从秦以泽怀里抽离，但是即便是小心翼翼的动作，却还是将秦以泽惊醒了，他半眯着眼睛，看着已经醒了的顾乔乔，沙哑的声音喃喃道，“乔乔，外面下雨了……”

    顾乔乔轻轻的嗯了一声，将手放在他的脸上，轻轻的抚摸了几下，随后又放在他的眼睑上，压低了声音柔声说道，“睡吧……”

    漆黑的眼眸，朦胧着迷离的雾气，秦以泽傻笑一般的勾起嘴角，顺势在顾乔乔的手心里蹭了蹭，随后闭上眼睛沉沉的睡去了。

    顾乔乔这才悄然的起身，她听到黑暗之中猫爪子挠门的声音更加的清晰了。

    而这猫爪子挠门的声音很执着很坚定，带着百折不挠的勇气。

    顾乔乔穿好衣服，悄悄的走到门边，仔细的感知了一下，心中一惊，果真是小白，随后顾乔乔连忙打开了门。

    黑暗之中，夹带着风声和黄豆粒大的雨点，一团已经看不出颜色的小小的身影嗖的一下就蹿了进来。

    顾乔乔被风雨呛得不得不屏住呼吸，连忙关上大门，将暴风雨挡在了门外，没有想到外面的雨下的竟然这么大。

    随后，那一团身影发出了委屈之极的喵喵的叫声，顾乔乔没有开灯，担心将秦以泽惊醒，她连忙伸出双手放在了小白的身上。

    在刚刚接触的时候，顾乔乔感觉到小白的身体在瑟瑟发抖，她连忙将手指的灵气悄无声息的朝着小白的身体送过去，片刻之后，被温暖过来的小白终于发出了咕噜噜的声音。

    顾乔乔压低了声音，“小白，你怎么了？怎么成了这副样子？你跑到哪去了？你是怎么来的？”

    一连串的问题脱口而出。

    小白有些愣怔的看着顾乔乔，喵喵地低声叫着，顾乔乔连忙将手放在唇边，比了一个嘘的手势，压低了声音，说道，“阿泽还在睡觉，你小点声，不要惊醒他。”

    小白有些委屈的看了一眼顾乔乔，不过却不在喵喵叫了，它知道自己和顾乔乔可以心意相同，但是，顾乔乔问它的问题太多了，它不知道该如何回答，只得瞪着紫色的眼睛直愣愣的看着顾乔乔。

    顾乔乔也才感觉到自己问的问题有点多，于是，她低声问道，“小白，你从哪里来的？”

    “我从帝都来的，我跑了快一夜了，谁想到这个鬼地方竟然下了大雨，弄的老子一身是泥……”

    顾乔乔忍不住笑骂道，“几天不见，你跟谁称老子呢？你说你连夜跑到金陵城干什么？”

    “我见到我家主人了。”

    “什么？你见到你家主人了？”顾乔乔愣住了。

    小白点点头，“是的，在一个楼房的地下室里，他躺在一张床上，一动不动。”

    “那然后呢？”顾乔乔有些着急，事实肯定远不止于此。

    “什么然后？”小白似乎有些不明白，傻乎乎的反问着。

    “就是你为什么千里迢迢的跑到金陵城来，是专门来找我的吗？”顾乔乔问道。

    “对呀，我就是来专程找你的，我想告诉你的是，关着我家主人的那个房子，好像出事儿了。”

    “出事了？”顾乔乔一愣，“出什么事了？”

    “其实那个地方我是发现不了的，不过，有几辆救护车在门口停着，从楼里抬出了好几个人，然后从他们的身上嗅到了我家主人的气息，等他们将这些人都抬出去之后，我才发现我家主人在地下室里呢……”

    “地下室没人发现吗？”

    “应该是没人发现，不过就是发现了也进不去。”因为连它都进不去那个玻璃房子。

    “那个研究所呢？”顾乔乔惊讶的问道。

    “什么研究所？”小白不明白。

    “就是你看到的楼房。”顾乔乔不得不换个说法。

    “被警察封上了，不过那个地下室我可以来回自由出入的。”

    小白有些得瑟的显摆道，同时有些沮丧的低着头，然后，又抬起头，忐忑的看着顾乔乔，似乎想说什么不敢说。

    顾乔自然知道这只小白心里在想什么，不过，她却没有马上给它表明自己的态度。

    而是心里暗自的想到，不对劲儿啊，那个研究所怎么会出事儿呢？

    而且还会被警察全都给封上。

    如果是这样的话，那么地下室有一个他们的研究对象，那几个被抬出去的人应该知道啊，怎么会没有处置呢？

    或者说，这个地下室是一个隐秘的存在，是不能让别人知道的，会是这样的吗？

    顾乔乔不得而知。

    不过却知道，这件事情不对劲。

    那个聂鸾在做什么呢？

    如果真的出事儿了，他应该第一时间将东方煜转移的，可是他却将东方煜这么重要的人扔在那里，难道，是他出事了？

    想到了聂掌门的担心，顾乔乔的神色慎重起来。

    顾乔乔的手依然放在小白的身体上，这个时候，才察觉到手上被弄的都是泥，她低声轻斥道，“干干净净的白猫，竟然变成了泥猴，将我家地板都弄脏了。”

    小白没敢吭声，它呆的地方，确实如此，连泥带水的弄了一大滩，而顾乔乔的手上，也脏兮兮的，没好到哪里去。