
“好了，波特先生。可否带着我一起去校医院吗？倒霉的韦斯莱先生鼻骨骨折，这需要专业的医生帮他治疗。你知道的我只是一名黑魔法防御课教授，可以轻而易举地帮他清除体内的鼻涕虫。但无法治愈他那断裂的鼻梁。”

说道这里，瑞克优雅的挥动着自己手中的魔杖，像个指挥交响乐团的大艺术家。

地上的罗恩在他的指挥下，开始缓慢地漂浮起来，而后跟随在瑞克的身后。

哈利感觉格雷夫斯教授的漂浮咒已经达到浑然天成，随心所欲的境界。

淡绿的双眸中闪烁着敬佩的眼光。

“啊，好的。格雷夫斯教授，我现在就带您去校医院。罗恩他除了鼻子骨折之外，那个魔咒反噬不会对他照成伤害吧。”

听到瑞克要带着罗恩去校医院，哈利赶忙收敛住情绪，将魔杖插回腰间，便带领着瑞克往校医院走去。有点不放心罗恩的情况，他别开口询问瑞克。

“魔咒反噬听起来很恐怖，但实际上是非常恐怖的。”

听君一席话如听一席话。

哈利还是太年轻，直接被瑞克的话给吓到了，赶忙回头看向他。

“不要紧张，你理解错我的意思了，魔咒反噬的危害程度是根据施法者是有的魔咒来定级的。向罗恩这种只使用了鼻涕虫招来，最多就是让他自己感受一下被鼻涕虫撑爆的滋味。

但如果你是被威力更大的魔咒反噬，那危害程度不堪设想。你设想一下，你刚刚使用石化术被反噬后的情况。”

看着一脸紧张的哈利，瑞克细心地给他讲解魔咒反噬的威力是根据使用的魔咒威力来定义的。

“这样啊，我明白了！我要是使用石化术时遭遇魔咒反噬，我就会当场石化。”哈利感觉自己懂了什么是魔咒反噬，也明白了瑞克说所的那句话。

......

很快哈利带着瑞克和昏迷的罗恩来到校医院，按照庞弗雷夫人的指示将罗恩放到病床上后，两人便被庞弗雷夫人赶出门外。

在回去的路上，哈利走的有些缓慢，一直落在瑞克的身后。

看着格雷夫斯教授的背影，哈利神色复杂，好像内心中一直纠结着什么，一路上沉默不语。

最终，当两人走在霍格沃兹城堡外，哈利终于鼓起勇气，跑到瑞克的面前。

他深呼吸几口气之后，对着瑞克。阐述着自己的过错。

“对不起，格雷夫斯教授。虽然我说来事情的真相，你会对我失望，但我不想欺骗你。”

“呵呵，没事的。波特先生，如果你有什么事情隐瞒了我，现在说出来，我也会原谅你的。一个明白自己过错的人，我会给他一次改过自新的机会。”

看着哈利又底下头，瑞克用手抚摸着哈利头，心中不由感叹这发质真好。

“其实，其实是我们的错过，是我们不小心把马尔福撞倒了，我们态度有问题，没有诚心向他道歉。所以才发生了后面的事情。这一切都是我和罗恩的做错再先......”

‘5555，格雷夫斯教授这么善良，这么温柔。我为什么刚开始要骗他，我...’

再次感受着瑞克手掌带来的温暖，哈利内心中开始反省着自己。

“不是说这件事情已经过去了吗。哈利不要再纠结这件事情的起因，是非对错，斯内普教授已经对你们都做了相应处罚。不过你能告诉我这些，我很开心。”

事情的真相正如哈利所说的吗？

瑞克知道。

不，瑞克确定斯内普也知道。

两人都是摄神取念者，面对几名连大脑封闭术时什么的小巫师，当看见他们的第一瞬间，就明白了当时到底发生了什么事情。

只不过斯内普因为某个目的，迫切地想要让哈利退学，而瑞克也不想让自己的两位学生生活在互相仇视之中，所以两人心照不宣地没有讲出这次事件的起因。

“谢谢你，格雷夫斯教授。你是我见过除邓布利多校长以外，最值得我尊敬的教授。”

这句话是哈利发至内心的感慨。

“是嘛，那谢谢你对我的评价。哈哈~”

瑞克摸了摸自己的后脑勺，开心地笑了起来。他可没想到在哈利的心目中，自己的地位突飞猛增，一跃而起成为和邓布利多同等份量的存在。

“教授，您能给我讲讲伊法魔尼魔法学校时一座怎样的学校？”

解开心结的哈利开始好奇到底是怎么样的学校交出了这么好的老师。

“伊法魔尼魔法学校时最好的魔法学校，她位于美国马萨诸塞州西部的格雷洛克山山顶......”

见哈利对自己的母校感兴趣，瑞克非常乐意给他详细介绍他的母校。

......

“格雷夫斯教授！那个还有一件事情，想跟你说。”

“说吧，哈利。”

“是这样的，教授您不是年级前四名送了礼物，可是在赫敏的礼物中......”

教学楼外面，看着要分别的瑞克，哈利思来想去还是将赫敏缺少游戏水晶的事情告诉了瑞克。

他现在的想法和赫敏一样，格雷夫斯教授只是不小心忘记了。而且更相信只要自己将这件事情告诉格雷夫斯教授，他一定会弥补这份失误。

“唔，这确实是我的失误，晚饭结束后，你带着赫敏来我休息室吧，我把游戏水晶送给她。”

“那太好了，谢谢你，格雷夫斯教授。那么我先回去了，拜拜！”

“拜拜~”

看着哈利已经消失在自己视野之外，瑞克抬起头仰望着天空。

一朵棉花糖样的白云遮蔽住刺眼的阳光，任使微风吹拂，它却纹丝不动。

所有人都有随机配送的游戏水晶，为什么唯独赫敏没有呢。

瑞克只能说，这锅他背一半，剩下的一半他心情好的时候再背。

为什么没有赫敏的游戏水晶，难道真像赫敏解释的那样，她不爱玩游戏，瑞克就没有送吗？

当然不是！

当时让家养小精灵们帮他包装礼物时，瑞克他一直纠结给赫敏《神奇生物宝在哪里》好呢？还是将未发售的《猎魔人》。

纠结着纠结着，海格来到了他的休息室中......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475788"  chaptername="第三十八掌  这锅不能完全背（二更求月票求推荐）">加入书签</a>
</div>
