    听到这声音，陌尘回过神来，看着走到眼前的这温润少年，他露出一抹笑意，问：“你说，我现在若是去看望一下轩辕墨泽，你家主子会不会不喜？”

    冷华笑了笑，道：“陌尘公子若是怕我家主子不喜，也可以晚点过去。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，陌尘摇了摇头：“这怎么行？晚点误会就大了，哪怕现在她有些不悦，我也觉得应该过去说清楚比较好。”

    说着，朝他微点了下头，便往后面寝宫走去。

    见状，冷华脸上笑意加深，却是停了下来，没再跟上去。

    “走吧！先去收拾一下。”冷霜从后面走了过来，对冷华说了一声。

    “好。”冷华笑应一声，便与她先行离开。

    灰狼挠了挠头，看了他们半响，嘴里嘀咕了一声，这才往后面寝宫而去。

    而被凤九抱着往寝宫而去的轩辕墨泽，一路上可说了吸引了无数人的目光，无论是宫中的护卫婢女，或是隐藏在暗处的暗卫，看到那一幕时，纷纷傻眼。

    宫中护卫和婢女多数不认得凤九，因此，看着他们尊贵而威严的太子殿下竟被一红衣男子亲昵的抱着往寝宫而去时，一个个都低声窃语。

    “那人是谁？老天！我不会看错吧？居然看到太子殿下被一男人抱着……”

    “不过那红衣男子长得可真俊，看着体格并不强壮，却轻易的将太子殿下抱起，不过，太子殿下不是不喜人靠近的吗？这人怎么敢？”

    “太子殿下这是怎么了？看样子像是昏过去了？”

    “你们知道什么，那一位是鬼医凤九，她是一位女子来的，据说会是我们的太子妃，两人之间只差成亲了。”

    “啊？真的？这么大的消息怎么没传开？”

    “很多人都知道这事，而且我们这太子妃可不是一般人，消息传来说，赤水国就是我们太子妃带人灭的。”说话的是一名护卫，他抬起头挺起胸的对众人说着。

    “刚才还过去一名白衣公子，那又是谁？”

    “这个就不知道了，不过能在宫中走动，肯定不是一般人，你们看刚才那人去的方向是太子的寝宫，说不定是冲着太子和咱太子妃去的。”

    过了一会，从后面走来的灰狼听到这话，瞥了他们一眼：“都说什么呢？还不都散了！”

    看到灰狼，一个个垂低下头来，匆匆的散开了。

    灰狼摇了摇头，看着前面的身影，想了想，觉得还是先去找影一聊几句比较好。

    而在寝宫之中，凤九将轩辕墨泽放到大床上去，正要给他把脉时，就见原本才着眼睛的人醒了过来。

    “我没事。”轩辕墨泽说着，看着近在眼前的她，深邃的眸子满是怜惜：“你瘦了。”说着，伸出手抚上了她的脸。

    听到这话，凤九忍不住的一笑，伸手抓住了他的手，道：“我还好，倒是你，怎么把自己弄成这样了？是不是太累了？怎么跟陌尘打起来了？我还是帮你看下好，你都吐血了，我担心你有内伤。”