    噼里啪啦在干神马！

    由于杨希暂时离开的事情已经在沈含的粉丝群里传遍,大家都知道他换了经纪人,所以两人再一起出现难免会不合适。于是第二天下午，只有方乐景和沈含一起去了CandyDay的糖果实验室——粉嫩的桌子充满梦幻气息，桌上的瓶瓶罐罐也很像化学教室，四处都是形状各异的糖果，沈含才刚刚进门,立刻就开始盘算要怎么样才能把这里整个搬回家，简直有志向。

    方乐景则觉得光是看一看,牙就要掉了……

    由于还没有正式开业，所以品牌专门为两人开放了一个下午，客户经理做了简短的介绍后,就彬彬有礼离开，说一个小时候再回来。

    “我们要在这里待一个小时？”方乐景随手拿了颗橘子软糖,“要做什么？”

    “看。”沈嘟嘟的答案真是非常简略。

    方乐景：……

    “你看你看，这个巧克力全球限量。”沈含弯腰仔细观察橱窗。

    方乐景敷衍答应了一声，十分不给面子。

    但是沈含显然不会在意这些细节，一个个展柜看过去，兴致简直好。

    方乐景刚开始还跟在他后面，二十分钟后就开始打呵欠，果断坐在了椅子上，并且觉得有些纳闷——品牌方也很奇怪啊，居然就这么走人，虽然正好合了沈含的意，不过怎么想也不合常理。

    沈含淡定吃了一小块儿巧克力，并且假装四处看风景。

    方乐景只好配合低头玩手机，以表示自己完全没发现。

    一个小时后，沈含站在糖果地球仪前不想走，十分想搬回家，或者舔一舔。

    方乐景开始考虑自己要不要把他打晕拖走。

    “玩的开心吗？”店门被打开，一个身材高大的男人笑容满面走了进来。

    “奥古斯丁？”方乐景有些意外，“你怎么会在这里？”

    “你好。”沈含也笑眯眯打招呼。

    “快开业了，正好有时间就过来看看，不止是我。”奥古斯丁微微侧身，“还有一位朋友。”

    “觉得这里怎么样？”塔伯微笑出现在门口。

    “嗯，特别好。”沈嘟嘟是真的非常喜欢，非常，非常，喜欢！

    “为了能让你们玩得高兴，奥古斯丁特意叮嘱让工作人员尽量不要打扰。”塔伯道。

    “谢谢。”方乐景道谢——虽然他宁可有个工作人员，还能聊天讲解。因为并不是每个人都能像沈含，只看LOGO和形状就能准确说出巧克力的国籍和产地，简直吃货良心。

    “时间还早，一起喝个下午茶？”塔伯邀请。

    “怕是不行。”方乐景有些为难，“我晚上约了李靖。”

    “我公司也有些事情。”奥古斯丁道，“五分钟后马上就要离开。”

    “那你呢？”塔伯问沈含，“愿意一起喝个茶吗？”

    “好啊。”沈含欣然答应，一来他没什么事，二来杨希不在家，一起在外面喝茶也不错。

    “那就在这家实验室好了，我让厨师准备低热量的茶点。”塔伯笑道。

    沈含闻言默默囧了一下，这种全世界都知道自己随随便便就能胖的感觉……真是好复杂。

    糖果实验室附带了一个小小的空中花园，头顶爬满绿色藤萝，很阴凉也很舒爽。

    “我在国外的时候，也看过几部你的片子。”塔伯帮他倒茶。

    “谢谢。”沈含端起茶杯，又有些好奇，“哪几部？”

    塔伯道，“第一部是《赤·剑》。”

    沈含一听就囧了起来，这部片子导演是钟离枫白，虽说当年火得一塌糊涂，苏诺也是凭此一举夺得影帝，但当时自己还是新人，就算只演了一个小配角，演技也是要多烂就有多烂，每天都觉得钟导演下一刻就会发飙换人，简直就是黑历史，没想到居然会被提起来。

    “坦白说，很烂。”塔伯道。

    沈含老老实实道，“我也觉得是。”在银幕上看到的时候，简直就想哭，各种蠢。

    “但是一部比一部要进步。”塔伯道，“直到不久前的《心刺》，已经完全判若两人，就像张导说的，你的眼睛很会演戏，这点甚至连乐乐也比不上你。”

    “谢谢。”沈含有些不好意思。

    “你挑电影和代言也眼光也很毒。”塔伯道。

    “不是我，是我之前的经纪人。”沈含道，“他叫杨希。”

    “为什么要换掉他？”塔伯问，“有他在，你应该会走得更远。”

    “家里有点事。”沈含道，“只是暂时离开，将来会回来的。”

    “原来如此。”塔伯喝了口茶，“我的女儿很喜欢你和乐乐，她是骨灰级粉丝。”

    “是吗？”沈含笑道，“希望下次有机会，可以在欧洲见到她。”

    “所以我希望你们能走得更远。”塔伯道，“不止是事业，还有友情，这很宝贵。”

    “嗯。”沈含点头，郑重道，“我们会。”

    “遇到了什么麻烦，可以随时来找我。”塔伯把名片递给他，“就算人不在国内，我也能帮到你。”坦白讲，他是真心喜欢这两个圈子里的后辈，一部分原因是因为和方乐景在欧洲的偶遇投缘，一部分原因是因为两个人的确天资很不错，另一部分原因也是因为自己的女儿Candy，当年的灾难让她永远失去了双腿，任何一个父亲都会愧疚终生，自然会想要保护一切她喜欢的东西，来弥补当年的悲剧。

    “谢谢您。”沈含接过名片，心里微微一动，然后抬头小心问，“一切事情吗？”

    塔伯失笑，“Everything。”

    沈含捏捏名片，朝他笑了笑，“我会好好珍惜这个机会。”

    “是不是遇到了麻烦？”塔伯看他，“你似乎有话想要对我说。”

    沈含赶紧摇头。

    塔伯靠在沙发上，“撒谎不是好孩子。”

    沈含想了想，不好意思道，“我想把糖果实验室搬回家。”

    塔伯挑眉，“找借口也不是好孩子。”

    沈嘟嘟：……

    居然一眼就被看出来。

    作为一个专业的演员，这种事真是好受打击。

    东寰传媒的大楼里，等方乐景和李靖接受完杂志专访，时间已经差不多到了晚上八点，回家就听浴室里噼里啪啦，听上去像是有人在打架，于是被吓了一跳。

    这是什么状况！

    浴室的门是磨砂玻璃，哗哗水声传来，方乐景小心翼翼敲了敲，“出了什么事？”

    然后就听里面传来一阵狗叫，简直凶猛。

    方乐景：……

    是自己幻听了吗。

    “乐乐。”严凯拉开门，一身家居服已经湿透，连头发都在滴水，脸上还有泡沫。

    “汪汪汪！”一只大狗把脑袋伸出来，是白色的萨摩耶。

    “你买狗了？”方乐景震惊。

    “不是我的，是苏诺的。”严凯道。

    方乐景更加震惊，“苏诺的狗怎么会在我们家！”

    严凯头很痛，因为这个故事略长。

    简短来说，就是由于苏诺经常要出去度假，所以萨摩耶也就只好被寄养在宠物店，前几次都没事，谁知上次由于老板太粗心，搞得萨摩耶差点跑丢，苏诺这次自然就不放心再把它送过去。而最近正在休假的钟离枫白听到这个消息后，立刻就自告奋勇，表示可以帮他暂时带三天。

    交易愉快达成，作为一朵白芍药般的文艺！青年！钟离枫白虽然害怕大狗，不过对这只萨摩耶倒是很喜欢，抱着揉了一整天，甚至还试图给它在下部电影里安排个角色，结果当晚！就！过敏！了！穆秋看着他满脸的红疹子，差点心疼到吐血，说什么也不允许再接触，就算！钟导！愤怒！抗议！也！没有用！于是萨摩耶就顺利二次转手到了严凯手里。

    “我觉得只有明天一天，应该没问题，就随口答应了。”严凯精疲力尽，“现在后悔了。”

    方乐景失笑，蹲下揉揉萨摩耶，“你之前没养过宠物吧？”

    “没养过……你算吗？”严凯低头凑近亲他。

    方乐景伸手拍开，“我先去换衣服，然后帮它洗澡。”

    “你会？”严凯跟在他身后。

    “嗯，之前在英国的时候，我爸养了十二只狗。”方乐景回答。

    严凯被震了一下，岳父真是好兴致。

    而事实证明，十二只狗也的确不是白养的，方乐景坐在小板凳上，拿着莲蓬头帮它打宠物浴液，萨摩耶配合无比乖乖站着，动也不动一下，偶尔还会用眼睛冷艳瞟一下蹲在门口的严总，真不愧是影帝的狗，表情简直到位。

    严凯：……

    为什么感觉受到了歧视。

    “好了。”方乐景帮它吹干毛，牵着带进了穆秋送来的柔软大笼子里。

    萨摩耶舒舒服服闭上眼睛，开始呼呼大睡。

    方乐景站起来活动了一下筋骨，回到浴室冲严凯勾勾手指，“过来，帮你洗澡。”

    要是换做平时，严总一定会很愿意，但是这种排在狗后面的感觉……

    方乐景从地上捡起狗毛软刷，“快点。”

    “我是你老公。”严凯咬牙切齿，敢用这玩意刷我试试！

    “啊？”方乐景愣了愣，显然没弄清楚他为什么会突然冒出这句话，顺着他的眼光落在自己手上，然后才“噗”一下笑出声。

    严凯眼底光芒危险，就好像是粉红果冻兔小说里的真·邪魅·逆天·冷酷·霸道·总裁！

    方乐景无辜道，“你想多了，我只是想把刷子洗干净挂起来。”

    严总闻言略微僵了一下。

    方乐景神情很纠结。

    严凯面无表情，“不许笑。”

    “真的吗？”方乐景道，“我忍不住。”

    严凯把他堵在角落，低头重重吻了下去——比起说话，这样貌似更有效。

    刷子落在地上，溅起无数晶莹水滴，在灯光下倒映出模糊光晕。

    手柄顶端的雕刻被摔掉一半，要是被苏影帝看到，一定会很生气。

    但是他生气不生气，对于严凯来说显然完全不重要，所以在抱方乐景出去的时候，还不小心踩了一下。

    刷柄干脆断成两截，简直就是雪上加霜。

    另一边，沈嘟嘟正在给方乐景打电话，着急想跟他说下午和塔伯聊天的事，因为不知道该不该讲，心里有些没底，很需要找人咨询倾诉一下，却迟迟也没人接。

    “怎么了？”杨希洗完澡从浴室出来，“怎么看上去凶巴巴的。”

    “乐乐不接我电话！”沈含告状。

    “乐乐也有他自己的事，况且现在已经晚上十点，说不定睡觉了。”杨希把手机放在桌上，“想聊什么，我陪你。”

    沈含默默想，这件事还不能告诉你。

    “嗯？”杨希靠在他身边。

    “想聊电影的事。”沈含枕在他胳膊上，“没关系，明天再说也来得及。”

    “不用太担心。”杨希道，“好好加油，你一定没问题。”

    沈含点点头，仰头亲亲他。

    舌尖熟练相互纠缠，杨希把他压在被窝里，“今天又偷吃糖了？”

    “这都能尝出来？”沈含大惊失色，“我刷了三遍牙，还用了超级薄荷高浓度漱口水！”差点连舌头都被辣掉，居然还是被发现！

    照这个趋势，以后偷吃完就只有洗胃了——想一想就凄惨哭。

    杨希失笑，“我乱说的，就知道你一定忍不住。”

    沈含蛋定摸摸鼻子，然后伸手比划了一小段距离，“就这么小一块儿。”

    “你现在已经很瘦了。”杨希道，“吃一点也无所谓。”

    “不行不行，在这种事情上，你要站在经纪人的立场！”沈嘟嘟严正抗议。

    杨希低头眼睛一眨不眨看他，记忆恍惚回到几年前，那时自己刚做他的经纪人，某次没收了藏在柜子里的零食，他也是这么义正词严站在沙发上，说你快点把我的薯片交出来！

    “你在笑什么？”看着他眼底的情绪流转，沈含有些不解。

    杨希没有说话，只是低头深深吻住他。

    那个时候没有奢望两人可以在一起，却也贪心地想过，要做他一辈子的经纪人。

    现在如愿在一起了，却又不得不暂时分开，更不知道这一切什么时候才能结束，回到之前朝夕相处的时光——转身就能看见，伸手就能抱住，怀中的温度永远都真实存在，而不会在午夜惊醒之时突然消失。

    沈含被他吻到几乎窒息，大脑缺氧昏沉，却还是本能搂住他的脖子，更加激烈地给予回应。

    是真的很想让他快点回来啊……

    作者有话要说：最后

