    孙寻桥盯着那张图片看了半天才道：

    　　“这是达摩院的藏主，法号十胜，一到晚上就来厨房蹭吃蹭喝，最喜欢吃达摩豆腐和罗汉上素，我和他挺熟的，你找他有事？”

    　　“熟人你还要认这么久，他平时不带脑袋上班？”梁德有点不信。

    　　“你他妈选的这张照片美颜美得戒疤都给磨没了，我要不是和他熟我能认出来？”孙寻桥骂骂咧咧。

    　　“我跟他打个招呼，再把他通虚号推给你，有什么事你自己去谈，我挂了啊。”

    　　我哪知道他连在专著封底的作者近照都要美颜啊！

    　　“等等等等。”

    　　梁德连忙伸手拉住孙寻桥的虚像，道：

    　　“师兄，先不忙打招呼，再耽误你几秒钟，问个事儿。

    　　这个十胜他学术水平怎么样啊，我对他做的一个研究挺感兴趣的，可他在这个领域只发了一篇比较浅的论文，我想和他深入研讨一下，但又怕他是个出版面费发论文的科研混子，所以先找你打听打听。”

    　　孙寻桥想了想道：“十胜师叔是达摩院藏主，管经卷的，相当于院图书馆馆长，藏主这个僧职得精通义学禅理才能上岗，你要是找他聊法相学、毗昙学、般若学、涅槃学什么的，绝对靠谱，就是香火钱的数目低不了。

    　　怎么，审时语一出事，你愁得想出家了？”

    　　“哈，师兄你消息够灵通啊，怎么跟什么都知道似的，白鹤空跟你说的？”

    　　孙寻桥道：“我还用得着她通风报信？审时语一直在我这儿订餐，上一单没人签收，找海学部其他人一问不就知道怎么回事了。

    　　师弟，师兄劝你一句，古语有云，天涯何处……”

    　　“师兄，咱俩言归正传，稳健点儿，你老自由发散，咱俩得扯到什么时候去，你背上还淌着血呢，别视频没挂你先挂了。”

    　　梁德打断孙寻桥，把那篇《禅宗视角下的空海乱流规律初探》投射在空中，道：

    　　“我是想找十胜大师探讨一下关于空海乱流的相关问题，他在这方面的造诣如何，师兄你了解吗？”

    　　孙寻桥本就古怪的面色变得更加古怪：

    　　“你要找十胜师叔探讨空海乱流？这你可就找错人了。

    　　师弟啊，你这都不是病急乱投医了，你这是病急逛商场啊。

    　　十胜师叔是彼岸北少林旗舰寺所在世界的土著，神入界原试了几千次一直没成功，因为故土难离也不肯申请通海符去海中界原，这辈子从没出过界，他能懂什么空海乱流。”

    　　“他不是界原行者？”

    　　“不是，彼岸少林认死理闭死关参死禅的死和尚最多，哪来那么多出神越海成功的界原行者，你平板别抖，把论文字体放大点儿我看看……”

    　　孙寻桥扫一遍空中的论文，道：

    　　“我就说嘛，他这篇论文猜想居多，还是根据别人的调研资料和实验成果猜的，能有什么参考价值。

    　　师弟，我看你现在是慌了神，人都变傻了。

    　　审时语又不是醒不来，你又不是活不到那一天，何必啊。”

    　　“不光是为了她……”

    　　梁德的声音小得像在自言自语。

    　　我能不老不死，可是在最古蓝星的他们呢。

    　　他们还在不在，如果在，我还剩下多少时间……找不到这些问题的答案，填不满心里那个巨大的空洞，当下的每一毫秒都像是一种煎熬。

    　　“师兄，你帮我问一句吧，除了这篇论文，十胜大师在这个课题上有没有什么新进展，如果有其他成果的话，我想拜读一二。”

    　　孙寻桥看他不像是能劝醒的样子，无奈道：

    　　“行吧，我帮你问问，不过你也别抱太大希望，我寻思他瞎猜的成果对你没什么用。”

    　　“嗯，好，谢谢师兄。”

    　　几十分钟后，梁德收到了孙寻桥发来的邮件。

    　　邮件中说，因为长期申请不到科研经费，十胜和尚已经放弃了在空海乱流领域的研究，短期内也不打算重启这个课题，附件里是十胜和尚研究空海乱流的数百年里积累的资料和笔记，全部打包发了过来，让梁德自己看看。

    　　梁德把那堆资料交给鳗鱼头整理了一遍，沉下心神，一个字节一个字节地看了起来。

    　　乱流是空海中的活水，因此空海乱流里通常都会栖息着一些界外生物，比如空海蜉蝣、虚界蓝藻、裂空海蛇等等，当然，还有被意外卷入其中的界原行者。

    　　十胜和尚认为，一旦空海乱流中存在具有强大神魂的智慧生物，乱流便会受到因缘的影响，去往那些与被卷入的强大神魂有缘的地方，也就是随缘而行。

    　　过去也曾有一些界原行者被卷入空海乱流中，在漫长的漂流过程中，w乱流裹挟着他们经过一片片无界区和一个个世界，虽然只是短暂停留，但在停留的间隙里已经足够那些界原行者确认所及之地，知道自己到了什么地方。

    　　十胜和尚的研究基于五个个例，他研究的这五个界原行者都是神魂强大的类型，在漂流中，他们都曾经路过自己出身的世界，还有一些和自己牵扯甚深的世界。

    　　可惜个例只是个例，十胜和尚的猜想没有关键性的证据支持，连个例他都只找到五个。

    　　毕竟，越是神魂强大的界原行者，趋利避害的本事就越厉害，就算是寻常界原行者，只要注意安全保持距离，又有谁会被卷进空海乱流呢。

    　　但梁德愿意试一试。

    　　大多数关于空海乱流的研究循规蹈矩，对他的目标没什么帮助，也许只有十胜这样没有亲自见过空海乱流的人才会有这种新鲜的想法吧。

    　　如果十胜和尚的猜想是真的，他只要在那个女人出身的彼岸世界守着，也许就能提前截获她的神魂，而不必等到空海乱流再次经过莫氏重工所在的彼岸世界。

    　　我的魂魄被卷入空海乱流时只是凡物，几乎什么也感知不了。

    　　她的神魂在白劫境界的界原行者里出类拔萃，如果是她的话，也许……也许她能获取到一些有用的信息。

    　　梁德点开《人间之鉴》，找到了审时语出身世界的词条。

    　　陌生又熟悉的世界。

    　　你会回到那里吗？

