    然而听着这阵阵仗着妖帅撑腰的奚落质问，秦逸尘却突然笑了，只见他摇头咧嘴，好不讽刺。

    “观星兄，任重而道远，任重而道远啊……”秦逸尘笑了，他不是笑钱开，或者说他笑的就是钱开。

    “这世道，鸡鸣狗盗之辈大富大贵，而有人只是要回自己的东西，却被千夫所指，还要被加以规矩之名镇压。”

    呲铁本就黝黑的牛脸更加之冷厉：“小子，你说这些都是废话。”

    “要么你就拿刀去砍神王，要么就滚出这，你能站在这，无非是因为白乾坤，别不识抬举，你那点本事，还不够格在上古宇宙撒野。”

    秦逸尘笑的更加嘲讽：“好呀，碧海帝器是我抢的，我把话放在，碧海族要抢回去，我随时奉陪。”

    “但是现在，我们要帮朋友把十大神族的东西要回来，有问题么？”

    呲铁那双怒瞪的妖瞳阴沉至极，那是已经动了杀意，面子，他给过了，白泽之子，都不值得他如此忍让，更何况是个只能算白泽之子徒弟的小小刀神。

    “小子，帝刀我都吞过，你能活过这么多回算你运气，但遇到死，也用一回就够了。”

    呲铁给出了最后的警告，他的杀意已然燃腾，这么近的距离，只需一拳，就能让这区区帝君粉身碎骨！而秦逸尘也止住了笑意，他抬头，望着无论是妖瞳还是妖躯，都比他高大数倍的一方妖帅。

    “好，不说废话了，我替观星兄问你，你，是不是也杀过十大神族？”

    “小子，你找死！”

    呲铁怒了，这句话说出来，这这事就不一样了！这小子，是哪壶不开提哪壶。

    呲铁抿心自问，他今天，已经够给白乾坤面子了，可这小子，摆明是不翻脸不罢休！呲铁瞪向白观星，告诉他管好自己的人，可后者却似视而不见，双手负背，唯有背后层层雪山异象显现，道威涌动，化作无尽寒霜。

    秦逸尘的刀，自始至终都搭在钱开的脖颈上，只见此刻，刀锋上还能映照出他残酷的笑容。

    “你干这种勾动，应该不止一次了吧？”

    钱开一怔，那一刻他眼神复杂，但还没来得及意识到恐惧的降临，就见刀光闪过。

    “噗！！！”

    钱开的头颅飞溅，令诸多强者都惊到了，葬龙城创造至今，从来不曾见过血！今天，竟然被这不过靠着白泽之子的小小刀神坏了规矩！秦逸尘刀斩钱开，神威冷厉，一刀斩落，他眸光不动，更是将刀锋猛然斩于地上，令整个葬龙城都为之一颤。

    “今天，我把话撂在这，再让我听到，谁去十大神族的英灵身上搜刮宝贝，我就砍谁。”

    白观星在旁冷冷道：“他的话，就是我白泽之子的意思。”

    一声冷喝，震彻寰宇，然而呲铁闻言，却突然咧起利齿森然的大嘴笑了起来。

    呲铁望着钱开的无头尸体，笑容渐渐狰狞，钱开乃是盗天老祖一脉的大弟子。

    而盗天老祖也算是一位能人异士，在上古宇宙有几分威名，钱开，也算是有靠山的。

    当然，这些都不重要，重要的是，在他镇守葬龙城期间，白观星带着一帮家伙，来砸场子！当着他的面，把他要保的人砍了脑袋，当着他的面，坏了葬龙城的规矩！“哈哈哈哈哈……白乾坤，别说你现在只是帝君，就是你当年，我也照样能碾死你！”

    轰！！！呲铁发威了，那一拳之下，诸多强者只见到拳锋所过的空间瞬间迸裂，然后便是拳锋的顶端，似乎被轰出了一道旋涡般的黑洞。

    黑洞几乎一瞬之间横扫万里，所过之处，天崩地裂！轰！！！仅仅一拳，便毁天灭地！妖帅之实力，丝毫不弱于祖巫！呲铁之凶威在上古宇宙赫赫有名，那是可和白虎饕餮，九黎齐名之辈！一拳打出犹如黑洞吞灭万物，而秦逸尘赫然飞于当空，手握神刀，黑发飘舞，战意同样被点燃。

    “今天老子不是要当着你的面砍人，而是要砸了这地方！”

    秦逸尘想明白了，杀一个钱开解决不了问题，把葬龙城砸了，也不够平息他心中之怒！轰！！！血婴老祖以屠刀死死抵御，但他那斩帝如削骨杀猪一般的屠刀，竟然都伤不到呲铁的肌肤！只见呲铁的身躯还在不断变得磅礴，那是犹如一尊灭世狂牛，仅仅是单纯的力量，就令血婴老祖浑身止不住颤抖，近乎要被拳锋压碎。

    “小子，你怎么走到哪就能惹出天大的祸！”

    血婴老祖怒了，逼是这小子装的，但要不是他挡着呲铁，这小子早就被打碎了！秦逸尘却充耳不闻，此刻的他神力燃腾，战意狂傲，仰天怒吼：“观星兄，血婴说得对！道理，是留给讲道理的人的！”

    有的时候，不讲道理，反而能痛快无比！秦逸尘那一刻凶威尽显，原来大开杀戒，看到宝物就抢，看谁不顺眼就砍，是这么痛快！“白乾坤！你惹祸了！葬龙城你灭不掉！你要是真有本事，当年也不会有葬龙之地！”

    “而今你就是个帝君！你拿什么逞威风？

    ！”

    呲铁妖威惊天，他无需其余强者帮忙，一己之力，法相天地，妖威笼罩万万里，妖躯变得磅礴无比，甚至超出了葬龙城，血婴老祖在其面前，就如蝼蚁！轰！！！白观星如今成了帝君，而呲铁一直皆是妖帅，仅仅是用妖躯的力量轰落而下，就可令天地变色，星空幻灭，一切都化为齑粉破碎！白观星却是白发飘舞，碧海帝器在其手中竟不断变大，犹如一尊鼎立天地的戟枪，欲战妖帅。

    “天行说得对！今天不讲道理！就是要把葬龙城砸了！”

    他们回来了，这让白观星想起了当年，那是遥远的洪荒纪元。

    当年，真龙能称霸帝天界，便不是和和气气，与各方超然势力商讨出来的，地盘也好，威风也罢，都是打出来的！当年如今日，今日，便是要为那些战死的英灵扬威！ 

