    ‘咔嚓~’一声脆响之下，追风抽出了腰间枪套里，那是胡彪送给他的一把‘稻垣式将佐手枪’，利落的完成了给子弹上膛动作。

    如果不去计较，他期间抹了一把鼻涕水的小细节，整体上的动作还是很帅的。

    而追风当前的动作，自然是为了再来上一遍新人加入前的套路。

    具体上，就是他充当着一下红脸的角色，复述一下当年他的三个好基友，因为不听从指挥瞎跑。

    结果在‘呯~’的一声里，脑浆子都飞出来的场面。

    总之一句话，先把这些菜鸟吓住了、别乱跑、以免引起不必要的麻烦。

    然而，看着在东北大冬天的气温下冻的跟鹌鹑一样，很是有些瑟瑟发抖的新网友们，杨东篱认为不能这样了。

    果断的对着胡彪，开始建议了起来：

    “老胡，我看还是先兑换一些便宜的衣服出来，给这些人穿上，等会再走下程序吧？另外，大家要是带了有多余的衣服，也全部的贡献出来。”

    之所以这么建议，杨东篱是寻思着这样的一点：

    真要按照他们以前的套路，先打个巴掌，再给一个甜枣什么的；等到这么一个套路走下来，这些大都穿着清凉的网友们，搞不好都先冻出了一个好歹来了。

    没看到浑身包裹成了一个粽子的胡彪，现在都在吸着鼻涕了么？

    这么建议完了之后，不待一听说要消耗系统点数后，就像是割肉一般心疼的胡彪，

    开始苦着一张猪腰子般难看的脸，在系统商城中挑挑拣拣，打算找一点便宜货凑合一下的过程。

    杨东篱，已经是从背包中掏出了一些多余的衣服，像是一些短袖、T恤这些，分别的递送给了一众已经哆嗦起来的网友。

    这个过程中，他不动声色的将那些袜子藏在了背包的最底下。

    其中那位比较稀罕的大洋马妹子，则是获得了杨东篱这个油腻中年大叔，相当明显的优待。

    让身材霸道的大洋马，分到了一件带着油腻业务员汗臭味的长袖衬衣。

    结果这个大洋马嘴里淡淡的说了一声‘3Q’之后，硬是将杨东篱的宽大衬衣，穿出了一种紧身衣的味道。

    那啥！杨东篱其实也知道，在当前零下二三十度的低温中，这些单薄的夏装起到的作用其实不大。

    但是不管怎么说，也比没有强不是。

    好在这么一个时候，胡彪也是终于在系统商城中，找到了一整套算是在价钱上勉强能够接受，适应性上应该也不错的服装。

    那就是在奉系时期，张作*霖指挥下的东北军，所装备的冬季军装。

    这玩意，胡彪一共兑换了12套出来，每套需要5点，花费了他60点的系统点数，价钱上真不便宜。

    主要的原因，那是这些军装，虽然都是那种老棉布和棉花的军装，看起来比起胡彪身上的兔子款军大衣还土气。

    但是从里到外的算是鞋袜，那可是好多件了。

    穿上了这些老军装之后，一众的新网友们也是纷纷的缓过了一口气。

    也是这个时候，胡彪他们才注意到了一个细节，系统给出的军装居然挺合身的，从1.6米多点的中年的大叔，到大洋马身高超过了2米的妹子，居然都是合身无比。

    看来系统这货的东西贵是贵，那也是贵的多少有点道理……

    等到了一众新网友，纷纷的穿上了厚实的老棉衣之后，胡彪发现了本次的这一批新网友，居然没有一个炸刺的。

    包括了那位大腿上挂着两把手枪，一看就有点不好惹的大洋马。

    不过想想也是，这些人忽然从温暖的家中，来到了这么一个冻死人的环境里，对比感那叫一个清晰无比。

    又看到胡彪这么‘嗖~’的一下，就是凭空的变出了一大堆的衣服。

    这样一来，他们自然再也不会怀疑，脑壳中忽然出现的那么一个声音，会是出现了什么幻觉，从而做出一点其他不理智的动作来。

    想明白了之后，胡彪也是没有继续纠结这么一点情况，抓紧时间开门见山了起来：

    “好了！既然大家都接受现实了，那我就直接说了；系统刚才给大家发布任务不是开玩笑的，只有大家齐心合力之下，才能完成任务后回去。

    任何的一点失误，都会造成大家死在了这里。

    不过大家也别太担心了，我们这都是第四次任务了，不照样是活蹦乱跳的么；甚至上一次回去的时候，还从37年的魔都，用青霉素换了一堆的古董回去。

    每个人都分到了一点，也就是几百个W的样子吧。

    而这一次的话，老安、黑中医！青霉素你们这一次带了多少过来？”

    听到了问题之后，骨科医生和黑中医两人，直接就打开了自己的背包；这是因为战队成立了之后，大家在合作方面更有章法了。

    就像是药品这些，基本都是安屠生和黑中医两人负责了。

    他们只需要将一些常规的药品和医疗用品采购过来，剩下其他的物资，根本不用有任何的操心。

    随着两人的背包打开之后，立刻就是好些小玻璃瓶装的青霉素，就此的展现了出来。

    顺便，黑中医说了起来：“我们两人算了一下，其中自用差不多有着三分之一就够了，剩下的完全能用来贸易。

    以现在青霉素的价格，就是便宜一点卖，一瓶也能换一条小黄鱼。”

    果然，钱财这种东西，永远是让人类鼓起勇气的好东西，在胡彪‘几百个W’的说法之下。

    更重要的，是青霉素这种实打实的硬通货被亮了出来。

    仿佛看到了一片金光，在眼前飞舞的场景之下，在场一众新来老爷们，眼神都是不受控制一般的亮了起来。

    唯有那个大洋马，依然是波澜不惊的模样，以至于让胡彪都有点怀疑，这姐们是不是听不懂华语。

    为此，胡彪嘴里来了一句英语：

    “哈喽啊！妹子你能听懂那个英格利希吧？”

    然后，大洋马在一脸的懵逼了一会后，嘴里才是一句标准的汉语蹦跶了出来：“别逼逼了，姐是地道的华国人。”

    胡彪：“……”

    有关于大洋马妹子，为毛能说一口标准华语的事情可以等会再说。

    胡彪继续的说了起来：“所以为了能活着回去，大家都别私藏了，自己有什么技能和本市都现出来，我们也好针对性的安排一下，发挥出团队最大的实力。

    对了！因为一些现实世界的考量，大家不用报现实名字了，给自己取个代号就好。”

    就这样，在胡彪的提议之下，一众新网友们纷纷的自我介绍了起来。

    总的来说，一轮这么介绍下来之后，胡彪他们还是从其中挑出了5个凑合着能入眼的目标。

    不过最终能不能吸收到战队中，还需要后续的观察一下。

    具体上，他们分别是：

    代号：疯狗的小哥，这小哥今天23岁、身高178、偏瘦，看起来有些中年人油腻感之余，还有着一双死鱼眼。

    看上这小子的原因，主要是他自称有着机械绘图、加工等特长。

    所以，就被胡彪等人用眼神交流了一下后临时的入选了；因为这样能DIY制作装备的人员，再多胡彪也不会嫌弃。

    代号：白象的妹子，也就是胡彪等人一众老鸟心中的那个大洋马。

    这妹子不但有着210公分的身高、135公斤的体重，所带来的比起老爷们还要更强的蛮力，同时还能熟练的使用轻重武器。

    哪怕是对比这妹子的宣称，她实际上只有着一半的水平在，也足够加入战队了。

    代号：翻译官的一位28岁的肥宅，这爷们虽然是个工程预算员，但是正如他给自己取的外号一样，有着不错的外语能力。

    比如说，为了看动漫学习的岛国语，上学和工作中过了6级的英语，跟父辈学会的俄语，以及好几种稍微懂点的外语。

    考虑到了今后的任务中，还真需要这么一个翻译人才，胡彪决定吸收他。

    前提是这个肥宅小哥，在战斗中不至于过于拉垮。

    代号：老炮，这是一个62岁小老头了，但是这老爷子虽然年纪大了一点，但是精神和体力都不比年轻人差到哪里去。

    当年可是在某高炮部队服役过，打飞机方面绝对是一把好手。

    考虑到了上一个淞沪战场的任务，面对鬼子飞机时的无力感，这一位老兵也是属于团队急需的人才。

    代号：神棍的一个中年车工。

    看中了这哥们，他机械加工、电器工程、基础铸造方面的能力，仅仅是一个小方面。

    更重要的是，这哥们不知道经历了什么，居然懂得道家净明派的基本经意，还有天主教（东正派）的基础。

    这些东西在任务世界用不用得上，那就是两说之间。

    但是在末日世界，那些精神贫瘠的本地人员身上，一定能起到相当的作用。

    总之，以上的5人就是本次胡彪，还有战队的其他人都看好的人员，剩下的7个老爷们，观察、观察再说吧。

    PS：本文中的‘老炮’，由‘读者21210209161044926027543’出演。

    本文中的‘神棍’，由‘往往有名’网友出演。

    本文中的‘翻译官’，由‘幻聖’网友出演。

    本文中的‘白象’，由‘艾尔薇·拉娜·希尔菲丝’出演。

    本文中的‘疯狗’，由‘刘屠狗’网友出演。

