    七月四日，南华里海北岸城市霍去病市。

    安毅的专机于上午十点抵达这座风景宜人的滨海城市，与中亚方面军主要将领及当地军管会领导会面，简单地吃过一顿工作午餐，随后乘车前往壁垒森严的乌拉尔防线，视察这道横亘在乌拉尔河以西三十公里、耗资千万建成的铜墙铁壁。

    安毅慰问了一线官兵，并亲自检查了新建成的难民迁移通道，对有可能出现的难民cháo，提出具体要求。

    由于柳申科夫要次日上午才能赶到，下午四点返回城区后，安毅想近距离地与由国内迁移至此的移民接触，考察真冇实的生活状况，于是谢绝了方面军司令员赵瑞的宴请，找到黄应武，要他帮助安排一个合适的身份。

    黄应武一听要求，头都大了，现在安毅的大头像几乎家家户户都贴在家中的正堂，摆上香炉，当做菩萨供着，一旦被认出来，极有可能出现意外。有些时候，过度的热情也是会坏事的。

    安毅知道黄应武担心什么，立即叫沈凤道替自己化妆。

    黄应武见安毅换上一身普通的mi彩服，沈凤道再在他脸上略施手段，立即掩饰了原有的神韵，取而代之以一名皮肤黝黑、神sè间略显青涩的年轻人形象，拍tui叫绝。

    黄应武信心有所增加，想了想调来卷宗，从中挑出几条有用的信息，让安毅自行选择。安毅匆匆浏览一遍，指着其中的一项，说：“就这个吧，不过不要惊动县、乡两级政fu和村委会，我就以普通工作人员的身份出现。”

    “这一一”

    黄应武有些迟疑：“泉水区军管会有一个群众文艺汇演，是在区礼堂进行，比较方便部署安保人员，我看还是那里比较好！”

    “鹞鹉，你孙子胆子可是越来越小了！”

    安毅见黄应武想分辨，瞪了他一眼，摆摆手道：“我的安全问题不用你担心，有老沈在身边陪着就行了。再说了，即便老百姓发现了我的真冇实身份，他们会对我不利吗？如果那样的话，我干脆自己卸甲归田算了，还折腾个什么劲啊！”

    黄应武苦笑了一下，只得应承下来。

    一小时后，安毅和沈凤道被政治部的吉普车送到了三十公里外的龙头县城。

    龙头县位于市区东南的半岛上，面积三千六百平方公里，下辖九个乡七十二个村。此时军管会大院里，六辆后三轮摩托车整齐排列着，十八名县电影放映队的工作人员，在摩托车旁边的水泥地上，整齐列队，倾听军管会文化干事的讲话，大意无非就是送电影下乡，可以把政fu的政策和关怀，送到基层老百姓身边，ji发村民的爱国主义热情，意义重大。

    看到吉普车开进政fu大院，所有人都转过头，看向不速之客。

    负责送人的方面军政治部干事郭东明上尉并不知道安毅与沈凤道的真冇实身份，更不知道在这辆吉普车后面，起码有十辆满载官兵的军用卡车远远跟着。他带着安毅和沈凤道，走向熟悉的县军管会主管文化的明昌言干事，送上介绍信，道：“老明，这两位是新分配到我们市实习的公务员，组织上安排他们到你们县电影放映队，你找人带他们一下。”

    明昌言显然和郭东明是老熟人了，接过介绍信看都不看，先热情的拥抱，随后转过头，面向安毅和沈凤道，笑着招呼：“欢迎新同事，希望你们能在龙头县多待一些时间，为将来的工作多做积累！”

    说完，他转过头，招呼道：“王师傅，我把人jiāo给你们放映队了，你们要把人给我带好，明白吗？”

    “好嘞！”

    一名三十出头的汉子笑着回答，随即向安毅和沈凤道招了招手：“同志，来，到我们身后排好。等开完会我们就出发。”

    有熟人来到，明昌言显然也不愿意多làng费时间，简单地jiāo代了些注意事项，便宣布散会，随即拉着郭东明的手，步入前面的军管会大楼。

    王师傅姓王，名宁，祖籍河南洛阳，三八年年底举家逃难到了叙府，随后便被送到中亚。王宁本人没什么文化，照理该和妻子及三个儿nv一起，分配到新建成的移民村，分上一二十亩田，从此过上日出而作日入而息的生活，但由于他的妻子范冰燕曾在北京读过师范，对于急需中小学老师的中亚而言，无疑是一名人才，因此夫凭妻贵，王宁也得到了公务员的身份，经过严格的文化和技能培训后，成为了一名电影放映员。

    一个标准的电影放映队，共三人，包括一名司机，两名放映员。

    供出行的三轮摩托车，和后世的港田摩托车差不多大小，车厢两边的座位上可以坐人，中间的空位用来放发电机和电影器材。

    王宁和另一名放映员在车厢一旁落座后，招呼安毅和沈凤道在另一侧坐下，随后吩咐司机开车。

    三轮车晃晃悠悠，跟着其他放映队一起，驶出了军管会大院，随后便各奔东西。

    一个小时后，车子来到了县城南面的小港村。

    这个村子就建在里海边，部分村民出海捕鱼，另一部分村民则在盐碱地上，开辟出了良田，种植yu米、土豆、红薯等作物。现在整个中亚、méng古及西伯利亚等地，主粮以土豆泥及薯片、粉条等为主，民众大多已经适应了现在的生活。

    太阳西斜，小港村村口的大树下，一群未到读书年龄的孩子，没有前往一面里外的海滩边戏水，也没有像往常那样追打嬉戏，而是一个个眼巴巴地坐在白桦树下，不时盯向村口的马路。

    这条马路，早在村子建成前便存在了，工兵们先铺设了这条路，然后才运进水泥、条石和砖瓦，一栋房屋一栋房屋地建起来村子落成后，人员逐步迁移进来，直到把所有房屋填满。政fu事先提供了半年的口粮，又按户分配了捕鱼的木船和渔网，最后还派出农业专家，指导如何改良盐碱地，到现在村外的土地，已经成为重要的粮食产地。今天孩子们聚集在这里，是知道每过两个月，就会有一辆三轮摩托车来到村里，在场坝上支起一块大白布，到了黑漆漆的夜里，便会在白布上放映一种叫做电影的东西，能够看到鲜活生动的画面。

    终于，远处“突突”的声音传了过来，一辆三轮摩托车，穿越村子前面密密麻麻的防风林，出现在三四百米外的柏油马路上。

    “今天可以看电影哆！”孩子们顿时惊喜地欢呼起来，一个个招着手，向三轮摩托车迎去。

    三轮摩托车放缓了速度，孩子们一个个兴冇奋异常，大声吵嚷着，一路跟在三轮摩托车后面，来到了村子中冇央一块空旷的场坝上。

    车子缓缓停了下来，安毅跟在王宁身后，下得车来，有些好奇地打量着村里的一切，沈凤道不动声sè，但暗中提高了警惕。

    这时，一名年约五六岁、有着一双亮晶晶大眼睛的小姑娘，伸出手扯住了安毅的袖子，摇了摇见安毅低下头，天真可爱地问道：“叔叔，今天晚上还演打鬼子的电影吗？”

    安毅可不知道今晚放映的电影内容是什么，于是便看向本放映队的队长王宁。

    王宁笑着说：“小妞妞，你把你们的村长叫来，我就告诉你晚上看什么，你说好吗？”

    “好！”

    小姑娘一听，眉开眼笑，立刻迈步跑了出去，谁知道刚炮了几步，她却折了回来，对一群大小伙伴说道：“你们跟我一起去找村长，否则趁我不在，你们先知道了，那我就吃亏了！”

    听到这童稚的话语，安毅不由笑了起来。

    看到孩子们蹦蹦跳跳离去，王宁笑着介绍：“村子里的人知根知底，孩子们去找人，比我们找可快得多了！不过，孩子通常比较淘气，喜欢翻玩新奇的东西，等下得注意不要让孩子们接触这些放映设备，否则丢失一样，都完不成今天的工作。”就在说话间，几名三四十岁的汉子在一群孩子的簇拥下，来到了场坝上。

    “哈哈，老王，我可是天天盼你们来啊”，这回比以往延迟了三天，村里人都上我哪里打听，生害怕你们不来了！”

    走在前面地的汉子，上来就是一阵热情的拥抱。

    “前两个月中间有一两周连续下雨，有几个村子的放映工作给耽搁了，于是放映任务便顺延这不，这段时间加班加点，终于把时间追了回来，只延迟三天已经是努力后的结果了——对了，我来给你们介绍一下，司机小周、放映员小陈，你们都熟悉了，这两位是到我们县电影队实习的小林和小沈，这位是这个村的庄村悔。

    为隐藏身份，临来的路上，安毅向王宁介绍自己姓林，当下和沈凤道一起，笑着与王宁介绍的几名村干部握手问候。

    “呀！老王，你又带新人了，半年前带的那两个新人呢？”庄村长有些惊讶地问道。

    “上前线了…这会儿他们可比我们艰苦多了，bo斯湾那边建成了两个省份，市、县也先后成立，设立了许多农场与垦殖点。那里常年气温都在三十度以上，气候干燥，为了鼓舞移民的干劲，需要电影放映员，年轻人有干劲，他们便自愿申请去了！。

    “嗯，小伙子们勇气可嘉，那么远的地方也敢去！老王，说起来咱们的领土可是越来越大了，比起汉唐时的将于还要大得多吧？不过那么多土地，得要多少人才能种得完啊！”

    “放心吧，即便是现在的战争状态下，你们村也有了两辆可以耕地、播种和收割的联合拖拉机，未来等和平了，生产坦龘克的工厂全部转产拖拉机，所有的土地都进行机械化作业，到时候再多的田地也不够耕种的！”

    “是这个理儿！”

    庄村长点了点头，随即有些担忧地说：“但如此以来，恐怕农作物的收购价格就会下滑不少，咱们种地可倒不出几个钱来！”

    王宁安慰道：“放心，咱们南华的粮食收购价格，向来高于市场价，这也是为何在咱们的地面上，那些囤积居奇的粮食商人无法生存的根本原因。为了防止粮贱伤农，中冇央肯定会出台专mén政策的！”@。