
在场的聪明人谁听不出宁意涵这话里的意思？

可偏偏，谁让宁意涵是宁末然的妹妹呢？

而且她这番话说的非常委婉，从表面上看确实是在关心宁末然，让林心妍想开口怼她都无从下口，最终，她只能气恼的跺了跺脚。

这时，一直没有说话的宁末然站了起来，脸上看不出她的情绪。

“这是我的生日宴会，我自己想怎么过就怎么过，如果你有意见的话可以直接离开，我也没有邀请你。”

宁末然这番话说的极其不客气，几乎是在直接赶宁意涵出去了。

但在场的人都知道宁末然是什么样的脾气，再加上宁意涵刚才讽刺他们不是大人物，在场的客人对她多多少少都有些意见，也没人帮她说话。

宁意涵倒是继续延续了小绿茶的属性，竟然假装伤心的低下了头。

“姐姐，我们毕竟是姐妹呀，你这样说多伤我的心啊！”

她假装低声抽泣，想引起封霖的同情。

可无论她怎么哭，一旁的封霖都无动于衷，不只是他，在场的其宁意涵人也毫无反应。

一时间，宁意涵尴尬到无从自处，只能自己找了个台阶给自己下。

“既然姐姐不喜欢我说这些，那我不说就是了，我这次是真心来向你祝寿的。”

宁末然的嘴角勾着一抹冷笑，像是看出了宁意涵的心之所想，但今天是她的生日宴会，她也不想当着这么多人的面说些什么，便只是淡淡应了一声。

“嗯。”

见宁末然对自己态度如此不客气，宁意涵心里嗤笑了一声，可脸上依旧挂着笑容。

“谢谢姐姐，”她又转头看向封霖，笑容更加明媚了几分，“我们一起进去吧。”

闻言，封霖的目光这才迅速地从宁末然身上收回，依旧是那副冷峻的神情，点了点头就落座了。

就当一行人准备正是开启生日宴会的时候，忽然，大厅的门再次被人敲响。

这次，陆子墨总算忍不住低骂了一句。

“今天搞什么鬼啊？怎么接二连三有人来打扰！”

他好不容易想用心帮末然妹子准备一堂生日宴会，结果还没正式开始就不断被人打扰，这也太让人不爽了吧？

虽然心情在郁闷，但陆子墨还是认命的过去打开了门。

本以为又是哪位认识的人过来了，没想到站在门口的是一个年纪不大、模样看起来青春靓丽又活泼的女生。

看见有人开门，她露出标准的八颗牙齿的微笑。

“嗨！请问这是宁末然小姐的生日宴会吗？”

陆子墨眸光一顿，目光落在女孩明媚耀眼的笑容上，一向嬉皮笑脸的他竟然难得的脸红了，就连说话也有些结结巴巴。

“是、是啊，你有什么事吗？”

他本来以为这女孩是宁末然认识的朋友，却没想到对方只是从身后拿出来了一个包装精美的礼物盒递到他手中。

女孩笑眯眯的开口：“祝宁末然小姐生日快乐，我是帮人送货的，这是有人托我转交给她的生日礼物，希望她每天都能开心！”

这一出倒让陆子墨有些意想不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555931"  chaptername="第787章  意想不到">加入书签</a>
</div>
