    八字胡老者没有任何犹豫，直接将黑布揭开！

    只见，托盘上泛着一根手掌大小，宛如人参一般的宝贝。

    只不过，这颗人参通体散发着血红色的光芒，长着龙形模样，很是奇特。

    尤其是这颗血参说扩散出来的灵气，更是让众人感觉神清气爽，沁人心脾。

    看到这颗血参，在场的所有人眼神都变得灼热了起来。

    老者朗笑了声，道：“各位，这颗血龙参就是我们云海商行本月拍卖的最后一件压轴之宝！

    如果说刚才那颗龙鳞果能够让轮回境以下的武者修为上一个台阶的话，那这颗血龙参则是能够让涅槃境大成的武者直接突破到轮回境！

    而且，这颗血龙参也是很多上品丹药的药引，珍贵程度绝不弱于龙鳞果！

    所以，这颗血龙参起价两千石，每次加价不得少于两百石！

    现在开始，竞拍！！”

    “四千石！！”

    就在众人都准备开始竞拍的时候，柳墨寒直接喊出了一个价格。

    大部分武者、富商和官僚一听，都偃旗息鼓，没敢再喊价了。

    而且，大家也都知道了，看来，焚火殿和冰蚕门这一次来参加拍卖会，本意就是为了龙鳞果和血龙参而来。

    只不过，因为龙鳞果被那个来历不明的小子给拍走了，所以这两大门派肯定打算豁出去一切，都得拍到这血龙参。

    当然了，还有一部分武者、富商和官僚受不了这个诱惑，还在继续喊价。

    “四千两百石！”

    “四千六百石！”

    “四千八百石！”

    可就在这时，焚火殿的带头人吴焱兵则是大声喊道：“六千石！！”

    这下子，那些原本还想竞拍的人一个个都无奈地放弃了竞拍。

    “六千四百石！！”

    柳墨寒也喊出了一个高价。

    “六千八百石！！”

    吴焱兵继续喊价。

    两人彼此盯着对方，眼睛都开始喷火了。

    他们本来都做了同样的打算，将血龙参拍到后，出了云海商行，想办法将叶飞手里的龙鳞果抢来。

    所以，血龙参，他们两人都势在必得。

    “七千石！！”

    可是，不等两人继续竞价，叶飞却再度喊出了一个价格。

    唰唰唰！！

    一下子，在场所有人的目光都看向了叶飞！

    “疯了……这小子绝对是疯了！！”

    有人出声说了句。

    其他人都点头，表示赞同。

    刚才这小子已经得罪了焚火殿和冰蚕门，可这下子，这小子算是彻底得罪死了这两大门派。

    “小子，你已经拍到了龙鳞果，我希望你见好就收，不要得寸进尺！！”

    柳墨寒死死地盯着叶飞，冷冰冰地低吼了一声。

    “你一个天道境大成的家伙要血龙参有什么用？别他妈在这里瞎掺和！！”

    吴焱兵也冲着叶飞吼了一声。

    叶飞扫了眼两人，嗤笑道：“干嘛？你们没灵石了，就来吓唬人？

    哥什么都缺，就不缺灵石，你们有意见么？

    还有，谁规定天道境的武者就不能买血龙参了？”

    “你……”

    柳墨寒和吴焱兵两人气得脸色涨红，都恨不得冲过去一巴掌拍死叶飞了。

    叶飞心中暗爽，没想到当一回土豪，花钱是这么痛快的事，自己以前怎么就没发现呢？

    这时候，前排的柳墨寒眼神如匕地看了眼叶飞，而后转头对吴焱兵小声道：“吴兄，看来这小子真的是个有钱的主。

    今天有他在，恐怕咱们都得不到血龙参……”

    吴焱兵皱了皱眉，道：“那吴兄有何高见？”

    柳墨寒眼神闪烁了一下，问道：“吴兄，我给你交个底，我现在还剩下八千石，你还有多少？”

    “我因为还有八千石。”吴焱兵回道。

    “好。”

    柳墨寒点了点头，道：“要不这样吧，你把八千石都给我，等我拍到这颗血龙参后，到时候我们将血龙参切开一人一半。

    然后等走出云海商行，我们再找个地方杀了这小子。

    我想这小子身上灵石和宝贝肯定不少，到时候咱们俩平分他身上的灵石和宝贝，怎么样？”

    吴焱兵眼珠一转，道：“这倒是个好主意，就这么办！”

    柳墨寒点点头，而后挺胸抬头，大声道：“一万六千石！！”

    话音一落。

    全场皆惊！

    就算血龙参极为珍贵，但拍出一万六千石，已经是非常恐怖了！

    就算台上的那个老者也都被吓到了！

    他本来以为血龙参拍出八千石就已经是高价了，却没想到直接翻了一番！

    柳墨寒狞笑一声，道：“小子，你有本事再跟我竞拍呀！来呀！”

    就在众人准备看好戏的时候，叶飞却是笑眯眯地道：“唉呀妈呀，你这是干嘛呢，怎么突然叫这么高的价？

    既然你这么喜欢这颗血龙参，那我就让给你好了。”

    “……”

    此话一出，所有人都无语了。

    贱，真贱！

    这下子，众人也回过神来了，这小子恐怕是成心想气死这焚火殿和冰蚕门的这两拨人。

    柳墨寒愣是气得要吐血，咬牙切齿地道：“臭小子……你……你给我等着！！”

    当血龙参拍卖出去后，这场拍卖会也宣告结束。

    叶飞则是在工作人员的带领下去付了灵石，拿到了竞拍到的一些宝贝，放进空间戒指后，便离开了云海商行。

    不过，就在叶飞走出云海商行的时候，焚火殿和冰蚕门的八个人也都悄悄跟了出去。

    “吴兄，走，跟紧点，绝对不能让这小子给跑了！”柳墨寒看着前方的叶飞，低声道。

    “嗯！走！”

    吴焱兵大手一挥，带着自己的人赶紧跟了上去。

    等到柳墨寒和吴焱兵带人跟上去后，后方又走出来几个人，带头的正是楚湘侯。

    “公子，咱们要跟上去么？”

    一个随从问楚湘侯。

    楚湘侯想了想，道：“算了吧，有焚火殿和冰蚕门的人替我们弄死那小子，也就不用我们出手了。”

    “那‘暴雨梨花针’您不要了？”随从问道。

    “当然要。”

    楚湘侯笑了笑，道：“柳墨寒和吴焱兵肯定会杀了那小子，然后将‘暴雨梨花针’抢过来，到时候咱们只需要前往焚火殿和冰蚕门去购买就行了。”

    “还是公子英明。”

    随从献媚地夸了句。

    楚湘侯笑了笑，道：“走吧，听说这里的青楼不错，我们去逛逛。”

    “好！”

    五个随从都乐呵呵地跟着起哄。

    ……

    与此同时。

    大街上。

    走在街上的叶飞自然感觉到了后面有一群人正跟着自己。

    不用猜，他也知道，跟着自己的人绝对是焚火殿和冰蚕门的人。

    毕竟，刚才在拍卖的时候，他就看到了柳墨寒和吴焱兵两人小声在谋划着什么。

    虽然没有听得很清楚，但大体意思他也听到了，这两个家伙无非就是想杀人夺宝。

    叶飞冷笑一声，道：“杀人夺宝么，呵呵，看看今天到底是谁杀谁，谁夺谁的宝……”

    叶飞看了眼自己身上穿的天蝉软甲，露出一抹邪恶的笑容，然后继续往前走。

    就在刚才在离开云海商行之前，叶飞就已经穿上了天蝉软甲。

    毕竟对面有两个涅槃境的高手，自己还是得注意点。

    叶飞倒是没有直接回客栈，而是一路朝着火凤城外面走去。

    想要杀人夺宝，那当然得找个隐秘点的地方。

    叶飞一路疾奔，跑出了五六里路，然后直接走进了一处茂密的丛林。

    当柳墨寒和吴焱兵带着人追上来时，两人都在丛林入口停了下来。

    “柳兄，这小子该不会是发现我们了吧？”吴焱兵看了眼丛林，问道。

    “哼！”

    柳墨寒冷哼一声，道：“发现了又如何？咱们这里有八个人，他一个小小天道境的武者，又能翻起什么风浪？”

