
有云母带飞的唐银就比地上跑的唐三悠闲很多说道：“讲道理，老毒物，是你答应我们随便拿的，又没说可以拿多少。我只不过是选择了全部而已。放心吧。你看，冰火两仪眼我就没动，而且我们都留了根，加上冰火两仪眼的滋润，用不了几十年，这里就又是一片欣欣向荣了。”

不过唐银没说的是，那些被他挖走的仙品就算在这冰火两仪眼处，外加他的能量核心，也要百近年才有再次生长的可能。

三人就这么一路打闹前进。落曰森林内虽然也有不少强大的魂兽，但独孤博在这里多年，他身上的气息早已是所有魂兽都极为熟悉的，谁也不敢靠近这个老毒物，唐三一直跟着独孤博出了森林，也没有遇到任何一头魂兽的攻击。

为了避免引人注目，出了落曰森林后唐银就让云母变回原来的大小，一边撸一边走，唐三也收回赶路用的八蛛矛。

说真的，唐银他们也绝的他们做的过分了些，但那些上等草药可不是什么地方都能找到的，对于未来作用极大。更何况还有如意百宝囊这个可以保鲜的极品魂导器在，一时没忍住，才来了个连锅端。原本还想着毕竟是老毒物送他们的，也想帮独孤雁他们选一些药材，仙品毕竟就那么几个，他们史莱克的分完就没有了。

所以在前两天独孤雁来找独孤博时，唐银他们选了几种药材让她带走，虽然不如仙品，但也都是十分适合他们的药材。

一路上，两兄弟也不敢再触怒独孤博，独孤博也不理他们，三人一猫就在沉默的气氛中回到了天斗城。

因为身上的剧毒大部分融入魂骨之中，独孤博此时的形象已经不像以前那样扎眼，所以也没有引起行人关注，走进天斗城后，老怪物停下脚步，瞥了一眼跟在自己背后，气喘吁吁的唐三和唐银说道：“小怪物们，带路。”

听到独孤博的话，唐银凑到独孤博身边，低声笑道：“嘿嘿，老怪物，你不生气了？”

独孤博没好气的白了唐银一眼说道：“老子答应的事，从来没有说话不算的。不过你小子给我记住了。仅此一次，下不为例。”

见独孤博的怒气消了一些，唐银连忙十分乖巧的在前面带路，三人朝着以前的蓝霸学院，现在的史莱克学院走去。

一边走着，唐三也忍不住对独孤博道：“老怪物，其实你来我们学院也是挺合适的。我们史莱克学院又名怪物学院，老怪物教小怪物，岂不是美事么”

“美你个头。”独孤博抬手在唐三头上敲了一下，他身材高大，比现在一米七左右的唐三足足高出两个头。

唐三吃痛，“你要是把我这个聪明的脑袋打傻了，以后你就没有我这么好的朋友了。”

独孤博似乎想到了什么，脸上冰冷沉凝的神色突然变得柔和下来，上下打量着唐三，嘴角处渐渐泛起一丝笑意。

这一笑吧两兄弟看的有点发毛，对于他们来说，他宁可看着独孤博的一张臭脸，也不愿意看到他笑的样子，心中不禁有些不寒而栗。

“喂.....老毒物，你笑什么！我告诉你啊！我们是有女朋友的人，你不要对我们兄弟有想法。我们是不可能的。”唐银说道。

“算了，没什么.....”忽然独孤博叹了一口气说道。他现在是蛮纠结的。之前他孙女来看他，这两兄弟送她药材的事他是知道的。他多么希望唐银或者唐三其中一个会喜欢上自己孙女。毕竟他们兄弟的天赋，哪怕是他这个封号斗罗也十分羡慕。

可惜这段时间的相处，他也知道。在他们兄弟心中都有了那个无法被代替的人。再加上孙女也有了喜欢的人。无能但这两兄弟其中一位的长辈，这人独孤博有点小郁闷。

没多久三人就已经来到到了学院门前。

蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书史莱克学院五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

唐银看了看现在史莱克金光闪烁的招牌摇了摇头：“我还是喜欢咱们一起那个木牌子，这个一看就有一种乡下土豪的感觉。”

“还好吧，毕竟这里是帝都的豪华路段。这里用木牌会不会拉低档次？”独孤博说道。

“你懂什么，正所谓，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵！我们史莱克什么时候需要这些来彰显自己的强大？”唐银不屑的说道。这句话小时候唐三又在他面前说过，所以他也敢肆无忌惮的说出来。

“喵~”云母也伸头出来叫了一声表示支持。

门卫看到学校门前多了三个人一只猫，然后就开始对着学院招牌评头论足，还以为是来捣乱的。就想来阻止。结果就被一声大笑声打断了。

“哈哈哈哈，不愧是小银。想法和我一样。我也觉得以前的风格看的比较顺眼。”这时赵无极的声音从学院内走出。

因为有空战机械在史莱克上空巡逻，所以唐银他们接近史莱克学院时大师他们就知道了。原本是想上完课再去见他们兄弟的，结果发现独孤博这尊大神也在。这还得了！

虽然现在大家都比较收悉，但对方毕竟是封号斗罗。所以他们也纷纷放下手头上的事情来到了学院门口。

众人互相问好后，弗兰德有些郁闷的说道：“还好吧？我觉得不错啊。”

“没错！只有你觉得。”大师无情补刀。

“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵！可以啊这句话很有一种神韵。我喜欢，小银，这是你在哪里看到的句子？”柳二龙问道。

“我老哥教的......”这种方麻烦的问题，唐银第一时间丢给了自家老哥。

唐三：“.......”我感觉你在坑我，但是我没有证据。

唐银当然不是为了报复之前自家老哥朝他脑袋打的拿一下而这么说的，他是真的觉得之前那种虽然简朴，但却超然世外的风格比较适合史莱克学院。与史莱克学院未来的地位也更为匹配！毕竟我们主角哪有那么记仇......

————————————————

今天的最后一章，二哈满地打滚求票票。大家不要怜惜二哈，给二哈多更几章的机会吧！

最后祝大家叶萌吉祥！晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66431832"  chaptername="第一百七十五章  山不在高有仙则名（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
