    虽然这些文章的标题都很风骚，但问题是文章内容却绝对是扎扎实实的干货。

    煞有介事，由浅入深地将吐蕃之所以会选择这个时间点来出使大唐，请求和亲的险恶用心，剖析得丝丝入扣。

    “宁忠，去，把吐蕃使节呈来的国书副本拿过来。”

    不大会的功夫，吐蕃使节团国书的副本，被摆放到了案几之上，李承乾一面看着报纸上的分析。

    一面比照着那份国书副本，越看，心里边就越发地心惊肉跳。

    “于卿，那日，知晓这国书副本详情的都有谁来着？”

    “太子殿下，除了臣，便是两位辅政大臣，至于鸿胪寺那边，臣就不清楚了。”

    听到了于志宁给出的答案，李承乾手指头轻轻地敲击在案几之上，正欲开口。

    就看到了门帘再一次被掀起，一位宦官入内禀报，却是说两位辅政大臣，马周与李道宗连袂而至。

    不大会的功夫，这两位被大唐天子留下来辅佐太子殿下的辅政大臣便进了偏殿，朝着太子殿下一礼。

    马周目光扫了那份已然摊开在那案几之上的《长安旬报》，当既开口询问道。

    “看来殿下也已经知晓了这《长安旬报》关于这只吐蕃使团此行目的的剖析。”

    “不错，孤怎么也没有想到，这份吐蕃国书，不过刚刚呈到我们的手上没多久……”

    “太子殿下，现在并非是追究这个的时候，还请太子殿下速速遣人往那《长安旬报》编辑部。”

    “设法将这几个笔名十分古怪，令人摸不着头脑的文章作者找到。”

    “例如《小心，吐蕃的这番操作，我们一定要擦亮眼睛》这篇文章的作者鞋辣桌布赌盖儿……”

    “？？？”一干东宫大佬都伸长了脖子，看向那个让人一脸黑线的古怪笔名。

    于志宁牙疼地吸了一口气，总觉得程三郎与李恪这两只妖蛾子仿佛又带着一脸猥琐的笑容。

    在自己脑海里边此起彼伏，忍不住下意识地吐了一句槽。

    “这是何奇诡异的笔名？怕是山东宋玉与长安潘安都远远不如啊……”

    噗呲之声此起彼伏，一干久经大风大浪考验的大佬此刻也全都绷不住，哑屁频频。

    “这个……”李承乾忍不住抹了把脸，这么魔性的笔名，难不成，又是处弼兄和三弟？

    李承乾忍不住摇了摇头。“不可能是处弼兄与我三弟，他们现如今尚在东都洛阳……”

    李道宗频频地眨巴着两眼，当他看到了这份《长安旬报》之后，第一个念头就是，程三郎那只妖蛾子出手了。

    是的，虽然没有证据，但是，程三郎既然答应出手帮忙，那必然会有所动作。

    以这货总能用出乎所有人预料之外的方式方法，去解决遭遇的各种疑难问题，甚至是疑难杂症的惯例。

    炮制出这么多篇充满了攻击性和蛊惑力的文章，绝对可以令这只吐蕃和亲使节团臭不可闻，甚至达到人憎狗嫌的地步。

    除了他程三郎，李道宗觉得不会有第二个人能够干出这种事情。

    当然，这些念头，他只能默默地藏在心中，暗戳戳地得瑟。

    “嗯，马侍郎言之有理，宁忠，速速遣人，往那《长安旬报》的编辑部去问一问，查一查这几篇文章的作者身份都有谁。”

    宁忠赶紧领命而去，一帮人坐在这丽正殿偏殿内，一时之间，不禁有些沉默。

    李承乾犹自在震撼中还未回过神来，而隐隐知道了真相的李道宗则是决定讷于言而敏于行。

    至于那马周，与于志宁，都在等待着太子殿下开口。

    看到了太子殿下半天不吱声后，作为太子詹事的于志宁决定主动一点。

    “马侍郎，依你之见，这些文章上的推断……”

    “本官觉得，这怕不是我唐人所为。”

    “……”所有人都不禁一愣，看向了马周这位被陛下倚为左膀右臂的肱股之臣。

    “这些文章的作者，对于吐蕃之了解，让本官觉得，他们似乎就是吐蕃人，常年生活在吐蕃境内。”

    “不然，怎么能够对吐蕃人的习性，对于吐蕃国主，乃至于吐蕃对于未来的图谋和规划，都描述得如此详尽。”

    “重要的是，本官实在是找不出一丝一毫，觉得作者是在想当然的破绽。”

    “而且本官在去寻江夏王一同来见殿下之时，更是在街市之上，知晓了一事。”

    “有好几位吐蕃人商贩，都在以数倍的价格，来者不拒的收购着《长安旬报》。”

    听到了这话，一干老司机都不由得心中一凛，于志宁不禁有些狐疑地抚了抚长须。

    “那位吐蕃来使禄东赞行事十分稳健，而且足智多谋，怎么可能会做出这等掩耳盗铃之事？”

    听到了于志宁这话，马周抚着长须点了点头地道。

    “没错，那禄东赞定然不会去做这等蠢事，但是于詹事不要忘记了，那只使团里可是有不少的人在街市上闲逛。”

    “甚至有人看到了禄东赞之子，指使吐蕃商贾买《长安旬报》。”

    听得此言，太子李承乾恍然大悟，拍着大腿，面色凝重地分析道。

    “……真没想到，看来啊，这必定是与吐蕃有着血海深仇之人。

    兴许那些人，知晓大唐为了应对那薛延陀，很有可能会对那吐蕃得寸进尺的索取，采取隐忍的态度。

    才会将这样揭穿了吐蕃之险恶用意的文章，刊发到咱们大唐的《长安旬报》之上。”

    听到了太子殿下这番分析，于志宁深以为然地点了点头附合道。

    “为的就是想要让我大唐的百姓都尽数知晓这些吐蕃人的险恶用心。

    大唐的君臣，或许会因为顾及百姓汹涌之情绪，而会在这与吐蕃和亲之事上，变得谨慎，甚至是……”

    “甚至是什么？”这个时候，一直都显得较为沉默的李道宗突然忍不住开口问道。

    这让于志宁不禁有些奇怪地扫了眼这位大唐宗室名将，心说以你的眼光，难道就看不出来？

    不过对方既然相问，于志宁还是耐下地解释道。

    “若是天下舆论甚是厌憎吐蕃，百官怕也无人敢在朝堂之上，奏请陛下同意与吐蕃和亲，以稳固高原。”

    “……”

