    第三百零七章

    “大可来啊。”蒂奇露出阴险的笑容。

    罗兹想起了自己果实能力被硬生生剥夺的那一幕：“上，泰顿，要是有危险我会出手的。”

    “有这句话就放心多啦！”泰顿挠挠头，朝蒂奇咧嘴一笑，杀了上去。

    “呵……”雨之希流从蒂奇身旁挪开，给泰顿让出了一条路，“去找死吧。”

    “七十二连刺！”泰顿照旧先是使用了自己惯用的一招，风雀快速刺出又收回，周而复始，在几个呼吸间就已经重复了几十次。但这招跟以前又有不同，吃下震震果实后他也在尝试着在剑上附着自己的能力。

    “锵锵锵锵……”

    蒂奇手上套着铁爪，反应速度非常快，准确无误地将每一次逼近他的长剑给别开或者挡下，不过在交手的同时，他也节节败退，震震果实的威力尽管还没有全部释放出来，但那只有五成的震动之力还是将他击退了。

    “果然强了不少，蒂奇那家伙的力气可是大得惊人呢！”罗兹以前在自己亲自和蒂奇交手时可是领教过蒂奇的力气究竟有多大，而且曾经艾斯和蒂奇对战时，就因为低估了蒂奇的力气而险些骨头被打断，如今泰顿可是把蒂奇打退，这也算是个好兆头了。

    “还不错嘛！”泰顿现在自我感觉良好，竟有信心觉得自己一拳能打趴八头蒂奇了。

    蒂奇虽然明面上陷入劣势，但脸上的笑容却不曾消减：“只是这样么？连老爹百分之一的力量都没使用出来，你吃了这颗果实还真是浪费啊！”

    “说得好像你行一样。”泰顿哼了一声，手上的力度增大，接着又觉得目前自己能力、剑术无法兼顾，所以收起了风雀，依靠着纯体术和蒂奇缠斗在一起。

    “暗穴道！”蒂奇一手拍在地上，在地面制造了一个黑暗通道，并从中释放出巨大的引力，只要物体一被吸进去，就难逃挤压、碾碎的命运了。

    泰顿临危不乱，用月步踏入空中，躲避开了暗穴道的引力。

    “海军六式？”蒂奇抬头看着踩踏空气行走在半空中的泰顿，“你们这群家伙是怎么学会的啊……”

    “束龙！”位于蒂奇正上方的泰顿再次抽出了风雀，双手握剑，汇聚震震之力，朝下用力刺去。

    “轰！”

    “暗漩涡！”蒂奇也是没有躲避，自信地伸出了手，他的手掌间出现了一个巨大的正在旋转的黑色漩涡。

    当泰顿的一剑刺下时，漩涡将其全数吸了进去。

    “还没完呢！”蒂奇喝道，“暗水！”

    那漩涡在吸收了泰顿的攻击后又再次缩小，并产生了巨大的引力，泰顿被强行拉扯了过去。

    “贼哈哈哈哈！”见到泰顿就要到自己手掌心了，蒂奇忍不住笑出声，他要开始夺取震震之力了，“暗之--”

    “嘭！”

    罗兹一脚将马上就要得逞的蒂奇踹飞，拉斐特刚还想出手，但他才刚反应过来，蒂奇就已经飞出去几十米远，在地上打了好几个滚了。

    “好快的速度！”拉斐特惊叹道。

    原本注意力放在吃下震震果实后泰顿身上的雨之希流，又重视起了罗兹，这个奇迹般活了下来并且屡次闹出大事情的疯狂新人。

    “呼……好险！”泰顿落在罗兹身旁，“谢了，船长。”

    “能做到这个地步已经很不错了，而且你面对的可是黑胡子蒂奇这个四皇呢！”罗兹中肯的说道。

    “咳咳……”格外尴尬与狼狈的蒂奇从地上爬了起来。刚刚罗兹踢中了他的腰部，现在他的腰部还在作痛，站起来的时候都有些费劲。

    “呐，回去吧你。”罗兹将有点沉重的袍子、连衣兜帽全都扔掉，“现在该我闪亮登场了。”

    “你怎么会变得更强了……”蒂奇擦了擦嘴角沁出的鲜血。

    罗兹坦然回答：“这还是你的功劳呢！果实能力要不是被你夺走了，我可还不会变成现在这样啊。恶魔果实的好处与坏处，你知道得一清二楚吧？！”

    “知道的还挺多……”蒂奇眯着眼，喘着粗气。

    “你说你想当上海贼王？要我猜的话，那根本就是做给别人看的，对吧？你是想找到拉夫德鲁，永远保护那里，禁止任何人过去的吧？嗯？”罗兹质问。

    先前罗兹猜测时蒂奇虽然有点惊讶但还是没有乱了阵脚，现在却是感觉自己的内心被人完完全全窥视过了：“你……”

    “你的命门，就是拉夫德鲁，或者说，是关于恶魔果实的秘密。”罗兹一步步走入蒂奇的内心，将他所谋划的一切全都挖出，摆到了明面上。

    “你？！”蒂奇握紧双拳，但没有出手。

    “想问我是怎么知道的？”罗兹目光锐利，“那天你在夺走我果实能力的时候，你料想我会死的对吧？所以你没有顾忌什么……你的吃相很难看，把你最真实的一幕都露出来了。”

    “现在，你该去死了！”蒂奇不允许有个人知道的如此之多，他要罗兹现在就去死！

    “你我之间的矛盾半个小时后再处理，现在还有件大事要跟你说。”罗兹将冥王计划说了出来。

    蒂奇一头冷汗：“怎么会……”

    “你决定吧，是先联手解决掉冥王，还是两败俱伤后被冥王一波带走。”罗兹问。

    “这根本不是选择题嘛……”蒂奇压制住自己现在就想杀了罗兹的冲动，“好！先想办法解决掉冥王！”

    “船长！”X、摩卡、马尔科赶过来了，现在斗牛竞技场已经非常混乱了，他们想进来根本不难。

    罗兹眼睛一亮：“X、摩卡、马尔科，你们……还好吧？”

    “一切都好。”X急速赶路这么久，现在也是气息不稳，“恶徒号接着咚嗒嗒一族已经离开了德雷斯罗萨，而冥王攻击，马上就要来了！”

    “现在我在和这个老对手谋划怎么处理掉冥王呢。”罗兹指了指蒂奇说道。

    X看向蒂奇，眼中的怒火毫不遮掩，让蒂奇看了也有点不自在。

    “范·奥加就是那个家伙干掉的！”拉斐特叫嚷着。

    就在他的声音回荡在斗牛竞技场中时，天空突然传来了轰隆隆的巨响，所有人看向了天空，一个巨大的火球正在急速坠落，那火球面积极大，暗红色的火焰近乎覆盖了半个天空，而坠落的地点，就是德雷斯罗萨的斗牛竞技场！