
    陆雪琪或许需要一些时间来接受，离开青云门祖先祠堂，慕清霄倒也没有久留在青云。

    空间轻微扭曲，身影就消失的无影无踪。

    …

    …

    死亡沼泽位于神州浩土西南水泽之地，方圆几达八千里，连绵不绝，自古人烟罕见。

    沼泽中分做两层地界，一是外泽，属于死泽外围，占去死泽十之七八土地，其中巨树参天，无底泥坑密布，毒虫极多。

    内泽相比外则更加凶险，期间终年被剧毒沼气围绕，阴灵怨鬼不计其数，凄风苦雨连绵不绝，误入者十有**无觅其踪，不知生死。

    陡然，死亡沼泽上空空间轻轻波动。

    不知何时，一名白袍青年已经出现在了虚空中。

    望着被瘴气笼罩的森林，慕清霄视线穿过瘴气，视线直达死泽深处。

    如果说青云位面除了香火力量以外，还有其他能够吸引他的东西，恐怕也只有死亡沼泽中，那颗隐藏着天帝宝库的亿年神木了。

    周围空间轻轻扭曲，慕清霄的身影就化作一道剑光朝死泽内部掠去。

    转眼，他的身影就出现在一道耸立的木墙前。

    粗糙的树木纹理，坚硬而带着一丝丝裂痕，从迷雾深处突然伸出，高大三丈的一道木墙，如同虬龙一般强健有力的深深嵌入泥土中。

    慕清霄微微仰头，星眸眯了眯望着上空，虽已不是第一次看见，但依旧觉得神奇。

    当初他就隐隐觉得，青云位面如此低级仙侠位面，根本不可能孕育出亿年神木。

    能够留下这颗神木，所谓的天帝，最起码也是仙级别吧，或者说……

    树干在迷雾中若隐若现，粗壮的看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，宛如巨大的山岳巍峨耸立，贯穿云霄，一眼看不到尽头。

    手心触摸了一下亿年神木，慕清霄隐隐感觉这颗神木的存在非常特殊。

    而且，其中生命力也太过旺盛了些，简直比他体内充斥的生命力还旺盛。

    现在，他已经是地仙八重境的强者，但依旧难以看出这颗亿年神木的来历。

    看来，那所谓的天帝依旧是需要他仰望的存在啊。

    将心中的猜测抛之脑后，慕清霄脚尖轻点，身躯拔高而起，瞬间朝着亿年神木上掠去。

    难以言喻的粗壮树杆上，藤蔓纵横交错，叶片极其硕大，在枝叶顶端盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，色彩缤纷，隐隐透着浓郁的花香。

    缤纷色彩一闪即逝。

    “嘭！”

    慕清霄的身影瞬间冲破云层，天地间豁然开朗。

    蔚蓝的天际，万里无云，碧空如洗，脚下白雾茫茫，缠绕在亿年神木的周围，越是接近巨树的地方，雾气就越发的浓郁。

    这颗亿年神木，似乎就像是上古传说中，那一座登天的阶梯，直上青天。

    再度朝上掠出千米左右，出现在慕清霄眼前的一条笔直的枝干，枝干在这里朝左右两侧分开，随后伸展。

    分岔的两枝，大小相若，几乎都有数十仗粗壮，凌空横去，犹如两条虬龙横越在半空中。

    整颗神木看上去给人一种浩瀚磅礴，气势如万丈山岳的感觉。

    对于神树，慕清霄还是非常感兴趣的。

    而且，在他看来，天帝似乎是有意将神树隐匿于此，并且留下天帝宝库，本就是给来者留下的机缘。

    谁取走不是取。

    想到这里，慕清霄双手结印，洁白的光芒就自天际纵贯而下，神秘的力量波动蔓延，完全将亿年神木笼罩其中。

    瞬间，在白色光芒的笼罩下，整个亿年神木就消失的无影无踪。

    ……

    ……

    朦胧的小世界中，没有任何生灵存在，寂静的有些可怕。

    此刻，立于千丈高峰上，慕清霄目光扫向四周，调动仙气一掌落下，朝着峰顶中央位置轰去！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    随着一掌落下，地动山摇间，峰顶中央位置已经出现一个深不见底的坑洞。

    望着眼前的坑洞，慕清霄颇为满意的点了点头，随着他双手快速结出一道道印决，一颗根须纵横交错的神木穿透云雾从天而降。

    “轰隆……”

    神木携着破风声，根部直接嵌入山体中。

    在神木进入小世界的瞬间，慕清霄瞳孔剧烈收缩。

    因为他感觉到，一股浩瀚无穷的生命力自亿年神木中弥漫而出。

    刚刚落于坑洞中的亿年神木，似乎找到了栖息地，犹如虬龙的枝干渐渐蠕动，转眼就刺破山体，扎根于地面……

    原本就粗壮的有些不像话的树杆与枝桠也在一瞬间壮大，千丈高山在瞬间崩碎，直至半山腰都彻底崩碎开来。

    目瞪口呆的望着这一幕，慕清霄吞咽了口唾沫，眼中涌上一抹难以置信之色。

    这亿年神木究竟是什么来历，似乎还在生长！

    难道……

    瞬间，有一种可能性在他的脑海中划过。

    这亿年神木蕴含着难以估量的生命力，可在青云位面中却没有继续成长。

    但是，在落于小世界的瞬间，生命力弥漫，犹如复苏的巨龙，树杆枝桠生长，转眼就在山峰上扎根。

    并且，其上缠绕的藤蔓也变得青翠欲滴，本就五颜六色的花朵瞬间散发出绚丽的光泽。

    明显，亿年神木上的灵药也在此刻进阶。

    要知道，上面生长着色彩缤纷的花朵可是能够增强灵魂力量的灵药，居然还能成长，慕清霄心脏频率顿时加速了一下。

    唯有一种可能，那就是青云位面中天地间的能量根本不足以让它继续成长下去。

    而小世界高阶灵药繁多，并且拥有仙药存在，其中灵气汇聚密集，能量充沛精纯。

    现在，慕清霄对眼前这颗亿年神木的来历更加感到好奇。

    亿年神木究竟是属于什么类型的植物？

    还有那虚无缥缈的天帝究竟是谁？

    为何他要将亿年神木这种存在隐藏在青云位面那种低级位面中？

    ……

    ……

    Ps：挖个坑，等我什么时候想起来在填上，天帝，神木，哈哈哈。

    ViP读者群：300042072

    粉丝值有2500的都能进，要粉丝值截图验证的，有兴趣的帅哥美女可以加一下，注意是要有粉丝值。
