    张余应了一声，便是拿了一把88式，走到了前边，这会儿何晨光以及王艳兵等人，都是微微有些担忧，李二牛忍不住道：“晨光，你说张余会不会失误啊……”

    “不知道。”何晨光微微摇头，道：“不过张余的枪法也很厉害，谁输谁赢，还未可知。”

    如果说，张余一开始仅仅是打鸽子的话，何晨光也不好说谁输谁赢，可是，当张余可以做到一弹双鸽的时候，何晨光就感觉，或许张余真的可以比拟高中队。

    可是……

    这鸽子跟麻雀不一样，麻雀更小，最为主要的是，这距离高中队可是有六七百米远，这么远的距离要想击中，也是一件非常困难的事儿。

    之前，张余用的是95式步枪，95式步枪有一个方便的地方，那就是子弹不打完，根本不用上弹，但是……这88式却并非如此，因为张余需要上弹，很麻烦，更何况，之前打鸽子的时候，距离不是很远，只有这么200米左右的距离，这一次可是有六七百米的距离，这种可怕的距离，直接增加了三倍。

    这某些程度上来说，就相差了许多。

    因此，何晨光他们也不确定张余能否打中目标，更何况这个高中队还是枪枪爆头，这绝对是顶尖的狙击手行列。

    一时间，众人都是微微有些紧张。

    就连范天雷也是眯着眼，笑吟吟的盯着眼前的这一幕，他也没料到，高中队一来就开始放大招，虽然之前张余打过鸽子，但是那用的是95式，之前也跟陈善明比过射击气球，但，那也是陈善明并未那么认真罢了。

    现在，高中队可没有让着张余，因此这让范天雷也是颇为的感兴趣，因为他也想看看，张余的潜力可以发挥到什么样的程度。

    这时候的何志军在一旁笑了笑道：“你这个兵不错。”

    范天雷一笑，道：“是我亲自挑选出来的。”

    “是个好苗子。”何志军赞叹的道：“不过你小子以后可得注意点，可不能让这小子随便打飞机了，这飞机金贵着呢，这玩意可经不起打，好在这次是无人机，这要是打了飞行员驾驶的飞机，这损失可就大了。”

    “首长，我会看着他的。”范天雷道。

    “那就好。”何志军微微点头。

    范天雷心里也是暗喜，何志军这句话，无异于表示，已经不怪罪张余了，只要以后张余安安稳稳的就好了。

    范天雷也是暗自捏了一把冷汗，好在这是自家的飞机，这要是别人的飞机，估计这一次狼牙都得大出血不可。

    然而范天雷不知道，在日后，张余可没少惹出大麻烦……那会儿，范天雷都会后悔将张余弄到狼牙来了……

    因为这小子纯粹的就是来霍霍人的啊……

    “这小子的射击能力怎么样？”何志军想了想道：“他有没有办法击中目标。”

    范天雷闻言，顿了顿道：“我也说不好，我刚把他弄到狼牙，对他身上的一些东西，也不是非常的了解，不过这小子的射击能力非常的不错，倒是可以看看。”

    “嗯。”

    何志军等人都是直勾勾的看着张余，这时候的张余已经准备完毕，张余直接领陈善明开始放麻雀，不过，张余让陈善明放的，却是两只麻雀。

    突如其来的一幕，也是令众人吃了一惊。

    “两只麻雀？”

    何志军看到了这一举动之后，也是眉头紧锁，而范天雷则是满头大汗，这小子，在这种情况下，竟然还想着装逼。

    你当是打鸽子呢。这会儿跟刚刚能一样吗？刚刚那用的是95式，这换成了一个顶尖高手来，都可以做到一弹双鸽，即便是他，都可以做到，更何况是别人。

    但现在，你小子用的可是狙击枪啊，这距离，可是整整有六七百米的距离，而且，张余并未经历过特种训练，高中队是谁？那可是野狼突击队的队长，经历了特种训练，这两者之间根本没有可比性啊。

    在范天雷看来，只要张余可以击中麻雀，就已经很不错了，这种情况下，即便是输了，也不丢人，毕竟对方是已经通过了特种训练的高中队，高中队在这狼牙可是赫赫有名的存在。

    输给了对方，不丢人。

    可这小子玩的这么邪乎，这让范天雷也不禁有些担忧，如果打不中，那可真是丢人丢大发了，这一只都还打不中呢，还想打两只，开玩笑呢。

    这会儿不仅仅是范天雷紧张，就连何晨光以及王艳兵等人，也同样是如此，微微有些紧张，他们也感觉，这一次张余有些托大了，这么玩，这是要将自己给玩死的节奏啊。

    “有点意思。”

    何志军眯着眼，笑吟吟的看着眼前的这一幕。

    “呵呵，这个兵勇气不错。”高中队微微一笑，打两只麻雀，他也可以打，只不过，他并未去打罢了，某些程度上，他不过是在放水而已，在他看来，他的这种狙击能力，一个新兵是不可能赶得上的。

    因此，高中队认真的同时也有些不认真。

    不过，高中队还是看不上张余，他认为，张余这是有些托大。

    “我这个脑子……都这会儿了，张余竟然还要打两只，他这是傻了吧？”王艳兵看着眼前的这一幕，忍不住开口道。

    “这不瞎搞么，要是张余一只只的打，也可以啊。”徐天龙忍不住开口道。

    “他想赢。”何晨光忽然间沉声道。

    “晨光，这话是什么意思？俺怎么没有听懂。”李二牛有些疑惑的看着何晨光，不解的问道。

    “是啊。”宋凯飞有些疑惑的道：“这种情况下，怎么看都不像是赢的节奏啊。”?　何晨光凝声道：“如果一只只的打，即便是都爆头了，张余顶多跟这个人打成了平手，可是……”

    “若是放两只麻雀，张余都爆头了的话……那么……张余就算是赢了，当然了，后边还不能失误，一旦失误，张余一样是输。”

    “刷刷……”

    此言一出，众人全部都是浑身一震。

    “砰……”

