

　　    傅华笑笑说：“章凤，这事情不能怨我，是赵淼找我非要让我给他安排跟你见面的，再是我就不明白，你觉得小婷会笑话你什么啊？”
　　
　　    章凤说：“这还用说吗？我跟她弟弟在一起的话，岂不是老牛吃嫩草？还不被人笑掉大牙啊？我都不知道要如何跟赵婷去说这件事情。”
　　
　　    晓菲笑了笑，说：“我倒不知道你们这里面还有什么内情，不过如果仅仅是因为年龄的关系的话，我倒要插句嘴，看不出章总还是这么封建的人，你是不是太多心了，现在都什么社会了，姐弟恋这种情形不是很普遍吗？谁会笑话你们啊？大家都很接受这种状况啊。”
　　
　　    章凤看了晓菲一眼，心说这个女人倒还真不认生，随便就置喙别人的私事，不过话已经说开了，她也有些无所谓了，便说：“晓菲，你不知道的，我平常都是拿赵淼当弟弟的，他这突然跑来跟我说喜欢上我了，我真的接受不了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这是需要一个心理转变的过程的，不过，你讨厌赵淼吗？”
　　
　　    章凤说：“我讨厌赵淼干什么，可是他在我眼中还是个孩子，我怎么能跟一个孩子来往呢？不行，肯定不行。”
　　
　　    傅华笑了，说：“赵淼二十四岁了，这要在古代，孩子都生一大堆了，他是成年人了。你怎么还把他当做孩子呢？”
　　
　　    章凤说：“我不管，反正你去告诉赵淼，我跟他是不可能的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“章凤啊，赵淼现在你手下当差，你们抬头不见低头见的，你如果想要告诉他你不能跟他来往，可以自己跟他说嘛，不必要非让我当这个传声筒的。”
　　
　　    章凤说：“傅华，你这不是不讲理吗？事情都是你给惹出来的，你不来收拾残局，谁来？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我开始都跟你说了，这件事情是赵淼自己要这么做的，不关我什么事的。”
　　
　　    章凤急了，说：“傅华你怎么这个样子呢，我让你跟赵淼说，是不想让他太下不来台，你是他姐夫，跟他说有个缓冲不是吗？也不会让他接受不了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这是在维护他吗？嘿嘿，章凤啊，你既然这么维护他，何不给他一个机会，大家相处看看。”
　　
　　    章凤有点恼了，说：“好啦，什么相处看看，你不愿意传这个话算了，我自己跟他说。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“最好这样，什么话还是你们当面说清楚的好，好了，我们点菜吧。”
　　
　　    章凤说：“我没心情跟你们吃饭啦，走了。”
　　
　　    说完章凤站起来气哼哼的离开了雅座。
　　
　　    章凤离开之后，晓菲笑了起来，说：“这个章凤完蛋了，一定会落在赵淼手里了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你怎么知道？”
　　
　　    晓菲说：“这章凤口口声声要拒绝，可表现出来的都是维护赵淼的意思，似乎这个拒绝是在表演给我们看的，我觉得她的心是动摇的，她不是不能接受赵淼，只不过她觉得一下子接受了有点磨不过面子，尤其是无法去面对那些相处的朋友们。这下子如果她真的要自己去找赵淼，赵淼那里又受了你的教育，肯定会拿出你教他的损招来对付章凤，我觉得章凤肯定受不住，一定会被赵淼拿下的。别说你教他这一招还真是损到家了，你这家伙有够坏的。”
　　
　　    晓菲说完，看着傅华暧昧的笑了起来。
　　
　　    傅华知道晓菲是在说她刚才就是用这一招将自己拿下了，便苦笑了一下，说：“我这也是作法自毙，好啦，但愿赵淼能够真的能够将章凤拿下，也不枉我教他这一回。”
　　
　　    刘康带着一名美女到了海川，跟吴雯介绍说这个美女叫邵梅，是自己的助理。吴雯心中怀疑这个邵梅是刘康身边的女人，不过刘康既然介绍说是助理，她就拿邵梅当助理待，跟邵梅握了握手，就让他们上了车，吴雯要从机场把他们接去西岭宾馆。
　　
　　    一路上刘康看着海滨大道沿途的风光，笑着说：“小雯啊，我有些明白你为什么会长得这么漂亮了，这里的山水实在太漂亮了，比我们国内其他著名的海滨城市有过之而不及。可惜这里的旅游发展的不好，如果发展好了，这也是国内旅游胜地了。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“干爹从来没有来过海川？”
　　
　　    刘康笑笑说：“我以前来过，很多年前了，那个时候这个地方还没开始发展，到处一片破破烂烂，那里有现在这么漂亮。”
　　
　　    吴雯笑着说：“其实海川这里以前是很出名的避暑胜地，名胜古迹也很多，但这几年市里面并不重视推介这里的旅游资源，让邻近几个城市后来居上，海川反而沉寂了下来。”
　　
　　    刘康说：“一个城市的好坏与一个主政者的思维是息息相关的，可惜了这一幅大好的山水啊。”
　　
　　    到了宾馆，吴雯将刘康和邵梅安顿好，然后说：“干爹，你刚下飞机先休息一下，晚上我过来陪你吃饭。”
　　
　　    刘康笑笑说：“休息什么，我并不累。你先不要急着走，我想跟你谈一下怎么跟徐正见面。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“不用这么急吧？我还想您来了海川躲在这里住几天呢。”
　　
　　    刘康说：“多住几天也无所谓的，可是要先把正事给办了，办完了正事，随便怎么玩都可以。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“行啊，干爹，你这一次打算用什么名义去见徐正？”
　　
　　    刘康说：“名义是现成的，你的工程不是要结束了吗？就跟徐正说海雯置业北京的股东来了海川，很感激徐市长对我们企业的关照，希望能跟徐市长见个面。”
　　
　　    吴雯点了点头说：“这个理由合情合理，回头我跟徐正说一下，应该没问题。”
　　
　　    刘康说：“关键不在于以什么名义见面，关键在于见了面之后怎么建立起交情来。我记得你跟我说过，你送过他卡，而他没有接？”
　　
　　    吴雯点了点头，说：“这个徐市长挺正派的，他主要是看我一个女人在这里经营很不容易，又被王妍骗了一下，很可怜，所以才出面来帮我的忙。”
　　
　　    刘康笑了，说：“徐正正派吗？我看倒不见得，小雯，你不明白现在的官场，一个正派的官员是很难做到徐正这个位置上的。他现在没跟你提出什么要求，我们还不明白他究竟有什么企图，他是好是坏还很难说，等他真正要提出要求的那一刻，我们再来判断他是不是正派吧。”
　　
　　    吴雯说：“干爹你这一次要准备送他钱？”
　　
　　    刘康说：“你先不要管了，这一次我来安排吧。你就管安排我们的见面好了。”
　　
　　    吴雯说：“好的，我一会儿就跟他联系一下，看他什么时候能够见你。”
　　
　　    刘康说：“行，你马上去安排吧。”
　　
　　    吴雯就出了刘康的房间，拨了电话给徐正的办公室，秘书刘超接了电话，吴雯笑着说：“刘秘啊，我吴雯，徐市长呢？”
　　
　　    刘超笑笑说：“吴总啊，我看一下徐市长能不能接电话。”
　　
　　    过了几分钟，徐正接了电话，笑着说：“吴总找我有什么事情吗？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“是这样的，徐市长，我们海雯置业的北京股东来海川了，他很感激您对我们企业的帮助，想要邀请您一起吃顿饭，当面向你表示感谢。就叫我问问您，什么时间有空。”
　　
　　    徐正笑了，说：“你们这位股东也太客气了，不必要的，我这个市长就应该为来海川投资的客商提供方便的，不用谢的，吃饭就更不必了。”
　　
　　    吴雯笑着说：“我们知道这在您徐市长来说只是一桩小事，可是对我们来说就无比重要的，我们这位刘董就是想表达一下他的心意，您就给个面子吧？”
　　
　　    徐正笑笑推辞说：“真的没必要的。”
　　
　　    吴雯陪笑着说：“徐市长，我已经跟刘董夸下了海口，说我邀请您一定会来的，您如果不答应，我没办法交代啊，求求您了？”
　　
　　    吴雯娇笑着哀求，徐正心里便有些不忍，说：“好啦，好啦，我让小刘看一下日程安排，尽量挤出时间见见这个刘董就是了。”
　　
　　    吴雯高兴地说：“那谢谢您了徐市长，您是不是可以就现在问一下刘秘，看什么时间合适？”
　　
　　    徐正笑了，说：“你就是性急，等一下啊。”
　　
　　    徐正就把刘超叫了进来，看了看他的日程表，问能不能挤出一点时间跟吴总这边的人吃顿饭，刘超说明晚的宴会不太重要，可以推掉让别的副市长去。徐正就对吴雯说：“你听到了吧，最快明晚我能挤出点时间来，就定在明晚吧。”
　　
　　    吴雯说：“行，我马上安排厨房，明天做几个好菜等着徐市长您来。”
　　
　　    徐正笑笑说：“好菜是一方面，到时候你可要陪我多喝几杯啊。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“没问题啊。”
　　
　　    吴雯就挂了电话，徐正也笑着把话筒放了下来，他对明天可以见到吴雯还是很高兴的。吴雯的靓丽是让人赏心悦目的，徐正相信没有一个男人能对着这样一个尤物而不的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

