    “对了陛下，您还没说，您是怎么进入阿修罗界的呢。”

    太尉道。

    君臣相认，总有太多说不完的话。

    叶辰闻言，从愕然中回过神，也不嫌烦，继续道：“来到天界，在五庄观住了一段时间，朕飞升成为太乙金仙后，镇元大仙便将朕和朕的女儿安排去长安城的道院修炼。”

    “一开始进入道院的时候，由于朕的实力最低，就被哪吒等天庭重臣的子孙欺负，年轻人嘛，打来打去很正常，朕也没有太在意，大不了实力上去了，把他们打回来便是。”

    “于是就相互踩来踩去，说来也挺好玩的，然后就在道院结实了闻仲的孙女，朕与她从相识到相知再到相爱最后到谈婚论嫁。”

    “就在朕去闻家下聘礼的时候，玉帝的圣旨来了，要把闻仲的孙女雪琪嫁给杨戬之子，朕和雪琪都很不满，但那是圣旨，不能违抗，否则就是欺君之罪，无奈之下，朕与雪琪就带着女儿朵朵私奔。”

    “这一私奔，事情就闹大了，玉帝以此派天兵天将抓捕朕与雪琪，为此朕便在南瞻部洲传授兵法，建立自己的势力，以应对天庭的抓捕，天庭从十万天兵，到千万天兵，再到几十亿天兵...最后到百万亿天兵，每一次与天庭交战，朕率领大军都大获全胜。”

    “他们拿朕没办法，就从太上老君那拿来紫金葫芦，把雪琪和朕的儿子女儿都给收了进去，然后在长安城设下法场，引诱朕去救。”

    “朕不能不管妻儿，就只身前去劫法场，雪琪的爷爷闻仲来帮，遭了埋伏而死，最终事情闹大，把三清都引来，好在通天教主站朕这边，朕才得以带朕的妻儿离开，但由于天庭都是阐教的天下，截教话语权很轻，帮朕离开法场已经是通天教主的极限了，所以朕和妻儿就开始被天庭追杀。”

    “由于天界的九座神山中，都封存有朕的记忆，每得到一项记忆，朕的修为就会暴涨，于是朕就一边逃亡，一边开启神山中的记忆，在马儿山时，朕的爱妻雪琪被天庭的人攻击而香消玉损，在持边山时，遭遇佛门的阻拦，朕与四大菩萨展开激战，后来如来赶到，就将朕一巴掌拍入地表，朕以为被拍死了，却不曾想竟然来到了阿修罗界。”

    说到这，叶辰才停下来。

    之前他还不知道祭坛内的记忆，是来自东皇太一的记忆，与这些太一的旧部相认后，他才知道自己是太一转世，而祭坛内的记忆不是别人的记忆，正是他前世的记忆。

    这些都是忠诚于他的部下，他也没有什么可隐瞒的，就如实告诉他们了。

    结果部下们听后，个个愤慨无比。

    “看来鸿钧是知道陛下乃先帝转世，要将陛下赶尽杀绝啊！”

    “鸿钧老贼真是贼心不死，属实可恨！”

    “也就出不去，要是能出去，非得给天庭掀翻了！”

    他们虽然在阿修罗界，但每天都有恶鬼被打入阿修罗界，所以对外界发生的事情了解也挺多的，知道鸿钧一手遮天，掌控着诸天万界。

    鸿钧之所以有这样的地位，还不是处心积虑把太一干掉而从中得到的利益，否则太一没死，天界就没他鸿钧什么事。

    所以他们认为，鸿钧肯定是发现叶辰是太一转世，所以才要不惜代价干掉叶辰，以免叶辰重拾记忆和修为，影响鸿钧的地位。

    是人都有利益之心，神仙也不例外。

    特别是权利的位置，无论是人还是神，坐久了都不想被人所觊觎。

    鸿钧为了坐稳这个权利的位置，不惜对后来不听话的昊天动手，昊天可是他的徒弟，都不放过，何况太一这个师兄了。

    总之，做在这个位子上，都会变得六亲不认，不管你是谁，敢觊觎这个位置，那就置你于死地！    “对了陛下，您进入的地方，有出阿修罗界的出口吗？”

    阿修罗问道。

    叶辰摇摇头：“找不到出口，怎么进来的朕都不清楚，当时朕被拍晕，醒来时就在阿修罗界的荒郊野外了。”

    “不过朕觉得，东皇钟下或许有出口。”

    混元老祖把东皇钟移到阿修罗界，又给他设立祭坛封存残魂，他觉得目的应该就是让他回到巅峰时期。

    既然目的让他回到巅峰时期，不可能把东皇钟藏在这里面不让他拿走，所以说阿修罗界是有地方能进来，也是有地方能出去的，否则他进来拿了东皇钟却出不去，永远被困在这，那混元老祖又图的是什么目的，干嘛又要封存他的神魂使他不飞灰湮灭？

    而阿修罗界到处都被翻过了，唯独东皇钟下没有被翻过，所以他认为，出口十有八九就在东皇钟之下无疑了。

    “臣也是这么认为的。”

    很多大臣表态。

    叶辰道：“东皇钟要结合血液、咒语、神念、功法，四合一才能完全驾驭，朕刚才没有肉身，故此没有血液，也就不能彻底的驾驭东皇钟。”

    “而现在有了肉身，便有了血液，也就可以四合一去驾驭东皇钟，看看能不能将东皇钟收了，看看下面是否有出阿修罗界的出口。”

    文武百官一听，都激动了起来。

    “要是陛下能把东皇钟收了，下面真有出口的话那就好了。”

    “如果有出口，我们便可重见天日了！”

    “若是能出去，咱们必须得协助陛下，重返天帝宝座！”

    很快，叶辰便与文武百官，一起离开修罗宫，再次来到东皇钟前。

    但见叶辰龙袍都穿上了，冠冕也带上了，东皇城的百姓无不纷纷议论。

    “真没想到，他竟然摇身一变成为阿修罗界的主宰了。”

    “也不知道他真是东皇太一转世，还是就因为他会一点驾驭东皇钟的方法，被误认为是东皇太一了。”

    “一开始，大家争抢霸占他的肉身，把他追的到处乱窜，现在这龙袍一穿，冠冕一带，谁还敢打他肉身的主意？

    这就是我命啊！”

    百姓们议论纷纷。

    这时，叶辰撸起袖子。

    “你们都让开一下，朕要试试看，能不能把东皇钟收了。”

    文武百官立即退让，都很期待叶辰是否能收了东皇钟，也很期待东皇钟下是否有真有出口！ 

