    特混战队在向导带领下，天黑前来到乌溪江边休息。

    山中的夜晚，特别阴冷，正常情况下，不能生火，以防被日军发现。但是由于特混战队所在地，远离日军，即使被日军发现，日军也奈何不了。所以，张君浩让大家生起一堆堆篝火，以班为单位围着篝火取暖休息。

    有些战士用带来的日军钢盔，装了乌溪江水，悬挂在篝火上烧水喝。

    张君浩、张伯良中校、罗忠中校、王进贤等围着火取暖。王进贤也用一个日军钢盔烧水。

    李莉这个工作狂，此时竟然借助篝火打字写战地日记。

    张伯良中校说：“队长，这一带信号不好，没法与上级联系。”

    张君浩环顾四周，点头说：“明天早上爬到山顶上去，山顶上会有信号的。”

    张伯良中校的眼睛一亮，笑说：“我怎么没有想到的呢？行！明天一早我就爬到山顶上去与上级联系。”

    张君浩笑说：“没有上级指示，我们就是无头苍蝇，想尽天法都要与上级联系上。”

    张君浩对大家说：“早点休息，睡不着也要睡，有什么事明天再说。”

    张君浩等和衣在篝火旁躺下睡觉。

    李莉继续写战地日记，在宁静的大山里，“哒哒哒”声响了很久，很久。

    张君浩倒地就睡着。

    凌晨四点左右，张君浩醒来，天还很暗，山里的早晨比平原来得晚。

    张君浩看到李莉蜷缩着，面朝着火光，张君浩轻轻叹气，心想要是有条毛毯让她盖上就好了。

    张君浩随手捡树枝放火堆上，火势逐渐变旺。

    张君浩提着半自动步枪，蹑手蹑脚走开。

    王进贤立即醒来，看到张君浩往远处走去，立即提着枪追上。

    张君浩抚摸王进贤的头，笑问：“怎么不多睡会？”

    王进贤憨憨笑说：“我是您的贴身警卫，与您应该寸步不离。”

    张君浩点头说：“看来你睡觉还是警醒的。”

    张君浩抬头看山顶。

    王进贤看电台处，发现报务员和几个战士不在，便跑到岗哨处问情况。站岗警卫报告说，半小时前副队长就带着人上了山。

    张君浩听王进贤说张伯良上山与上级联系后，点了点头。

    张君浩看向上饶方向，脑海中浮现惨烈战斗场面。

    张君浩相信在那一带，广阔区域，必然到处都在打仗。

    第三战区主力被日军象弹簧一样压缩在那一带，已经无路可退。重庆想保存实力，不让打仗都不行。

    浙赣线一旦被日军控制住，南中国就会被日军分割开，到时第三战区还能存在吗？

    因为王进贤，张君浩自然会想到王进惠，再由王进惠想到74军。

    乌溪江边，张君浩用手舀水泼脸，双手搓脸。水很冷，温度很低，冷水泼在脸上，有针刺感。

    张君浩想起王进惠，微微叹了一口气。

    小姑娘，你还好吗？

    张君浩感觉自己对王进惠有愧疚感，才只有十五岁啊！竟然就睡了她。王进惠的父亲是74军主力营营长，她是英雄之女。我怎么能如此对待英雄之女？

    她假如找来，我该怎么办？

    由王进惠，张君浩不得不想起正在睡觉的李莉，这个金发碧眼美得不可方物美国战地记者。

    张君浩重重叹气，李莉只是一个美丽的梦，她将来怎么可能会留在中国？

    张君浩的心好乱！

    在打仗方面，张君浩的思路一向极其清晰，但面对情感问题，他自己都觉得剪不断理还乱，没有能力处理。

    算了，过一天算一天吧！今天我还能在乌溪江边洗脸，想美女，明天也许在新的战场上，被日军枪中子弹射穿胸膛。

    我没有过去，也没有明天，何必想太多？我自己都不能对自己负责，还能对别人负责吗？

    张君浩看水中的自己，隐隐约约的，涟漪时不时把脸部弄模糊。

    这就是我，一个模模糊糊的我。我从二十一世纪二十年代穿越而来，因为穿越，被抹去了记忆。

    张君浩回想起能记起的最后一幕，双手抓着降落伞绳，身体慢慢进入云层，当全身都进入云层后，意识便失去了。有记忆时，已是抗战时代浙东地区某县民团伙夫。假如没有老班长，也即现在的第三分队队长黄永军中尉照顾，也许在民团就挂了。

    别人穿越会变得神通广大，特异功能强大得无与伦比，我穿越非但没有增强能力，却连记忆都失去了。

    一个人没有过去，就没有根基，犹如浮萍，随波逐流。

    一个人没有未来，就没有奋斗动力，甚至连找老婆都没有积极性。

    张君浩的脑海中浮现一场场惨烈战斗，感觉自己就是战场上的一片落叶，脆弱得很。

    我从哪里来？我将要到哪里去？

    王进贤发现张君浩一动不动看着江水，好奇问：“队长，您在想什么？”

    张君浩从悠悠思绪中返回。

    张君浩站起来，看山顶，笑说：“我在想副队长与上级联系上了没有。”

    张君浩不可能把自己的真实思考，让王进贤知道。

    王进贤看山顶，笑说：“应该能联系上的吧！”

    张君浩点头说：“是的，一定联系得上。”

    此时，戴老板和第10集团军总司令王敬久中将来到福建建阳。因为日军11军和13军从东西两侧进攻上饶，第三战区司令长官顾祝同只能把司令部秘密南迁至建阳。

    从抚州到江山沿着浙赣铁路线如此广阔地区，到处都在打仗。

    第九战区的主力军不断增援这一带，第三战区主力部队在没有退路情况下，不得不和日军开战。

    建阳处于武夷山区，戴老板和王敬久中将携带电台功率都比较小，张伯良携带电台功率也比较小，所以根本没有办法联系上。

    张君浩着急，戴老板与王敬久中将比张君浩更加着急。

    他们在昨天收到张君浩的报告炸毁日军军火火车及在山口引诱日军追击，并对日军进行伏击这一点后，就再也没有联系上。他们无比担忧张君浩的安危。现在张君浩特混战队的地位比一个普通军还高，对日军的打击极其沉重。假如失去了张君浩，在后方就失去了一支强大力量。

    就在张君浩在乌溪江边洗脸时，戴老板和王敬久中将就全都起床了。戴老板来到王敬久中将处打听张君浩的消息，王敬久中将也才刚问过了参谋，了解张君浩的情况，得到的答复是，联系不上。

    在王敬久的办公室，戴老板对王敬久中将说：“总司令，无论如何我们都必须与张君浩联系上。”

    王敬久中将点头说：“是啊！想天法都要联系上。我以为必须通知清湖的民团进山寻找。”

    戴老板叹气说：“清湖民团也联系不上。”

    王敬久中将说：“走！我们一起到顾长官处去，他的电台功率强，也许能够联系上的。”

    戴老板和王敬久中将并肩向顾祝同办公地走去。

    王敬久中将说：“我们应该建议重庆给张君浩颁青天白日奖章。”

    戴老板点头说：“给他颁两枚这种奖章都不多，他的战功在抗日战场上，无人能与之相比。”

    王敬久说：“张君浩的出现是日军恶梦，我们给他命令炸铁路时，我心中根本没底，没有想到，他不仅炸了铁路，火车，还引诱日军打伏击，消灭了日军一个大队。想想都感觉不可思议，真是战场上的奇才，是战神啊！”

    戴老板点头说：“是啊！我们假如与他联系上后，我想前去找他，指导他打仗。同时也要保护好他，以防日军暗害他。”

    王敬久说：“给他带些钱和奖章去。他率领了队伍，打了这么多的仗，我们连一枚银圆都没给，官兵们应该领军饷的嘛！我们千万不能让特混战队官兵们寒心。”

    戴老板说：“明白。我立即与重庆联系，让他们送奖章来，我要拿着奖章去给张君浩颁奖章。至于钱，让第三战区派人随我送去。”

    王敬久苦笑问：“重庆怎么能把奖章送来？”

    戴老板笑说：“这里有临时机场，派架飞机为立下这么大战功的张君浩送枚奖章，总不为过吧？”

