    正当江无夜闭关之时。

    外界神魔战场的格局却在发生着翻天覆地的变化。

    轰隆隆——

    某处区域，一群真帝正在闭关消化着得到的造化，却突然感觉整个神魔战场翻涌不停，诸天之间都有神魔吼啸，沉闷狂野的战鼓擂动之声此起彼伏响起。

    空气中的惨烈杀伐气息更是猛然浓郁了亿万倍，让他们原本沉寂的道心被热血充斥，恨不得找个对手大战三百回合！

    冥冥间，神魔战场中似乎有一块横跨天地的战台在复苏，每个真帝都成了战台上的斗士，要为了最终的荣誉而征伐！

    “发生什么了？”

    “难道是安全区又缩小了？”

    “应该不是，我能感觉得到虚空中并未开始蔓延灾劫气息。”

    闭关之中的一位位真帝惊醒，面面相觑，不知道发生了什么，同时跨越虚空，出现在高山之巅，抬头仰望着发生了大变的苍穹。

    只见，原本晦暗死寂的神魔战场上方星宇，此刻不再平静，颗颗大星绽放出明亮的光华，神光万丈，仙霞纷纷，像是化作了一片太古仙域。

    一道道星光串联在一起，形成一口口宏伟的遮天大阵，混沌流转，似乎沟通了遥远星域，都显化出了圣域的一角画面。

    “结束了？”

    观望的很多真帝愣了一下，以为是神魔战场的试炼结束，天空的大阵要将他们牵引出去。

    “结束？”

    唯有其中鹤立鸡群的一位三洞天真帝凝重摇头:“这应该才是真正的开始！没有察觉到吗，那些时空大阵，并非是面向我们的，而是在牵引着遥远之地的存在，也就是说……”

    “大阵在牵引圣域的本土天骄！！”

    一位真帝豁然开口，顿时如同激起了千层浪花，让人群一下子炸开了锅，隐隐间，他们都能看到，时空大阵中。

    似乎正有一位位气吞山河，才情无双的盖世人物正在跨越浩瀚星域而来，要降临神魔战场征伐一切敌！

    “什么情况，神魔战场难道不是面对下届飞升者的吗？”

    “对啊，让圣域的天骄也参与进来，这……根本不公平啊！”

    “呵呵，公平，天真！神魔战场虽然规则特殊，但却是身处圣域，我们都能降临，更别说圣域中的天骄了。”

    “瞧你那胆寒德行，枉为真帝，简直丢尽了人世间的脸面！

    圣域天骄又如何？

    别忘了，在渡船上就有信息提示，神魔战场只允许真帝层次的外界力量降临，他们难道全都是三洞天起步不成？”

    “这位道友说的对，修道也是争道，我倒想看看，圣域的天骄是不是比我们多了个脑袋，还是多一个道种。”

    异像太过恐怖，这片区域很快聚集了百分之九十的真帝，除了一些还在闭关的，基本都来了。

    而在了解了事情真相后

    仙道真帝的态度也是两极分化，实力低微的都是一脸惶恐不安，自认不输于人的则是一脸斗志，感觉浑身战血都在沸腾。

    “宁不二来了！”

    很快，一阵哗然声中，一个长着娃娃脸，颇有几分侠客风范的男子在一群真帝的簇拥下出现在了天边。

    他双手环胸，抱着一口黑色仙刀，娃娃脸冷峻，衣着朴素，却充满了凌厉气息，宛如一口随时可能出鞘的天刀，让人不敢直视。

    这是仙道中的无敌者之一，也是仙道仅存的三位三洞天真帝中气息最为深厚之辈。

    “花语嫣也来了！”

    百花芳香四溢，如梦似幻的花雨中，出现一位素纱遮面的倾世女帝。

    她带着一群女性真帝赶到了这方区域，态度很冷淡，只与其他两位三洞天真帝点头打了个招呼，便与其他真帝划分了距离。

    至此，仙道一方三洞天的真帝已全部降临，皆是目光凝重的看着时空波动越来越浓郁的星宇。

    不止是仙道。

    此刻，这片区域的黑暗角落之中，妖魔诡异的大帝也在窥伺苍穹，期待着属于外道阵营的天骄出现。

    “哎，你们有见到石无心吗？”

    “快来了吧，他作为我们这批飞升者中的门面领军人物，这种大事，哪怕他再性格寡凉，都不会缺席的。”

    安静之中，有真帝小声议论，言语中带着忌惮与崇敬。

    虽然很多真帝不愿意承认，但当明白圣域天骄即将降临后，还是感觉到了一股无形的压力，将自己摆在了弱者的层面上。

    弱者，想要出声，自然需要依附强者。

    所以，哪怕石无心性格再残暴，动辄杀性大发，说杀真帝就杀真帝，和杀狗似的。

    但不管人品多差，他魁首的实力就摆在那里，不容置疑。

    当共同的敌人即将降临，石无心自然成了人世间仙道心中共同的荣辱集合体。

    下意识的，他们都希望石无心到时能站出来，证明人世间真帝不弱于圣域天骄！

    “来了！”

    空气中，不知何时弥漫起一股浓稠的杀戮气息，简直要化作实质血雨滴落而下。

    远处一座耸立苍穹的山巅，石无心悄无声息出现。

    血衣血发飘扬，盘膝而坐，静静看着苍穹，没有气息释放，依旧像一口修罗血海在那里沉浮，让人不寒而栗。

    “哎，你们说那个魔人会不会也正在某个角落窥伺？”

    有参与了之前那一战的真帝想到了江无夜，不由恨得牙痒痒。

    “他？呵呵，那一战我也看到了，他足够变态，但可惜遇到了更加变态的石无心，多半已经被打废，现在不知道在哪里舔伤呢。”

    “那你们说石无心到底有几个洞天，我听几个无敌者猜测，他可能成就了五个洞天！”

    “五个不可能吧，这太夸张了，但估计四个是没跑的，而且那种碾压级别的力量，估计是四洞天中顶尖的存在。”

    轰隆隆——

    诸位真帝议论纷纷之际。

    天穹的一条时空大阵已经完全复苏了，喷吐出海量的圣域气息，星光璀璨之间，好似仙界群仙降临，又如一位位星主下凡！

    那一条被星光充斥的通道中，一位位头角峥嵘，气息无双的身影越来越清晰，最终降临，完全显化而出，好似一片片星空仙界耸立在那里，高高在上，俯瞰世间。

    那毫不掩饰，带着审视的目光巡扫着地面的一位位真帝，好像再检察着这一批飞升者的质量，让来自人世间的一位位真帝眉头紧皱，感觉受到了折辱。

    天穹中，一位位圣域天骄身穿仙光流转的统一星辰袍，粗略看去，不下百位，其中最弱的都隐隐有两口洞天显化！

    他们似乎来自同一个势力，且都有着绝巅实力，扫过地面来自人世间的真帝后皆是摇头，似乎很是不满。

    众星捧月中，一位位真帝簇拥着面如冠玉，身形修长，唯一穿紫色长袍，手持星辰羽扇的男子，似乎是他们的领军人物。

    粗略巡视之后，他们脸上带着失望摇头道:“这一批飞升者也太次了，最强不过三洞天，还只有三位，看来这次的‘诸天至尊‘封号非圣子莫属了。”

    “那可不一定。”

    手持星辰羽扇的男子摇摇头，撇了眼星空中其他依旧亮着的通道。

    淡淡道:“每次神魔战场开启，圣域九天中，除了“丹阵器商”的祖地万仙天，遁世不显的仙庭，异人祖地，以及不知方位苟延残喘的魔劫天外。

    其余五天中的顶尖天骄都会参加，角逐王侯，乃至诸天至尊封号。

    我们星宿天也只是第一批罢了，在之后还有九州百族，长生天，苦禅天，以及妖魔外道占据的乱古天渊也会很快降临。

    我可是听说，他们这几百年可是培养出了不少无敌之辈，四洞天不在少数，甚至……咦？”

    话音，突然停住。

    手持星辰羽扇的男子目光突然定在了盘坐在山峰之上，血衣猎猎的身影身上。

    “去看看吧，如果有资质不错的，可以考虑收入圣殿，庇护他们走出神魔战场。”

    留下一句话，紫衣男子似乎发现了什么惊奇的事，越众离开。

    一步跨出，烟火不显，却好似斗转星移一般，出现在了石无心身前。

    并无任何高高在上，反而羽扇一收，儒雅随和的执了个同辈礼:“星宿天，星辰圣殿，牧辰。”

    “残生域，无门无派，石无心。”

    石无心依旧是一幅生人勿近的冷漠脸，只有眸子深处的一丝战意越来越浓郁。

    他感受到了这个来自圣域的天骄恐怖之处，儒雅随和，但不经意释放而出的气息却和他的杀意分庭抗礼而不落下风。

    毫无疑问，这也是一位五个洞天的怪物，并且来自圣域！

    同样，也是一个前所未有的强敌！

    “你们之中，还有没有比你强的？”

    石无心已经按耐不住沸腾的消意，声音都好似万千杀剑在摩擦，让人不寒而栗。

    牧辰却依旧满脸温和之色，摇摇头，又点点头，坦然道:“星宿天之中我为真帝绝巅，圣殿圣子，至于星宿天之外，那可就不一定了。”

    意思很明显。

    他的确是第一批降临的圣域天骄中的领军人物，更是星辰圣殿中真帝层次中的圣子。

    圣子，在圣域各大势力中，乃是每一个层次中斗战无双的绝巅人物才能冠以的尊号，含金量相当的沉重。

    更别说，星辰圣殿乃是星宿天中的圣地级势力，完全可以说是那一方天域的执牛耳者，在整个圣域也都是霸主巨头！

    可想而知，这种势力培养的圣子同级之中将会有多恐怖！

    但即便来历如此可怕，牧辰却依旧没有自负的认为是所有圣域同辈中最强的！

    而石无心自然不是蠢货，瞬间就明白了牧辰的意思。

    他血色眸光扫过另一边正在招揽人世间真帝的星宿天天骄，以及第一个降临通道中不断走出的星宿天天骄，神情毫无动容，似乎除了眼前的牧辰，的确没有值得他放在眼中的。

    收回目光，他直视牧辰，冰冷道:“只要你能败我，无需多言，我也会加入你们，因为你背后的势力有那个体量。

    若是你不如我……”

    “这是自然，请！”

    牧辰自信一笑，点点头，率先踏入了虚空，他就喜欢和这种爽快人打交道，直来直去，从不墨迹。

    当然，这一切的基础是双方处在同一个阶层，石无心也的确拥有狂傲的资本。

    否则，若是换一个四洞天的真帝敢这么跟牧辰摆谱，恐怕他就会换另外一种“儒雅随和”了。