    时柔这样一安慰自己，刚才的害怕和不安也抛诸脑后了，亲自将盖在坛烧八宝上的盖子打开。

    一股辛香扑鼻而来，时柔一个不察，十分不雅的打了一个喷嚏。

    大殿上的其他女子本就因为龙澈最后选了她而记恨她。

    现在终于揪住了她的错处，自然不会放过。

    “呦，堂堂的丞相府二小姐，殿前失仪未免太不妥当了吧。”

    “哎呀，放在咱们身上是不行，但如果换做是时二小姐可就不同了啊。

    毕竟，人家长得美嘛。”

    坐在丞相府旁边席位上的小姐们，醋溜溜的小声挖苦着。

    因为声音小，只有时柔那一桌的人能听到，其他桌的人是听不到的。

    王碧韵忙帮时柔整理好仪容，脸上带着不悦。

    “这澈太子也太不贴心了，既然早就倾慕于你，他就应该调查清楚，你并不喜欢吃辣的。

    他做的这么辣，不是故意想让你出丑吗？”

    “娘亲，您误会澈太子了，他定是一片好心，只是疏忽了而已。

    就从他能亲自下厨给我做饭这件事来看，他就真的是个很好的人。”

    “好什么啊？不过是做了一次饭，而且，不光是给你了，还给皇贵妃和时浅那个小野种了。”

    “娘，这您就不懂了吧，澈太子不直接给我，只是不想让大家将所有的火力都集中在我的身上。

    您想想，如果今天只准备了这一份，然后就单单给了我，大殿上的其他小姐，是不是想掐死我的心都有了。”

    经时柔这么一解释，王碧韵点了点头，“你说的有道理，但我总觉得有哪里不对。”

    “娘，没有什么不对的，澈太子应该是真的喜欢我吧。

    玉哥哥也说过喜欢我，但他从来没有亲自为我下过厨，所以，从这里比，他比玉哥哥要好呢。”

    “打住，记住了，你只能嫁给玉儿，不能嫁给其他人，知道吗？”

    “娘，我知道了，我只不过是有些可惜，可惜了澈太子对我的一片真心。”

    时柔轻轻的捏着帕子，如果两个男人能同时拥有就好了。

    “没什么可惜的，我家柔儿这么优秀，以后会有更多优秀的男人为你倾倒，如果个个都可惜，你岂不是要累坏了。”

    “娘，您怎么能说的这么直接呢，人家都害羞了。”

    时柔嘴上说着不好意思，眼中全是得意和骄傲。

    她长得漂亮，身份又高贵，才艺更是了得，这些优秀的男人喜欢他才是应该的。

    时浅这桌，没等时浅动手，独孤珏已经动手将坛子的盖打开了。

    同样是一股辛辣扑鼻而来，但时浅却没有任何不适，反而眼睛亮晶晶的，显然是极喜欢的。

    独孤珏没有错过时浅眼中的欢喜，握着盖子的手紧了紧。

    他是跟时浅同住一个屋檐下。才知道她喜欢吃辣菜的，但她这个爱好其他人是不知道的。

    龙澈身为北国太子，他到底是如何知道的。

    香儿在一旁伺候着时浅用膳，龙澈一走上大殿，她一直提着的心才终于放下了。

    小姐最喜欢这道菜了，而且是越辣越爱吃。

    二公子他们谁做的都差点味道，只有大公子做的最得小姐欢心。

    香儿刚要给时浅布菜，就有一双筷子抢先夹了坛烧八宝放进了时浅面前的小碟子里。

    看着那只骨节分明分外好看的手，香儿有些紧张，她是不是又要被罚了。

    时浅也没想到独孤珏会给他夹菜。

    “王爷，我自己来就好，你不必如此。”

    “浅浅跟我不必如此客气，尝尝，可喜欢吃？”

    听着浅浅两个字，时浅难得的呆愣了一下。

    香儿不仅是被这个称呼惊到了，更是被独孤珏那仿佛这菜是他做的语气给震到了。

    浅浅是她家大公子的专有称呼，还有这菜也是大公子做的，他这样说，未免有些不要脸了。

    时浅心中也有些不高兴，独孤珏今天这称呼，态度和说话的语气，她都不是很喜欢。

    “王爷，浅浅二字太过亲昵，请慎言。”

    他们只是合作的关系，她不打算有更进一步的发展，时浅一开始就这么计划的。

    独孤珏握着筷子的手一僵，她就这么抗拒他吗？

    暗一紧张的咽了口口水，王妃娘娘真是太敢了。

    过了半晌，独孤珏才道了一声好。

    时浅本不想吃独孤珏给她夹的菜，但是这么多人看着，她也不好不吃。

    见时浅吃了，独孤珏周身的冷意才散了一些。

    香儿赶忙继续给时浅布菜，生怕独孤珏再给抢了去。

    龙澈在看到独孤珏给时浅夹菜的时候，他的手都按上腰间的软剑了。

    见时浅脸色不高兴的说了什么，然后独孤珏脸色变臭后，他眼底深藏的杀意才消散。

    接风宴继续进行，南国帝为活跃气氛，特恩准大殿上的官家小姐们上台表演。

    一是为了向龙澈证明南国女子的多才多艺，二也是让龙澈更好的挑选太子妃。

    老皇帝是个精明的，他可不认为龙澈看中的人就是时柔。

    沉寂了大半个宴会的小姐们终于得到了展示的机会，几乎是争先恐后的上台献艺。

    为了维持秩序，南国帝让德福给每人发了一个牌子，然后让每位小姐将名字写在牌子上，然后他来抽。

    抽中谁，谁就上台来表演。

    以免有人说不公平，不光是待嫁的小姐们，成亲的女子也都发了一块牌子，珏王府自然也被分了一块。

    不过，时浅可没有兴趣当众表演才艺，所以她并没有写的意思。

    很快，德福就将所有牌子收了上去，不过却没有发下去的时候多，因为这牌子是自愿写的。不光是时浅没写，还有几个人没写。

    德福是压根没敢去珏王府那桌收，因为珏王的视线简直能吃人了。

    德福后来想想也是，珏王挂着克妻的名头，好不容易有了个王妃，还这么美，这么优秀，可不得宝贝着嘛。

    那些小姐们不明白，他可是看得明镜似的呢。

    这上台表演看似好像是出风头，但有些时候也是拉低了身份。

    堂堂的珏王妃，自然是不屑上台来献艺了。

    德福将所有的牌子放在一个托盘上，恭敬的端给南国帝。

    “陛下，请您抽牌子。”

