    “办妥了吗？”

    恒远公司门外，张采衣一直在等叶念，这时候看到叶念走出来，她就走了过来。

    叶念笑道：“搞定了。”

    “结果怎么样？”

    “五千块。”

    “什么五千块？”

    叶念说：“陈小英在恒远公司借的只是五千块，可他们就不断收取高额利息，最后竟然不断增加到了二十多万。”

    “什么？这也太夸张了吧？”

    张采衣一脸震惊，实在不敢相信这是真的。

    叶念说：“这听起来似乎很不可思议，可这种套路贷就这样，特别陈小英也没有还款的能力，这个月借了钱，下个月还不上，于是继续借，利息就这样不断增加。”

    “可也不至于要增加到二十多万那么夸张吧？”

    “这就难说了。”

    叶念说：“这就等于是一加一等于二，二加二等于四，前面看着不多，但是利息本金不断一翻再翻，钱也就这样上去了。”

    “加上这恒远公司就是高利贷公司，利息特别高。”

    “这就像是河水决堤了没堵上，缺口就越来越大，然后就再也堵不上了。”

    张采衣皱皱眉，道：“不管怎么说，这样的学生贷就不该存在，害死人了。”

    叶念一笑，没说话。

    张采衣接着惊讶地问：“所以，最后你只是还了人家五千块？”

    “是啊！”

    “他们会答应吗？”

    “会的，大家都是讲道理的人，再说了，要是他们不讲道理而和我讲拳头的话，他们的拳头也比不上我的快狠准啊。”

    “所以，你和他们打架了？”

    “没有。”

    “撒谎，我刚刚都听到叫声了。”

    叶念哈哈一笑，道：“我真没撒谎，因为不是我和他们打架了，这纯粹就是我打他们了啊！”

    张采衣：“……”

    对于叶念打架这件事，以前的张采衣或许还有几分怨言，觉得他实在太暴力了。

    只是后来对叶念越来越了解了，她也就知道叶念虽然是暴力，打人，可他打的基本都是该打的人，就像现在这恒远公司的人，将一个原本就贫寒家庭逼成那样。

    要不是叶念出手，陈七一家只怕就要家破人亡了。

    这样的人，该打。

    当下张采衣也没有抱怨叶念，她拿出手机，道：“我们回村吧，我看看现在还能不能打到车。”

    “好。”

    叶念答应一声，也拿出手机打开网约车软件。

    只是这大晚上的，打车本来就不是一件容易的事。

    加上河沟村地处偏僻，从镇上到河沟村都需要走很长一段黑漆漆的路，别说是网约车找不到了，就连出租车和三轮车都拒绝进村。

    这可就让两人为难了。

    叶念耸耸肩，道：“没办法，住酒店应付一晚上吧。”

    “恐怕也只能这样了。”张采衣点点头。

    叶念网上查了查，发现这镇上也没有上档次的酒店，基本都是宾馆级别的。

    叶念苦笑道：“要不我们打车去市里吧，市里有高档一点的酒店。”

    “为什么要高档的酒店？”张采衣反问道。

    叶念尴尬地说：“张大小姐你出身优渥，这样的小旅馆不是怕你住不惯吗？”

    “我是那么矫情的人吗？”

    张采衣白眼一翻，道：“我在河沟村不也一样住得下吗？我没那么矫情，就在这里找个旅馆将就一晚上吧，而且我也累了，不想到处折腾了。”

    “这，好吧！”

    叶念苦笑，看着张采衣那坚决的样子，他有种不知道怎么解释的感觉。

    这张大小姐终究是没有经历过人间疾苦啊，他在河沟村将荷花婶家装扮得那是多好看啊，和这种脏乱差的旅馆根本就不是一个等级的好吧？

    不过张采衣这样说，他也只好答应了。

    而后两人找了一家门面还算可以，叫“宁远”的小旅馆。

    原本外面看着的时候还算是可以的，只是当叶念和张采衣走进去的时候，看到柜台边上一条走廊的一个房间中透出淡淡的粉红光芒，他就知道这旅馆不简单了。

    他拉了拉张采衣，道：“要不我们再去看看别的吧。”

    “不用。”

    张采衣依旧坚决地说：“我说了我不是那么矫情的人，就这里吧。”

    而后两人走到收银台，收银台前是一个年纪在25岁左右的靓仔，他对两人笑道：“要开房吗？请问要双人房还是单人房，两间还是一间。”

    “有两间单人房吗？”张采衣问。

    “这……是有还是没有呢？”男子看向叶念。

    “噗！”

    叶念白眼一翻，道：“有没有你不知道啊？”

    男子嘿嘿笑道：“这不是想要问问哥你吗？你说有就有，你说没有就没有，我听你的。”

    “你们在说什么啊？”

    张采衣傻眼了。

    叶念则是哭笑不得，道：“兄弟你误会了，我们之间是纯洁的。”

    “男女朋友都是从纯洁的友情开始的嘛。”男子笑说道。

    此时此刻，张采衣也明白是怎么回事了，她的脸上瞬间涨红起来。

    叶念白眼一翻，道：“开两间单人房吧。”

    “得咧！”

    男子爽快地为两人开了两间单人房，一间九十八，这价格在如今这个时代里是真便宜了。

    而后收银台男子给了两人房卡，指引两人上楼的路。

    两人的房间是紧挨着的，这倒是让张采衣安心了几分。

    叶念看着紧张兮兮张采衣，笑问道：“没一个人在外面住过吗？”

    “住过。”

    张采衣点点头，道：“只是环境这么差的旅馆，却是第一次，总是听说单身女孩子在外面住是很危险的，叶念你可别睡太死了，不然我叫你都听不到的话，我就……我就……”

    叶念笑道：“你要是害怕的话，那可以让我去你房间睡觉啊，反正是一米八的床，够两个人睡的。”

    “好啊！”

    张采衣点头答应。

    “啊？”

    张采衣这样直接答应下来，倒是将叶念给整不会了，这么开放的吗？

    难道，今天晚上那跟了自己二十多年帽子要丢掉了？

    可紧接着张采衣说：“我睡你房间。”

    “额！”

    叶念愣住，还想要说什么呢，张采衣嫣然一笑，然后已经进房间去，关上门了。

    叶念也只好进了自己的房间，然后洗澡去。

    可他刚洗完澡，走出来的时候门外就传来了敲门声，门口地面上还塞进来几张小卡片。

    旅馆里，大半夜来敲门，是限龄节目要开始了？

