    一万贝利在海贼世界里，对于一个平常家庭而言，可以算是一笔巨款了。

    很显然，被哲普撞碎的墙板要修补起来，根本不需要这么多钱。

    林墨之前在风车村和霜月村，都会去周围的山谷打猎，然后换钱买酒喝。

    每次他都不会换太多，一般够自己用一阵子就够了。

    所以，现在他身上只有不到一千贝利。

    远不够支付哲普的狮子大开口，一万贝利那么多...

    这时。

    旁边的厨房里。

    几个厨子听到了走廊里的动静。

    立刻从厨房里赶了出来，

    当他们看到身上沾了不少木屑，脸上有一丝擦伤，看上去有点狼狈的哲普。

    一个个都愤愤不平了起来。

    “老板，你没事吧？”

    “欸？这是怎么回事？刚才发生了什么？老板，是谁对你动手的？”

    “可恶！敢伤我们老板，不可饶恕！是谁干的？我要找他算账去！”

    “够了！”哲普朝那几个厨子大喊了一句，“我没事，你们回厨坊继续给客人做菜去！”

    “可是，老板你受伤了啊，我去给你拿医药箱吧？”

    “老板，到底是谁干的啊？你告诉我们，我们绝不会轻饶了那个人的！”

    那几个厨子依然不愿回去。

    “是他。”山治指着走廊里，看上去仿佛这件事跟他没有任何关系的林墨，“是他干的，我亲眼看到的！”

    厨子们纷纷朝林墨看去。

    沉默了片刻。

    然后爆笑了起来。

    “哈哈哈，山治你开什么玩笑？那个小鬼和你差不多大吧？毛都还没长齐，怎么可能会伤到老板？”

    “就是就是，那个小鬼，我一根手指就能把他弹飞，山治你要吹牛，先打好草稿了再说吧，啊哈哈哈。”

    “喂喂，我说的都是真的！”山治生气道，“臭老头，你倒是说啊，就是他把你打飞的！”

    哲普沉着脸，生气道：“混蛋，你们再不去干活，就给我滚出巴拉蒂！”

    这句话一出。

    那些厨子们就不安定了，一个个赶紧跑回厨房，开始干活。

    “还有你！”哲普瞪着山治，喊道，“不想滚蛋的话，就给我刷盘子去！”

    “欸？”山治一惊，纵然心里有再多抱怨，也只能乖乖听话。

    无论怎样，他都不能离开巴拉蒂！不能离开哲普！

    紧了紧拳，山治便回到了厨房，按哲普的命令，开始洗碗。

    一下子，整片走廊就只剩下了哲普和林墨两人。

    “喂，小鬼。”哲普拍了拍身上的灰尘，面无表情地说，“你要支付不起一万贝利的赔偿，就留下来打工。”

    “不。”林墨直接拒绝。

    他是不可能给别人打工的。

    哲普微皱了下眉：“不想留下，就把赔偿金一分不少地交出来！”

    林墨拿出了两个各装了三百贝利的钱袋子，丢给哲普：“这些够修了。”

    哲普沉着脸盯着手中的两个钱袋子，微眯了下双眸：“是你把我的船弄坏，要赔偿多少也是我说了算，我说这些不够就是不够，看你是个小鬼，可以给你放松一点，留在这打工两个月，就放你走。”

    巴拉蒂的情况比较特殊，这里的厨子都是好战之人。

    经常会有海贼来这吃饭闹事，所以这里的厨子经常会和那些海贼大打出手，导致了很多来这里打工的人，都被吓跑了。

    而每天都会有很多人来巴拉蒂吃饭，人员太少，导致大家都很忙碌。

    所以，哲普一开始的目的并不是真的要那么多钱，而是想要林墨留下来帮忙。

    林墨自然也是想到了这一点。

    他当然不会如了哲普的意。

    “不。”

    林墨再次拒绝。

    这时，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！拒绝哲普的打工要求，签到进度+10%，当前总进度为20%，奖励新技能夜凯Lv1。’

    夜凯！

    林墨眸光闪动，心里开心的紧。

    他知道和哲普接触能完成签到任务进度。

    但他却没想到，系统居然会赠送新的技能。

    还是火影中，差点一脚踢出大结局的技能！

    夜凯是八门遁甲中第八门死门的最终奥义，首先做出起跑的姿势，凝聚查克拉以超越体术常识的威力冲上去猛踢对手的体术奥义，其威力强到甚至可以扭曲空间！

    这个技能可以说是相当厉害的。

    但使用夜凯有个弊端，就是必须燃烧生命为代价才能使用。

    这是林墨比较担心的一点。

    林墨不由心中默问：系统，我使用夜凯会燃烧生命吗？

    ‘滴滴！不会燃烧生命，前期Lv6级以下对宿主没有任何影响，超过Lv6级，每次使用夜凯将消耗大量查克拉和体力。’

    闻言。

    林墨这才稍微放心了点。

    哲普见林墨一直没说话，而且从刚才开始，表情就一直不对劲，似乎突然得到了什么让他特别高兴的消息似的。

    “喂，小鬼！”哲普无语道，“你在干什么？你到底有没有好好听我说话？你觉得你现在有资格跟我讨价还价吗？”

    回过神来。

    林墨平复了心情。

    抬头淡淡地看了眼哲普。

    嘴角微勾：“还是那句话，我拒绝。”

    哲普深吸了口气，再次朝他攻击而去：“臭小鬼，是男人就要用于承认错误，替自己的过失买单，我只是要你打工两个月而已！”

    “我拒绝！”

    这次，林墨并没有躲闪。

    难得主动迎击，朝哲普冲去。

    林墨的身体冒出一丝丝微弱的红色蒸气。

    就在两人靠近之时。

    一脚踢出。

    狠狠地踢中哲普踢出的义肢。

    别看是义肢，其腿技所能造成的伤害并不小。

    其实，从林墨的身体开始散发蒸气的时候，哲普就发现了不对劲。

    以前在伟大航路的时候，他遇到过一些实力很强大，让他会有威胁之感的人。

    但这些强大的人，年龄普遍都在二十岁以上。

    可这次，他却从一个小孩身上居然也感觉到一丝威胁之意。

    此刻，他想收腿已经晚了。

    两人的腿撞击到一起，足足停滞了三秒之久。

    然后两人同时弹开，并往后退了好几步。

    哲普只用了三成实力。

    但对于一般人而言，三成实力足够把人踢飞了。

    “小鬼，你到底是什么人？”哲普微皱着眉问，“你刚才的那一击叫什么？”

    林墨活动了下自己的右腿，轻描淡写道：“夜凯。”

    “嗯？”哲普无语道，“这是你那招的名字？”

    林墨轻点了下头：“嗯。”

    哲普愣了愣：“怎么会有这么奇怪的名字招式...”

    不过，奇怪归奇怪，眼前的这个小鬼倒是让他刮目相看了起来。

