    苏乐是相信自己的视力的，更何况现在这东西就在眼前怎么他也不可能看花眼。

    这玩意儿，看着就是哥斯拉啊！

    无论怎么看，都和自己影响中的哥斯拉一模一样。

    “这，这是什么时候的录像？”

    苏乐问。

    “大概是两天前，我们在刚果的前哨站给我们传回来的消息，这里很有可能出现了一些我们从未见过的异种。”

    “你们还有前哨站？”苏乐惊讶道：“你们在刚果弄一个前哨站干什么？”

    “呃......”多美尔犹豫了一下。

    “噢，没事儿，如果你们不想说的话那也可以不说，反正这是你们的秘密，你可以不用和我说。”苏乐摆手笑道。

    “其实也没什么。”多美尔道：“刚果地区从很久之前就出现了一些奇怪的事儿，所以我们一直在刚果那边放置了前哨站。”

    “奇怪的事儿？”苏乐想了一下，那里确实挺奇怪的，没有异种就算了，还有层出不穷的远古生物，这也确实比较奇怪。

    “没错，从很久之前我们就发现了刚果地区的不同，刚果地区的很大一部分地区都被围栏给围了起来，不知道是从什么时候开始这个地方建成了如此高大坚固的围栏，以前那里除了异种以外什么都没有，每到晚上那里都是异种的嘶吼，但是在几年前我们发现那里不知从何时开始出现了高大的围墙。”

    “对！”

    加多丽接着道：“我们原本以为那里有人住，原本以为是有外来的人在那里建筑的城墙想要在刚果地区定居，但是后来发现里面根本就没有建筑，就只是被围墙给围了起来。”

    “所以你们就在那里建立了前哨站？”苏乐道。

    “对，我们一开始是想看看那边的动静，后来城墙里面出现了大量战斗的声音，有的时候火光冲天很远都能看到，一直持续了一年！”

    “一年？”

    苏乐看了一眼七酱，七酱耸耸肩。

    这是什么情况？

    苏乐大概是有一点思路的，应该是当时他们正在建立艾斯德佩的时候干的事情，那战斗的声音应该就是清理里面异种的声音，除此之外苏乐想不到其他可能了。

    “怎么了，苏乐先生。”加多丽看着苏乐沉思的模样好奇道：“苏乐先生知道里面有什么吗？”

    苏乐缓缓点头：“不仅知道，还进去过。”

    “什么！”

    多美尔大惊道：“您进去过那里？”

    “这有什么好奇怪的吗？”正在啃面包的苏乐奇怪道。

    “我们尝试了许多次想要进去看看里面的情况，但是都失败了，那里的围墙太高，并且里面的防御力量很强，好几次我们还没有接近围墙就损失惨重，围墙里面的人科技非常发达，不是我们能比的。”多美尔遗憾道。

    不是人家科技发达，虽然西山的科技确实不差，但是你们也实在太捞了，看着旁边的黑人大兄弟抱着一把AK苏乐都不敢想当时他们冲上去送死的样子有多难看。

    “那，那您能告诉我们里面有什么吗？”加多丽愣愣的看着苏乐。

    “里面......”苏乐回忆着自己第一次去艾斯德佩的样子，里面的东西也不是不能说，但是告诉他们未必是什么好事。

    看着面前这个十七八岁的黑人姑娘，苏乐笑道：“里面有一些很有意思的东西。”

    加多丽没听懂苏乐在说什么，什么叫很有意思的东西？

    但是多美尔听出来了，苏乐是不太想说。

    她连忙给自己的妹妹使眼色让她住口。

    苏乐笑着看着两人，道：

    “说说你们吧，我来之前有人告诉我非洲现在除了南非有一座仅剩的人类城市之外已经没有任何人类的聚集地定居点了，这是什么情况？”

    加多丽给火堆上添了把火，多美尔解释道：

    “其实你朋友说的也没错，整个非洲现在确实是只有一个南非城，但是外面还有许多小型的人类聚集地，有的聚集地甚至就只有几十个人，这些地方他们可能压根就不知道，所以在他们的眼里只有南非城也没问题。”

    “那你们的生活物资怎么办？”

    “大部分靠我们自己种植，少部分靠外出寻找。”

    “外出寻找？现在外面还有食物可以寻找吗？”苏乐觉得很奇怪，现在外面一片焦土，上哪儿还能找到食物。

    再说了，这不是灾后三四年，这是灾后八十多年了，就算有食物也早就发霉变质了吧，就是再好的应急食品也保留不了这么久吧？

    “嗯，还有的，有许多军工措施里还有许多应急食品，这些应急食品多是几十年前灾变前留下来的，大多数已经坏了，但是我们将它们拿回来重复加工一下之后还可以吃。”多美尔解释道。

    苏乐点点头：“那你们的城市有穹顶吗？”

    多美尔摇头道：“没有，只有南非城有那个东西，我们的小城别说穹顶了，连点像样的防御措施都没有。”

    “那你们怎么来抵御异种？”

    “我们的城市选择建立在周围没有异种的地方，在一处山谷里，进入山谷的几个路口都被我们的人的把守着，这样即便是有异种想要来进攻也没用，我们可以很轻易的把守住山谷的命脉！”

    外面的人还是有外面的人求生的方法啊，毕竟能在这荒野上生存那么多年，没点党羽本事还真的不行。

    “那你们这次出来是？”苏乐看着车队旁边蜷缩在一起瑟瑟发抖的黑人大兄弟们问道。

    “我们去维修一处发电站！”加多丽代替姐姐道。

    “维修发电站？”

    “嗯，我们原本的发电站都异种给占据了，现在整个城市全面断电，要是再不来电源很有可能会出事，但是原本的发电站我们又没法去，我们没有裂能者，所以只能去一处远一些的发电站，那里已经荒废了很久了，我们观察了一下也没什么异种。”多美尔道。

    “唔~”

    苏乐思考了一下：“远不远？”

    “不是很远，大概还有五公里。”

    “那行，那你们准备一下，我和你们一起去吧。”苏乐笑道。

