    米米尔温泉集市XC区的大土豆升降机，这部工程电梯，链接着上城区和下城区。

    上城区有佛洛依德矿区和工业园，火车站和聚居地。

    下城区则是米米尔间歇泉，以及六道人工卫城。

    这些卫城作为抵御灾兽的前哨站，如今已经变成了卫星城镇，更远的地方, 就是无尽的荒野和古代矿道。

    在靠近城乡结合部的地方，是米米尔间歇泉的人工河道，往上方看，四百米左右的距离，有一公里宽的大裂谷将整个米米尔温泉集市分割成两个部分，这就是莫霍洛维奇间断面的裂谷。

    旭日大道的大拱桥, 链接着西城和东城。

    ......

    ......

    此时此刻, 人们聚集在大升降机的安防审查隘口, 在最后一道温泉关前，拦住了一列车队。

    其中三十来人，是九界车站的武装雇员，袖章上印着地狱猫的商标。

    另外二十来人，是石匠会引荐给九界车站的外聘保安，名字也简单易懂，叫[红石摇滚乐消防队]，这些官兵的职责是保护城市人民的财产安全，有很多人是雇佣军临时工。

    此时此刻，十三辆货运大卡车从匝道矮坡开上升降机的接引平台。

    所属HELLCAT七班和五班的两位班长立刻上前盘问。

    “你好，托运的是什么东西，审计单给我看一下。”七班的班长是个四十来岁的魁梧女性，满脸的伤疤，手臂粗壮，往卡车的驾驶位窗口伸手：“送去哪里的？”

    卡车司机探出脑袋，笑嘻嘻的说：“雇员姐姐！车上不是有石匠会的商标嘛！都是送去上城区的食材！很珍贵的！一定能卖个好价钱, 要不...咱们私底下打个商量。”

    “注意你的言辞。”班长姐姐的手按上枪套，“你刚才是在贿赂我吗？贿赂深渊铁道局的骑警？”

    司机立刻高举双手, 吓得脸都发白，遮光帽也掉下来，露出地中海的发型。

    “诶...嘿嘿嘿...别紧张！别紧张！”

    “把审计单给我，还有你的身份证明。”班长姐姐说完，就朝不远处的五班兄弟们吆喝：“起来干活了！宝贝们！这些人说他们是石匠会的物流员工！摇滚乐队来的！你们认识他们吗？”

    话音未落——

    ——立刻有官兵喊。

    “看着挺眼熟的...不过要我喊名字，肯定是喊不出来。”

    “确实...好像在哪里见过。”

    “杰森·梅根！你四个月之前来摇滚乐团报道，表现非常好！第一关到第六关的岗你都站过！告诉我，你见过这些家伙吗？”五班的络腮胡大高个班长从队伍里抓出一个面善的罗马尼亚汉子。

    ——正是杰森·梅根。

    梅根先生一动也不动。

    此时此刻，他非常紧张。

    为了追上江雪明，他来到这座城市，想以红石摇滚乐队消防员的身份，在交通要道拦截猎物。

    这份工作对他来说，简直是如鱼得水。

    他敏锐的灵感能探查灵灾怪兽，能找出各种违禁品。很快他就和HELLCAT的武装雇员们打成一片。

    同事们还奇怪——为什么如此优秀的青金卫士，要屈居人下，来米米尔温泉的物流关卡当一个看门大爷。

    杰森的辉石首饰，是一串青金石手链，它伤痕累累, 绳线断过不止一次, 又重新编织起来。

    他的舍友每天都能听见意义不明的梦呓，在梦中念叨着江雪明的名讳。

    撇开那些追寻心魔的旁捎末节。

    杰森·梅根非常的紧张。

    他能感觉到手腕上的青金石发出高频脉动, 像是急促的心跳。

    这些货车里装载的东西，必然有问题，而且问题很大。

    货车的石匠会商标，是鲜红的磨盘与刻刀，杰森能嗅到阴谋的味道。

    那些油漆太新了，实在太新了！

    随便从车站挑一位青金卫士，选一个专业的刑侦人员，一眼就能看出这些货车的拙劣伪装。

    可是在这个节骨眼上，他不知道该怎么回答。

    ——要直接撕破脸皮吗？

    这十来辆货车上有多少枪？

    里边藏匿的灾兽似乎是活的，我能感觉到它们粗重的呼吸，铁链锁住脊背，穿过肋骨，割开声带的痛苦，那种愤怒和恐惧，能透过铁皮直接投射到我的辉石，投射到我的心里。

    如果要鱼死网破，这些来路不明的盗猎人，走私罪犯，真的会乖乖束手就擒吗？

    单辆货车的载重极限是五十吨，看看轮胎就知道，里边的怪兽个顶个都是重量级。

    如果激怒了他们——

    ——把这些灾兽放出来，恐怕不会有什么好结果吧！

    我会死在这里，我的同事...

    这些好朋友...

    都会死在这里。

    “杰森！你在想什么？！”五班班长抓住了杰森先生的衣领，使劲摇晃着：“醒一醒！你的灵感很厉害！比咱们这些半吊子要强，拜托你打起精神，看看货车里到底有什么！”

    七班的班长姐姐隔着老远抛过来一根安检棒：“查查灵灾浓度！盯紧点！”

    杰森先生硬着头皮接住安检棒，他的手在颤抖，另一只手抓紧了主武器M870，随时准备调换枪口。

    他一步步走向货车队列，在伙伴的簇拥下，来到货车铁皮旁。

    ——如山的灵感压力几乎将他吞没！

    他内心无比确信，这些货车里装载着十几种不同的灵灾怪兽，透过一层薄薄的车皮，甚至能感觉到它们的体温。

    身边的小伙伴们浑然不觉，还在半真半假的开着玩笑。

    “喂...杰森，你的脸色怎么这么难看？”

    “他胆儿小，哈哈哈哈...”

    “要不今天下班，哥几个带你去坐过山车练练胆？最近古代矿道里新加了这个娱乐项目，每一百个玩家中，会随机挑选五个幸运玩家，他们的矿车会冲过一个大断崖，要是摇钢轮手柄的速度不够快，有可能会死哦！~可刺激了！”

    杰森是一点开玩笑的心思都没有，他不是个乐子人。

    这些同事对他很好，都是重要的伙伴...

    他不要再失去任何伙伴了！他受不了更多的刺激，要在千疮百孔的心上多打几个洞，这对他来说过于残忍。

    安检棒上的灵灾浓度停留在百分之二十左右，这些货车成功通过了检查。

    司机的领队也顺利递交了货品审计单，还有一张石匠会管辖商铺的引荐书。

    两位班长没有任何异议，准备放行。

    ......

    ......

    但是杰森知道——

    ——肯定不是这样。

    这些车辆的随行人员，这些司机，肯定在什么地方搞了鬼。

    他抿着嘴，内心犹豫不定。

    要不要说出来？

    到底要不要说出来...

    “如果我的侍者——我心爱的姑娘还在，她一定不会坐视不管，她比我要勇敢得多...”杰森急得要落泪。

    他看着这些藏着灾兽的大卡车上了磅秤，司机们开开心心的领了过磅单，拿到通行证。

    “等一下！等一下！”梅根先生连忙喊停，跑到货车司机的领队面前。

    戴上一副和蔼可亲的面具，用演技精湛的表情嬉笑示人。

    “哎！领队！领队你等一下！我找你有事...”

    司机领队看上去机灵得很，见到杰森时，嘴角浮现出诡异的笑容。

    “怎么了？乐手？咱们不是已经过了安检嘛？您亲手检的呀！”

    杰森怯懦的打着商量：“能不能晚一些进城...至少...”

    “你在说什么？我怎么听不懂？”货车领队打断道：“为什么要晚一些？这些兽材都得送进城里宰杀，丢去冷库冻上，给战士们准备新年的开工宴，酒神祭也得吃上一顿新鲜的，不是吗？”

    杰森没有话说了，结结巴巴的：“我...”

    “也不是不行...嗯...”货车领队凑到杰森身边：“但是会耽搁一些时间，你会出一笔误工费吗？我反正是没关系的，什么时候进城都可以，但是我的雇主可不会太高兴哦!~”

    杰森口舌干涩：“要多少?你要多少钱？请等我的朋友们换班，再进城吧？至少这样...他们能...他们能保住这份工作...”

    “啊...起码要一百万辉石币，达契亚来的小伙子。”领班的表情变得冷冰冰的：“你知道车里有什么？对吗？你的灵感很敏锐...应该是个履历丰富的乘客了...也不缺钱的样子，我不知道你想干什么，但是做生意，讲究诚信待人。我不会拒绝你的钱。”

    杰森紧张的吞咽着唾沫。

    领班咬着杰森的耳垂，笑嘻嘻的说着。

    “我不知道你为什么要照顾这些普通人，或许是不想他们丢了工作，或许是不想在火拼中丢了小命——但万幸的是，你没有捅破这层危险的窗户纸，我应该感激你？我应该跪在你面前，谢谢你的大恩大德吗？红石摇滚乐手，杰森·梅根？”

    这位货车领班脱下帽子，狠狠咬了一口虾条，又递到杰森嘴边。

    “吃掉它，我就答应你，帮你这个忙。我们就是一路人了。”

    “这是什么东西？”杰森看见领班手中的肉条，他感觉呼吸困难，灵感发出阵阵恶心的信号。

    “是人肉...”领班笑嘻嘻的说：“你在米米尔温泉待了这么久，不会不知道吧？我们是肉食主义者——只有吃肉，吃下这种能量密度极高的东西，脑子才能灵活的转起来，像是只会啃草的牛羊，永远都想不明白，为什么生下来活下去，就是被人吃掉的命。”

    “你说，只要我把它吃下去？我就和你是一路人了？你是哪一路人？”杰森伸出手，却不敢拿住那块虾条。

    领班扫掉头顶几片假毛，褪去伪装，变成精明能干的光头汉子：“我们是骷髅会的人，是一群拾荒者，被石匠会流放出去的人，监狱也关不住的人。和你一样，蜕变不止一次的人——似乎你...很想加入我们？你真是个人才啊...兄弟。”

    “兄弟...”杰森几乎就要心动了，他心中千思万想的罪犯恶棍食人魔，或许还有猎手前辈，向他递出了人肉虾条，这块人肉会让他重获新生。

    杰森伸手去拿：“给我...我吃...我要吃...”

    “不过！你想要加入骷髅会，还有一个门槛...”领班像是逗弄小孩子那样，收回了手，“不可以哦，不可以那么着急，不行，你还不够饿！我在你的眼睛里，看不见饥饿感，看不见那种疯狂的...饥饿感。”

    “饥饿感？我不够资格吗？我的眼睛里缺了什么？”杰森不理解，难道说他真的没有天赋？连一个坏人都做不了？注定是碌碌无为普普通通？

    领班捂嘴偷笑：“对哦，你一定有侍者对吗？是男是女？在你身边吗？叫什么名字？”

    “是的...”杰森·梅根点头：“是个姑娘...年龄很小。叫什么名字...我不知道。”

    “不知道名字？那你知道她的编号吗？”领班不徐不疾，坐回接引平台的绿化带石头墩子上，准备促膝长谈。

    杰森摇头：“我没有问过她的编号...说实话，我并不关心她...因为我以前有更重要...”

    “不关心是好事。”领班翘着二郎腿，捂着下巴，咧嘴笑着，露出满嘴尖牙：“我们和车站势不两立，你想要加入骷髅会，就杀死你的侍者吧。将她的辉石和棍棒带过来。”

    领班神情陶醉。

    “将她身上最嫩的那一条肉带过来...大腿的？或者脸蛋上的，脑浆也可以，让我好好烹饪一番，除掉其中的朊病毒。这场仪式结束之后，你就拥有了强烈的饥饿感...”

    杰森不说话了。

    领班依然沉浸其中，突然变了脸色，变得阴刻狠厉。

    “别想用其他肉来骗我们...我和你说，我吃过人肉，知道人肉是什么味道，它的口感偏酸，我喜欢把它炸作虾条，这样随时随地都能取出一根塞进嘴里，用来消除疲劳感，是极好的零食——像我的侍者，她在冰柜里呆了两个多月，陪着我度过了最饥饿最难捱的那段时光。”

    领班拉着杰森排排坐，摇晃着手里的虾条。

    “很快你就会爱上这种感觉，这是一种凌驾于顶级掠食者之上的快感，你会上瘾的。杰森·梅根，你一定会上瘾。我给你两个小时，如果你真的想成为骷髅会的猎手，就把你的第一个猎物带回来。”

    杰森咬牙切齿，浑身有一种难言的暴怒，他的眼睛里能看见青金色的微弱火苗。

    领班依然是那副贱兮兮的笑容示人：“怎么了？有困难吗？这不是什么难事吧？你连她的名字都没问，也没问过编号。你并不关心她，对吗？你在生气？天哪！~你不会对我这么个陌生人，发这么大的火吧？我可是在帮你哦！难道说...”

    领班凑到梅根身侧，咬住另一只耳垂，轻声呢喃着。

    “你其实很在乎这个侍者？你和我们不是一路人？难道说，你在欺骗自己？也在欺骗我？”

    领班的表情从满面春风，瞬间变得凶神恶煞。

    “我对你敞开心门，你却要来侮辱我？用那种犹豫不决忸怩作态的样子咒骂我？像是车站的狗腿子，要把我抓进监狱吗？你背叛了我的心吗？！杰森·梅根！”

    “不是这样的...不是这样的！不该是这样！”杰森神神道道紧张兮兮，他猛然站起，几乎要抓狂。

    “不是这样？你到底在说什么啊！杰森，你搞得我好乱啊！婆婆妈妈的家伙是当不了坏蛋的！”领班仰起头百思不得其解，他完全不能理解这位达契亚汉子的心思。

    “我的猎物只能是江雪明...我的第一个猎物，只能是他！”杰森恶狠狠的说：“咱们能讨价还价再商量商量吗？我先把江雪明的肉送过来，再谈谈一直跟在我屁股后边的拖油瓶，再谈谈这个侍者要是进了厨房，咱们该用什么烹饪办法？按照这个顺序来，这样行吗？！”

    “江雪明是谁？和我有什么关系？他对你很重要吗？”领班不明白，完全不理解：“出来闯荡江湖，要讲规矩，骷髅会的规矩不能坏，你在用其他东西搪塞我？敷衍我？你要亵渎这个神圣的仪式？！”

    杰森举枪：“那就是没得谈了？”

    “喔喔喔！喔！BRO!!!兄弟！”领班举起双手：“别激动...我不知道你有什么精神疾病，或许这个江雪明伤了你的心，这家伙是男是女？”

    杰森咄咄逼人，枪口不偏不倚：“是个男人。”

    领班疑惑：“啊？你不挂念香喷喷的侍者姑娘，却要吃一个糙汉子的肉？”

    杰森：“他看上去细皮嫩肉的，应该比我的侍者好吃...”

    领班更疑惑了：“难道他伤了你的心？是个渣男？”

    杰森神情慌乱不知所措：“不是...不说了...我懒得和你解释...”

    领班咬牙切齿好声好气：“那我就不问了，咱们不谈这桩人肉生意，谈谈别的，至少别他妈把枪对着我，你的小伙伴们已经看过来了！”

    杰森·梅根立刻解除武装，搂着领班的肩膀，换做嬉皮笑脸，对同事们打着招呼。

    “没事！没事了没事了！我们闹着玩呢！”

    “嘿嘿嘿...闹着玩...闹着玩...”

    ......

    ......

    就在两人相谈甚欢——

    ——几乎要互相亲吻表达善意的瞬间。

    车队里，有一辆货车发出低沉的轰击声。

    似乎有一头灾兽再也受不了这种生不如死的禁锢，要以命相搏。

    领班还没反应过来。

    杰森脸上的笑容刚刚凝固。

    嘴里说出“闹着玩”的时候。

    巨大而尖锐的金属啸叫传出。

    车皮猛然裂开一个恐怖的坑口，带着浓烈的血腥味，探出一颗狮子的头颅。

    它的两只眼睛被人为刺瞎，兽吻的牙齿拔光，脸上满是血污，在突破货车铁皮时伤上加伤，随着巨大的躯壳挤出铁皮，割开更多的伤口，从中冒出汩汩鲜血。

    它的喉口有一道触目惊心的刀伤，有人砍断了这头巨兽的声带，部分气管受损，再也无法发声，只有低沉粗重，越来越急促的呼吸声。

    它挤出车皮时，整个身体瘫倒在接引平台上——背上的异形翅膀已经被人扒光了毛发，十六条铁链在翅膀上扯下鲜肉。

    它倒下之后不过几秒，就断了气。

    紧接着就是沉默——

    ——巨大而恐怖的沉默。

    武装雇员看见安检棒上的灵灾浓度急转直上，从百分之二十的安全线，跳到百分之八十以上，还在不断上升。

    杰森满脸的冷汗——

    ——骷髅会的领班，也是满脸的冷汗。

    这种恐惧来自于他们的灵感，巨大的灵感压力扑面而来，几乎要将他们的神经碾碎。

    死在莫霍洛维奇间断带的灾兽，会因为特殊的地磁环境，变成更加恐怖的东西，这个过程叫做[化圣]。

    灾兽的血液解除到榴辉岩石时燃起汹汹火焰——那种青蓝色的火焰几乎要把人的双眼照瞎。

    从带翼狮子的尸身，重新爬起来青焰重构的怪物。

    它是如此的美丽强大。

    以至于周边的武装雇员都忘记开枪——像是第一次见到极光，见到云层上的龙。

    枪管在瞬间热融弯曲，人们惨叫着，手上的皮肉黏连着滚烫的柄把，再也无法分开了。

    只是短短数秒，这头巨大的青狮扑打双翼，原地绕圈踱步。有几个武装雇员离得比较近，立刻变成了死而不僵的烤肉。

    智慧泉的河道中冒出冲天的青色烈焰，它直冲穹顶，像一道无上天光。

    剧烈扭曲的高温空气中，这头万兽之王烤化了货车的轮胎和铁皮——

    ——从车辆里跑出来一个个惨叫的火焰人形，那些声音没有持续多久，就变得静悄悄的，只有焦黑的尸首倒下，再也没有动静。

    七班的班长姐姐掏出对讲机，另一只手持枪抵肘作射击：“大升降机出现灵灾怪兽！灵灾浓度百分之百！请求支援，指挥所！请求支援！”

    零零散散的弹丸扑在这头怪兽身上，还没触及皮肤，就开始扭曲变形发出热熔金光，柔软的高温钢铁敲在狮子的身体上不痛不痒。

    它对这些枪弹漠不关心，只是扒开一个个高温熔化的车皮铁罐头，用爪子捞出散发蒸汽和火焰的灾兽血肉，吞进肚子里。

    吃光了所有货车的猎物，它的肚腹变得鼓胀起来，毛发在瞬间生长蔓延，变得生机勃勃，从额前猛然探出两根犄角。

    这两根犄角一直保持着高亮，有手指粗细的雷霆缠绕着犄角，好似两条白蛇。”

    杰森梅根已经吓傻了，他还想去拉扯骷髅会二五仔，要结结巴巴的问清楚情况——

    ——青狮打了个喷嚏，作一声响鼻。

    只听轰隆巨响，从怪物的喉口喷吐出来强烈的电浆射线——

    ——骷髅会领班在一瞬间，被这个喷嚏融化，变成热乎乎的肉汤，恐怖的电浆顺便熔掉了杰森的一条手臂。

    人们在呐喊，奔走，逃向其他关口。

    “有灾兽在间歇泉的河道里，它[化圣]了！快叫救援队的人过来！我们找不到它的[死门]!”

    “救命！——救命！”

    一时呼救声，惨嚎声。

    还有烤肉的香味随着强烈的山谷狂风传出去很远很远。

    杰森咬牙切齿，几乎疼得晕厥过去，在绿化带旁翻滚，用另一只手抽出万灵药，想往大腿血管扎，却怎么也握不住针剂，他疼得身体痉挛，难以自救。

    在那一刻，他的眼中爆发出强烈的求生意志，一根根灵体构筑的丝线缠上颤抖的臂膀，强行稳住手臂，完成了注射动作。

    他的脑子乱成了一锅粥，又在万灵药生效的时候重回宁静——心中想着，恐怕今天要命绝于此。

    他瘫倒在地，看见远处的巨大狮形怪兽在接引平台上反复踱步，没有吼叫，也没有作其他的动作，对人类完全不感兴趣，甚至不够格登上它的菜单。

    ——那到底是什么怪胎？

    米米尔温泉集市的人们，以前狩猎的东西，就是这种神话生物吗？

    现实情况已经容不得他想太多，臂膀生长，骨骼重构时，他浑身上下的力气仿佛被抽干了。

    移开视线——

    ——又看见陡峭的山崖，崎岖的绝壁上，似乎有什么在移动。

    是燕群吗？

    不...好像是摩托车？

    有三个人过来了？

    是VIP吗...

    可恶...我又变成了等人来救命的废物...

    我好不甘心...好不甘心...

    不对——

    ——那张脸我忘不了！

    坐在后排的人，是江雪明！

    ......

    ......

    “江雪明！”杰森的手臂重新长回来，剧烈的神经痛和灼烧感依然残留在骨头里，他的手握不住任何东西，牵连着半个躯干一起剧烈的战栗。

    他依然在喊：“江雪明！”

    没等他喊完——

    ——七班的两个小战士拽着他的腿，要把他拖去救护站。

    “江雪明！”

