
　　萧薰儿带一个陌生青年回来，这件事很快就传遍了整个萧家。

　　这不，几个吃饱了没事干的萧家小辈就围在一起议论起来。

　　“喂喂听说了吗？薰儿小姐带着一个青年回萧家来了，而且是手牵着手回来的，两人举止很是亲密呢。”

　　“真的假的，薰儿小姐多年来可是从不未理会过任何男子。”

　　“骗你干嘛，不行你自己去看，那个男的现在还在薰儿小姐的院中呢....而且你们忘了，两年多前不是传出薰儿小姐已经有男朋友了吗？”

　　“那不是谣言吗？薰儿小姐本人也从未承认过。我们也没人见过...”

　　“我看啊不是谣言，那青年我看到了，也就是十七八岁的样子，最多不会超过十九岁，长相那是俊秀无比，若非看到他那高挑的身材，以及眉宇间的阳刚之气，我都要以为他是个女孩子了。”

　　“长得好看有什么用，关键是实力。要知道咱们薰儿小姐可是一名十五岁的斗师强者。”

　　“说的也是，不过我看不穿那青年的修为，他和薰儿小姐路过我面前时，我都有种想要跪下来的冲动....”

　　听着渐行渐远的议论声，萧炎神情淡漠，黑衫长袖内的拳头紧握，攥的手指有些发白。他永远也不会忘记萧薰儿这个给她带来第一次屈辱的女人。

　　曾几何时，萧炎是那么的喜欢她。

　　结果她却因为自己偷看到她和男友约会，便被暴揍了一顿。

　　想到这，萧炎在脑海中呐喊道：“萧薰儿、纳兰嫣然，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你们给我的屈辱，他日我萧炎必定百分奉还。”

　　.....萧家，后院。

　　此时在那宁静的后院中，一个绝美的身影正依偎在族宗怀中，皓腕穿过他的腰间，紧紧的将其搂住。一阵微风，轻轻吹拂而来，三千青丝随风飘舞。微风久久未停，将那淡紫色长裙紧紧的贴在少女娇躯之上，勾勒出完美地轮廓曲线。

　　少女微闭着眼眸，倾国倾城的绝美娇颜，犹如一朵盛开的雪莲，内蕴而高贵，不染半分尘埃。

　　但那微微翘起的红唇，道出少女此时的内心，并非表面上那么的平静。

　　此时，薰儿修长的睫毛，弯曲成两个美丽的月牙，精致的俏脸流露出一种说不出的安心，仿佛抱着的不是青年，而是一件稀世珍宝。23sk.Com

　　相较于萧薰儿，族宗的脸色就不太好看了。

　　因为他忘记关掉直播，现在正在被老婆孩子情人们盘问着。

　　【阿言：爹爹，这个新妈妈又是谁？为什么阿言从来没见过，差一点就要比阿言还要可爱了。】

　　【族宗：这是爹爹六岁那年第一次穿梭异世界偶然间认识的。】

　　【小舞：哇...小宗你个花心萝卜头，居然背着我早就在异世界交上了女朋友。】

　　【族宗：小舞，你听我解释..】

　　【小舞：我不听，我不听...】

　　【族宗：一顿豪华花萝卜套餐，三天三夜陪吃、陪睡、陪聊、陪玩..】

　　【小舞：(#^.^#)你说你说...我听着呢....】

　　【族宗：....】

　　【冰帝：大色狼，你说要是本帝从你身体里直接出来会怎么样。\(^o^)/~】

　　【族宗：请务必不要，冰冰老婆大人，我会社会性死亡的。】

　　【柳二龙：宗，你又招惹新的女孩了，看你回来我怎么收拾（床上收拾）你...】

　　【族宗：二龙，这个可以有...】

　　【焱妃：夫君，又有新姐妹了吗？但别把我们的孩子给忘了，现在已经一个月了，都怪你在成婚那天使坏，居然一vs十九。我们的孩子名字你想好了吗？】

　　【族宗：绯烟，夫君我早就想好了，名字比较特殊，有两个，小名就叫月儿，也称族月儿，大名就用你的本姓，姬如千泷】

　　【绯烟：月儿...姬如千泷...好名字，不过怎么都是女孩子的.....】

　　【明珠夫人（私信）：404图片已被和谐，族宗喷鼻血中....】

　　.........

　　【比比东：宗，要不我到乌坦城先找个住处，这位妹妹看起好像很傲气的样子，若是知道你有这么多老婆，你可就惨咯。】

　　【族宗：东儿，你真是我的天使，不过不用了，我打算和她开诚布公。就算不把小舞、竹清、阿言她们....告诉薰儿，你还是要的。我可不想看到自己妻子站在身旁，却还要装作一副做不认识的样子】

　　.........

　　就在族宗绞尽脑汁安抚老婆大人们的时候，沉默了许久的薰儿突然开口了。

　　“大哥哥，现在你已经成神了吗？”

　　薰儿的声音空灵悦耳，令人听了，有种心灵被洗涤了的感觉。

　　族宗微微点了点头，“嗯，其实我一周前就过来了，但因为转修斗气的缘故所以才耽搁了那么久。”

　　“那大哥哥是不是可以一直陪在薰儿身边了。”薰儿闻言，抬头看向族宗，眨巴了下美丽的大眼睛。

　　族宗摇了摇头，一本正经的胡说八道：“薰儿，原先我以为自己达到斗罗大陆的顶峰后，便有了和你在一起的资格，但在一次偶然间的机会，我得到了一位八品巅峰炼药师的传承，初步了解到了斗气大陆的全貌。现在我才知道自己的视野有多么狭小。薰儿我打算在乌坦城修习一段时间炼药术后，就去寻找异火，提升修为。”

　　“大哥哥，其实你跟着薰儿，一样可以成为强者的。”薰儿黛眉轻轻皱了皱，恳求道。

　　族宗轻轻将薰儿搂入怀中，柔声道：“薰儿，相信我，用不了几年我就可以变强，然后将你迎娶过门。”

　　“嗯，薰儿一直都相信大哥哥..”薰儿俏脸紧紧贴在族宗怀中，吮吸着族宗身上的气息，族宗身上的气味很好闻，让她很安心。

　　半晌之后，族宗瞥了眼隐藏在暗处的凌影，对薰儿道：“薰儿，我有件礼物想送给你，顺便再和你说件事。”

　　“嘻嘻...”薰儿娇俏的小脸流露出柔和的笑容，打趣道：“大哥要送什么礼物给薰儿，先说好，不好的礼物薰儿可不会要哦。”

　　族宗微笑道：“薰儿那件礼物如果直接拿出来，只怕会弄出大动静，还是先和那位暗自保护你的人说下吧，免得他担心。”

　　ps：第二更，今晚加更，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百章 聊天群翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 