    再一次来到医院，进入病房。

    看到病房之内的季攸宁和余惊鹊，余默笙感觉心里堵得慌。

    这是自己儿子，和自己发展的人吗？

    自己才是被蒙在鼓里的人啊。

    心里有一种老了的感觉。

    青出于蓝而胜于蓝，可是问题就是余默笙根本就没有教过余惊鹊这些东西，余惊鹊到底是怎么胜于蓝的？

    天赋？

    韩宸说余惊鹊天赋好。

    这玩意还有天赋的？

    那季攸宁的天赋好不好？

    说句实在的，余默笙认为季攸宁的天赋很差，他当时看中季攸宁，也是看中季攸宁的专业能力。

    暗杀这个能力，余默笙都不看好季攸宁，因为季攸宁性格之中，没有杀气。

    至于你说潜伏这个能力，在余默笙看来，季攸宁是很弱的。

    季攸宁给人的感觉就是柔柔弱弱。

    但是现在呢？

    季攸宁知道余惊鹊的身份，也知道余惊鹊知道余默笙的身份，反而是帮着余惊鹊，瞒着余默笙好多年，而且余默笙还没有发现。

    现在你让余默笙说季攸宁没有天赋？

    余默笙都想要自己给自己一拳，这季攸宁是没有天赋吗？

    这是天赋异于常人啊。

    季攸宁怎么能做到，面对他，说了假话，还能若无其事的？

    对于季攸宁，余默笙认为自己很了解，季攸宁的性格他也了解，却没有发现异常。

    现在你说余默笙是开心呢，还是不开心呢？

    其实应该开心。

    这是季攸宁的进步，这是余默笙最担心的问题，可是季攸宁已经克服了。

    不仅仅是克服，而且是克服的非常好，哪怕是面对余默笙，都没有露出马脚。

    明明应该开心，可是余默笙就是开心不起来，因为季攸宁的进步，好像就是从自己这里开始的。

    自己反而是成了季攸宁的磨刀石，这是什么感觉？

    余默笙心里苦啊。

    迈步进去病房，余惊鹊和季攸宁看到余默笙回来，两人不着痕迹的对视一眼。

    余惊鹊猜到了，余默笙可能去找韩宸了，但是他不知道韩宸能不能应付余默笙。

    所以现在，余惊鹊要好好观察一下，看看余默笙是不是有发现。

    但是却观察不到什么东西，余默笙反而是要季攸宁回去，自己来照顾余惊鹊。

    季攸宁已经照顾很多天了，余默笙想要季攸宁回去休息休息。

    但是季攸宁说自己不累，让余默笙回去休息，说余默笙刚回来，也是舟车劳顿。

    余惊鹊也出言帮着季攸宁，一起劝余默笙回去休息。

    看到你一言我一语的季攸宁和余惊鹊，余默笙心里叹了口气。

    “好一个娶了媳妇忘了爹啊。”余默笙心里怎么还有点酸酸的呢。

    只是余默笙的眼神里面，欣慰更多。

    余惊鹊为了他，答应了韩宸，进入这个行业。

    而且也做了很多次任务，还都是临危受命。

    这一次也是救了季攸宁，这可是自己儿子啊，自己儿子这么棒，余默笙作为老子心里能不开心吗？

    但是开心之余，担心更甚。

    答应了余惊鹊死去的娘，要好好照顾余惊鹊，可是这条路上，能照顾的好吗？

    以后下去怎么和余惊鹊的娘交代？

    想到这里，余默笙心里又充满了担忧。

    可是又想到如今，国将不国，自己的儿子都不投身抗日事业当中，你又让谁投身这个事业之中。

    谁还不是儿子，谁还不是父亲呢。

    “好好养伤。”余默笙对病床上的余惊鹊说道。

    “知道了爹，已经好的差不多了。”余惊鹊笑着说道。

    “不要大意，伤筋动骨一百天，你这中了枪伤，开了刀，好好养着。”余默笙的话语，更加像是一个担忧儿子身体健康的老父亲。

    “爹，你也要注意身体啊。”余惊鹊的话，说的有些苦涩。

    这条路不好走，余默笙知道，难道余惊鹊就不知道吗？

    他难道不担心余默笙吗？

    这句话的意思，他不知道余默笙能不能听懂，他希望余默笙可以懂。

    如果没有见韩宸之前，余默笙自然只是以为余惊鹊是单纯的关心自己，只是现在，他心里明白更多的含义。

    “爹一把老骨头还硬朗。”余默笙点头说道。

    聊了两句，余惊鹊说道：“爹你就先回去休息吧，这里有攸宁在就行了，今天还没有回家吧。”

    回什么家啊。

    回来就听说了这件事情，走到家门口，家门还没有进去，就立马跑来医院。

    余默笙也没有继续坐，起来说道：“行，我走，不打搅你们小两口。”

    听到余默笙的话，季攸宁有点害羞，却没有反驳。

    看到季攸宁这样子，余默笙无声的摇头，却又带着一丝微笑。

    季攸宁去送余默笙。

    送到医院门口，余默笙看着自己身边的季攸宁。

    小瞧了啊。

    不是没天赋，是天赋好的不行。

    自己居然也有看走眼的时候。

    “上一次的事情，我会帮你调查，你就在医院照顾惊鹊，短时间内不会有任务。”余默笙对季攸宁说道。

    上一次季攸宁为什么会暴露，这个是需要调查的。

    但是季攸宁却说道：“不用调查，我已经知道了。”

    “你知道了？”余默笙问道。

    关于这件事情，季攸宁和余默笙也商讨过，最后是季攸宁想到了答案。

    “上一次发报，是发报给三号，与三号的发报时间，是固定的。”

    “可能已经被敌人掌握了规律，所以当天才会被监测到。”季攸宁说道。

    季攸宁不光是给三号发报。

    但是给三号发报的日子和时间，都是规定好的。

    其他的发报，可能是临时性的，虽然也规定时间，却无迹可寻。但是与三号的发报，却是每个月，都有规定的日子和时间。

    一次两次还行，次数多了，敌人确实是可以掌握到规律。

    所以季攸宁认为，应该是这方面出了问题。

    听到季攸宁的话，余默笙问道：“会安排新的时间，不过你走不开，这段时间的发报工作，你就不用管了，由其他人负责。”

    “不过还是会调查一下，图个安心。”

    调查还是要调查，季攸宁的说法，可以作为一个依据。

    军统还有电台，季攸宁动不了，就需要其他人负责。

    只是季攸宁技术好，更加安全。

    现在看来，季攸宁不安全了，其他人自然是要分担一点。

    “嗯。”季攸宁点头。

    她要照顾余惊鹊，自然是走不开，如果时不时的消失，医院的警员也会觉得奇怪。

    深深看了季攸宁一眼，余默笙想说的话，只能忍着，一句也说不出来。

    无声的叹了口气，余默笙扭头回家。

    自己怎么成了局外人了，人家两个打成一片，余默笙心酸的不行。

    