    “贝利亚叔叔。”泰罗出于礼貌还是回应了下。

    “呵呵呵呵，虚伪的光之使者，又是你，泰罗，你果然和凯恩一样，都是虚伪的家伙。”贝利亚抚摸着捷德的脸，接着毫不留情地一拳打下去。

    “贝利亚叔叔，虽然不知道你为什么这么讨厌我，”泰罗想了想自己的记忆，却找不到安慰的话，“但是小陆他是你的儿子啊！”

    “我才不、不是他的、儿子。”被捏住喉咙的小陆挣扎着说出这句话。

    泰罗：……

    拜托了大哥我叫你大哥还不行吗，我在救你，你别火上浇油了，我害怕。

    “哼，”就当贝利亚准备给捷德来个狠的的时候，天空出现了一个光球，光球散去，身穿红色披风的奥特之父出现在贝利亚面前。

    “捷德，泰罗，退下，由我来对付贝利亚。”奥特之父拦下了想要站在一旁支援的泰罗。

    泰罗点了点头，拉着捷德就变成了人间体。

    “光太郎，快去救救赛罗和令人。”小陆眼泪都下来了，赛罗硬生生被贝利亚的爪子穿身，直接退出了奥特形态，令人也因此重伤进了医院。

    “走！”泰罗让系统定位赛罗的位置，直接拉起小陆飞了起来，直奔医院。

    泰罗打开令人病房的门，此时令人已经被抢救过了，不过还在昏迷中。

    “你是……光太郎？”留美奈起身看着突然进入的泰罗。

    泰罗没有说话，直接变身，不顾惊呆了的留美奈。

    人类大小的泰罗汇聚光线，使用治疗光线。

    治疗光线此时比重生光线更有效。

    令人身上的伤势消失，但还是昏迷不醒，赛罗重伤，无法迎战。

    泰罗什么都没说，恢复人类形态拉着小陆出了病房。

    “听着，小陆，对付贝利亚，有两个办法，第一个就是放逐，让贝利亚远离这个宇宙，第二个就是驱除贝利亚体内的雷布朗多星人。”泰罗严肃地对小陆说，“否则只要有恶，贝利亚很快又会复活。”

    “什么？”小陆很惊讶贝利亚被附身的事。

    “听我说，你别说话。贝利亚曾经也是奥特战士，你的能量和他同源，只有你能唤醒他，”泰罗看着外面正在和贝利亚对战的奥特之父，“唤醒他曾经光之战士的躯体，用你身为儿子的身份，如果实在无法，那就……给他个解脱吧。”

    在泰罗的所经历的一切中，贝利亚还没开始入侵光之国，泰罗眼中的贝利亚还是那个抱着自己晒等离子火花的叔叔。

    言尽于此，泰罗也无法提供太多情报，这些情报是在之前那个训练的世界中得到的。

    泰罗从原地瞬间消失。

    战斗，现在泰罗无法参与，奥特之父展开了力场，随意进去的话恐怕奥特之父会分心。

    可是贝利亚和奥特之父是老战友了，奥特之父腰上被安培拉星人打的伤口一直没有愈合，贝利亚可太知道奥特之父的弱点了。

    奥特力场，终究是在奥特之父支撑不住的时候，破碎了。

    奥特之父没有用全部的力量，也无法使用全部的力量，在地球消耗太快了，真之力需要特殊条件。

    捷德和泰罗变身接手奥特之父的战斗。

    此时的人类也不是毫无作为，AIB利用了怪兽作战，启动时空破坏神赛刚。

    捷德和赛刚一左一右攻击着贝利亚，产生了巨型时空通道。

    “你们想把我放逐到次元通道吗？”贝利亚冷笑地看着头顶的时空通道，“我不会让你们如愿以偿的。”

    贝利亚果断攻击了赛刚，赛刚是时空通道的维持者，赛刚死亡时空通道就会慢慢消失。

    赛刚战败，小陆又和贝利亚战斗在一起。

    见小陆不敌，泰罗立刻前去援助。

    “你不过是个试验品罢了，我是你父亲，你永远都无法超越我。”贝利亚好似胜利者一样慢慢走向捷德。

    “即使是身为儿子，”泰罗挡在了捷德前面，“也有超过父亲的资格。”

    “哦？”贝利亚伸出了爪子，“泰罗，你也想来跟我说那些废话道理吗？”贝利亚疯狂地笑了起来，“曾经的我，太过弱小，但是现在，看到了吗，强大的力量。”说着身上散发出邪恶的黑气，“那就让我作为叔叔见见你的本事吧。”

    贝利亚冲了过来，泰罗也迎击了上去。

    泰罗直接抓住贝利亚的手臂，直接抱住了他。

    ‘系统！’

    ‘明白！’小透明系统这才开始发挥它的作用，开始吸收强大的邪恶气息。

    贝利亚和泰罗缠斗在一起，无论贝利亚如何攻击泰罗就是不放手，现在的泰罗，十分抗揍，皮糙肉厚，但是疼还是疼的。

    泰罗内心抱紧自己哭得贼惨。

    “贝利亚叔叔醒醒吧，这根本不是你的意志！”趁着系统在影响贝利亚，泰罗赶紧趁机试着唤回贝利亚。

    之前的世界，泰罗从佐菲那里看到了一些光之国的绝密信息，比如——希卡利，曾经也黑化过，化身猎手骑士剑，后来脱离铠甲后才变了回来，泰罗不确定贝利亚是不是也这样。

    不得不说，泰罗毕竟太年轻了太天真了，他根本没有经历过光之国被毁灭的痛苦，他的时空，一切都很美好，所有的一切被大人扛起，泰罗从没经历过巨大的战斗。

    泰罗没有缠住贝利亚太长时间，被打飞了。

    泰罗爬起来跟个没事人一样再次进攻，一口一个“贝利亚叔叔”，一手一个八分电锯。

    现在的泰罗八分光轮熟练度已经很高了。

    等到系统将邪恶能量尽数吸收的时候，泰罗终于退下了。

    贝利亚暂时不能吸收宇宙中的恶意了。

    “捷德！”泰罗丢给捷德一发重生光线，然后将计时器几乎所有的光全部掏出来送进了捷德的计时器，“上吧小陆，我们都会一直坚信着你的，用我们的力量上吧！”

    泰罗立刻退在了一旁，让系统转换邪恶能量输送给自己。

    纵使体力不支，小陆毅然站起身来战斗。

    此时的捷德体内，所有的奥特胶囊都在共鸣。

    “小陆，我听到你的声音了。”这是赛罗。

    “你的意志真是强大而崇高。”这是奥特之父。

    赛文和雷欧从光之国目视着地球的方向。

    希卡利和高斯放下了手中的事，仿佛感受到什么一样抬起头看向远方，点了点头。

    初代也走了出来，眼神中带着鼓励。

    奥特之王的虚影出现在捷德上方。

    所有的胶囊，加上泰罗所有的光。

    钢燃形态，尊皇形态，豪勇形态，机敏形态，还有捷德自本身的形态。

    五个捷德同心，一起朝着贝利亚攻击。

    最终，捷德带着贝利亚冲进了时空通道。

    泰罗也飞到时空通道旁边维持时空通道，确保捷德能够安然回来。

    如果捷德战败，那就只能……关闭通道了，这也是泰罗极不愿意看到的情况。

    时空通道内，二人一拳一脚地对战着。

    “这是……他的记忆吗……”小陆在对战中看到了贝利亚的过去。

    被力量吸引触碰等离子火花，被雷布朗多星人附体，硬生生从一个奥特战士变成了模样狰狞无恶不作的模样。

    愤怒……还有悲伤……这就是小陆感受到的。

    “我一定，会成为最强的。”贝利亚的力量逐渐丧失。

    小陆紧紧抱住了贝利亚。

    “你不断地重生，内心怀着深深的仇恨……”雨水滴落在小陆脸上，像眼泪一样流下。

    雷布朗多星人此时似乎被驱逐了贝利亚的身体，贝利亚似乎又重新恢复了曾经光之战士的模样。

    “你一定很累了吧……”小陆这时候看着眼前本该是被自己称为父亲的男人，没有了邪恶，看上去很有严父的形象，“就让这一切结束吧，父亲。”

    ‘最后一击，带着我的力量，让贝利亚叔叔解脱吧。’泰罗的声音在小陆耳边响起。

    二人最后一次攻击，这次，胜利的是小陆。

    十字冲击波击打在失去了力量的贝利亚身上。

    “啊啊啊捷德！！！”贝利亚的声音消失了。

    “永别了，父亲。”看不清小陆的表情，只是语气是那么悲伤。

    ‘贝利亚叔叔，再见了。’泰罗闭上了眼睛。

    一切都结束了。

    捷德成为了英雄，被所有人类承认了。

    不必再用自己的身体去维持宇宙，奥特之王的身体回来了，宇宙的伤也痊愈了。

    泰罗没有去见奥特之王和奥特之父。

    自己的时代，一切都还没有发生，自己，一定会挽救一切的！

    “那么，我也要离开了，令人，就算我不在了，你也要努力啊。”赛罗鼓励着令人。

    “可是我没什么自信。”令人似乎有些不确定。

    留美奈温柔地牵起令人的手。

    “呐，以后要经常来玩呦。”这是小茧。

    “呐呐，小茧，你也可以当我女儿呦。”赛罗又开始皮痒了。

    “赛罗桑，那还早两万年呢！”令人带着笑意看向赛罗。

    赛罗用帕吉拉之盾打开了通道，大笑着离开了。

    宇宙被修复，帕吉拉之盾也复原了。

    “小陆，我该走了。”泰罗微笑地看着小陆。

    “那么，一路顺风，光太郎。”小陆锤了一下泰罗的肩膀，“话说你是不是长高了。”

    “当然，我离开的那段时间可是遭受着磨难呢，我都不知道在那边过了多久了，”泰罗唏嘘，“哦对了，你可不要沉迷于胶囊的力量，自己的原生形态才是一切的基础，有无限可能，地球就交给你了，大英雄。”

    “我明白的，交给我吧！”小陆非常自信。

    “那么，再见喽，”泰罗的身体缓缓变得透明，“说不定我下次来就有侄子侄女了。”

    “哇啊啊啊——”小陆连忙想让泰罗住嘴。

    泰罗这个时候已经到达了宇宙。

    这次，出现地点不再是地球了。

