    安澜的声音飞快：“我知道囚禁你的人是谁，是陆家的人是不是？是陆家的陆五。”

    安澜不知道陆五叔究竟叫什么名字，只深吸了一口气：“我都已经打听清楚了，你尽管放心，我不怕他。”

    “陆家的家主跟着我们一起来的，他不敢得罪陆家家主的。”

    温子清听安澜这么说，神情微微动了动，似乎有些意动。

    过了好一会儿，温子清才深吸了一口气：“你想要我怎么样配合？”

    皮耶罗抬起手来按了按衬衫的第一颗扣子，那是陆翌然弄的摄像头，皮耶罗这么一按，从里面突然弹出一个一点点长的针。

    安澜抿了抿唇：“那针里面，有微量的麻醉药，你让那针刺破你任何地方的皮肤，麻醉药会进入你的体内，你会昏迷不醒。”

    “然后皮耶罗会以你昏迷为由，要求这房子里面的保镖给你找医生。”

    “我们会让我们的人假装医生混进去，里应外合。”

    安澜咬了咬唇：“其实我们也可以采用强攻的方式，但是我们担心，如果我们强攻，他们会以你为要挟，那样你会比较危险。”

    “这样一来，我们假装医生混进去的人会在你身边保护你，我们至少可以最大程度的保障你的安全。”

    温子清沉默了好一会儿，目光定定地盯着安澜看着，才点了点头：“好，我知道了。”

    温子清说完，便抬起手来，让那短短的针刺入了皮肤。

    皮肤被刺破，温子清蹙了蹙眉，正要开口，却就听见门外有说话的声音传来。

    皮耶罗眼疾手快，一手挂掉了视频通话，一手将纽扣上的针收了回去。

    随后，皮耶罗抬起头来看了温子清一眼，才拿起了iPad，将网络切断，打开了相册里面的一幅赏析画。

    温子清也提起了笔。

    很快，门被推了开，皮耶罗抬起头来朝着门口看了过去，就看见一个保镖探进头来，朝着画室中看了一眼。

    皮耶罗眨了眨眼：“怎么了？”

    那保镖皱了皱眉：“没事，我刚刚从楼下楼梯口路过的时候，好像听见有其他人说话的声音了，像是个女人。”

    “嗯？”皮耶罗眨了眨眼：“什么女人？你说的是艾丽吗？她刚刚上来给我送过咖啡。”

    “不是。”

    保镖走了进来，看了一眼皮耶罗手里的iPad，没有作声。

    温子清皱了皱眉，麻醉的劲儿已经开始上来了，温子清手里的笔突然落了地，温子清双目紧闭，只朝着一旁倒了下去，脚还带倒了一旁的画架。

    “里卡多？里卡多！”

    皮耶罗似乎被吓了一跳，整个人都弹了起来，只急急忙忙地冲到了温子清面前，手指有些颤抖地，放到温子清的鼻尖试了试，随即，皮耶罗才松了口气：“还好还好，应该只是晕倒。”

    “快，快叫医生过来啊。”

    保镖眉头蹙了蹙，却并未立即打电话叫医生，只抬脚走到了温子清前面蹲了下来，抬起手来拍了拍温子清的脸，查看了一下他的眼睛。

    瞳孔的模样，倒是符合晕倒的人的特征。

    保镖将人扶了起来，抬起手来在温子清的腿上掐了一把，又敲了敲他的膝盖，毫无反应。

    “你这是在做什么？赶紧叫医生过来吧？他这是发生什么了？”

    保镖抿了抿唇：“我怕他是在装晕倒？”

    “装什么晕倒？他这明显就是晕倒了啊，他有什么好装的？”

    保镖看了皮耶罗一眼：“刚刚发生了什么？他为什么会晕倒？”

    “你问我？”

    皮耶罗满脸疑惑：“你问我，我还想要问问你呢。”

    “你们是不是没有给他吃东西，为什么他这么瘦，还会突然晕倒？你再不喊医生过来，我就出去我车上打急救电话了啊。”

    保镖嗤笑了一声，暗自骂了一声疯子。

    皮耶罗很喜欢温子清，一直视温子清是他的得意学生，会这样激动也实属正常。

    保镖站起身来：“叫叫叫，我现在就去叫。”

    保镖快步下了楼，去打了电话，而后又和几个保镖一同上了楼。

    几个保镖轮流查看了一番温子清的情况，得出的结论的确是晕倒之后，几人才稍稍放松了警惕。

    保镖叫的是私人医生，医生来得很快，带着药箱，身后还跟着一个护士。

    两人匆匆忙忙上了楼，将保镖隔在了外面。

    随即，楼下骤然响起了佣人的惊呼声。

    保镖走出了画室，扶着栏杆往下望着：“怎么了？叫什么呢？”

    “该死的，黑羽帮的人怎么到这边来了？”

    “为什么后面竟然好像还有警笛声？”

    “他们不会闹了事在逃亡吧？”

    保镖跟着在这边住了这么长的时间了，自然知道，黑羽帮是本地一个比较大的帮派。

    很快，佣人的惊呼声更大了一些：“有车在我们房子外面停下了。”

    保镖面面相觑，转过头看了一眼正在专心给温子清检查的医生，几人交换了一个眼色，留了一个人在画室门口，其他人匆匆忙忙下了楼。

    画室中，给温子清检查身体的医生听见保镖渐行渐远的脚步声，才抬起了头来打开了一旁的药箱。

    “应该是低血糖发作了，我给他打一针。”

    医生从药箱里面拿出了一个注射器出来，随即才转过头看向了站在门口的保镖：“嘿，兄弟，过来帮个忙，帮我将他扶起来坐到凳子上吧，方便我注射。”

    那保镖低低应了一声，走了过去。

    皮耶罗悄无声息地挪到了画室门口，将画室的门给悄悄锁上了。

    医生眼角余光看见皮耶罗的动作，等着那保镖走过来扶住温子清，一直站在一旁的护士却突然发难，骤然勒住了那保镖的脖子。

    那护士是个女人，身材娇小，保镖下意识地就要反抗，却不曾想那护士看起来娇娇小小，力气却是极大，保镖被勒住，只觉得全然喘不过气来，呼吸急促。

    医生已经趁机将手中的注射器扎进了那保镖的身体……

    “来人啊！”

    保镖高声喊出声，话音未落，人已经晕倒了过去。

