    “爹，你看！”这时候宋月走上前来，将手中的东西递到了宋南的眼前。

    宋南一看，顿时震惊，拿着手中的火折子整个身体都在颤抖：“月儿，你在哪里捡到的？”

    宋月认真的道：“刚刚就在这儿捡的？”宋月说着还将地方指给宋南看，那真是一个黄芪垛子的旁边。

    宋南顿时气得说不出话来了，他就算再傻也知道这一群人想要干嘛了！真是一群遭天杀的畜生，他们这些小九九自己还不清楚吗！就是想让自己和书香妹子那边翻脸，这也就算了，竟然还想烧了这么名贵的药材。

    先不说到时候通和药铺不会不会放过他们，那个管公子会不会插手？就是这么一堆的药材可要值好几万两银子，就算把宋长寿一家杀了都赔不起！而且这是救命的东西，书香妹子可是说过的，等到瘟疫的时候这些药材要派上大用场的！

    宋南气得浑身都在颤抖，脸部青筋根根暴起。

    送来进了屋子，将已经睡熟的宋慧摇醒，又吩咐了宋慧一定要小心看着她娘，注意屋子里的动静。然后还将一个大木棍递到了宋慧的手中，大概说了一下事情，自己就抱着宋月匆匆的往书香家中赶去。

    “宋大哥，你说什么？有人想要烧我们的黄芪？！”书香顿时就炸毛了。

    旁边的翠柳也是气得不行，直道：“这群黑心烂肺的东西！”

    翠柳也知道这样嚷嚷没用，可就是忍不住心中的火气，她一直以为自己这些年见惯了形形色色的人，可没想到才来总之这里几天而已就颠覆了她整个人生观。

    “呵呵……”书香竟然在这时候笑了出来，宋南和翠柳都一脸诧异地回头看向书香。

    尤其是宋南，心中一下就焦虑了起来，这书香妹子该不是被人给欺负糊涂了吧，咋都这时候了还能笑的出来呢？！

    “书香妹子，你你，你没事儿吧？”宋南担忧的问道。

    书香不好意思地摸了摸鼻子：“真是天堂有路偏不走，地狱无门闯进来！”

    顿了顿这才接着道：“宋大哥，有些人啊就跟土地里的仓鼠似的，但凡是他们认定的东西看准的事儿，就没有半途而废的道理。”

    宋南的眼神微微一顿，满脸不可置信的看向书香：“书香妹子，你的意思是？”

    “呵呵，自然是引蛇出洞了，既然他们都下了这个歹心，这一次我绝对不会让他们好过的！“书香虽然这么说着但脸上十分的平静，看得宋南甚至旁边的翠柳都觉得空气阴冷阴冷的。

    发怒生气的人其实不是最可怕的，最可怕的是那种明明心中很生气但面上却没有任何表情。这才叫真正的杀人于无形。

    翠柳比宋南反应快，只是稍微的诧异了一下之后便问道：”那主子想怎么做？“

    书香稍微想了想就道：“宋大哥，明天你去一趟镇上，请李叔让他们后天中午到我这边来吃午饭，让他再带上工人们，我当初可是说好要请他们吃饭的。”

