    乌云密布雷声隆隆，暗沉的天空就像破开的伤口，汹涌的暴雨犹如瀑布，肆意宣泄而下。

    狂风怒号着，卷起高耸的巨浪，前赴后继地汹涌。

    啪嚓！

    连续不断的闪电，照耀着这片海域，让躲藏在其中的一艘巨船得以显现。

    轰隆隆！

    一道又一道的轰天雷鸣，犹如天地响彻的战鼓，激励着这位逆流而上，不断冲破巨浪阻拦的勇士！

    船舱中，早就将桌椅全都塞入了墙壁固定处的亚罗，此时正在空出的位置，闭眼扎着马步。

    巨船正要起伏的趋势，被借助着‘猫形拳-爬树’感知能力的亚罗察觉后，立即层层发力，就如同拦截洪水的阶梯，将这股力道分段化解，让自己的脚步一直紧贴在地面。

    从船只驶入雷鸣海域开始，亚罗就一直在这样锻炼。

    借用着这种方式，快速适应着突然强壮的身体，同时也是在用这种方式，适应着如何在船上发力。

    轰隆隆！

    窗外的雷鸣激荡着气血，却不能扰乱亚罗片刻的呼吸，他已经做好了一切的准备。

    扑通！

    持续的下坠感，将他从沉浸的状态中惊醒。

    鸣叫的雷声逐渐消退，阴冷的寒风突然消失，温暖的海洋潮腥味，透过木窗的缝隙不断传来。

    天——晴了！

    亚罗站起身，迟疑着走到窗台，轻柔地推开木窗，刺眼的阳光照耀在金色短发上。

    窗外的阳光晴好，海面上荡漾着柔和的波纹，几只海鸟无忧无虑的在半空中飞行，不时留下几声轻柔的鸣叫。

    感受着柔暖的海风，听到货船上响彻的幼嫩欢呼声，亚罗深吸了一口气，转头走向了浴室。

    洗漱完毕，亚罗有条不紊穿戴好各样衣物，拿起骑士长剑，稳步走向了甲板。

    在德西有意放纵下，之前的日子，船上一群半大的小子，私下可发生了不少的冲突事件，其中有几个少年，现在还躺着床上无法动弹。

    也正因为如此，除了少数几人，其他人大多抱成了一个个小团伙，相互之间也在提防。

    刚刚抵达甲板，已经分为了几个小团伙的少年们，立即就向亚罗打招呼。

    “日安，亚罗先生。”

    “亚罗少爷好！”

    ……

    亚罗微笑着回礼，同时环视了一圈，立即注意到了麻衣人群中的那位女孩——伊莎！

    察觉到亚罗的目光，女孩连忙走出热情的人群，恭敬地向亚罗行礼：“亚罗少爷，谢谢您前些日子的照顾。”

    看着面色依旧苍白，走路都还没什么力气的美丽女孩，亚罗心中轻叹，颔首微笑道：“伊莎，现在好些了吗？”

    “好多了！”

    伊莎洁白的脸蛋上，露出两个可爱的小酒窝，清澈的眼睛叙述着主人的喜悦。

    “多亏了亚罗少爷前些日子的关照。”

    “不然，我可能撑不到现在。”

    伊莎闭上双眼，仰头迎向烈阳，灰白的粗麻衣下，洁白的锁骨那般的显眼。

    “这就是母亲常说的，风雨之后的阳光吗？”

    “真的……舒服啊！”

    知道内情的亚罗紧紧握着剑柄，面对着这朵耀眼的向阳花蕾，心中竟莫名产生了一种内疚感，目光不由得闪躲，只得干巴巴应和：“是挺舒服的，嗯、那啥……那我也晒太阳去了。”

    女孩惊醒了过来，连忙道歉：“亚罗少爷，真的抱歉，请原谅我的失礼……”

    可未等女孩说完，亚罗早已经快步错身，急忙着走开了。

    走到少人的角落，却又遇上了正在填写着什么的德西。

    “亚罗老弟……哎，你怎么把头发剃短了？”

    “感觉头发有点长了，所以就用剑随便削去了一些。”

    亚罗没有心情与其闲聊，直接道：“德西大哥，我去晒太阳了，这几日可把我憋坏了。”

    注意到亚罗此时的情绪并不太好，德西也就没有多言，理解的点头。

    “行。”

    此时的甲板上到处都是少年的小团伙，在听完到亚罗想要晒太阳后，连忙邀请着这位身份最为‘高贵’的‘少爷’。

    亚罗却懒得插手他们那些狗屁事情，抓向一旁墙壁，灵活得犹如大猫，几下就爬到了船舱上方杂乱的高台。

    走到粗大桅杆的阴影处，背靠着桅杆半躺着坐下，抱着骑士长剑，迎着暖洋洋的海风，亚罗双目无神地看向平静的海面。

    许久后，亚罗才回过神来，想到自己刚才的恍惚，不由长叹一声。

    静下心来，亚罗。

    你早就知道，你谁都救不了。

    不要因为别人太过弱小，就想着去施舍，连自己都无力做到的事。

    如此想完，亚罗直接闭上了双眼，心中少许的杂念被他迅速清空，很快就陷入了一种似睡非睡的状态。

    吸~

    呼~

    亚罗身体中的肌肉正在缓缓颤抖，心脏缓慢而沉重的跳动着，新鲜的血液不断流入强壮的身躯。

    直到——甲板上突然响起莫名的骚动。

    “那是什么？”

    “好像也是一条海船。”

    “比我们的船好像小很多呢！”

    年轻的学员们并未意识到事情的严重性。

    “他们好像是冲着我们来的。”

    只是简单的方位辨认，学员们还是能够做到的。

    而在这短短的时间，那艘海船已经逐渐临近了，学员们甚至注意到，那艘海船的甲板上同样站满了人。

    透过不时的反光，能够发现，他们全都手持着各式的兵器，但却又在胡乱的跳动，如同在展开着一场喧闹的舞会。

    “停船！”

    叫嚣声隐约的从海船上传来。

    亚罗紧握长剑，抬起头看去。

    原来……是海盗吗？

    所以，死亡测试的方式，就是与海盗交手？

    还是说，自己等人不小心遭遇了海盗？

    嗯……珍玛老师好像有方法通知母亲。

    所以，不管这次是不是意外，只要看最后能够达成死亡率，就能确认是否成功通过了死亡测试。

    等到那艘海船逐渐靠近，两边都能模糊看到对方的船旗。

    亚罗此时再无侥幸之心，对面的船旗正是代表着抢劫与杀戮的骷髅旗。

    “是学院的运输船，上面肯定有很多骑士突破药剂，快上，不要让他们跑了！”

    “骑士突破药剂！抢了他们，我们即便不干了，回老家也能做个骑士大人！”

    “对！没错！”

    站在船头处的独眼壮汉，狂热地喊叫，奋力鼓舞道：“快！快！快！追上去，船上全是小崽子，把他们全部杀了，不能走露半点消息！”

    亚罗无语了。

    既然看到全是少年了，你们为什么会认为船上还会有骑士突破药剂？

    而且，这条船的行驶方向你们看不见吗？

    从外界走来的货船，还会有骑士突破药剂？

    难道……是被母亲影响了心智？

    此时的甲板上乱成了一团。

    “巫师大人呢！”

    有学员问出了这个愚蠢的问题。

    马上就有学员给予解答：“巫师大人早就离开了！”

    “那么……那些船员呢？”

    对啊，那些船员一个个五大三粗的，看上去就不好惹，现在怎么没看到他们了？

    “不好！船舱的门全部被锁住了！”

    “德西大人，德西大人也不见了！”

    学员们越加绝望，他们也听得到海盗们无情的呼喊声。

    “杀光！杀光！”

    风帆鼓满，海盗们神情狂热，一个个拼命的划着桨，不断调整着方位，向着这个随波逐流的巨船不断拉近。

    “我不要死！”

    “开门，快开门！我马上就要成为正式巫师了，我怎么能死在这里！”

    “你们找错了！我们都是学员！这里没有什么药剂！”

    甲板的众人如同热锅上的蚂蚁，各自做出不同的选择，只求能逃得一命。

    “安静！”

    亚罗几步走到高台前，俯视着甲板，发出了最为尖锐的提问：“你们还在侥幸着什么？如果他们愿意帮我们，那他们为什么会把门锁上？”

    “刚才也在这里晒太阳的德西，为什么会悄悄离开？”

    比较前些日子，亚罗没少和故意和他们交谈，平日中也多有关照。

    再加之，他们都认为亚罗出身巫师家族，自身肯定也有很多超凡手段。

    因此，看到亚罗还在此处，甲板上的慌乱稍稍平息了不少。

    见没人出面反驳自己，没人质疑这件事的问题，质疑自己是否知晓内情，亚罗也不由稍稍松了一口气。

    他不管这些少年如何作想，但在此时，他们最好能够与自己齐心，最好是能依靠自身的力量度过此劫。

    等过了此事，之后他们再如何怀疑，也与自己无关了。

    “靠山山倒，靠人人跑，自强才能不息！”

    “不要再有侥幸之心！你们也听得到海盗们的话，不想死的，就去拿起武器！”

    说完之后，亚罗不在去管这些少年了。

    跳下船舱高台，亚罗抽出自己的骑士长剑，快步跑向了海盗船靠近的方位。

    一些少年跟随着亚罗的步伐冲了过去，还有几个理智一些的，立即开始拉拢周围人，下达着各种细微的指令。

    海盗船已经靠近了，船上的海盗狂热的面容已经清晰可见。

    等到到达某种距离的时候，他们齐齐狂欢着呼喊，无数飞爪迅速丢了过来，同时还有无数海盗不断的射出弓箭进行掩护。

    亚罗虽然凭借着自己的反应速度，快速进行了闪躲，可还是有两名跟随而来几位少年，被射中了身体，一股股鲜血流淌而出，而那些海盗们却发出了愉悦的欢呼声，更多的箭雨向这两名倒地的少年射出。

    惨叫声逐渐熄弱，许多胆小的少女，不约而同的发出了刺耳尖叫。

    杂音中，一名少年急促地呼喊。

    “快！找下周围的木板，他们的弓箭很弱，用木板就能抵挡！”

    “快点！必须尽快砍断他们的绳索！”

    是马克斯·沙弗的声音，亚罗了然。

    也难怪，早就听他说过，他家族就有个造船厂，自然对水战有几分了解。

    既然有好的办法，亚罗不会因为所谓的面子去反驳别人。

    正好，木板在甲板上本就备有不少，都是防备着船只漏水所用的。

    亚罗之前就探查过了环境，蹲着身子，如同一只蜥蜴，迅速爬向了距离自己最近的木板位置，连忙挑起一块，抓起边角，再次冲了上去。

