    在男生宿舍门口，陈潇见到了高苗。

    平时在实验的时候，高苗为了操作一切方便，所以说一直都是一身运动服，看着十分帅气。

    但是今天，也不知道是高淼刻意打扮，或者是她在非实验时候就是这样的穿。

    高苗穿着一身淡黄色的碎花裙子，脸上画着淡妆，一下子就变得十分的淑女。

    再加上高苗的身材很好，又有一个萝莉脸，她这样在男生宿舍门一站，着实吸引了很多男生的眼光，回头率相当的高。

    已经是研三的学生了，高苗对这些小男生的回头见怪不怪，她捋了捋自己的头发，举手投足之间都透露出了女孩子可爱的气息和小女人的妩媚。

    如果高苗不自己暴露年纪，不说自己是研三的毕业生，恐怕还有不少人把她当做是大一的新生。

    陈潇上去主动打了一个招呼，“你没有穿运动服，我还真把你认不出来了！”

    高苗倒是十分地大方说道：“怎么着？看着姐姐我光彩夺目，有一些挪不开眼睛了吧！”

    陈潇这话要是对大一的女生调侃，女孩子可能会露出羞涩的表情，表示不好意思。

    但是高苗不一样，大学4年研究生是第3年，按照高苗的才华和容貌，也不知道被多少男生表白过了。

    所以对陈潇的调侃她应对自如，一点儿都不会感到羞怯。

    陈潇也毫不客气的点点头说道：“是要比你穿运动服漂亮多了！”

    高苗笑着说道：“油嘴滑舌，没有像你这样调笑师姐的！”

    “走吧，今天我请你吃涮羊肉，感谢你这么些天来对我的帮助！要不是你，我现在恐怕还在实验室里为论文而烦恼。”

    陈潇和高苗肩并肩的往学校外面走，两人谈论着大学里面的一些趣事，和高苗这么多年来对大学生活的一些心得和总结。

    大学里面能够让男生感兴趣的事情无非就是两样，一个是游戏，一个就是女生。

    权利和李强、李江燕的人打着要去食堂吃饭的幌子，鬼鬼祟祟的跟在陈潇后面。

    他们就是要看看，想想到底是在骗他们，还是真的有女生约饭。

    在宿舍门口，他们一眼就看见了十分可爱的高苗。

    这一下男生们鬼哭狼嚎。

    权利：“陈潇这个鬼小子，什么时候勾搭到了这么漂亮的女生！也不知道是什么专业！”

    李强：“看他们两个人好像已经很熟悉了，我的天哪，这才开学多久？！”

    王宇比较腼腆，他看着陈潇你是露出了羡慕的表情，但是没有说话。

    权力忍不住恶狠狠的说道：“不行，今天晚上一定要他告诉我们追女孩子的秘诀是什么！”

    在吃饭的时候，陈潇问到了高苗未来的打算。

    理论上来讲，高苗还有一年就毕业了，实际上还有几个月她就会外出找工作实习，等到明年四五月份回来进行论文答辩就能够毕业了。

    说道这个问题的时候，高苗还是有一些迷茫。

    材料化学系的的确确是江州大学的王牌院系，但是就夏国现在的国情而言，优秀的科研机构还是太少了。

    给高苗的选择其实也不算多，要么是留校任教，要么是去某国家级别的实验室。

    高苗曾经有出国的机会，但是因为很多因素放弃了。

    说道这个问题，高苗勉强笑了一声说道：“还没有想过，走一步看一步吧。”

    通过两人前段时间的实验合作，陈潇十分了解高苗的性格和她的能力。

    这样的女孩子性格非常直，无论是在学校工作还是进入国家级别的实验室，这样的性格是肯定要吃亏的。

    但是高苗的能力和专注程度也非常强，十分适合专业性的科研工作。

    陈潇有一个打算，他希望能够和江州大学合作，创建相应的能源公司，专门研究新能源电池。

    如果这个计划能够成功，他想高苗过来帮自己。

    这段时间，无论是11181网站还是白度那边的分成，又或者是凌华公司生产的数控机床以及MP3，都给陈潇创造了不错的利润。

    陈潇觉得，国庆之后如果江州大学愿意提供技术和政策支持，自己应该有能力组建一个化学能源公司。

    高苗是帮助自己最好的人选。

    看着迷茫的高苗，陈潇说道：“苗苗姐，我有一个不成熟的小建议。”

    高苗吃了一块蘑菇，看着陈潇。

    也不知道是怎么回事，高苗觉得自己和陈潇聊天能够聊到一块。

    陈潇明明才大一，但是他给高苗的感觉确实非常的成熟和理智，就像是一位朋友或者是兄长。

    “你说说看？”

    陈潇说道：“你看，我们两人都有手机，未来还会有更多的人使用手机，不出10年，夏国80%的人都会人手有一部手机。”

    “但是目前手机使用的是镍铬电池，一个电池的能量密度小，容量也小，完全不符合移动电话未来的发展趋势。”

    “只有锂电池才能够适应手机的扩张速度。”

    “目前全球最著名的锂电池公司就是东洋的索尼和松下，夏国一家公司也没有。”

    “现在我们已经有了实验结果，而且有比较完美的论文，我希望把这件事给做下去。”

    陈潇心中想到，锂电池绝对不是结束，而是开始。

    科技系统的理化机械科技树才刚刚点亮，如果继续获得影响力，继续点亮科技树，那么未来的新能源会是什么？一定是比锂电池更要强悍的科技产品。

    陈潇对这一点非常的好奇！

    陈潇说道：“我希望和学校联合成立一个专门研究和生产化学电池的科技公司，也想你过来帮我！”

    听陈潇这样一说，高苗的心中一动。

    “你是说你想创业？”

    这个年代的大学毕业生，有胆量有魄力出去创业的少之又少。

    然后陈潇不过是刚刚大一，他竟然有这种胆识？

    陈潇说道：“算是创业！但是我们并不是无头苍蝇一样随便创业，而是有技术，有实力，还有市场！”

    “为别人打工还不如给自己打工，更何况我们是做自己喜欢的事。”

    高苗真的心动了，她认真看着陈潇，思考了三秒钟后说道：“那你说我们应该怎么干？”

