    “女士，确认吗？”

    “我们这边拿手的美食有挺多道的，我怕你们四位吃不完。”

    林天听到服务员说到四位的时候神情有些怪异，除了上一次在许山河前辈那没有将小白当做宠物对待以外，基本上所有人对于小白的看法就是一只主人养的宠物，但是这个服务生似乎同样也没有将小白当做一只宠物对待，而是以人的方式看待它。

    对于林天那怪异的神情，服务生表情并没有什么变化，实在是这种情况她遇到的太多了，不过也是头一次遇到林天他们之间是将宠物按照人头来算费用的，所以她就理所当然的称之为四个人了。

    “没问题，尽管上就是了！”在听到服务生的言辞，林天是非常舒心，直接是让她大胆放心的上餐就完事。

    “行，不过不能可能需要等待一段时间，毕竟餐厅也算是刚开始营业，所以上餐的话没有那么快。”

    对于服务生所说的情况林天他们便是能够理解，反正也不是特别着急吃东西，等一会也没多大事情。

    至于怕不怕吃不完，那林天肯定是不怕的，直接找借口说打包给小白吃，然后放进纳戒给诸位前辈尝个鲜就完事。

    本来林天还打算去之前相亲蔡瑶瑶的那个餐厅人头打包美食给诸位前辈吃的，不过既然跟柳月灵她们来这里吃的话，吃完之后直接在这里打包得了。

    时间一转眼便到了五点半，顶层的电梯门不停的开开关关，原本只有一桌客人的餐厅，很快便是坐满了。

    显然林天他们提前到场选位置是一件非常明智的选择，因为第一个到餐厅所能选择的肯定餐厅位置最好的地方，毕竟没人跟着抢。

    三十四层的餐厅也没有特别规定什么位置需要去预约，所以说并没有体验预定座位这一说法，基本上来的最早的一波客人全餐厅的位置是任选的。

    “没座了？”一道粗犷的声音在电梯口响起，声音的分贝非常大，说话的时候并没有在意周围的人在干什么。

    他这如吼一般的声音，一下子引起了众人的注意。

    “不好意思这位先生，餐厅的座位暂时已经满了，非常不好意思。”

    餐厅五点钟营业，五点半的时候基本上已经不会有位置了，毕竟五点钟打卡下班，很多人都会选择到三十四层的餐厅随便吃点喝点，即使不是当晚饭吃也会来喝点东西。

    “有没有位置我不管，反正今天可是我大哥赏脸来你们这吃饭，去把你们的负责人给我喊出来吧。”没有去理会周围人的目光，那粗犷的声音依旧是大声的对着服务生说道。

    可能是感受到了他不怎么好惹，没有哪一桌的客人是有去制止的。

    这已经超出了服务生的管理范围了，所以她赶忙的跑去找了在场的餐厅负责人。

    没过多久服务生便是将餐厅的负责人给找了过来。

    “您好，请问是华先生吗？”餐厅的负责人看着眼前这个说话声音特别粗犷的人说道。

    “没错，我大哥今天可是受邀过来的，你们一句没位置是想搞事情吗？”说着那粗犷声音的男子似乎要直接撸起袖子开干了。

    这时在粗犷声音背后一道有些平和的声音说道：“小王公共场合稍微注意点。”

    那王姓男子听闻恭敬的退后了一步，很是尊敬的对着那名声音平和的男子说道：“华先生说得是，是我没有注意。”

    王姓男子退后一步便是露出了他身后的一名身着黑色正装相貌不说俊朗，但是看上去非常的干净，梳得是一个标准的油头，显然这才是他们这群人中的中心人物。

    那名餐厅负责人看到他之后，有些殷切的走向前去说道：“华先生这确实很是餐厅的通知不到位，没有给您预留位置，这一点是我们餐厅的问题，我对此表示非常的抱歉。”说着餐厅的负责人九十度弯腰对着华先生道歉道。

    “道个歉就有用了，你让我大哥站了多久了。”王姓男子神色有些微怒得对着餐厅负责人说道。

    对此负责人也不敢多说一句话，生怕说错了什么惹到他，后果自己肯定承担不起。

    华先生摇了摇示意王姓男子不用刁难这个负责人了。

    “你们的老板没有来吗？”华先生声音非常的平和得说道。

    “我们老板也是刚刚到，所以说邀请华先生的这个事情也是他刚刚给我们下达的，先前服务不周的地方真的对不起！”负责人不敢将腰支起来，他怕那个王姓男子又要给他找什么麻烦了。

    “那你告诉他一声我华某告辞了。”说着华先生便是直接转过身去，而王姓男子则是赶忙得去按电梯往下的按钮，并且看向餐厅负责人的目光非常的不善，但是因为先前华先生让他注意公共场合之后并没有非常粗鲁的说话了。

    “老华你这性子还是这么着急啊！”不知道从哪里冒出来一个声音，声音是从打开的电梯中传出来的。

    一个穿着白色正装的男子从电梯中走了出来，看着面前的华先生对他呵呵的笑了笑。

    “这就是你的待客之道吗？”华先生语气非常平静，听不出有什么情绪。

    “我这不也刚刚才到吗？”从电梯中出来的男子正是这家餐厅的新老板叶铭，而这个华先生正是叶铭请过来做客的人。

    叶铭也是第一次来到这家三十四层的空中餐厅，这家餐厅是他的一个朋友因为打赌输给他的，自从赢下这个餐厅之后他还没来过，正好这一次就请了他的朋友华先生来这里吃饭，不过让他没想到的是这个餐厅这么火爆。

    这才刚刚营业不久就已经全部坐满了，所以才导致了眼前的这个局面的发生，这也让他有些尴尬。

    “你不应该提前就选好位置请我过来吗？”华先生一样十分平和的问道，虽然说语气十分柔和，但是能够从字眼里面感受到他的刻薄。

