    莫颜敛起恐慌的神情，佯装强势，

    “冷北晨，你出去！

    我根本不想跟你做什么。”

    “我有说要跟你做？”

    冷北晨的嘴角一侧邪邪勾起，

    “你是盼着跟我做吧？”

    见莫颜怒视他，冷北晨一手扯掉身上的衣服，高冷无比，

    “我只是想当着你的面做俯卧撑，免得你污蔑我少做漏做。”

    莫颜，“......”真的就这么简单？

    冷北晨光着膀子，笔直地趴到莫颜的床上。

    “喂！你做俯卧撑而已，用得着脱衣服吗？”

    莫颜全身的细胞都充满戒备。

    冷北晨眼尾一挑，

    “你穿着衣服做一百个俯卧撑试试？”

    他不管三七二十一，十分男人味地做起单手俯卧撑来。

    一下，两下，三下......

    男人精健的肌肉，晶莹的汗珠，颀长又有力的身躯，遒劲紧绷的比国际名模还要长还要直的大长腿......

    全身上下无不散发出强烈诱人的雄性荷尔蒙气息。

    莫颜看得小心脏犹如小鹿乱撞。

    肌肤阵阵发烫，不受她控制。

    她艰难挪开视线，进了浴室用冷水洗了把脸。

    失策了！

    低估了那男人的诱惑力。

    现在到底是在折磨他，还是在折磨她自己？

    不行，这样下去，对她没有好处。

    她必须得转移注意力。

    莫颜拨出苏浩然的电话，

    “浩然，我们聊聊天吧......”

    “莫小姐~~”

    “......”莫颜愣住。

    手机那头传来一个女人声音。

    是何秋珊？

    大晚上的，苏浩然怎么会跟何秋珊在一起？

    莫颜一阵激动，这里面简直令人遐想无限啊。

    可是，苏浩然不是喜欢男人吗？

    今天他还情不自禁牵了冷北晨的手啊。

    “苏大少睡着了，你明天再打他电话吧。”

    何秋珊倒是大大方方，没有任何遮掩。

    “好......那不打扰你们休息。”

    莫颜到嘴边的问题只好先咽回肚子。

    忽地，头顶凉飕飕的。

    她一抬眸。

    心跳，不可遏制地漏了一拍。

    冷北晨不知何时来的，竟然正站到她的面前。

    他肌理分明的白皙肌肤上泛着密密麻麻的汗珠，浑身充斥着浓郁的男性气息，

    莫颜不敢继续看他好到爆的撩人身材，连忙垂下眼睑。

    下一瞬，她的鼻腔一烫。

    映入眼帘的，是低腰短裤以及男人精窄有力的腰腹。

    还有那性感到极致的人鱼线。

    脑海里不由自主浮现医院床上一下又一下撕心裂肺的情景，莫颜慌忙捂住鼻尖，再度挪开视线。

    不会当着他的面流鼻血吧？

    太糗了！

    冷北晨没有发现莫颜的异常。

    此刻，他的耳畔全部充斥着她找苏浩然聊电话的声音。

    他的黑眸幽冷地凝视着莫颜，带着一股危险的气息。

    “大半夜，还要跟苏浩然煲电话粥？”

    离婚前，莫颜都没有主动打过他的电话，除了公事。

    他跟苏浩然的待遇，差距也太大了吧？

    他心理严重不平衡，全身都不舒服。

    莫颜斜睇着生着气的男人。

    他的脸色这么臭，就因为她给苏浩然打电话？

    想了一会儿，莫颜豁然开朗。

    明白了！

    男人的占有欲都很强。

    哪怕对没有感情的前妻，也见不得她跟别人亲近。

    普通男人尚且如此，何况，霸道得令人发指的冷北晨。

    呵！

    只要他有软肋，那就好办。

    莫颜拽拽地扬起小脸，

    “当然了，我看你根本就不懂恋爱的感觉吧？

    我跟浩然两情相悦，一日不见如隔三秋。”

    “就算白天见了面，晚上都还要再打上至少一个小时的电话，才能解相思之苦。”

    果然，她的话音一落，室内的气温骤然降至零度。

    冷北晨的薄唇抿得更紧了，很生气的样子。

    莫颜心头一喜，气死他！

    她把手机放到耳边，假装打电话，

    “浩然，我好想你呀，想你想得睡不着呢。

    要不你唱催眠曲给我听呀......”

    莫颜假装跟苏浩然聊得很嗨，嘴角洋溢着幸福的笑容。

    见冷北晨的俊脸黑如锅底，莫颜敛起嘴角的笑容，换上一副嫌恶的表情，

    “黑面神，你好意思偷听我跟未婚夫打电话？出去！”

    “全世界都欠你钱吗？你的冰山脸，严重影响我的心情。”

    “你跟我的浩然根本没法比。他阳光帅气性格好，脸上每天都挂着笑容，带给人温暖。”

    “你以为自己很拽很酷很多女人喜欢？醒醒吧，那些女人只是喜欢你的钱和皮囊好么。”

    “你在我眼里，只是一个自以为是一无是处的霸道鬼。”

    莫颜绞尽脑汁、搜肠刮肚拿最恶毒的话去气冷北晨。

    男人的暴戾气息越来越浓烈，房间里酝酿着一场即将到来的暴风雨。

    莫颜心里一阵打鼓，他会暴揍她一顿吧？

    那就来吧，她不后悔，就要气死他。

    “嘭”的一声巨响。

    冷北晨一脚踹上浴室的门。

    “......”

    莫颜瞠目结舌，他能咽得下这口气？

    “进我的浴室做什么？他的房间里不是也有浴室吗？”

    不一会儿，浴室里传出“哗啦啦”的流水声。

    莫颜的心绪莫名一阵烦躁。

    “今天折腾他差不多了，明天继续气他。这房间，大不了让给他。”

    她索性离开自己房间，进了冷北晨的房间，把门倒锁。

    莫颜纵身跳到冷北晨舒适的大床上，顿时愣住。

    他的床单、被套还有枕套上，竟然都绣上了他们两人亲嘴的照片。

    照片上，他们亲得很甜。

    莫颜感到一阵恍惚，胸腔里泛起一抹酸涩。

    “都说眼见为实，其实眼睛才是最会骗人的。”

    “不知道的，看了这照片，还以为他有多爱我呢。”

    她压着心头的愤愤不平，关灯，睡觉......

    看守所的床铺又硬又窄，而现在，高床软枕，莫颜有一种恍如隔世的感觉。

    很久没睡得那么安心舒服了。

    睡梦中，她感觉自己好像沐浴在温暖的阳光里。

    温暖强烈的气息笼罩着她，足以将她狠狠溺毙。

    好想睡它一个天荒地老。

    闭着眼睛的莫颜一扬小脑袋，“啵~”

    柔软的唇瓣上传来一种异样的感觉。

    她睁开迷离的眼睛。

    面前一张放大的俊脸，正沉睡得安静，发出浅浅的呼吸声。

    冷北晨的长臂将她紧搂在怀里，高大的身躯四面八方笼罩着她。

    一个激灵，莫颜惊醒过来。

    “冷北晨！”

    一声河东狮吼。

    莫颜猛然推开沉睡的男人，怒火狂飙，

    “你这个大淫贼！我把门倒锁了，你是怎么进来的？”

    冷北晨长长直直的睫毛轻颤了几下，仍然闭着眼睛，仿佛不愿意醒来。

    只有他自己知道，他已经几夜没合眼。

    莫颜被关进看守所几天，他就失眠了几天，他受的罪不比她少。

    神奇的是，抱着她，他的失眠不药而愈。

    这一夜，他睡得前所未有的踏实。

    “乖，还很困，再睡一会。”

    他呢喃着，长臂一展。

    大手掌好像长了眼睛般，将莫颜精准无误又按回自己的怀里。

    莫颜的嘴角一阵猛抽，

    “你失忆了？我昨晚损你的话，还要再重复一遍？”

    她就奇怪了，这男人与生俱来的傲娇自尊，被她骂成狗了还能不计前嫌？

    可能吗？骗鬼！

    莫颜的星眸微微眯起。

    他之前就是用美男计把她活捉了送给国际刑警。

    这么说，他现在是忍辱负重，又演上了？

    那就让他也尝尝，先给一口糖，再狠狠给他一巴掌的滋味！

    莫颜伸出小手，轻抚上冷北晨毫无瑕疵的脸庞......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

