    陈星河动念之间，放出二十七道虚虚实实剑影。

    这些剑影不够凝练，相对脆弱，不过有一桩好处，那就是消耗较少。

    眼下他正在全力消化药气，真是分不出太多精力迎战，剑影多多少少可以起到一些防护作用。

    二十七道剑影刚刚准备好，就有修士攻到近前，出手便是罕见秘法，引天干五行合化。

    天干五合，甲己相合为土，乙庚相合为金，丙辛相合为水，丁壬相合为木，戊癸相合为火。

    金木水火土五行力量从天而降，四面八方顿时响应，就见陈星河放出去的剑影宛如和稀泥般封锁起来，结成二十七口邦邦硬岩石长剑，顿时与心神断了联系，可见这种秘法非常不凡。

    旁边妖龙也没有好到哪里去，遭遇了另一种秘法。

    地支六合，子丑合化土，寅亥合化木，卯戌合化火，辰酉合化金，巳申合化水，午未合化土。

    身下隆隆巨响，堡垒废墟开始变形，宛如翻卷过来，对夜排云进行封锁。

    若是换做往常，夜排云一尾巴甩过去叫这些泥渣般修士好看，或者施展本命天赋，区区秘法算得了什么？转眼之间就会破碎消亡，不会在他眼前存在多过三息。

    然而现在他只能喷出龙息，一口接着一口向外喷涌，短时间内拿这些修士没有办法。

    谁叫他身负重伤呢？

    这些伤势不是那样好剔除的，只能强行镇压留待日后解决，不过就算镇压也需要时间，想要立刻反转太过困难。

    众人一看这种情形，胆子立刻大了起来，呼朋唤友吼道：“快出手，这两个家伙比之前预想还要虚弱，只要干掉他们，我们就飞黄腾达了！”

    确实如此，陈星河坐上这场排位赛的第三把交椅，夜排云则比他还要高上一筹，坐在第二把交椅上，能够成为老二和老三，脚下踏着众多尸骨。

    此等战绩如果易主，很容易造就新的名次，只要在接下来的战事中保住名次，相信通关没有任何问题。

    关键就在这里，随着战事越来越激烈，前面的人会拼命保住自己的成绩，而后面的人会拼命厮杀争夺排名，拿下第二把交椅和第三把交椅未必是好事。

    不过这些人已经顾不得那么多，满脑袋都是击杀二人活下去，拿出战天战地勇气向前冲刺。

    陈星河身边又出现二十七道虚实不定剑影，只要灵元充足，这些人想封锁多少剑影就有多少剑影，根本不必担心剑影匮乏。

    众修士知道之前有一口灵器飞剑渡劫成为法宝，就算他们不知道这件法宝的真正层次，只要联想到法宝二字，首先想到的就是不好对付。

    旁边这条妖龙的体型很庞大，伤势似乎更重一些，所以柿子先挑软的捏，攻击哪一边就可想而知了。

    “这个有剑的家伙很难缠，等会儿再料理他，我们现在全力攻击妖龙，快。”

    夜排云那个恨呀！暗骂这帮混蛋有眼无珠，我这么大只哪里容易攻击了？

    “该死，一定是刚才那张鬼画符，对面小子用掉那张符之后，我这里就特别倒霉，喝口凉水都塞牙，现在已经到了危险边缘，看来有些东西留不住了。要不是这帮混蛋过来捣乱，老子肯定要将这件宝贝用在那小子身上。”

    想到陈星河，夜排云心中全是恨，倒是忘记人家没有邀请他，是他屁颠儿屁颠儿跑来，想要获取更高排名，结果就是两败俱伤，差点儿同归于尽。

    刹那之间，有一束亮光出现。

    在这束亮光中响起牛叫声，接着好似万马奔腾，前来围攻夜排云的修士一下子被撞飞。

    陈星河看到这一幕，心中无比震撼，暗中叫道：“这是什么东西在爆发威力？竟然有种面对祖巫的感觉，刚才那声牛叫太过奇异，隐隐包含着某种天地至理，似乎与天道同在，转眼间就将这些修士撞死大半，这等威力简直难以想象。”

    夜排云一边肉痛一边叫嚣：“来啊！你们这些连残渣都不如的灰烬，想弄脏老子等下辈子吧！”

    陈星河心想：“这家伙不会是有洁癖吧？也对，出现时打扮得那样骚包，还在脚边放上两只金蟾，似乎是拿来垫脚的，没准真有洁癖。”

    众修士大惊失色，刚才什么东西撞过去了？他们一无所知，只觉巨力碾压，好多同伴的骨头都碎了，若非站得稍远，身躯恐怕也会四分五裂，就此埋骨试炼场，再也没有机会向上。

    这可怎么办？好棘手的妖龙。

    就在众修士踌躇之间，身后忽然出现异动，牛叫声转瞬杀了回来，又是那种无法形容的万马奔腾震荡感。

    陈星河这一刻集中心力念动静心咒，眼中所见顿时慢了千倍万倍，瞳孔之中隐现重瞳，终于看清那是什么。

    原来是一片顶着牛头骨冲锋的虫云。

    如果没有看错，这种虫子竟然是蜉蝣。

    问题恰恰在这里，怎么可能是蜉蝣？要知道这种虫子生命短暂，朝生暮死，最为脆弱，如何爆发这般无法想象巨力？瞬间顶死了众多修士。

    耳边传来佛音：“蜉蝣之羽，衣裳楚楚。心之归矣，于我归处。蜉蝣之翼，采采衣服。心之忧矣，与我归息。蜉蝣掘阅，麻衣如雪。心之忧矣，与我归说！不要小看这蜉蝣，它们亦是宇宙众生，蜉蝣可撼树，可叹它们只有这短暂性命，得了造化还要被妖类利用，善哉善哉！”

    陈星河觉得奇怪：“大师平素从不多言一句，为何见到这些蜉蝣突然变得多愁善感起来？”

    人种袋器灵叹道：“我本一蜉蝣，生于菩提树下，莲花池畔。人皆叹我易逝早亡，而我却得佛缘成为镇宇天珠！谁能想到曾经镇压一方的镇宇天珠是一芥蜉蝣，如今看到同类，有一种说不出的悲凉。”

    “啊？”陈星河无比震惊，赶忙道：“大师不如收了这片虫云，哪怕其中只能活一只，也是功德，也是心证。”

    “善！”传音刚毕，就见金色佛光向外渲染，陈星河坐在光中宝相庄严，人种袋向外刷啦啦兜转，即刻收了牛头骨和蜉蝣虫云。

    “什么？”妖龙夜排云大惊，陈星河在他心中顿时变得高深莫测起来，口中说道：“宝箧宗嫡传？”

