    “果然，中灵学府是有秘密的，秦风也就罢了，这四人有何能力，同样只是区区道法境，居然你能将不灭境高手击杀，甚至是灭三罡身级的高手都死在他们手中，如果不是那种绝世法，是不可能做到的！”

    司空家的长老忍不住出声道，眼神都亮了。

    “一定是中灵学府的最终宝物让她们如此的，否则她们如何能以这种年纪就有如此修为！”

    “关键是她们所施展的法！”

    白天临则是提醒道。

    “她们个人的战力，同境界而言确实算巅峰了，但面对不灭境高手，她们远没有秦风那么逆天，那九天虹芒，是她们四人合力施展，合在一起后，居然能将威能放大到如此夸张的程度，连长老都能杀死一位！”

    “很可能，宝物之中，藏着一门绝世法！”

    杀秦风，自然是灭秦盟的目标，但事实上，灭秦盟中的所有人，他们最根本的目的，就是为了能找到中灵学府中的终极宝物。

    他们并不知道那宝物是什么，但不用想也知道，绝对是十分逆天的，足以让所有人都疯狂的那种。

    眼下，四女所展现出的法，显然就在这一列。

    “这种法，几个道法境的后辈施展，便已是如此，若是能让我们所得，联合起来，得是何等的威力？”

    张家长老眯眼捋胡，凝声说道。

    众人闻言，也都是不由得想象起来。

    若是让他们得到这法，一起修炼，大成后能发挥出的威力，夸张程度不可想象，，哪怕是灭五入道级的绝巅高手，也绝对能直接灭杀，摧枯拉朽。

    甚至，就连天眼极境的高手，也未必不能轰杀！这门法太强了，他们完全看出了此法的强绝。

    想到这里，他们的心都是有些颤动，看向那四女的目光，也是变得愈发地贪婪。

    一定要拿下她们，得到她们的法！至于场上，那些此前处于风暴中心的宗门长老们，同样是意识到了这一点，而且身为当事人的他们，对这一点的感想只会更深刻。

    于是，一众长老，终于是在此时真正发力了。

    轰隆隆！先是一道紫色雷鸣劈砸而下，直接轰在那九天虹芒之上，此雷绝巅，竟是连这看似无敌的九天虹芒，在其轰击之下，都出现了裂隙。

    秦风心惊不已，没想到灭秦盟中居然还有如此雷法高手。

    接着，其他的长老级人物也纷纷出手了，各种神通爆发，四女合力所施展的九天虹芒很快便被摧毁，而且还波及到了她们自身，顿时都从空中落下，全都嘴角溢血，气息很紊乱。

    “抓住她们！”

    封灵门长老厉声道，喝令灭秦盟中的其他人去抓住这四人。

    不过秦风早就赶在了他们之前，将四女全都托起，瞬间便送回了学府之中，那些人直接扑了个空。

    “想抓她们，问过我了吗？”

    他冷笑道，目睹所有人。

    众人也并不急，只要将秦风弄死，结局都是一样的，他们知道，神凤图腾如今在秦风手中，杀了他，得到神凤图腾，他们一样能冲进中灵学府之中，屠戮所有，也能再度将四女擒获，想办法得到她们的法。

    “虽是昙花一现，却也给我们造成了不少麻烦，没有她们，单凭你一人，你以为，你能敌得过我灭秦盟的千军万马吗？”

    白天临冷冷说道。

    秦风不语，神情凝重。

    他杀了很多人，起码数千人，这些可不是蝼蚁，都是天法级往上的强者，连不灭境的高手都死了起码数十位，这个战绩，绝对辉煌。

    还有四女合力施展的无上圣法，所爆发出的九天虹芒，也同样逆天，摧毁了许多，连灭三罡身级的长老都灭杀了一位，更显强绝。

    然而，就是这样的战绩，对整体的大局而言，却是并没有对灭秦盟造成很大的影响。

    偌大灭秦盟，即便是不断削弱，如今所展现的力量，也不是秦风一人能应付的，对手实在太多。

    他们的战绩，对于灭秦盟而言，实在是显得有些微不足道。

    “倒是低估他们了，他们比我想的要强大地多！”

    秦风心中自语，知道眼下的局势，对于中灵学府，对于他而言，更显严峻。

    呼喝。

    他深吸了一口气，凝神，有惊人的雷气散发而出，席卷全场。

    轰隆隆！紧接着，天雷滚滚，大量雷电集聚，遮蔽天日，将原本敞亮的中灵学府，都映衬地极黑。

    漫天雷云翻滚涌动，就像是一片汪洋雷海。

    秦风神力念动，将那片雷海中的力量不断聚集，最后化为一柄雷铡，握于手中，气息古朴不凡，比神兵还猛，就算是比起太古龙虚剑，都丝毫没有半分逊色。

    全场都是心惊了。

    因为此刻，他们分明从秦风的身上感受到了一股惊人的雷道气息，这气息太夸张了。

    又岂是此前施展雷法的那位高手，更是瞪大了双目，骇目惊心，满是不可思议。

    “雷帝真气……这怎么可能！”

    他震惊了。

    雷帝真气，所有修炼雷法者的终极追求，居然被秦风领悟了，要知道，别说是雷帝真气，哪怕是雷道真气，在所有雷道修炼者中，都是稀有至极的，是极道的象征，更别说更往上的雷帝真气了。

    而其他高手，听其所说，秦风此刻所展现的，居然就是雷帝真气，也都是无比吃惊，感觉有些不可思议，同时也是感到一阵毛骨悚然。

    就算是不修雷法的，显然也早已听说过雷帝真气之名，纵观古今史，但凡是修炼出雷帝真气的，最次也是一名王级强者。

    也就是说，秦风的下限，就是王级强者。

    想到这里，所有人都是恐惧了。

    “杀了他！”

    白天临歇斯底里道，这一次，他再也不能保持镇定了。

    秦风，这个怪物，一定要不惜一切代价镇杀，一定要！为防万一，他甚至主动出手了，灭秦盟之中，一共四名首脑级人物，除了司空家的长老外，他，张家长老，还有东胜学府的长老，都是灭四锻魂级，比其他长老更强！而此时，他主动出手，对秦风所产生的压力之大，可想而知。

    

