    “拉比。”早就听说梦幻的性子十分的恶劣，会变身成各种宝可梦，引诱其他宝可梦陪他玩耍，一旦上当就会变成梦幻的玩具，直到梦幻玩到不想玩的时候。

    难怪那只喵喵可以骗过触角的感知，梦幻本就喜怒无常，切换善意和恶念简直就是家常便饭。打是肯定打不过的，动用穿越时间的能力又很有可能会带着梦幻一起穿越，只能躲着走。

    误以为喵喵是梦幻所变，时拉比嗖的一声就躲进时间的缝隙中，动都不敢动一下，生怕被喵喵发现自己的行踪，彻底陷入即将被梦幻支配的恐惧中。

    “世界上怎么会有怎么可怕的宝可梦！”蠢萌的时拉比显然忘记了梦幻虽然有着全部宝可梦的基因，可以随心所欲的变化成任何宝可梦的形状，几乎所有宝可梦的招式它都能学会，唯独幻之宝可梦和传说宝可梦的天赋、特性是梦幻无法学会的。

    “别玩了，时拉比，快出来，我教你怎么修炼。”时拉比心中的恐惧，喵喵自然一概不知，他还以为时拉比好玩的天性又发作了，当即大喊，引诱时拉比出来。

    群里面的小伙伴还等着他给时拉比测试修行天赋呢，喵喵可没有心情陪时拉比玩耍，也不知道时拉比能不能像妙蛙种子那样领悟到种树类的神通。

    “种子、种子。”修行练气决这么久，妙蛙种子的精气神都有了十足的长进，躲在时间缝隙中的时拉比能瞒过喵喵的眼睛，却骗不过妙蛙种子的元神。

    就在妙蛙种子犹豫着要不要告诉喵喵的时候，时拉比也察觉到妙蛙种子已经发现了他的下落，做出一个哀求的动作。

    “喵喵，你吓到时拉比了。”在小次郎看来，时拉比明显就是被喵喵索要祝福的样子给吓到才会躲起来的，连忙将喵喵给仍了出去。

    还好不是用脚踢的，不然喵喵就要被迫进化成猫老大了。

    “不至于听到修炼就被吓到躲起来吧！”喵喵嘀咕了几句，看时拉比确实没有现身的打算，直接离开果园，好不容易才让时拉比成为火箭队的一员，可不能把他给吓跑了。

    “时拉比，你先出来吧，不想修炼就不修炼，我们不会逼着你修炼的，喵喵的那个练气决听着就让人头痛。”等到喵喵离开之后，小次郎又干起老本行用自己的美色拉近宝可梦的好感。

    从沙漠奈亚到魔尼尼再到日月中的好坏星，小次郎的魅力从没有让宝可梦失望过。

    “拉比？”时拉比扑棱着小翅膀好奇的看着小次郎，被小次郎这么一提醒，他才想起来自己还要跟喵喵学习种树的本事。

    妙蛙种子种树的能力都快比得上他们时拉比一族的天赋了，时拉比当然十分的好奇，但向喵喵询问，他又不敢。

    “遇到梦幻拔腿就跑。”这是所有时拉比对梦幻的认知。

    张三丰：“喵总，时拉比学习练气决的进展怎么样了？”

    按照杨戬的说法，时拉比相当于先天木系灵体，根骨绝佳，修行天赋比起一些修道有成的草木精灵毫不逊色，稍加修炼就能凝结元神。

    妙蛙种子第一次听练气决就能领悟道术枯木逢春，换做时拉比是不是能直接领悟生生不息、神魂不灭的神通？张三丰很想知道自己的天赋和那些真正的天才比起有多少差距。

    尽管张三丰已经将练气决传道整个武侠世界，还无偿赠送了一大批能量方块，他也因此被尊称为陆地神仙，和江湖中的侠客比起来，能够使用术法的修仙者着实与仙人无异。

    但这并非张三丰的本意，他传下道法只是为了能够寻找与他一同论道的同行者，与人论道，印证自身道法设想，知道了差距，才更有动力修炼，可惜他所在世界中并没有妙蛙种子这等天人之姿，别说领悟道法，就连踏入炼精境界的修士也寥寥无几。

    就是聊天群中也只有喵喵世界的妙蛙道友能和他探讨一二，倘若时拉比也能成为一名就是，可以论道的道友就又多了一位。

    “喵总，时拉比是不是已经成为了一名练气士？”苏晓晓的世界中已经诞生了数十位修士，但她依然没有任何头绪，只能将希望寄托在外力上。

    杨戬的仙丹暂时没有着落，张三丰世界的小还丹她又看不上，时拉比修道后领悟的祝福就成了苏晓晓最有可能改善天赋的方法了。

    “如果实在不知道时拉比领悟的道法功效，可以先发到聊天群中，我们一起研究一下。”就连杨戬也是十分的好奇，时拉比的天赋加上道门练气决会产生什么样的化学反应。

    “叮，杨戬想真主角发送专属红包。”

    杨戬：“这是一枚仙杏，其中蕴含的灵气能让时拉比更深切的明白何为法力。”

    “其实我还没有教时拉比法术啦。”说到这事，喵喵也觉得十分的奇怪，几天相处下来，就连武藏都能和时拉比友好交流，小次郎更是可以抱着时拉比rua一阵了，为什么一看到他，时拉比立马就躲了起来，他也好像撸洋葱头！

    “真的不能怪我，时拉比一看到我就躲起来，这怎么教？这没法教啊！”修炼道法有那么可怕吗？吓得时拉比甚至都不敢在他的面前现身。

    “喵总，依政看，你是不是说了什么吓到时拉比了。”按照宝可梦世界的描述，时拉比应该是好奇心很重的生物，对于练气法这种新奇的玩意没理由不敢兴趣啊！

    “可我什么都没说啊！”喵喵到现在都不知道时拉比为什么会那么抗拒修行，在时拉比现身之前，妙蛙种子明明有说过时拉比很想学种树的。

    “无心修炼？那确实没有办法。”仙神的修炼体系不比其他，相对法力而注重心境、道行，若道心不坚，强行提升修为很有可能会埋下隐患，原著中的沉香就是最好的例子。

    修行亦修心，时拉比的心思不在修炼上，再好的天赋，再高的悟性也那无计可施。

