    众人争相揣测，而那浓郁的香味则越来越近，人群里不禁爆发出一阵又一阵的惊呼声。

    “那个美女是杨玉影吧？长得真漂亮。”

    “是啊，比电视上还好看。”

    “她最近可是大红人啊，六月份发行的专辑正版都卖断货了，好像一个月的销量就达到了几十万张。”

    “没错，现在大街小巷经常能听见她的歌。”

    “她这种大明星怎么来参加食博会了？不会是主办方请的吧？”

    “你们是眼睛瞎吗？看看她身边的人是谁。”

    “好像是——李斯文！”

    “李斯文？？？”

    “李斯文？？？”

    “李斯文？？？”

    许高明，沈虎，林东来，万龙，王剑波，郑嘉遇，所有人的脑海中被这个名字瞬间灌入，如同平地惊雷，醍醐灌顶，这感觉不亚于经历了一次地球大爆炸。

    当然，每个人的心情都是不同的，有震惊的，有怀疑的，还有紧张害怕的，更有激动的。

    这个男人来了，他终于来了，在许高明要宣读对西游处决的节骨眼上出现了，这瞬间让人有种刀下留人的感觉，就仿佛电影中的法场一样，关键人物总会在最关键的节点上出现。

    “大家不要拥挤，都让一让。”林树在前面开路，走在他身后的是江大胖和于大宝这两个胖子，江大胖的手里端着一个精致的食品盒，上面雕刻着一朵白云，白云之上驮着西游二字，仿佛西游正在腾云驾雾，这显然是西游最新的商标。而在商标左边，还有着西游各个食品独特的商标样式，比如第一次的设计的金箍棒商标，第二次设计的猪头商标等等，标志着西游企业的历史。

    而在于大宝的手上，端着一个黑色的石锅，石锅上有一个黑色的盖子，盖子上有一个小孔，香味就是从那个小孔里散发出来的。

    有意思的是，于大宝时而会吹吹盖子上的方位，显然是想让香味扩散的远一点。

    两人身后，自然就是受到关注的杨玉影，以及那个更为重要却差点被忽略的李斯文。

    一行五人，阔步向前，就仿佛是去西天取经的五人组，彻底释义了西游二字的精髓所在。

    不一会，无人便来到了许高明和沈虎面前，外围的观众瞬间将来路封死，工作人员立马圈出了一个空地。

    “沈副会长，实在不好意思，我迟到了。”李斯文连忙和沈虎握了下手，后者缓缓舒口气，如果今天李斯文真的不来，那么他也要跟着背锅，毕竟展位是他争取来的，但他没有回话，只是递了个眼色。

    李斯文会意，看向许高明，点头伸手道：“许副市，鄙人早就听说过您的大名，今日一见，果然是威风凛凛，雷厉风行。在下之前遇到点麻烦，所以准备的时间稍微长了点，希望许副市能给个机会。”

    许高明见李斯文如此谦逊，倒也没有为难，毕竟刚刚他的话还没有说完。

    “人来了就行，不过也希望西游的产品别让大家失望。”许高明绷着脸回道。

    “放心，一定不会让您失望。”李斯文说完，走到了郑嘉遇身前，看着面前的女人不禁有些心疼。

    自己留下她一个人在这里是不是有些残忍了呢？他能想象到郑嘉遇这三个多小时度秒如年的感觉。

    但他也没时间安慰对方，只是投去坚定的目光，然后便转向了王剑波和万龙。

    “万董，王总，你们二人趁我不在的时候，一定没少说我坏话吧？”李斯文直言不讳，笑嘻嘻的表情像是开玩笑，但每个字都仿佛刀锋一般锋利。

    万龙没有说话，王剑波也没有回嘴，两个人内心还在承受着眼前的冲击，毕竟他们没想到，李斯文真的回来了。

    尤其王剑波，之前咬定了李斯文不敢出现，但此刻面前的大活人狠狠地扇了他一巴掌。

    他太小瞧这个男人了。

    “二位一定以为我不会出现吧？”李斯文抿嘴一笑：“现在看见我是不是很失望？”

    挑衅，十足的挑衅，这让万龙和王剑波脸颊都气地抽搐了，然而这还没有结束，李斯文慢条斯理地走到双会展台面前，拿起一根鱼肉肠吃了一口，赞叹道：“不得不说，双会的技术部还是蛮强的，仅仅从我们西游剽窃了设计方案，就能把产品做到如此完美，值得赞叹。”

    这话一出口，周围瞬间安静了下来，因为不久前郑嘉遇也说过同样意思的话。

    这回万龙可忍不住了，冷声回击道：“李总，你少在这阴阳怪气，凭什么说我们剽窃西游？”

    李斯文也不啰嗦，从怀中拿出一份文件，直接递给了许高明：“许副市，这是我之前设计方案的原稿，上面标注了日期以及设计理念包装等信息，可以说与双会的设计一模一样，不信的话您可以与沈副会长鉴别一下。”

    许高明皱着眉头打开文件，然后和沈虎一起看了起来，两人的眼神明显出现了几分惊讶。

    “李斯文，你少在胡言乱语，谁知道你这份方案是不是从双会窃取的？如果真的一模一样，我深度怀疑你窃取我们双会的商业机密。”万龙大声说道。

    “万董，实话告诉你，对于贵公司的商业机密，我还真瞧不上眼，即便这份鱼肉肠的设计方案，也是我废弃的方案。”李斯文呵呵的笑了起来，阴冷的像个反派：“您现在是不是很害怕？因为就连我废弃的方案都能帮双会拿到最高的分数，那么西游会拿什么产品参展呢？”

    万龙咽了一下口水，经过喉咙的时候发出咕噜一声，他确实害怕了，李斯文完全看穿了他的想法，最为恐怖的是，他一直认为西游会拿出鱼肉肠参展，即便商品雷同，但他有信心在质量上胜出。

    可他却没想到，鱼肉肠的方案只是西游废弃掉的，如此优秀的设计都废弃，那么西游会祭出什么样的大杀器？

    恍惚间，万龙看向于大宝手上的石锅，里面冒着热腾腾的白气，浓郁的香气仿佛在预示着什么。

    【作者有话说】

    李斯文：来了来了，能加点催更和好评不？

