    第339章追上来了

    剑修御剑的速度自然是极快的，然而奈何身后追赶的不是普通的妖兽，而是一只货真价实的化神境妖兽。

    这妖兽，当真是要人命的。

    沈宵一行人的速度自然是极快的，他将纪文风提拉在自己的剑上，顷刻之间便飞出了一大段路程。

    他们身后，也渐渐浮现了一群修士的模样，竟然也是剑修居多，沈宵担心后面被妖兽追着的也是自己夕遥宗的同门，因此往后看了一眼。

    哦不是，是仙盟的剑修。

    飞在为首的人沈宵不认得，但他认得飞在最后不断用剑挥下一道道阻碍的女修是谁。

    是仙盟的秦忆。

    被化神境妖兽撵的竟然是他们？

    沈宵来不及想太多，后面的人都快要追上来了，他自然也要先顾好自己的队友。

    然而就在此时，眼前蓦地一片昏暗，一个庞大的影子陡然投在他们身后，缓缓盖住了所有人。

    那是一个巨大的狼影。

    “它追上来了……”身后传来仙盟那群人中绝望的哀声。

    沈宵蓦地发现，自己跟前是一片巨大的黑暗，那种连周围是什么都看不清的黑暗。

    这自然是不对劲的，修士们都可用灵力视物，即便是在黑暗中，也能看见周围的东西。

    然而现在，他们看不见任何东西。

    那个巨大的狼影不知是怎么回事，屏蔽了他们所有人的视觉，仿佛是在他们眼睛上蒙了一条黑布一般，什么也看不见了。

    沈宵一时有些反应过来，下意识去摸索自己的同伴，结果猝不及防同身旁一人撞在一起。

    “沈宵，”那人开口便是冷到不行的语气，“别像个无头苍蝇一样飞来飞去。”

    沈宵怎么可能认不出这道声音，他咬了咬牙，反驳道：“我这不是看不清东西了吗？”

    “看不清东西，你的心也瞎了吗？”又一声冷嘲。

    沈宵：“……”

    但不得不承认的是，裴漓之说的有道理，修士除了五感敏锐以外，还讲究用心去看世界。

    眼盲不代表心盲。

    那巨妖狼的身影逐渐浮现，庞大的狼影笼罩了所有人，一时间，绝望的求救声响彻云霄。

    那群弟子身上都带着求救符，遇到生命威胁可撕碎符篆放弃比赛，自可逃出，同时放弃历练资格，在生命跟名次二者之间，自然是自己的命更重要些。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    然而，当符篆撕碎，没有出现意料之中的出口，也没人来接他们。

    他们依旧在原地，忍受着化神境妖兽的威压。

    “这到底是怎么回事啊？！”

    “啪啦”清脆的一声，瓷器落地，碎片四溅，有人暴怒地看向首座上的白术，“白尊主，这是怎么回事？你不要跟我说，秘境中出现了化神境妖兽这件事，你堂堂仙盟尊主一无所知！”

    这开口的人，乃剑宗的无骞长老，此人模样英俊，身着一袭玄青色长袍，面容上却挂着盛怒。

    他的亲传徒弟，在秘境之内，而且，也正在那两个队伍逃去的方向上。

    这般下去，很快同样会被追上。

    (本章完)

