    几名散仙级战士的力量很大，可以轻易将一百多斤的东西抛出很远，这样一来，那名护卫队队长肯定能够攻击到，苍鹰背上的几个人！

    “不好，大家小心！”林霄的传音刚落，只见一道巨大的剑光向三人劈了过来。

    唰！三人早有防范, 而且这一招并没有瞄准三人当中的任何一个人，而是斩向苍鹰！

    咔嚓，苍鹰因为身体太大，无法躲闪，一声鹰鸣，苍鹰的身体就被斩断了！

    “啊，小鹰！”拉兰娜的叫声, 有些歇斯底里。

    三人失去了苍鹰，便开始急速的下坠，很快就重重落到了地面上！同时落下的还有暗夜同盟的四名护卫！

    “哼！小兔崽子，杀我兄弟，今天就拿你们血来偿还！”小队的护卫队长说道。

    林霄等三人被四个人围住，现在已经是无处可逃！

    “队长，那穿蓝色长袍的小子杀死了我哥哥，把他交给我，我要亲手杀了他！”一名拿着长刀的护卫兵走上来说道。

    “嗯，好！”护卫队队长看着这些人，说道：“小兔崽子们听着，我们现在要对付的是这名蓝袍小子，你们两个不要给我插上，不然的话.....”

    那名护卫队队长的话还没说完，胖子开口骂道：“妈了个巴子，老子豁出去了，林大哥，要死一起死！能活到现在，我的命是你给的, 他要是敢动你一下，老子就和他拼了。”

    “杀死了我的小鹰，你们这些混蛋，我就是死，也要拉一个垫背！”拉兰娜悲愤到了极点，她也是将自己的生死置之度外了。

    三人斗志昂扬，不过实力摆在这里，送死是不可取的。

    林霄心想：这里距离光辉同盟的边境已经很近了，如果打斗声能引起我方护卫兵团的注意，那么还有希望活着离开，不然的话，以对方的实力。肯定可以灭掉团队所有人。

    “你们不要动，我拖延一下时间。”林霄立即传音道。

    说道这里，林霄站了出来，讲道：“我杀了你哥哥，你是一位三阶散仙，我只是一名学生，刚刚达到二阶散仙境界，你想报仇就冲我来, 咱们单挑，你看怎么样。”

    二阶散仙！

    胖子和拉兰娜闻言，都震惊的看着林霄，心中都有同样的疑惑：他是什么时候达到二阶散仙境界的？

    这名三阶散仙犹豫了片刻，心想这人能杀死自己的哥哥，说明很危险，虽然不清楚用什么方式杀的。

    “山姆，你尽管放心战斗，他如果敢使用精神力攻击，我会瞬间击毙他。”护卫队队长说道。

    其实这也是林霄担心的问题，自己很想对着四个人同时施展精神攻击，可是就怕控制不住，到时候会暴露实力，到时候对方也不会给自己喘息的机会，便会对自己群而攻之！

    最好的方法是，用常规作战方法能解决三个，再用精神力控制那名强者，这样胜算会大一些。

    当然，如果自己一方的护卫兵听到这边的动静，能赶过来救自己，那是最好的结果。

    嗖！山姆提着大刀冲了过来，速度显得非常快！这说明山姆应该觉醒了‘速度奥义’。

    一旁的胖子和拉兰娜看到对方那样的速度，不由开始担心起来。

    砰！林霄瞬间二次变身，衣服碎裂，露出了完美的肌肉。

    呛！林霄的青火剑与山姆的大刀碰上了。

    【什么，挡住了！这快到令人窒息的攻击，竟然被林霄挡住了！】

    胖子和拉兰娜十分震惊。

    【嗯，没想到这小子在不发动仙技的情况下，还能变身！看来这应该与他自身血脉有关，这小子果然很有前途，只可惜是敌方的！】名护卫队队长也对林霄刮目相看。

    其实大家并不知道，山姆的速度在林霄的眼里根本就不起作用，自己的灵识可以很好观察敌人的动向，而自己的变身也并不是获取了仙兽的仙技，而是炼化魔兽精血获得的。

    “嗯，小子，速度不错嘛，而且还能变身，你到底是战士，还是魔法师？”山姆说道

    林霄根本就没有理会他，因为自己根本就没那个闲暇。

    呛呛呛！

    接连十多次攻击，全都被林霄挡住了。

    林霄感觉有些力不从心，毕竟对方是三阶散仙，力量、速度和身体强横程度方面，都比自己强。

    “小子，你果然厉害，看来我要出绝招了，接下来的一击，如果你挡住了，那么我相信杀死我的哥哥的凶手，肯定是你。”山姆说道。

    林霄闻言一愣，有点没明白这句话的意思，听山姆这样说，感觉这个山姆还有点不确定他哥哥是自己杀的。

    就在这时，胖子闻言灵机一动，突然说道：“哎，那个叫山姆的，你哥哥应该是突发脑溢血死的，你为啥把仇恨发在我们身上呢，冤冤相报何时了啊，你们几位大哥放了我们行吗？”

    山姆闻言一愣：“突发脑溢血？不可能。”

    “怎么不可能了，他突然暴毙，难道你还怀疑是我们干的，我们要是有那个实力，还在这里跟你们纠缠？”胖子继续说道。

    林霄闻言，心里苦笑，不过这样也好，可以拖延时间。

    这话一出，仿佛把对方几个问住了。

    “对啊，队长，我哥哥可能是突然发病死的。”山姆说道。

    “哼，你个笨蛋，你哥死不死，和他们死不死有什么关系，难道你哥哥没死，我们就要放过光辉同盟的人吗？两大同盟，永远都是对立的！”

    山姆被胖子给绕到圈子里面去了，随即他清醒了过来，面向林霄，提刀便冲了过来，一张绿色卡牌凭空出现，又融入了他的体内，只见它的刀身雷电环绕。

    哧哧哧~

    林霄看着那如同电蛇一样的强力电流，就立即明白山姆获得仙技是雷电。既然是仙技，那名威力不容小觑。

    林霄一个念头从储物戒指中取出了一双绝缘手套，然后硬生生接住了这蕴含雷系的攻击招式。

    “嗯，什么？”山姆难以置信。

    就在这个时候，林霄发现山姆与自己近在咫尺，而且刚好遮挡住了自己与对方几名强者的视线。

    幻境空间！林霄立即对山姆发动了精神力攻击，同时假装一抬手，青火剑立即向山姆的头颅劈砍过去！

    咔嚓！山姆的脑袋被劈成了两半，仙灵之力立即溃散！

    “啊！山姆！”

    林霄见状立即传音：“胖子，拉兰娜，快逃！”

    可是胖子和拉兰娜并没有立即选择逃跑，而是看向林霄。

    “你们快逃啊，逃回去，呼叫救援。”林霄急切地传音道。

    胖子和拉兰娜没有办法，只好选择逃！

    这时几个人把注意力还放在林霄和山姆身上，但是过了几秒钟才发现另外两个人逃了。

    “哼！想逃！”

    那名护卫队队长想要动身，却突然感觉自己脑子一晃！

    不过六阶散仙的精神力还是很强大的，他的身体并没有受到多大影响，更没有陷入幻境空间当中，只是行动变得非常迟缓。

    六阶散仙，果然厉害！

    林霄现在只是控制住了那名护卫队队长。

    “队长，你怎么了？”队伍里，另外两名护卫立即问道。

    然而那队长手一指，艰难地说出了几个字：“杀，杀了他！”

    这两名护卫顿时清醒了过来，再看那蓝袍小子，发现他的瞳孔出现了两道诡异的圆圈。

    “杀！”两名护卫提刀杀向了林霄，一名三阶散仙，一名四阶散仙！

    林霄心一横，分出部分精神力，作用到了这两名护卫身上！

    这一次，林霄终于感到了一阵无力！

    自己同时控制三个人，而且分别是三阶、四阶和六阶散仙！

    仅仅只维持了三秒钟，林霄就感觉自己快要支撑不住了，幻境空间即将奔溃，自己并没有在幻境空间攻击敌人，因为精神力不够，担心遭到反噬。

    林霄这样想是对的，因为一但自己对敌人展开精神攻击，消耗的精神力也就越多，如果空间崩溃，那么自己也会受到同样的伤害，所以林霄只是集中精神力维持这种状态，只能暂时控制三名敌人，而无法做到杀死。

    就在幻境空间即将崩溃的一瞬间，林霄立即选择了逃跑。

    逃！

    立即向西北矿区边境线逃窜！现在胖子和拉兰娜已经逃了，林霄也无所顾忌！

    敌方三名护卫并没有那么快清醒过来，他们过了几秒钟这才醒悟。

    “啊，逃了，快追！”一名护卫兵说道。

    “哼，可恶，想逃！”护卫队队长说完，唰的一下，速度飙升到了极限！

    另外两人也追了上去。

    几秒钟的功夫，林霄可以逃得很远，但是护卫队队长的速度实在是太快了，六阶散仙的实力太强了！

    仅仅过了半分钟，敌方三名护卫兵出现在了林霄后方不远的地方。

    “拿命来！”护卫队队长第一个冲上去，手起刀落，强大的剑气贯穿前方三十多米长的区域！

    林霄想要躲闪，可是他发现这道攻击并不是单纯的物质攻击，而是蕴含了仙技，束缚！

    林霄感觉身体被一种强大的气流挤压着，身体无法左右移动，速度也是大减！

    林霄心说不妙啊，看来这一剑，自己吃定了。

    嘭！这一剑直接劈向了林霄的脑袋！

    林霄的身体被强大的冲击力震飞了出去，落出去二、三十米远，这才停下。

    这名护卫队队长原本还非常自信的，可是等他转眼一看，却发现眼前那名蓝袍少年压根没事，他竟然从地上爬了起来！

    这名护卫队队长瞬间明白，这位少年身上有一件至少是六品以上的灵甲！

    “啊！”这名护卫队队长大惊，一件六品灵甲的价值，可比这些人头要值钱得多！

    如果想用功勋换一件六品灵甲，那至少要杀死一万名敌方士兵，而且至少是三阶散仙的护卫兵。

    如果一天能碰上一名落单的三阶散仙，那得都要差不多三十年才能获得这样的功勋，但是这种情况是不可能出现的，对方怎么可能会落单给你杀呢。

    通常都是一个团队对阵另外一个团队，而且获胜之后，功勋还要论功分配，而且还不是天天能碰到这种机会，场场都能赢！

    “呵呵，小伙子，你太让我兴奋了，身上竟然有一件不错的仙品灵甲。”这名护卫队队长说完，拔出了腰间的短刃。

    黑色短刃一出，周围的空间都出现了不稳定的黑色气流，让人看了望而生畏。

    林霄只是瞥了一眼，就知道那把短刃绝对是杀人利器！

    “小伙子，没想到杀你，竟然会用到它，这把短刃是七阶仙品灵器，加上我们的等级差异，就算你身上穿的是八级仙甲，恐怕也扛不住吧，当然如果你身上穿的是九级仙甲，那我就把你活捉了！哈哈！”

    七阶仙品灵器！对方是六阶散仙，他的全力一击，毫无疑问的可以让自己的七品仙甲爆裂，自己也将会在顷刻之间倒下！

    “小伙子，你很优秀，竟然杀了我两名手下！为了表示对你的尊敬，我会用自己最强的一击击杀你，你死后，我会将你的尸体焚为灰烬，以免野外那些魔兽侮辱了你的尸体，呵呵。”这名护卫队队长说完，一张蓝色卡牌冒出，然后融入体内。

    最强仙技，配上七品灵器，这是他的最强一击。

    林霄感到了一阵寒意，也真正感受到了死亡的气息。

    林霄别无选择，再次对那名护卫队队长施展“幻境空间”，同时也引动了轮回之瞳的能量！

    而这个时候，另外两名敌人赶了过来，林霄又同时控制住另外两人！

    但是这一次，林霄感觉到了头疼，眼睛也开始发胀。

    滴答，林霄感觉到一股赤红的液体，从自己的眼角流出。

    林霄的双眼在滴血，他就这样强撑着，因为控制三名比自己强大的敌人，消耗了太多精神力。

    没过几秒，林霄立即转身逃跑，他知道这一招无法对敌人造成伤害，只能让敌人进入短暂的浑浑噩噩状态，这也给自己争取了半分钟的逃跑时间，半分钟过后，敌人还是会和之前那样，攻击依然会落到自己头上。

    【前面就是边境线了，到了那里，巡逻的护卫兵很容易发现我。】林霄看着前方那片土地，正急切向边境线的方向逃窜。

    “小子，想跑，嘿嘿，你还差那么一些，你可知道有多少人死在了边境线的附近？”

    身后传来敌人冷酷的嘲讽。

    林霄的灵识早已将后面三人覆盖，这名护卫队队长现在距离自己仅有五十米，而百米开外，还有两名追击过来的护卫兵。

    现在的情况是，轮回之瞳已经难以施展，林霄的精神力已经达到了崩溃的边缘。

    【怎么办，怎么办？】林霄只能疯狂地向前方逃窜，可是奈何自己与边境线还有一段距离，而敌人就在背后！

    四十米、三十米、二十米！

    林霄无力反抗，只能硬抗！而自己距离边境线还剩八百米、七百米、六百米！

    而且就算自己真的到达了边境线，那些巡逻兵没有过来的话，也是死。

    “小子，拿命来！”只见身后那名护卫队队长手中的短刃黑光大涨，同时那名护卫队队长像是瞬移了一般，一下子窜到了林霄的背后！

    就在咫尺之间，林霄再次强行激发了轮回之瞳的能量！

    同时它也消耗着自己的精神力，轮回之瞳和幻境空间一出，林霄只感觉两行血液迅速的从自己的眼眶里飚射了出来，同时感到头痛欲裂！

    那名护卫队队长也受到了一定的影响，意识有些模糊，仙技的威力也有所减弱。

    只是眨眼功夫，那名护卫队队长便清醒了过来。

    可是就是眨眼的功夫，林霄的身后突然多出来一个人。

    “胖子！”林霄喊了一声。

    胖子早就在这里埋伏好了，他提前跑了出来：“杀我兄弟，还要看胖爷我同不同意！”

    胖子一声爆呵，瞬间支撑起了全身所有的防御，包括他自己觉醒的仙技。

    胖子挡在了林霄背后，面对着即将袭击过来的黑色短刃！

    唰！

    胖子的胸膛瞬间被贯穿，而林霄背后的青火剑瞬间碎裂，同时背后也传来钻心的疼痛，七品灵甲到了崩溃的边缘。

    “破！”对方那名护卫队队长一声爆呵，只听见噗呲一声，胖子的身体爆裂开来。

    “胖......子！”林霄歇斯底里地喊着。

    胖子的身体炸裂开来，而林霄的后背全都是血肉，是自己同学的血肉！

    而他，是为了救自己才死的！

    他叫胖子，来自蔚蓝大陆西部草原帝国！

    那名护卫队队长的恐怖一击不仅仅是穿刺，而且还蕴含爆裂仙技！

    巨大的冲击，把林霄的身体向前抛出百米远。

    一颗头颅也抛飞了过来，林霄眼疾手快，直接把胖子的头颅收进了自己的仙灵宝囊中！

    胖子的牺牲，给自己争取到了些许的逃命时间。

    “小子，算你命大，这一次，我看谁来救你！”

    如果不是胖子用肉身抵挡了大部分伤害，再加上那名护卫队队长受到轮回之瞳的影响，威力减弱，毫无疑问，林霄将必死无疑，而胖子的头颅也将不复存在。

