    巫妖小萝莉冷漠地扫了他一眼，她看也懒得看一眼那头怂的一批的干饭龙，只一把将宁渊揪起来甩到了墙上，很是霸气地给他来了一个壁咚。

    因为身高不是很够的缘故，小胳膊也不够长，小萝莉只能是半飘在空中，面对面和宁大师距离贴得极近。

    “你刚刚见过她了？”巫妖小萝莉面色不善地问道。

    “嗯…”

    “你们说了什么？”

    “……”

    “别逼我搜索你的灵魂本源。”巫妖小萝莉恶狠狠地道：“变成白痴的后果你应该不想承受吧？”

    “她让我答应帮你去取霜之哀伤。”宁大师很是无奈道：“差不多就这些了。”

    “就这样？”

    “当然。”

    “你们没有在密谋对付我的事情？”巫妖小萝莉红瞳中光芒一闪, 宁渊的视线短暂地失去了焦距，片刻后恢复了清明：

    “这个自然也是没有的。”

    “那就好。”巫妖小萝莉这才满意地收回了视线，淡淡道：“看来你不需要等到白天再告诉我答案了。”

    “我替你取霜之哀伤，然后呢？”宁渊忽然问道：“交易是双方都获利的过程，我应该没有理解错吧？”

    “你取回霜之哀伤，就可以得到一位强大巫妖的友谊, 这份回报难道还不够丰厚么？”巫妖小萝莉很是自然地回道：“不然你还想要什么？”

    宁大师闻言一阵无语, 心说我要你的友谊有什么用, 你还不如给我来点实际的…比如把我女朋友的身体还回来。

    当然想是这么想的，但说的时候宁大师就显得非常委婉了：“巫妖大人，我觉得像我这样的蝼蚁是不配得到这么珍贵的赏赐的，要不伱还是给我一些普通的奖励吧…”

    巫妖小萝莉顿时皱起了好看的眉眼：“你居然嫌弃这个赏赐？”

    “没有，绝对没有！”宁大师立刻严肃道：“我只是觉得为巫妖大人您取得霜之哀伤，让您重新执掌原有的权柄这是一件无比光荣的事情，拿这么厚重的赏赐实在是折煞我了…”

    骗别人宁大渣男或许还没那么自信，但骗小姐姐他是专业的。在他表情和语气都臻至完美的话语中，巫妖小萝莉感受到了他内心的真挚与惶恐，想了想满意地点了点头：

    “那好…等你取回了霜之哀伤，我就让你先他们一步成为我的亡灵眷属好了…到时候你替我打理这个庞大的死灵帝国，我赏赐给你的是替我效力的机会，是下属，不是平等的友谊，这样你总该满意了吧。”

    “……”

    “要不我们还是聊一聊交朋友的事情吧。”宁大师建议道：“我突然觉得心里没那么惶恐了…”

    “你以为这是在买菜么？还和我讨价还价？”巫妖小萝莉的语气瞬间变得森冷：“宁渊, 你最好别耍那么多阴谋诡计…你们人类不是有一句话么：在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是纸做的。”

    “我知道, 所以我压根没想着对您有什么想法。”宁大师诚实道：“你没发现我每次面对您的时候都没想着逃跑么？”

    “哼，算你有自知之明。”巫妖小萝莉阴恻恻地道：“乖乖听话，否则我可不保证你的朋友们会不会出现什么意外。”

    “您想要我怎么听话？”宁渊无奈道。

    “还没想到。”巫妖小萝莉淡淡扫了一眼窗外：“你确定要带着这这两个小姑娘去帮我取回霜之哀伤？我怎么觉得她们一点都不靠谱。而且还傻乎乎的。”

    “……”

    “其实也还好啦…”宁大师硬着头皮道：“有头龙的话骑着总是要快一些的…”

    “也是…那这個小丫头就陪我留在这里当人质好了。”

    “千万不行！”宁大师下意识出声道。

    “怎么？”巫妖小萝莉的眼睛微微眯起，透射出了危险的光芒：“她也是你的故人之一？”

    宁大师闻言一阵无语，心说怎么连巫妖小姐姐也学会了用故人这个词来讽刺他这个老渣男…该不会是落落小姐姐教给她的吧？！

    “不是…她是我…故人的女儿。”宁渊小心翼翼地措辞解释道：“也是精灵族的血脉，那头精灵龙和精灵王族有过契约，不能主动丢下精灵王族逃跑的…”

    “你的故人还真是多啊。”巫妖小萝莉意味深长地看了他一眼，接着淡淡道：“契约什么的，抹去就好了。如果那个小丫头不愿意的话，让我出手也不是不可以。”

    “你有办法可以解除这份契约？”

    “当然。”

    宁大师隐隐觉得有些不对劲，又多问了一句：“那她们俩会死么？”

    “生和死的界限本来就模糊，你在小看一位巫妖的能力。”巫妖小萝莉模棱两可地回道。

    宁大师一听这话就知道巫妖小萝莉的办法不靠谱，什么叫生和死的界限本来就模糊…合着你是打算把干饭龙或者苏希小可爱弄死了然后变成亡灵转生啊？

    什么叫硬核解除契约啊~（战术后仰）

    “行了行了，您就不用想着帮忙解除契约了，让我带着她一起上路就行…反正有落落在这，我怎么也不可能不回来的。”

    巫妖小萝莉想了想似乎还有些不放心，思索片刻后对着宁渊招了招手：

    “你过来。”

    “干什么？”

    宁大师很是警惕地问道，然而对方却并没有给他这个抵抗的权利，在庞大的魔力压力之下他不得不低下头附身到小萝莉的身前。

    巫妖小姐姐靠近了宁大师的脖颈, 温热的呼吸扑打在他的皮肤上, 宁渊身子微微一僵，还以为是要被这货种草莓了，没曾想下一秒两根手指揪住了他脖子上的一点肌肤，接着旋转了几圈…

    宁渊：？？？

    这特么是人干的事儿…哦不对…这特么是巫妖干的事儿？

    他捂着脖子一脸震惊，巫妖小姐姐对宁渊的表情视若无睹，一点魔力顺着那红印渗入宁渊的身体，隐隐浮现出了一个灰色的破败标记。

    “好了，有什么突发情况记得联系我。”巫妖小萝莉拍了拍小手：“别想着逃跑，不然你会全身腐烂成骨架，直接进化成亡灵生物。”

    这小丫头好生歹毒。宁大师倒吸了一口凉气，捂着隐隐作痛的脖子脸色极其复杂。

    他早猜到巫妖小萝莉不会太放心自己，一定会留一些后手，可是谁能想到居然一上来就这么狠…

    这么狠也就算了，给了个大棒连个甜枣也不给一个…你好歹别用手掐啊！某个老渣男耿耿于怀地想道。

    还说自己是死灵君主呢，一点帝王心术都不懂！

    他倒不是馋巫妖小萝莉给他嘬一个小草莓，实在是身为渣男职业中的翘楚，从头到尾他脖子上的草莓都是小姐姐用嘴种的，没一个是被人掐出来的…就连落落大魔王也给自己种过！

    这要是传出去了，他该怎么面对那些渣男前辈们？

    You can kill me，but you cann't f**k me！

    士可杀，不可辱！

    “你这是什么表情？”巫妖小萝莉奇怪地问道：“我下手太疼了么？”

    “没、没有…”

    人在屋檐下不得不低头，宁大师很是悲愤地低下了头，巫妖小萝莉对此很是满意，轻轻挑起某个受辱渣男的下巴道：

    “很好，我就喜欢你对我客客气气的，不管你是真心还是因为打不过我不得不客气，只要你低头我就喜欢。”

    “我要去洗澡，过来候着，帮我吹头发。”

    宁大师微微一愣。

    ……

    尽管不知道这只巫妖小萝莉为什么好端端地会提出这么奇怪的要求，宁大师还是不得不又去当了一回吹头发机器。幸好之前带着小落落的时候这种事情已经是做过了许多回，宁大师轻车熟路地撩起女孩的发丝分散开来，一点一点吹干。

    嗯？这感觉貌似有点熟悉啊…我之前给小落落洗完澡吹头发的时候，她好像就是这个眯着眼的慵懒表情…

    宁渊狐疑地多看了巫妖小萝莉几眼，心底的疑问盘亘了许久终究还是没有问出口，他决定等落落小姐姐的灵魂再度占据主导的时候去从她那边得到答案。

    应该…不至于吧？

    待到一切结束，宁大师捂着脖子从巫妖小萝莉的寝宫里回来的时候，埋在土里当鸵鸟的新型龙族已经是出土了，此刻两个小丫头正坐在房间里忐忑不安地等待宁渊的归来。

    一看见宁大师的身影出现在门口，干饭龙和苏希俱是一阵惊喜的欢呼，不约而同地扑上去捏捏腹肌戳戳腰子，苏希更是直接心疼地扶住了师父大人，一脸感动道：

    “师父…你没事吧？”

    “我能有什么事儿？”宁大师有些搞不清楚这两个拖油瓶的脑回路。

    “你没事那你捂着脖子干什么？”小龙女奥斯安娜很是迷惑地问道：“正常情况不是应该捂着腰子的么？”

    “……”

    别说，这头干饭龙懂得还挺多。

    “你倒是给我说说什么样的正常情况需要我捂着腰子？”宁大师无语道：“你们以为我去干什么了？”

    “难道不是献身巫妖，拯救我们两个少女么？”苏希接话道：“要不是奥斯安娜大人和我说了，我还不知道原来我们被巫妖绑架了呢…当初在坠明之森大战的时候巫妖的恐怖可是给我留下了不小的阴影呢…”

    “我也是我也是…当初的举世净妖之战也给我心里留下了不小的阴影。”小龙女欲盖弥彰地解释道：“要不然的话我也不可能第一时间想着丢下你去找援兵…虽然没成功…咳咳…”

    “……”

    你那是去找援兵么？我都不好意思点破你！

    “师父…巫妖她下手狠么…她看起来那么小，应该不会把你榨干吧…”苏希忧心忡忡地道：“要不我们还是跑吧…这么榨下去也不是个办法，你又不是铁打的身子。”

    “是啊，要是你是龙族就好了。”小龙女深以为然：“人类的躯体还是太过羸弱了…我们龙族先祖的交配往往都能持续好几天…”

    “真的假的？你试过么？”

    “我怎么可能！都是听说的！”小龙女否认道：“我的龙族成年礼都是在坠明之森度过的！你们人族不炼铜，我们龙族也是一样的。”

    “诶？那是不是你变成人身也能持续好几天？”苏希突发奇想道：“既然你这么磨人…要不你去磨一磨巫妖吧？”

    宁大师：？

    你这个磨人…她正经么？

    “我才不要！我会被她吸干魔力的！”小龙女抱着身子满脸写着抗拒：“你是没见过当年大战的时候那厮一个照面直接剥夺了一头黄金巨龙的全部生机！直接变成骨龙反戈一击…”

    两个小丫头说着说着话题就歪了起来，甚至于都歪到了磨人的那个方向…宁大师听得满头黑线，直接一手一个，两巴掌拍在了小丫头们的小脑袋上。

    “想什么呢？我是去帮她吹头发的。”

    “骗人！”苏希捂着小脑袋大叫道：“她可是巫妖，还需要你帮她吹头发？那不是动动念头头发就能干了么？”

    “就是！宁渊，你居然敢对奥斯安娜大人动手！”小龙女捂着脑袋大怒道：“你这样会丧失我刚刚给你的‘下辈子投胎为龙优先繁衍权的’！我可从来没给过别人这种权利，这还是看你长得挺好看，人也挺会说话的才给你的！你别不识好歹！”

    “什么乱七八糟的。”宁大师没好气道：“你个没义气的家伙也好意思说这种话，要不是我稳住了她，咱们仨都得死在这里。”

    “你果然去舔了那个可怕的家伙！”小龙女激动道：“总算我没看错人…宁渊，你绝不是一般人。”

    “师父！你不会真的！”苏希震惊道：“我以为你会宁死不屈的。”

    宁渊白了两人一眼，没有再理会她们的奇思妙想，这两货就是属于打蛇盘棍上的主儿，越理她们越是来劲儿。他走到桌前把地图摊开，对着小龙女招了招手道：

    “你过来…先别管我和巫妖有没有关系了…来看看，我们现在的位置是不是在这里？”

    “另外，如果我要去西南山脉废墟丛林的这个地方，你有没有办法在不惊动天启军团视线的情况下以最快速度赶到那边？”

