    八月末尾，蝉鸣聒噪抓住了夏日的尾巴，空气在气温里融化成气浪，树影婆娑，摇曳盛夏的灿烂。

    艳阳高照，天高云远，如同碧蓝之海倒悬头顶之上。

    那里有白云的鲸鱼在悠然游曳。

    对于很多人来讲，今天是什么呢？

    或许对于很多人来讲，今天就只是个平凡的一天。

    他们惯例的睁开眼睛，从床上醒来，洗漱、吃饭、地铁、上班，去同样的地方，再见同样的人，做同样的事。

    生活还在继续。

    今天也是重复着的一天。

    你，

    是不是在这么想？

    呵...

    华夏对夜战场景监管总局，通称夜局。

    明媚的阳光透过山林的树影照进夜局大楼，纤尘不染的巨大整面的玻璃窗折射出一个温和明亮的角度，铺满餐厅里地毯一样的阳光。

    顺便...

    披满某个肩膀以上全部都扑在桌子上、好像在冒着名为‘我已经是个废人’气息的咸鱼。

    八月末，对于方然来说，

    是快开学的日子啊...

    紧赶慢赶，拼了老命的努力，方然终于...

    成功的一天也没提前完成了为期一个月的暑期特别强化训练。

    可喜可贺，可喜可贺...

    “辛苦了，恭喜你完成训练，要吃甜甜圈么？”

    假如按照外面定价，进来喝一杯咖啡大概要一百元的参加者餐厅，青柠自己咬着一个，又拿起一个，看着整个人扑在桌子上，一动也不动的方然，忍不住的戳了戳他问道。

    双手自然下垂，整个人彻底的扑街在桌子上的方然发出了含糊不清的回答。

    “不，斜斜。”

    还有请不要像好奇毛毛虫死没死的样子用手指戳我。

    顺便一提，攻克了一万米、立体机动以及欧啦欧啦的勇士，方然！

    因为最后的考试过于困难，成功的失败，然后每天挣扎在怎么穿过夜笙的剑阵剑网中，一直训练到了一个月地狱训练的最后一天。

    就是不说那动辄就是成百上千道气剑，构成的剑阵、封锁网，让他强烈的产生了一种‘我是不是在玩3D版弹幕游戏’以及‘你真的只用了三千魔能值么’的感觉。

    最让方然绝望的是，

    周末没有休息，有休息也是别有心机不如没有的休息也就算了....

    但草泥粑粑一个月训练为什么是按大月算的啊！！！

    (╬╯◣д◢)╯︵┻━┻

    这一定是宿群大哥的阴谋，一定是！

    Orz...

    “哟，怎么？还在为没碰到笙姐而灰心丧气？”

    华凌捏起珐琅茶杯的握柄，看着方然这副倒霉样子，不知为何华凌感觉自己心情格外愉悦。

    “噗噜噗噜噜...”

    喂，能别用那种好像我是个色狼一样让人误会的措辞可以么....

    根本不知道怎么回答面对这一大一小两个美女的方然，只好默默的心中翻了个白眼，发出一连串意义不明的声音。

    “你这是什么，个人专属发动魔法的咒语么...”

    华凌无语的看着用这种方式回答自己，扑街ing的方然，青柠也是咬着甜甜圈，此刻虽然不是地下训练场，但是状况依旧没怎么变，仍旧是两人默默围观方然。

    “那个...华凌姐....话说为什么叫我过来啊...今天下午不用训练了么...”

    方然一脸沧桑的只动了下脖子，从咸鱼扑街变成了咸鱼抬头的看向华凌问道。

    话说假如今天不按照那个天杀的一个月三十一天算的话，可以放宝宝出去买票坐车回学校么....

    干....一想到吃了一个假期的苦，什么都没玩就要上学了，突然觉得人间不值得...

    “呵，你真的是想训练，不是别有所图？”

    华凌长长睫毛的美眸一转，看向方然轻笑道。

    方然(?_?)摆出一张扑克脸

    咱能好好唠嗑呗...

    看着他一脸不禁逗的无趣模样，华凌把玩着茶杯的花纹，也是微微轻垂眼帘的开口说道：

    “叫你过来自然是有其他事情，话说回来，你自己就真的没有一点自觉？”

    “自觉？什么自觉？”

    从近些年来特别容易黑化，还动不动有生命危险魔法少女这个高危职业的么？

    方然一脸懵逼，不明所以的呆滞眨了眨双眼。

    旁边的青柠刚好吃完一个甜甜圈，捧起果茶吸了一口看了方然一眼然后提醒道：

    “超新星。”

    方然：“......”

    我...

    我.....

    好吧，

    你不说我都快忘了这事了...

    因为每天从早训练到晚，明明是之前发生的事情，一下子变得特别容易忘记。

    没办法，方然觉得，换谁天天累成死狗，他也记不住自己一个月之前干了啥。

    “虽然那不是你，你的感官可能没那么强烈，但是夜色明珠那件事，确确实实震撼到了夜战世界。”

    华凌也是放下手中珐琅做的茶杯，但仍然注视着它说道，这个样子下的华凌同样有种不输他人的美感，只是方然完全被她的话语所无语。

    虽然那不是我...

    某夜鸦心里偷偷汗了一下。

    “现在外界的认知是，你，夜局方然，就是那一晚正面硬抗A级夜器，救下夜色明珠的人，你知道这代表着什么么？”

    说到这华凌也是微微叹气，然后问向方然。

    “额...很多的麻烦...？”

    方然略微迟疑了一下，不确定的回答道。

    “非常准确的概括。”

    华凌放松身体的往椅子上一靠，揉着眉心，似乎回忆起了什么，哪怕有另外一家的帮助，她那会的公务仍然多到令人发指。

    “具体的来说，就是入侵、间谍、别有所图、不怀好意、察觉到危机、感觉到威胁的种种麻烦。”

    这回，换成了青柠给方然大致的说明解释。

    “so，大致就是这些被你概括成很多麻烦的让人头疼的事情，那话又说回来，”

    华凌摊手的点头肯定，事实上，除去平时一直在京城的复苏、自己和宿群，魔术师、青柠、方术使、都不是心血来潮，才在这个夏天来到京城的。

    当然这些，华凌是不会告诉方然的。

    说明了可以说明的，她看向方然，抛出了一个问题。

    “那你，感觉到这些麻烦了么？”

    感觉到了么？

    方然仍然是一头雾水，然后微微沉默，的确，自己这段时间一直在夜局训练，什么麻烦，什么异常，他都完全不知道哦。

    所以当华凌问出这个问题之后，他一下子内心恍然。

    “没。”

    坐直身体，方然略微苦笑的回答道。

    “是吧，因为大多数麻烦被子夜控制住了啊，比如夜色明珠那件事对于结社的责问、还有种种那些大人物的事情，夜战格局宿群给你讲了吧，夜局和子夜的关系他应该也跟你说了。”

    华凌说道，方然不知道该做出什么表情，揉了揉脸苦笑道：

    “嗯，前段时间每天晚上，宿群大哥都有在和我讲。”

    “你不是夜鸦，但是她超新星的名号却在你身上，和实力严重不匹配的名声可是很危险的。”

    青柠也是对方然说道，明明她的年纪比方然小几岁，但是却露出了成熟的表情。

    “比如说，哪天哪个A级慕名而来，想和你切磋一下实力，结果发现你是个水货...”

    方然：“......”

    水...水货....

    “所以...”

    方然一脸纠结，好像感觉自己有点明白了的开口。

    “所以，这不是今天让你去见帮你处理和其他高层次交流的大人物咯。”

    感觉话题扯的太严肃，华凌伸了个懒腰，胸前过于的丰满让方然叹气的不敢多看，换回了她平时的语气，调笑的口吻看着方然说道。

    “哈！？”

    方然，一脸懵逼。

    “毕竟这段时间，据说是那位一直在子夜处理关于你的问题，仔细想想，其实说起来躺枪的方然你也很无辜，一下子摊上了这么大一个麻烦...”

    青柠看到方然不明所以的表情，说出了她听说的消息给方然解释道，然后转着眼珠似乎在思考着什么。

    听着她的话，方然一翻白眼，总算你还知道宝宝无辜，然后随手拿起自己那杯喝的。

    这时青柠似乎考虑好了，咬着吸管感叹的说道：

    “所以说，方然你要真是那个超新星就好了。”

    “噗！！咳咳咳！！！！！”

    被这句话骤然袭击，正因为之前的话题有些心虚的方然，直接就喷了出去，被吓的咳嗽了起来。

    少女！

    你能不能不要在人家喝水的时候，说这些不切实际的妄想好么！

    咳咳咳....虽然你说的是事实就是了...（苦笑）

    “噗咳咳！！为...为什么突然这么说...”

    由于一下被完全没有预料的话题吓住呛到，方然止不住的咳嗽，他差点以为自己被发现来了，连忙掩饰住自己的心虚，断断续续的问道。

    “因为...你要是那个超新星的话，夜笙姐大概会轻松很多吧...”

    青柠似乎不知道一下子突然想到了什么，低头搅动着吸管，轻声的说道。

    方然一愣，然后发现华凌正看向窗外，就在这时，夜笙高挑的身影走了上来，看着老老实实坐在桌边的三人，略微意外。

    “准备好了？那我们走吧，小凌，小青柠，你们要一起去么？”

    “我就算了，我去看看宿群有没有好好替本小姐干活。”

    华凌摊手，表示自己丝毫不想一起的意思。

    “夜..咳咳，笙姐，我也不去了，我爸妈非让我给他们拍京城大学的照片，我还得再跑一趟。”

    略微的偏头想了想，青柠还是摇了摇头说道。

    “那好吧，那我就自己带方然去吧。”

    青柠也就算了，夜笙盯住分明又是嫌麻烦，想要翘班的华凌，最后看着华凌心虚的别过头，才无奈的说道。

    一行人简单快速的决定了自己的形成，只有方然为之一惊。

    Σ(っ°Д°;)っ等等！！

    难道不是大家一起去的么！？

    “呵，和笙姐独处，记得不要太慌哦。”

    华凌看着方然揶揄的坏笑道。

    方然：“......”

    已经慌了...