    app2();

    巨剑和龙拳的对拼，激荡出一道摧枯拉朽的冲击波！

    隔了数百米，地面上的所有人都感觉强风都要将他们吹走一般！

    “唔！”一名年轻人承受不住这样的冲击波，直接吐出血来！

    “快运功！退远一点！！”姚星之急忙大喊。

    一众长老苦笑不已，差距太大了！

    这样的战斗虽然对年轻人而言可以影响深远，但要能站在现场观战，都是非常艰难，非常需要勇气的一件事，更别说集中注意力去观察了。

    而天空中，叶帆的剑意，与任天阔的拳意，却是打得难解难分！

    两人的身影，在不断消失，不断闪现！

    任天阔的金红色身影，与叶帆的金色斑斓身影，拖曳着长长的光华，在空中留下无数的残影！

    霸天拳意的绝对力量优先，使得叶帆的剑意虽然威力早就远胜拳意，可就是无法占得便宜！

    足以开山碎玉的剑意，与任天阔的拳头撞在一起，就好像泥牛入海！

    反而霸天拳意的狂暴力量，总能突破剑意，对叶帆造成威胁！

    可是，任天阔其实也不好受！

    因为叶帆现在每一剑攻击，都伴随着龙魂的精神杀伤，这就不是他的拳意所能对付的了！

    虽说两人都是五爪金龙境界，但叶帆将龙魂压缩后，更加极致地运用，使得任天阔在精神力上，陷入了完全的被动防御。

    关键任天阔还必须精神紧绷，不然稍有不慎，叶帆的剑意足以要他命！

    两人都知道，这不是什么“演练”，这是真刀真枪的生死战，不然就毫无意义！

    仿佛用力量贯穿一切的霸天拳意，不断穿透叶帆的护体剑意，落在叶帆身上！

    附着龙魂的剑意，也在一次又一次与拳意的斡旋中，影响着任天阔的圣灵！

    煎熬的战斗，两人都是咬牙坚持着！

    帝龙剑尊，是叶帆突发奇想，将剑神霸体更一步强化后的状态。

    二重剑意解体状态下，由于剑意质量整体的提升，使得极限剑意可以更加轻松地压缩剑神之躯，使出霸体状态。

    而在这一基础上，叶帆就有了余力，靠着强大的精神力做倚仗，将龙魂也同时释放后极限压缩，与自己的剑意融合在一起！

    如此一来，叶帆不需要刻意催动龙魂发动精神攻击，自己每一剑，都会是剑意与龙魂的全力，且是集中合力的爆发攻击！

    想要靠纯粹力量压制霸天拳意，有些困难，那就通过附带的杀伤，侵蚀对手！

    就仿佛是丢下一块寒冰，或许无法砸死对方，但寒冰释放的低温，却可以冻伤对手！

    “轰轰轰！……”高空中不断地炸裂声，龙吟声，让每个人心惊胆战！

    不知道第几百次对撞，任天阔找准角度，一拳头命中了叶帆的脸颊！

    叶帆也毫不客气，一剑刺过去，被拳意打偏了方向，但也切开了任天阔的胳膊！

    两人闷哼声中，叶帆口吐鲜血，任天阔也手臂挂彩！

    拉开了距离，两人都大口喘息着，注意到对方都是伤痕累累，但眼中都是兴奋狂热！

    “嘿嘿……”任天阔咧嘴笑了。

    “呵”，叶帆抹了抹嘴角的鲜血，也是相视一笑。

    任天阔长叹一口气：“小子，头一回遇到剑修，能把本老祖打得脑壳疼的，你这又是剑意又是精神力，确实让本老祖没想到”。

    “天阔老祖的绝对力量，确实厉害，我以为二重剑意解体，至少也能有一部分剑意穿透你的拳意……

    但……帝王意境的法则，确实不好破坏，说来惭愧，最后我还是取巧了”，叶帆由衷道。

    他其实还打算用速度优势，找个破绽，去攻击任天阔的弱点。

    只不过，任天阔的身法并不逊色于他，叶帆还真没找到什么缝隙可钻，只能硬碰硬，拼消耗。

    不得不说，这样的对手，让叶帆打得酣畅淋漓。

    哪怕现在浑身都感觉疼得要命，但也有一种巨大的满足感！

    任天阔看着他的眼神，显然也有惺惺相惜的意味。

    对于茫茫洪荒，修炼者们漫长的寿命而言，一千多岁的年龄差距，其实根本不算什么。

    力量，才是判断两人地位差距的最大标准。

    此时的两人，其实早没有了前辈与后生的概念，只是在平等的位置，交流心得。

    “这么打下去，本老祖还能打上七天七夜”，任天阔略一估算，说道。

    叶帆咧嘴，“我还能打一个月……”

    任天阔哈哈大笑：“这么说来，是你赢了！哈哈……”

    叶帆耸肩，“停手？”

    任天阔双眸金芒大放，“不！还差最后一拳！”

    叶帆眯了眯眼，不多废话，静静看着任天阔。

    猛然间，叶帆感觉自己的心头一阵狂跳！

    “这是！？……”

    任天阔双臂一振，整个天空，竟然散发出灼灼的高温！

    一片片赤红色的火云怒卷，气势汹汹，如万千天马奔腾！

    任天阔一双手臂，幻化出两只山峦般巨大的火拳，好似苍穹之上的巨灵神，将两只拳头打向了凡间！

    “霸天拳意……焚龙！！”

    只见放眼无边的火云，竟然霎时间收缩进入了两只巨拳之中！

    紧跟着，任天阔朝着叶帆就是两拳头霍然捶来！！

    就好像两座火焰山，直接将叶帆渺小的身体压垮，破空声刺耳无比地坠落大地！！

    隔了零点几秒，剧烈的爆炸声席卷方圆百里！！

    “轰隆！！——”

    大地上，卧松岗已经彻底消失不见，丛林中，出现了两个延绵数千米的火焰巨坑！！

    叶朝轩、叶煌图等人，远远看到这一幕，吓得赶紧就要跑过去！

    “帆儿！”

    叶红絮赶紧伸手拦住，大喊：“别过去！！”

    众人一愣，就在这一刹那，只见那两个巨大的火坑，竟然爆发出两道冲天而起的火焰光柱！！

    焚天烈火中，龙吟阵阵，宛如人间炼狱！！

    “没看出来吗？！那是任天阔老祖用‘屠龙技’中的‘焚龙火葬’所衍化出的拳意！

    焚龙火葬是什么效果，你们可别忘了，第二阶段的龙炎火葬，才是杀伤力最高的爆发！”叶红絮提醒道。

    现场所有族人都是乍舌不已，任天阔老祖是真的下“杀手”啊！

    屠龙技本就对神龙氏族人有很强的克制，加上霸天拳意这么全力施展，剑神不死也得重残了啊！

