    银河泛人类联盟。

    这个联盟由三个不同的人类分支组成，一是曾经位于格利泽581的地球时代号人类分支；另一个是位于卡普坦星的人类分支；还有一个是当初从环泰文明交易市场中，带回大量科技的舰队。

    由于三方分裂的时间太过久远，形成了自己的身份认同，从政治层面的融合变得异常困难。大家都是三级文明，军事力量差不多，都觉得自己的文明才是最优秀的，能够率领整个联盟的进步，无论是民间情绪还是高层之间都有着这样的认知。

    在这种情况下，三方势力不愿意放弃自己的政治权力，依旧保持着各自的政治权利。

    好在同源是人类，基因层面的融合没什么问题，政治上的一些纠葛并不影响民间交流，所以才拥有了重新联盟的可能。

    “下面是关于共同军事防御的方案建设讨论，关于人类互守互助公约……”

    “在三年前，我们曾经遇到过一次星际海盗。那一次的军事行动，严重不及预期，甚至可以说糟糕透顶！我们在军事实力远大于对方的情况下，居然遭受了更高的损失……”

    主要原因还是因为各方势力人心不齐，在发生战争时，大家全都想韬光养晦，让别人去出力，在这种情况下，还怎么打仗呢？

    “就目前的这个联合方案，大家还有什么意见吗？”

    坐在最前方的联盟主席裴明叹了一口气，现在三方的实力都差不多，联盟中没有一个主体文明，几乎每一重要的合作都要扯皮很长的时间。

    就像地球文明时期的联合国一样，他这位联盟主席也就是个有名无权的职位。

    幸运的或者不幸的是，目前星际局势越来越复杂，随着阿米巴派系的交易市场逐渐撤离，这一片星空的地缘政治出现了重大变化。

    当权力出现真空后，必然会有一些文明愿意去填补。

    这一片星空的星际强盗或者野心家倒是越来越多了，再加上阿列夫文明这个五级文明的出现，搞得每个文明都人心惶惶，但又不知道应该怎么解决。

    所以了，大家不得不抱团，就算有一点矛盾，也不会闹到分开的地步。

    会议室中的争吵又开始了，联盟主席裴明再次叹了一口气，站在身边的一位工作人员小声安慰道：“主席阁下，我们三方均有自己科技优势，所以这一份军事合作谈判，一时半会间不可能谈得下来的。”

    “说的没错，但是这份合作拖得也太久了。”

    来源于格利泽星球的人类，拥有一颗战星，这就是最大的军事底气，现在大部分的人口都居住在星球上，包括其余两个文明分支的人口。

    来源于卡普坦星的人类，也即黄金太阳号分支，拥有大量的飞船，军事实力也不错。

    这一分支的人类擅长仿生学科技，他们的意识形态中，更加偏向于将自己仿生学改造。

    从环泰文明交易市场回来的舰队，带回来了大量的先进科技，这些科技都是新人类文明赠与，或者直接从交易市场中买回来的，他们也有着属于自己的优势。

    所以，三方一定程度互补，又有着竞争关系。在这种情况下，大家又不想要放弃自己的政治权力，所以每一次的合作，各种鸡毛蒜皮的小利益都要扯皮半天。

    至于地球文明那边……由于太阳系附近没有宇宙弦，想要航行过去变成了一件天大的难事。人类联盟实在是对此无能为力，也只能暂时将地球文明给放弃了。

    “哎，拥有曲率技术，是多么令人羡慕的一件事啊……唯有成为四级文明，我们的行星堡垒才能够离开宇宙弦。可是，我们哪里去寻找两颗即将对撞的中子星呢？

    “对于曲率问题，根本就没有任何头绪，环球加速器也没有获得太好的成果……”

    “不知道地球文明那边到底怎么样了……”

    “还是老样子吧。我们不是不想管，而是没有能力，数千亿的冬眠人口，我们怎么管？让我们去接管那些冬眠仓吗？”

    一场会议结束，由于这一次的军事合作谈判地勉强还算顺利，所有的谈判人员心情比较放松，开始随意地聊天。

    抛去那些政治上的麻烦事，基因同源再加上文化类似，平时的生活自然还算和谐，有许多平民百姓已经开始互相同婚了。而地球文明那边的糟心事，涉及到人类根本历史，所有的一切都被记录在教科书上，由不得不去认真思考，谁能够解决，谁就是历史级别的伟人。

    “其实，我们人类还有一个分支。”

    “你是说昆仑山舰队吗？唉……他们也不知道去了哪里。”

    这些人谈论起昆仑山，明显不抱什么指望，这都已经是几十代人之前的故事了，指不定昆仑山人类分支已经沉沦甚至灭绝了。

    人类联盟由三个不同的势力组成，探索深空这么多年，也不是初出茅庐的菜鸟，他们深刻的知道，人类放在整个银河系，也就是平平无奇的文明罢了，在某个角落悄无声息地灭绝沉沦又有什么稀奇的呢？

    ……

    就在这个时候，位于战星上方的一个天文观测台处，天文学家们忽然接收到了一条信息。

    这一条消息显得很奇怪，是用人类最为常规的信息编码书写的，翻译过来之后，居然是最为常规的汉语，这就有点匪夷所思了！

    【未知的文明，你们好！我们是昆仑山文明。】

    一位负责人扯着嗓门大吼道：“你们确认是从外太空接受到的消息吗？而不是一场恶作剧？！”

    这位天文学家毫不示弱，“先生，我们认为这一点还是弄得清楚的，绝对是外太空发来的信息！！”

    这位负责人心中一愣，如果真的有外星文明在附近虎视眈眈，事情好像有点大条了。

    “……赶紧把这个外星人找出来！不管它是不是用人类的语言书写的。”

    天文望远镜一遍又一遍地搜查着，在空旷的宇宙中，搜索一艘小飞船并不是一件容易的事，一时半会间还找不到。

    一直到第三个小时，人工智能才发现了异常情况：一艘非常小的飞船，在宇宙弦附近和这些舰队平行地航行着，虽然这艘飞船开启了灯光，还是显得非常黯淡。

    这些天文工作者有点傻眼，这么小的一艘飞船却能够跨越星际，说明它大概率是四级文明的曲率飞船。

    四级文明！

    心头沉甸甸的，每个人都知道四级文明的真正分量。

    当下里，这些工作人员不敢轻视，连忙将这方面的信息汇报给了上级官员……

    ……

    