
　　“你妻子呢？”

　　楚玉函不习惯这种沉闷的场合，还是主动先开口了。

　　“在睡觉！”

　　“那你怎么自己偷跑出来了？是不是你问她今晚去干嘛了，她没有跟你说实话啊？”

　　“卧槽！你咋啥都知道呢？”

　　这女人还蛮有意思的，几句话就能猜到中心点，女人的心果然够细腻。

　　“废话，事情都写你脸上了，一副委曲求全的样子。”

　　“我没感觉委屈啊，我只是不明白她为何要跟我撒谎，是怕我生气吗？”

　　“也许吧，但也不排除她喜欢上了欧阳坤。”

　　“不可能！”

　　洪峰立刻否定，楚玉函笑了笑：“你怎么就那么肯定呢？你们男人都可以喜欢多个女人，甚至是三妻四妾，谁又规定我们女人只能喜欢一个男人呢？这未免也太不公平了吧？”

　　“我说了不可能，我和她的感情你不懂。”

　　“我是不懂，但是我懂男人，也更懂女人。”

　　楚玉函端着酒杯哼笑道：“姓洪的，你扪心自问，难道你就只爱过你妻子一个人吗？你心里就没装过其他女人？”

　　“我…”

　　这一句话就把洪峰给问住了，她说的对啊，自己心里还有夏岚呢，那菲菲为何就不能再喜欢另外一个男人呢？

　　按理说这种事情他应该能理解才对，可真要发生在自己身上时，他整个人都乱了，一想到自己老婆心里还装着另外一个男人，那简直就是晴天霹雳一样。

　　这一刻他才感觉是自己忽略了欧亚菲的想法，她根本就没有那么大度，或许她心里正在煎熬，欧阳坤的出现让她心里得到了一丝安慰，他第一次感觉到危机感，很严重，真的很严重。

　　“怎么？被我说中了？”

　　楚玉函大笑道：“哈哈哈…我就知道会是这样，你们男人都一个熊样，还装什么清高啊。”

　　“我承认，我心里是有另外一个人，但不是你想的那样。”

　　洪峰不想解释太多，他和夏岚是青梅竹马的恋人，反之欧亚菲才是后相遇的，这是谁都没想到的。

　　楚玉函伸手搭在他肩膀上，吐着香气道：“我对你的私生活不感兴趣，但我对你这个人到是蛮有兴趣的，你要不要考虑一下做我男人呢？既然她能背叛你，你也可以背叛她啊，大家礼尚往来么。”

　　“我对你没兴趣！”

　　洪峰猛的站起身往外走，楚玉函急忙喊道：“喂，你还没结账呢。”23sK.com

　　“该死！”

　　他咬牙骂了一句，甩手扔出去一袋子金币，楚玉函盘着美腿笑笑：“回去好好想想我的话，想通了就来找我，随时恭候。”

　　……

　　洪峰回到宾馆时，天色已经蒙蒙亮了，看到欧亚菲平安无事的躺在床上熟睡，他慌乱的心才安稳了下来。

　　他坐在床边仔细看着她的侧脸，即便是相爱多年，他也抵挡不住这美丽的容颜，他是那么的爱她，爱到天荒地老，爱到至死不渝。

　　他微微笑着，伸手轻轻抚摸着她的俏脸，可能是感受到洪峰那温暖的掌心，她连眼睛都没睁开，身体很自然的就钻到了他的怀里。

　　“老公，你昨晚去哪了啊？”

　　洪峰当下一惊：“你…你知道我出去了？”

　　她这才睁开眼睛，露出一丝狡猾的笑容：“你啥时候走的我都知道，你这是才回来吧？神神秘秘的，说，干什么去了？”

　　“我能干什么啊，就是找个灵气充足的地方修行而已。”

　　洪峰紧紧拥着她，轻轻在她额头上吻了一下，有些话他不能问，他也不敢问，但愿一切都是自己多想了。

　　“真的吗？”

　　欧亚菲抬头看着他：“你有心事，我能看出来，跟我说说啊？”

　　“哪有啊，别乱想，时间还早你在睡一会吧，我去准备早餐。”

　　洪峰应付一句就出门了，欧亚菲皱眉想了一下，难道是自己感觉错了？可能是交流会上的问题，希望老公别有什么压力才好。

　　……

　　吃过早饭后，洪峰又去交流会了，算今天还有两天就要结束了，现在他基本上已经为自己开辟出一条新的道路了。

　　欧亚菲闲来无事，就打算把整个海神学院走一圈，看看这座海王星最大的学院，到底有多么辉煌伟大，毕竟她也快要来这里修行了。

　　一路沿着大道往学院里面走，海神学院不是一个单纯的修行学府，更像是一座城中城，里面不但有很多风景秀丽的地方，还有一些专门为四大修行者而提供的修炼之地，各式各样是应有尽有，占地面积要比仙云学院大十几倍。

　　欧亚菲来到一座古塔前面，这座塔大概有几千米高，已经冲破云层了，古塔的四周还有很多奇怪的建筑，大大小小的石像就有上百个之多，看起来非常宏伟壮观。

　　塔内进进出出有一些学员，但多数都是满脸愁容的走了出来，基本上没有超过半个时辰的，可见这应该不是一座普通的塔。

　　“亚菲，你怎么来这了？”

　　欧亚菲转头一看，当下笑道：“欧阳？你脸没事了吧？”

　　“多谢关心，昨天就好了。”

　　欧阳坤从附近走过来问道：“我看你在这站老半天了，是想进去吗？”

　　“嗯！这是什么塔啊？里面有什么玄机吗？”

　　“这叫风云塔，是整个海王星独一无二的存在，是专门用来测试修为等级的，需要修行者一层一层来突破。”

　　“修为还需要测试？”

　　欧亚菲有些发懵，欧阳坤解释道：“你这就不明白了吧，假如你是金丹期修行者，但同等级别还有很多修行者，你需要知道自己到底处在一个什么位置，也就是说…风云塔可以测试最真实的修为。”

　　“如果你成长的好，明明只是金丹小乘期，兴许也可以达到金丹大乘期的实力，相反要是成长的不好，兴许也只有半步金丹的水准，风云塔就是这么神奇，很多人都会来这里测试，甚至包括一些元婴级以上大仙。”

　　“原来是这样，那我还真得去试试。”

　　她有些小激动，目前她处于半步金丹的状态，是结丹期第六阶段巅峰期，距离金丹期还有一小段路程。

　　“这风云塔也是有等级限制的，如果修为达到了合体期以上，风云塔就无法测试了，这种级别的大能者，都可以直接打到顶层了。”

　　欧阳坤露出了向往的神色，神殿宗是修仙者宗门，但他师父无非也只是元婴巅峰期，距离合体期还遥不可及。

　　欧亚菲正打算进去呢，就被风云塔的守卫给拦下了：“这位姑娘，请您出示一下通行证。”

　　“还需要通行证？”

　　她还以为这里可以随意进出呢，一名守卫正色道：“当然需要了，你应该不是本院弟子吧？外来人员请找院长开通行证。”

　　“两位师兄通融一下，她是我的好朋友。”

　　欧阳坤笑嘻嘻的走上来，这两个守卫自然认识神殿宗的大弟子，当下也很给面子，立刻就放行了。

　　“欧阳，谢谢你啊，要是没有你，我还真就进不来。”

　　欧亚菲对他的好感多了几分，但这好感跟男女之情没关系，最多只能算得上是友谊。

　　“小事一桩，甭客气了，走走！”

　　欧阳坤心里是美滋滋啊，泽光的办法果然奏效了，还得需要慢慢接触才行，

　　走进风云塔后，第一层里面有一圈小门，大概有十几个之多，一个连着一个，大殿中间还聚集着不少学员。

　　欧阳坤告诉她，这些人都是排队等候测试的，这十几个小门就是测试入口，一次最多也只能容纳十几人，等通过了第一关后，小门就会开启，后面的人才可以进入。

　　“看来只能耐心等着了！”

　　由于海神学院举办交流会，全院处于放假中，今天的学员比平时要多好几倍。

　　“等什么等，这点小事我给你安排了。”

　　欧阳坤大显身手的机会又来了，他走到距离门口最近的一个男学员面前，压低声音交代了几句。

　　那男学员一看是欧阳坤，哪里敢得罪啊，当下只能笑嘻嘻的点头答应，就算心有不满也不敢多说一句。

　　他招手喊道：“亚菲，过来吧！”

　　“欧阳，你不会逼人家了吧？”

　　欧亚菲一脸歉意的走过去，对那男学员点头致谢。

　　“哪能呢，咱们都是朋友！”

　　欧阳坤一把搂住那男学员的肩膀，故意问道：“兄弟，我有逼你吗？”

　　“没有没有，欧阳少侠义薄云天，怎么会干这种事呢。”

　　对方在心里给他一顿臭骂啊，但嘴上还得说着奉承的话，谁叫人家宗门牛逼了，得罪不起就只能认怂。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1681章 风云塔免费阅读。https://xs.23sk.com 