    苏明安再度确认了一下装束无误，而后蹙着眉后退半步：“我只是来买东西的。”

    “——嗯嗯嗯！”却不料，听到了他声音的女人却像是终于确认了什么，一瞬光彩满面：“您买！您买！不不不，这把剑……这个摊位都送您了！”她立刻卷起长布，以一种不容拒绝的姿态就把东西塞到他怀里，而后，像是刻意般地想要碰触他的手臂，语声带着一股强烈的热切：“那个……那个，我们能合张影吗？您就站在这里好了，我在系统栏截个图。”

    苏明安不明白她在激动什么，难道是听声音认出了自己？不然不可能看出自己是谁。

    幸亏她没有大喊大叫出来。

    苏明安点开交易栏将估测得比较公正的积分摆上去：“我算了下，价格应该是40积分左右，你点一下确认，我转给你。”

    “啊，嗯，好的！”女人的脸红扑扑的，此时连拒绝都忘了，只顾着小鸡啄米般连连点头。

    【交易成功！积分-40，获得装备（亚尔曼之剑），获得道具（寒影石），获得道具（月光石）】

    【亚尔曼之剑（绿级，破损，可成长）：这是他伟大的最后一剑

    攻击力:5~13

    耐久:10/20

    装备需求:单手武器，力量需求4及以上

    特殊属性:诞生于末世世界中被损毁的长剑，它曾经绽放过无尽光芒，等待着伟大之人的修复】

    ……

    【寒影石/月光石：锻造道具，交给锻造师之类的人物，远比你把它当做弹珠好得多】

    ……

    苏明安把东西收进背包里，注意到女人还在盯着自己看，估计在疯狂截图。

    “照片自己收着就好了，至少现在不要发到论坛上。”苏明安和她说，虽然不知道这个女人是怎么隔着面具认出自己的，但他可不希望这个人把自己的行踪泄露出去，这样都没办法买东西了。

    “嗯嗯嗯！”女人疯狂点头。

    苏明安继续往中间走去，他注意留心着这些摊位，发在玩家们主要售卖的是一些什么“丧尸骨头”“药剂残余”一类的东西，可以用来辅助锻造和制造药剂，武器倒是也有很多人卖，但基本都是求换，刀类换法杖、法杖换匕首这样类似的交易数不胜数。

    真正的珍品，倒是一个没看到。

    ……不知道主神空间什么时候开放类似拍卖行的地方。

    突然，走着走着，他发现有什么不对劲。

    他每经过一个摊位，摊主就会一直盯着他看，甚至有人“唰”地一下就站了起来，有人迅速打开面板，不知道是在聊天还是在截图。

    苏明安有些不解地走着，他甚至反复摸了摸自己的面具，确定根本没有任何泄露——总不至于这些看着自己露出的手指就认出人了吧……这也太离谱了些。

    而在他继续行走，终于靠近广场人多的地方，进入到许多人视野中时，无数道目光，“唰唰唰”地扫了过来。

    周围的氛围似乎突然躁动起来。

    苏明安有些不解地转过身，突然看到那些原本或走动或买卖着的人们，同时转过了头来，那一道道目光，透着肉眼可见的火热。

    ……不应该啊。

    苏明安注意到除了自己也有很多人隐藏了容貌，可为什么这些人……

    “——我曹！第一玩家！”

    “哪呢哪呢——卧槽！真是！”

    “我老公在哪！前面的快让，别挤着我家老公——”

    苏明安一愣，以为他们是瞎喊的，还想往人群中走，突然有一只手直接抱上了自己手臂，一个扎着马尾辫的女孩开始疯狂大叫：

    “啊啊啊——我碰到我老公了！我一辈子不洗手了——”

    “你是我一辈子的灯塔啊明安哥——我要永远追随你的信念——”

    苏明安慌忙地甩开她的手，到现在为止他也不知道哪里出了问题——到底自己哪里暴露了？

    “你们认错人了！”苏明安对着差点就要扑上来的众人喊道。

    “苏大神——我宣你我宣你啊——！”

    “五万分之一的可能性遇到明安，我感觉我这一辈子的幸运都被用光了——”

    “虽然看直播觉得好可怕好令人敬畏，但是近距离一看真的没威慑力啊，只想揉揉捏捏——”

    “就是明安哥！卧槽，这也太明显了！”

    密密麻麻的人头，从远处渐渐涌动过来，像涌动在广场上的大海，苏明安背靠着老板兔温泉一点一点往后退，一脚踩进了水池里。

    世界聊天开始疯狂涌动起来，一群玩家发着消息，将这个服的定位发布出去，越来越多的玩家闪着白光出现在各个角落里。

    而他们只是稍微寻找了一瞬，眼神就直直定格在了自己身上。

    ……至今，苏明安仍不清楚自己哪里暴露了。

    直至他远远听到了这么激动的一声：

    “——我曹！那就是第一玩家啊，真是够明显的，头上顶着那么一大块！”

    苏明安的表情，略微僵了。

    他调出系统镜子，照上自己，缓缓上移。

    ……而后，他看见了晃在自己头顶上的，宛如网游ID一般的称谓：

    ——【第一玩家】

    明晃晃，金灿灿，面积比他的头还大，就这么顶在他头顶上，像个巨大的电灯泡。

    ……原来他就是顶着个这么一个东西，从广场的这一头晃到了那一头。

    收回系统镜子，看着手快要伸到眼前的玩家们，他的眼神骤然一冷，而后，伸出手，召唤出了分身：

    “——再靠近，我就杀了你们。”

    他有意放低声线，语气含着极其强烈的杀气，换在末世世界中，怕是要吓瘫一堆幸存玩家。

    ……但这群人似乎丝毫不怕，甚至表情还更兴奋了。

    “卧槽这分身真是一模一样啊！等身版的，好酷！”一个女孩直接叫了出来，甚至还想往前面再抱一下。

    “真的好可爱……真的抱不回家，我可以把这个抱回家吗？”

    “直播里看不出来，现在看起来真的没啥威胁感——是谁说我家明安无情残忍的！我今天就路转粉！”

    苏明安感觉有些莫名其妙。

    他不解地看着这一群激动的玩家，并不理解这群人明明还身处在生死游戏中依然娱乐至死的心态——若说他们是追逐灯塔的逐光者，表现得又太过软弱了些，若说这些是“不适合游戏”的人，他们的狂热和喜爱又令他动容。

    翟星还处在高维生物的控制中，所有人都处在这样危险的状况中——他们到底在高兴些什么呢？

    ……这些人，到底该被归属为哪一类呢？他有些不解。

    只是，在他让分身举起那血还没擦干净的消防斧后，人群终于静了下来。

    他让分身举着斧头站在原地，自己慢慢后退，直到退无再退，站在水池中央，靠着老板兔的雕像。

    主神世界不能动手，他有仔细看过规则，这种情况无法僵持下去，他得想个脱身的办法。

    他思索片刻后，让分身转身，拎起那个染血的消防斧，比了个姿势，而后直接往老板兔的雕像上砍去——

