    ‘命中’‘必中’‘命运’的概念于神枪之上一一涌现。

    其散发着不详的强大魔力，恐怖的压迫感充斥在此。

    月之神明面色惊悚的看向那柄神枪，既是愤怒又是恐惧的说道：“人类的英雄王…这柄神枪曾弑杀过神明？！”

    祂能够清晰的感受到，在那柄神枪之上有着一股恢弘的神性。

    是远比祂所代表的【月】之神性还要恐怖。

    不仅如此，祂能够清晰的感受到，自身的存在已经被锁定无法逃脱。

    未来、过去、现在皆是死亡的概念！

    作为神明本应不死的祂，在命运的指引下出现死亡、陨落！

    其名为【大神宣言冈格尼尔】

    北欧神话传说之中，由神王奥丁亲自所执掌的‘命运之枪’

    无论是神、人类、怪物、巨人在这柄神枪之下都将注定陨落！

    流银色的光辉于枪身之上闪烁，看着高高在上的神明露出惊惧的神情，牧离的面上露出傲慢的神色。

    “杂修，你在害怕嘛！？”

    害怕？

    月之神明的面色僵住，在面对能够弑杀自己的【大神宣言冈格尼尔】面前，不说恐惧是不可能的。

    祂好不容易回归，又怎么可能如此轻易的被人类弑杀陨落！

    祂用畏惧且充满恶意的目光看向牧离说道：“人类，汝会为自己的傲慢付出代价！”

    森白的光辉于此显现，愈加实质化的明月出现在祂的背后。

    这一刻祂将代表自身神性的明月化作一轮星体，森白的光辉如光柱般凝聚，为了最后的拼死一搏。

    牧离手持【大神宣言】，面上带着傲慢且肆意的神色。

    “遗言说尽了么？杂修？！”

    魔力、以太粒子如水般尽数涌入【大神宣言】之中，恐怖的魔力光辉涌现。

    “于此必中的一枪之下，饮恨自己的回归吧！杂修！”

    散发流银色光辉的神枪猛然投掷而出，如同流星划过空间，带着必中的命运朝月之神明射杀而去。

    空间的维度在神枪面前如平地般洞穿而过，直至射杀向明月之中的神明！

    咚！咚！咚！

    黑夜的天空猛地一静，随即立刻绽放出最为璀璨的流银色光辉，如黎明到来的光明般充满了希望。

    当光辉散去之时，市中心的地面出现了一个如星体砸落的坑。

    在坑的中央，月之神明如行刑的囚徒般被【大神宣言】死死的贯穿胸膛，钉死在了地面之上。

    祂的双目紧闭，森白的眼泪自其眼角流下，化作璀璨的清冷钻石，似是在生命的最后一刻，忏悔一般。

    金色的光粒子消逝，在将敌人彻底灭杀之后，【大神宣言】自动回到了王之财宝之中。

    陆止愣愣的看着贯穿而死的月之神明，喃喃道：“这就死了嘛？！”

    令他们人类绝望的灾难存在，在这位英雄王面前却如此的不堪一击。

    一身血污的白煊踉跄的走来，他已经杀死了那头毒蛇。

    “应该是死了吧！”

    “在那柄命运之枪下，没有人或神能够逃过去的！”

    白煊感觉自己马上就要瘫倒了，如果不是还有民众们看着，他是真想不管不顾的躺下休息了。

    闻言，陆止松了口气，刚要脱下装甲时，孟获带着略显凝重的语气响起。

    “不，祂死了，但还没有彻底死！”

    “有其他东西要出来了！”

    刚松口气的陆止一下子又警惕了起来，猛地看向坑里的中央。

    由于月之神明的死去，先前笼罩城市的黑夜散去，光明到来，太阳重新浮现于天空之中。

    但正是太阳的出现，令空气里的温度微微灼热起来。

    太阳似乎前所未有的高涨！

    下一刻，炽金色源于太阳的火焰自天而坠下，它们是绝不会熄灭的火焰，是连连灵魂和灵体都会被燃尽的火焰。

    稍加沾染，人便会彻彻底底的死去。

    就在所有人陷入慌乱之时，一道无形的力场出现，将整个战场和世界分割。

    湛蓝色犹如透明力场般的盾牌自金色光门之中涌现。

    【包围苍天的小世界】，源于荷马史诗《伊利亚特》中的大英雄，名为阿喀琉斯的半人半神的宝具！

    此刻，正是他的宝具绽放出了璀璨的光华。

    无形的力场，狠狠砸落在地面，随后镶嵌在空中如一面盾牌般将永不熄灭的太阳火焰抵挡住。

    牧离注视向坑里的中央，感受着与先前截然不同的高昂、霸道神性，语气厌恶的说道：“死了一个杂修！又出来了另一个杂修嘛！”

    “呵呵…”

    美妙动听如音乐般令人陶醉的笑声响起，曼妙的身影自太阳火焰之中走出，绝美的面庞带着足以让任何男性都疯狂的微笑。

    “人类的英雄王啊，还要多亏了汝！”

    “如果不是汝那必中的一枪，吾也不会从愚蠢的弟弟压制中出现了！”

    拥有太阳神性的神明张开双手，似是在环抱世界，庆贺自己的新生般。

    月亮、太阳！自古以来都拥有着诸多传说！

    而在传说之中，它们的羁绊亦是最重的！

    此刻出现的赫然是象征太阳的神明。

    陆止面色愕然的看着眼前的一切说道：“这也太扯了吧？”

    “象征月的神明死去，新生的居然是太阳？”

    “而且为什么代表月的神明是男性，太阳的神明是女性呢？”

    白煊烦躁的摸了摸脑袋猜测道：“会不会是在神明的体系里是女强男弱？”

    “别瞎猜了！还是祈祷英雄王能够解决祂吧！”

    孟获一脸的凝重，在他的感知里，眼前代表太阳的神明可比先前装腔作势的月之神明要强太多了。

    感受着回归之后的力量和新世界的空气，象征太阳的神明主动将太阳的火焰熄灭，脸上带着微笑说道。

    “人类的英雄王啊，吾等并不是一定需要作为敌人！”

    “只需要汝承认至此之后天空归属于吾，大地归属于汝！吾等的矛盾自然就会消除了！”

    “甚至……”

    太阳的神明脸上露出暧昧的笑容说道：“甚至汝可以将吾征服，汝来作为统帅天与地的万王之王！！”

    ————————————

    PS：求月票、推荐票啦~

