    “呃……我这几天随着智通大师在外除妖，回来的路上甚是想念你们几个姐妹，便给大师说了一声先来这里找你们。”

    薛蟒眼珠一转，半真半假地找了个借口应付了过去。

    “这位小道长怎么称呼？长得倒是好生英俊！”

    那个高挑女子说着围着司徒平转了两圈，最后把手搭在了少年的肩膀上。

    “红袖姐姐若想知道，何不随我师兄弟二人到外面去？我们边走边谈？”

    薛蟒见那高挑女子把身子都贴在了司徒平身上，一股醋意不由涌了上来。

    站在另一边的几个女子见状痴痴笑了几声，纷纷围了过来，将薛蟒拉着就要往里走。

    “那倒还不如就在这里取乐一番，我们几个姐妹可是等你好久了。”

    薛蟒闻着诸女的体香手脚都有些发软，想要再开口说点什么时。

    没想到自己的舌头都在打结，两只脚不听使唤地被人牵着就要往里走。

    “几位姑娘还是先送我和师弟出去吧，不然让智通大师发现了，弄不好还会怪罪下来。”

    紧要关头还是司徒平，出言将这几个胡闹的男女劝住。

    那红袖姑娘听到司徒平的话，也跟着点头说道。

    “这位小道长说的不错，住持那脾气你们也知道，动不不动就要吃人的样子，我们还是去上面的禅房内再闹腾吧。”

    众人闻言嬉笑着将司徒平和薛蟒簇拥到甬道外面。

    等出了那间密室，一群人又走向另外一道石阶。

    “这里算是寺内地道的中心所在，所有的地道都在这交汇，我们现在走的这条不必多说，刚刚过去那条通到方丈室内，左边那条通到外面几处院落，用作每天放风的地方，还有几条直通专供他们取乐的密室。”

    红袖边走边拉着司徒平的手，详细地给他介绍着这周围的地形。

    但是在司徒平看来，这位高挑女子的举动颇为怪异，像是意有所指，寻常人怎么会如此多话？

    “慈云寺的庙墙颇高，即便能逃出这里，若没有特殊的本领，也很难从这里逃出去。”

    司徒平听完后装作听不懂的样子出言问道。

    “姑娘莫非不是自愿来这里的么？”

    “唉，这儿如同牢房一般，里面的姐妹，哪个不是智通和尚和他几个弟子强抓进来的？虽然吃穿不愁，可又有谁不想家乡父母？”

    原本跟在后面嬉笑的几个女子，听着听着脸色也都黯淡了下来。

    有的更是一副泫然若泣的表情，看得薛蟒好生心疼，连忙姐姐妹妹地哄着。

    “呆在这里日子一长，有的姐妹就想办法往外逃，谁能想到，还没走出庙门便被人抓了回来，长得好看点的稍微给点惩罚，长相一般的直接被那帮凶僧打得半死。”

    “这慈云寺竟然这么大胆么？也没有官府过来管管？”

    薛蟒一边哄着众人，一边气恼地朝红袖问道。

    “薛小道长有所不知，这里的官府早已被智通的上下打通关系，莫说是抢人进来，就算是打死几个也都被扔到庙外的荒郊野岭里直接埋了了事。”

    “呜呜……那帮凶僧非常歹毒，他们在庙门高墙附近设了不少机关不说，有时故意漏出破绽让人觉着有逃走的机会，结果那些人俱都中了机关惨死。”

    另外几个女子又七嘴八舌地把自己知道的事情说了出来，听得诸女人心惶惶。

    “从那以后谁也不敢再有逃走的想法，等到禅房中的铃声一响时，我们这里的所有姐妹都要来到，以供凶僧选择。”

    “几位姑娘说这些难道是想让我师兄弟二人带你们逃走么？要知道我们可是住持请来的客人。”

    司徒平在刚才红袖说话的时候，发现对方总是有意无意地偷看自己。

    她眼中的神情并非是不可描述之事，除了些许狡黠外，剩下的满满都是求生之色。

    可是他此刻被法元封禁了法力，除了些许外门功夫，赤手空拳哪里能挡得住那些凶僧的飞剑？

    “小道长真是会装糊涂，红袖虽然不怎么聪明，但也没笨到看不清状况来，薛小道长哪里像专门跑过来看我们姐妹的样子，分明是在这地道里乱转，迷了路。”

    司徒平见到对方已经猜了出来，索性不再隐瞒，直言不讳地说道。

    “姑娘莫非有逃出这慈云寺的办法？”

    “那是当然，这位小道长，我们来做个交易如何？”

    红袖说着把身子贴到了司徒平的跟前，露出两片丰腴吐气如兰地说道。

    “你若答应带我们几个姐妹出去，我就把那个能直接逃出慈云寺的密道给你们指出来，若是公子还不满意，那事后委身于公子也不无不可。”

    “既然有这种地方，为何你们不自己逃出去？”

    司徒平稍稍向后退了一小步，面色不变地问道。

    “那密道原本就是凶僧们自己应急所用，我也是偶然套出话来，据传那通道外还养了百十条恶犬，凭我们这些细胳膊细腿哪能抵挡得住？”

    红袖说着掀起衣袖，摸了摸纤细白皙的手腕，倒是让某人连吞了几口口水。

    看着眼前几个女子都用希冀的目光看着自己，薛蟒也是一副张口欲言的样子。

    司徒平最终点了点头，轻声说道。

    “几位姑娘莫要担心，既然我们已经走到这里，哪还能有回头路，只要红袖姑娘指的路没问题，在下保证带你们出去。”

    红袖连带着别的女子听到司徒平答应后，不禁喜逐颜开，一个个面若飞霞，连道感谢。

    “诸位姑娘，既然我们已经达成了交易，就赶紧走吧，此地不宜久留。”

    红袖点了点头，紧接着又将地道里的情况详详细细地讲了一番，司徒平琢磨了一会，便抬脚朝着一条密道走去。

    有惊无险地经过几个岔路口后，突然地道里传来了一阵说话声。

    “师父可真是，好东西不拿出来赏赐与我们几个，偏要藏在这地窟里，”

    “谁说不是，我早就眼馋那师兄弟二人的飞剑，本想着这次扣下来，师父他老人家用不着，也就能赏给我们几个，谁知那法元大师一多嘴，师父又让把这剑存好，说什么以待后用……”

    司徒平耳目皆已不似常人，早在那脚步声还在远处时，他就已经发觉。

    于是立即让薛蟒和众女伏下身子，不要出声。

    等到说话之人走近之后，他这才小心地偷看了一眼，却是智通座下的两个徒弟。

    唤作无敌金刚赛达摩慧能和多臂金刚哪吒慧行的两个凶僧，正抬着一口木箱，迈步朝这边走来。

