
　　此刻叶枫已经通过三倍视野，看到了对面梦魇正朝着他们家的蓝buff那边走过去。

　　这个时候叶枫就对吴学兵说道：“阿兵，你去对面的蓝buff看看，对面的打野应该是在打蓝buff。”

　　吴学兵听到叶枫的话，便点了点头说好。

　　于是他就从自己家的f6那边穿过河道，然后开始朝着对面蓝色方的蓝buff那边走去。

　　虽然吴学兵不敢确定对面的梦魇是否真的在红buff，但是每次叶枫说那边应该有人，那十有八九是真的有人。

　　有时候吴学兵也觉得叶枫是不是开了全图挂了，但是他看向叶枫屏幕的时候，发现叶枫屏幕也是正常的。

　　所以吴学兵觉得应该是叶枫的意识超强，能够根据对面场上的各种因素综合分析，判断出对面的人现在在干什么。

　　吴学兵朝着对面的蓝buff那边前进的时候，叶枫也开始快速的清起了线来。

　　虽然卡牌的清线能力也不错，但是和炸弹人比起来，那就是小巫见大巫了。

　　炸弹人可以说是整个英雄联盟中，清线最快的法师英雄了。

　　看到叶枫开始清线，对面的阿泡就有些疑惑，他不知道叶枫为什么突然加快清线的速度。天籁小说网

　　阿泡也想要上来和叶枫比推线，不过当他操纵着卡牌上来的时候，叶枫就用弹跳炸弹把他打了回去。

　　此刻阿泡的卡牌已经被叶枫的弹跳炸弹消耗掉了一半多的血量，没办法阿泡就退了回去，然后磕了身上的一瓶红药水，开始回复起血量来。

　　叶枫的这波推线就将阿泡的卡牌压在了塔下。

　　将卡牌压在塔下之后，叶枫直接就退了回去，消失在了阿泡的视线当中。

　　叶枫十分的干脆利落，离开卡牌的视线之后，他就直接绕过了边上河道草丛的视野朝着对面的蓝buff走去。

　　这里值得一提的是，阿泡的卡牌在的=左手边的河道草丛插了一个眼。

　　不过侦查眼也是有范围的，所以叶枫就卡在侦查眼的视野范围最边缘走了过去。

　　而之前的吴学兵，他也在叶枫的指示下，避开了对面这个河道草丛的视野，很快就要接近了对面蓝buff所在的野怪坑。

　　这个时候的梦魇已经将蓝buff打了三分之一的血量，正要继续打，他就看到了边上有一个剑圣走了过来。

　　此刻梦魇和剑圣都是两级，正常2级的情况下，梦魇是不虚剑圣的。

　　只不过这个时候梦魇在被蓝buff打，所以他的血量要比此刻的剑圣少一点。

　　吴学兵一看到正在打蓝的梦魇，就上来平a梦魇，他也不急着用剑圣的q技能阿尔法突袭突进到梦魇的身身上。

　　梦魇选手的id叫做天浩，他此刻没想到对面的剑圣竟然敢直接到自己的野区来抓自己。

　　因为在他蓝色方的野区，只要一打起来，自己的队友肯定是第一时间到的，所以他看到剑圣过来是一点都不慌的。

　　“阿泡过来帮我下，对面的剑圣过来了。他敢来，让他死！”

　　这个时候天浩就边打边退，然后就在语音中对自家的中单阿泡说道。

　　只不过他的话音刚刚落下，就突然发现自己的脚下多了一个定点爆破的炸药。

　　他还没来得及反应，那定点爆破的炸药就把他给炸到了天上去，又将他炸回到了原来的位置，来到了剑圣的脸上。

　　而这个时候，梦魇的脚下又再度出现了一片雷区，梦魇在雷区中寸步难行，一动就踩到地雷，立马就少血了。

　　“炸弹人怎么来得比卡牌还快！”这一下浩天不禁慌了。

　　没错，朝着他扔出技能的正是叶枫的炸弹人。

　　其实这个时候距离叶枫离开线上也就过了六秒钟左右。

　　六秒钟的时间其实很短，是个人都需要反应时间。

　　就像冲天火战队中单阿泡，他看到叶枫消失在视线中的时候，还在清兵线，兵线吸引了他的注意力，浪费了他1到2秒的思考时间。

　　而他注意到叶枫消失的时候，他心中也在琢磨，因为兵线在他的塔下，所以他的视野范围很小，除了防御塔的视野范围，外面的视野他基本上什么都看不到，所以他一开始认为叶枫只是往后退了一下，在等待下一波兵线上来，毕竟他们之前的几波兵线都是这样处理的。

　　阿泡还特意往边上河道草丛插眼的地方看了看，没有看到叶枫经过，所以他也是没有想这么多。

　　这又浪费了1到2秒，这个时候的叶枫已经走到了河道上了。

　　等到双方的兵线再次接触，阿泡就发现原来对面的炸弹人已经不在线上了。

　　这个时候他才出言提醒了起来，只不过这个时候已经来不及了。

　　叶枫已经绕到了蓝buff的那个墙壁后面，隔着墙就朝着那边的梦魇扔了个w定点爆破和e技能海克斯爆破雷区。

　　而卡牌这个时候叶枫急忙往蓝buff这边赶。

　　此刻的梦魇被剑圣和炸弹人两个人围攻，血量一下子就见了底。

　　而这个时候梦魇一咬牙，就一个隔墙闪现，从蓝buff的坑里闪到了外面，直接隔着墙闪到了叶枫的脸上。

　　而吴学兵也不是吃素的，他本来就料到梦魇最后肯定拿捏不住手上的闪现，肯定会用掉的。

　　所以他就等着这一刻，在梦魇使用闪现的那一刹那，吴学兵剑圣的q技能阿尔法突袭也飞了过去，一同跟着梦魇穿过了墙。阿尔法突袭落地的那一刹那，伤害瞬间爆发，再加上一旁的叶枫也将q技能弹跳炸弹扔到了梦魇的脸上。

　　“第一滴血！（佛死特不辣得）”

　　“爆破鬼才击杀了永恒梦魇。”

　　顿时间叶枫就击杀了对面的梦魇拿下了一血。

　　这个时候，卡牌已经来到了边上了，不过看到自家的梦魇死了，卡牌二话不说立马就往回走。

　　这个时候叶枫的炸弹人和吴学兵的剑圣都已经没有后续技能了，再加上这个卡牌倒也果断，看到自家的队友死了连骚都没来骚一下，直接就转身走了。

　　所以叶枫也没有继续对卡牌动手，而是各自回到了自己的位置。

　　“我去，这就被一叶之秋拿到一血了？”

　　顿时间就有观众说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第477章 猥琐免费阅读。https://xs.23sk.com 