    陆野微微一怔。

    好你个正辉，连大木博士的孙女都诳来当助手了！

    说起奈奈美，本身还是一位协调训练家，曾夺得过关东华丽大赛的冠军。

    要拿青绿的话来说：我把你当朋友，你竟然想当我姐夫？！

    “总、总之。”

    正辉脸色暂缓，握拳咳嗽道，“通讯进化的原理，就是模拟特殊磁场。”

    “只需要对调精灵球，再利用通讯设备交换，就可以完成进化了！”

    陆野点点头，和鬼斯通对视了一眼。

    “口桀！（?`▽′?)?”

    鬼斯通想要变强的愿望，陆野也看在眼里。

    自己也确实该为它考虑一些啊…

    陆野略带不舍道：“现在可以通讯嘛？”

    “很可惜…水脉市的精灵中心，并未配备通讯设施。”

    正辉挠头道，“等你到满金市来找我，我来替你完成通讯吧！”

    “您的研究所，不是在关东的灯塔嘛？”陆野好奇道。

    “满金市是正辉博士的故乡，在那儿也有研究所呢。”奈奈美微笑道。

    陆野恍然。

    他正好也打算去趟城都。

    若是能碰上‘通讯之人’小银，再加上正辉博士的协助。

    这才算万无一失。

    “那就麻烦您啦！”

    道过谢之后，陆野还从正辉那儿拿了份【通讯指南】。

    里面介绍了通讯进化的原理，以及密密麻麻的数据分析。

    陆野翻了两眼，顿时觉得有些头大。

    “口桀！”（原来如此！）

    瞥了身旁一眼，鬼斯通正飞快地翻阅着，还时不时地点头。

    陆野神色复杂。

    好家伙，连进化你都打算自己搞定嘛！

    真有你的，鬼斯通！

    ……

    这趟见到了正辉，也是完成了陆老师的既定计划。

    时间一晃到了晚上。

    陆野坐在散会的大厅里，等待着希罗娜，显得有些…

    乖巧。

    尔后，一道倩影款步走来，金发散落腰侧，气质非凡。

    “见到正辉了？”希罗娜问。

    “算是有让鬼斯通进化的把握了。”陆野点点头。

    “涉及到进化，的确该严谨一些。”希罗娜沉吟道。

    室外已是黄昏，姆克儿从天际飞过。

    “峰会还有一天时间呢。”

    希罗娜双手交叠，伸了个懒腰，呻吟道。

    “走吧，先回家。”

    陆老师老脸一红。

    科研峰会的第二天。

    陆野主要是去听了奥利薇的讲演。

    虽然听众零零散散，这位蓬头垢面的女性研究员，又显得有些内向。

    但在讲述‘超级巨现象’时，奥利薇的演讲相当出色，赢得阵阵掌声。

    总算…是讲完了！

    奥利薇肩膀一松，走在后场通道，恍惚间见到一个身影。

    “陆老师！”奥利薇捧着资料，急急忙忙跟上去。

    “哦，奥利薇。”陆野点点头，笑道，“很棒的演讲！”

    奥利薇紧张地扶了扶镜框。

    想起昨晚查询的资料。

    奥利薇脸颊发烫，低声道：

    “我听说…您…有开办工作室…还…还缺人嘛？”

    陆野微微一怔。

    工作室…老实讲，现在就大佑哥和茉莉两人。

    虽然有得文公司的技术支持…那也不能逮着大佑哥薅啊！

    招聘、筹备公司什么的…也确实该提上日程。

    “缺是缺，但和研究领域关系不大。”陆野沉吟道。

    “没…没关系，我还兼修过会计和经济学…”

    奥利薇低着头，环抱着文件夹，指甲像是要嵌进去。

    “如果…您还缺…行政人员的话…可以考虑我嘛…”

    陆野摸了摸下巴。

    研究员转行当人事？

    这也太屈才了！

    不过，确实也不能一直让真鸟来打杂啊…

    不知道她的能力如何，到时候考核试试吧。

    “下次吧。”陆野点头道，“公司地址还没定呢，到时我会联系你的。”

    “好！”

    奥利薇突然鞠了一躬，大声道，“真的…非常感谢！”

    陆野笑着摆了摆手。

    ……

    两天的时间转瞬即逝。

    科研峰会正式落下帷幕。

    陆老师也拿到了索妮亚、正辉等人的联系方式。

    只要再联系到‘通讯之人’小银，距离鬼斯通的进化也不远了。

    极巨腕带则算是意外的收获。

    这种点击即送的既视感相当强烈。

    不禁让陆老师喟叹一声：

    “要是布拉塔诺博士，也能送我Mega石就好了！”

    Mega石少说也是八位数，还是有价无市。

    一想到Mega进化的开销，陆老师就不禁打了个哆嗦。

    “幸好…暂时还不用考虑这些。”陆野安慰自己道。

    “先把欠债给还上吧！”

    赶回大吾的别墅。

    陆野打算之后先向山梨博士道别。

    但在玄关外，就看到一个鬼鬼祟祟的身影。

    男人顶着火红的爆炸头，左顾右盼。

    见到陆野，登时眼睛一亮：“陆老师！我是大叶！”

    “我知道…你来找我有什么事？”陆野心生警觉。

    大叶哈哈一笑，略显尴尬地挠了挠头：

    “前几天冒昧打扰您，我和阿柳都有些内疚…”

    “所以，我向您来道歉，顺便来向您送份见面礼！”

    “见面礼！”陆老师心中咯噔一声。

    “真没这个必要！”

    大叶闻言，略显严肃道：“陆老师，我虽然打不过你，但我毕竟也是火系的专家。”

    说着，大叶从怀中掏出一份朴素的笔记本，认真道：

    “我准备了很久…这些都是喷射火焰的要点，你嫌麻烦的话，我还可以现场演示的！”

    陆野哭笑不得：“这么珍贵的东西，求求你自己留着吧！”

    “嘿嘿。”大叶望向庭院里，翘首以盼的卡蒂狗，“你的卡蒂狗，有不俗的火系天赋呢。”

    “再加上你培育得如此优秀…走双刀方向都是有可能的啊！”

    陆野的心情有些复杂。

    它真的只是平时贪吃了一点啊！

    这也叫培育得优秀的嘛？

    “算了…先进去坐坐吧。”

    陆野叹了口气，打开大门。

    “嗷呜！”卡蒂狗摇晃着尾巴，威风凛凛地朝着陆野扑来。

    陆野侧身一避，怒搓狗头。

    “陆老师！”大叶活动起手臂，“需要我现在演示一下嘛！”

    陆野面色一变。

    “放心，很快的！”

    大叶抬手放出威风凛凛的黑鲁加，指着天空道：“黑鲁加，喷射火焰！”

    黑鲁加睥睨一眼，昂首咆哮，升腾的火柱映红天幕。

    轰！！

    “嗷呜！”卡蒂狗的眼中，逐渐亮起羡慕的神色。

    “刚才的技巧，都在这份笔记里。”

    大叶收回黑鲁加，哈哈大笑，“我就不打扰你们了。”

    把笔记本硬塞进陆野手里，大叶摆了摆手。

    “陆老师！咱们后会有期！”

    大叶摆出一副洒脱的样子，心想道，

    傍上陆老师的大腿，以后他下手总归会轻一些吧。

    虽然有点舍不得…但能结交陆老师，这波不亏！

    陆野目光深切地望着大叶的背影。

    低头望了眼略显激动的卡蒂狗，陆野深吸一口气。

    “这个仇…我陆老师记下了！”

