
　　第705章

　　这就是赤裸裸的报复呀！张老太果然是一个狠人，年轻的时候，为了抢别人的院子，能污蔑一个孤寡老头。

　　现在为了报复，竟然无中生有污蔑她是小偷，还说她偷了他们的钱。

　　不是她看不起张老太一家子。就他们家所有的存款加起来，也没有她一个月的零花钱多。

　　他们应该早就看出了她不差钱，所以才会来这一招。不管成与不成，吃亏的都会是自己。

　　“老太太，饭可以多吃，话可不能乱说。你竟然说我是小偷，偷了你们这样的钱，还请拿出证据来，不然的话，我只能再次报警。”

　　“报警？”张老太冷笑了起来，一脸无所谓的说道，“你敢吗？”

　　“我怎么会不敢呢？我行的端做得正，没有做过的事情，休想栽赃给我。”

　　“既然你没有做，那我倒想问问你，你一个农村来的村姑，如果不是偷了我家的钱，又怎么能买得起明珠巷的院子？”

　　大家听了张老太的话惊讶不已。很多人不知道明珠巷在哪里，可却知道京城的院子不便宜，少说也要几千块吧。

　　在这个年代，很多城里的人家都没有几千块的存款。毕竟这个时候，一个工人的工资几十块很正常。

　　这几千块的存款，得存多长时间才能存的到？

　　大家正想着，就听张老太接着说道，“你们大家知道吗？她买的院子可是花了3万块。不是300块，而是3万块。这么多的钱，她一个农村来的姑娘，怎么可能会有。”

　　“老太太，3万块确实很多，可这并不表示江茶的钱是偷来的。”吴娟再次开口了。她知道江茶赚钱的速度，也知道只要江茶想就能赚很多钱。

　　因为她不仅会医术，还会看相。这两个无论哪一个拿出去，想要赚钱都很容易。

　　“不是偷来的，那你跟我说她的钱是怎么来的？一个小姑娘，怎么可能会有这么多的钱？”

　　不等江茶和吴娟开口，刘玉秀突然哎呀一声，吸引了大家的目光。天籁小说网

　　看到大家都朝自己看来，立马说道，“我倒是想起了一件事。之前好像有一个开车的男人把江茶送回学校。你们说江茶买房子钱，不会是找那个男人借的吧？”

　　听到刘玉秀的前半句话，大家还以为他要帮江茶，要为江茶作证。可等她把后半句话说完，大家才明白过来自己想多了。刘玉秀并不是要帮江茶作证，而是要落井下石，想要再给江茶套上一个坏名声。

　　果然，听了刘玉秀的话后，大家再次七嘴八舌的议论了起来。

　　“这刘玉秀不会说的是真的吧。难不成江茶就是传说中的二奶？不然的话，怎么会有男人开车送她回来？”

　　“怪不得她能有钱买院子，原来她是攀了高枝，傍了大款。”

　　“看不出来呀，江茶竟然是这样的人。果然是知人知面不知心啊！如果不是今天闹这一出，谁能想到她不仅是小偷，而且还去给别人当了二奶。”

　　“刘玉秀，你为什么要污蔑江茶？她哪里得罪你了？自己学习不好，考不过江茶，就用这样的手段来换她的名声，你真是太无耻了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第705章免费阅读。https://xs.23sk.com 