    而在另一头林小溪听完寇准的话之后，整个人陷入了沉默。

    好半天她才重新抬起头，然后看着寇准一脸崇拜的说道。

    "哥哥之前的时候我还认为你有这个影视公司，是因为伯父帮助的缘故，但是现在看来我发现你比我想象的还要优秀。"

    "是不是觉得自己捡到宝了？"

    "是有一点儿。"

    "那你赶紧给我领回家呀，要不然我跑了怎么办？"

    "不会的。"

    "哎，之前没发现林小溪你对自己这么自信，你就这么相信自己能抓住我?"

    "嗯，也不是自信，主要是我知道你要是跑，我老爸不会放过你。"

    听见这话，寇准火气噌的一下就起来了。

    "好你个林小溪，敢拿你老爸吓唬我了?要不是因为他是你爸，未来很可能是我的老丈人，我才不怕他。"

    只是寇准说这话的时候，自己都能感觉到自己着实有点底气不足啊。

    林小溪也听出了。

    忍不住捂嘴嘻嘻的笑着。

    之后林小溪和寇准俩人就在一起，腻腻歪歪卿卿我我，打打闹闹。笑笑跳跳。

    好不热闹。

    此时他们是在一个咖啡厅。

    听见他们的动静，4周的客人听的那叫一个火光四溅。

    100%全面误伤。

    不过在一番嬉笑之后，话题还是回到了商业企划书上。

    "林小溪同学，我问你一个很严肃的事，你有没有将这份企划书变成现实的想法？"

    寇准认真的看着林小溪问道。

    而看着寇准这一脸认真的表情，林小溪也在想着这种可能性。

    毕竟商业企划书和真的办网站是两回事儿。

    虽然这点子来的有些突然就在前几天的事儿，但是在这份商业计划书上，林小溪还是花费了相当多的精力的，一方面是考虑到现在网络购物的便捷性和普及性逐渐在提升。

    另一方面也是考虑到这种网站的针对性不够强，所以这才有了这份商业计划。

    但是这样一份商业计划真的值得将它变成现实吗？林小溪自己也拿不准。

    她并不妄自菲薄，也绝对不会低估自己的创造力。

    他只是觉得自己在这方面完全没有经验，如果仅仅只是靠着这样一个主意或者是金点子，就让寇准投资，那么这件事情显得太过儿戏了。

    寇准当然也知道。

    而他也没打算，就凭着他和林小溪两个人就把这网站弄起来。

    虽然作为一个重生者，他知道这个点子的价值，但是如果就这样一头扎进网站购物的领域，那么他面临的结果只有一个，粉身碎骨。

    毕竟这一行当在如今日益火热。

    不知道有多少的老板投身在这个领域里边儿了。

    就算是寇准有些资金可是也不够这些老板折腾的。

    不过，寇准不仅仅只有来自未来的目光了，他还有系统啊，而系统里面有一些功能，就是它可以用闪光点来激活特定的人才帮助他打造帝国。

    而这种善于经营网站的人才也是有的，只不过价格有点高，要1000闪光点。

    不过如果林小溪的想法，那么他完全可以承担。

    所以才有了，现在他问林小溪是不是真的想要去经营这样的网站来试一试。

    当然他也知道林小溪的顾虑。

    "如果你是怕这笔投资打了水漂，那么你完全不用担心，一方面是因为这笔钱对我来说不算什么，另一方面也是因为我能感觉到这笔投资很大概率不会亏，就算是亏了，不至于让我伤筋动骨，至于你也不用有任何心理压力，只当这是一次实践学习的机会就好了。"

    "而且如果真的做这样的网站，那么我也会找人来帮你。"

    "?你认识做这方面的人？"

    "我不认识，但是我爸认识。"

    寇准说了一个善意的小谎言。

    看着林小溪还在犹豫，寇准知道自己应该再给他一些动力，想着他直接激活系统，然后激活了这方面儿的人才。

    【闪光点扣除1000】

    【电商网站经营人才激活】

    【人才具体信息已发送宿主手机，请注意查收】

    紧接着寇准手机嗡的一声来了条短信，然后寇准就看到了这人的基本信息。

    方驰。

    年龄34。

    电商网站经营6年。

    实战经验丰富。

    圈子内人脉众多。

    且性情沉稳。

    唯一缺点：气运不佳。

    过往经营网站超过10个，但无一例外全部半路夭折。

    不过此缺点随着宿主激活成功，被系统抹除。

    这就是系统不仅仅将人物信息调查的清清楚楚，连人物过往也调查得明明白白，甚至随着你花钱激活，还会将对方的缺点抹除，不得不说，这就像是一个开了外挂的外挂，牛X坏了。

    而在激活之后，寇准也不犹豫，直接按照短信上的联系方式发了条短信过去，主要内容就是让他过来和他谈一下关于这个网建构建的事儿，顺便还提醒了这个方驰，告诉他之所以认识自己是因为老寇的原因。

    而在沟通完之后，寇准当着林小溪的面，这才掏出手机给他打了电话，让他找时间过来。

    然后不到一个小时方驰这个花了他1000闪光点的角色，人物就出现在了他的面前。

    作为一个曾经的老板，也是一个身经百战的老板，当时却有着一张很有童真的娃娃脸，年纪已经34，但长得却像是二十三四。站在寇准身边，看上去和寇准年纪差不多。

    这倒是出乎了寇准的意料。

    心里忍不住嘀咕，这张娃娃脸不会让林小溪，觉得他不靠谱吧。

    不过事实证明他多虑了。

    林小溪没想到寇准的风格是如此的明快，雷厉风行的，竟然将人直接叫过来了。

    而在知道了寇准他们的点子之后，这个方驰。给林小溪的意见和寇者相同，都是觉得这个点子。值得一试。

    而接下来，方驰用自己的经验和专业知识仔细的给林小溪上了一堂课。

    比如这个网站如何运营网站，如何开发和网站，如何吸引客户等等。

    别说是林小溪了，就是寇准听了这些理论和经验，也觉得不虚此行。

