一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零五章幕后元凶

    “还想在我眼皮底下跑，我看你是活腻了吧。”狗子押着二牛，一边拍着他的脑袋，一边过来了。

    来到张铁森面前，狗子一个扫腿，押着二牛跪在了地上。

    张铁森点了根烟，蹲在二牛的面前说道：“二牛，你早说不就完事了嘛，非要受些皮肉之苦才开心。”

    二牛望着地面，眼珠子来回转动了几下，觉得今天这次是逃不过去了。

    张铁森的手段，他刚刚也是领教过了，只盼着自己说了实话，张铁森能够放过他。

    “张铁森，我决定都说实话了，如果我说了实话，你能不能放过我？”二牛惊恐的望着张铁森哀求道。

    张铁森吸了口烟回答道：“那就要看你的表现了。”

    “其实我也是受人指使的，我并不想要害你的，你就念在咱们是同乡的面子上放过我吧。”二牛挣扎了一下，紧紧抓住了张铁森的胳膊。

    张铁森之前也有想过，觉得自己跟这个二牛平日里也没有什么过节。

    对于二牛想要陷害自己的目的是什么，张铁森也是非常的好奇。

    现在听到二牛说是受人指使的，张铁森更加气愤了。

    “那你到底是受谁的指使，还有指使你的人有啥目的，你最好老实告诉我。”张铁森无比愤怒的质问道。

    二牛咽了口唾沫，把整件事的来龙去脉，统统一五一十的告诉了张铁森，“想要害你的人是山根村的那个晓军，他上次被你整了以后，啥东西都没有了，他咽不下这口气，就想要报复你，所以他才会想出给工厂的水池放老鼠药……”

    听到是晓军为了报复自己才做出这样惨绝人寰的事情，张铁森紧紧的握起了拳头，心想“原来是他干的，难怪我想了这么久都没有想到会是他。”

    自从上次村口的事件过后，张铁森早已经把这个人给忘记了。

    哪里还会想到晓军会在这个时候来报复他。

    一旁的韩雨薇从来没有停过晓军这个人的名字，她对上次村口的事件也是一无所知。

    所以她也不知道晓军跟张铁森之间有什么深仇大恨。

    “这个晓军是谁？他为什么对你有这么大的仇恨？”韩雨薇眉头紧蹙，茫然的望着张铁森。

    张铁森就把这个晓军的事，简单的跟韩雨薇解释了一下，“他上次来我们村闹事，跟我们起了些冲突，刚好小迪知道他是开黑工厂的，就让工商局的把他的工厂给查封了，所以他才会对我有这么大的仇恨。”

    这只是张铁森所知道的情况。

    他不知道晓军自从经过上次的事件以后，不止是工厂没有了那么简单。

    而且连他们家族的人在村里都失去了威望，到处遭人白眼跟排挤。

    所以这个怨恨在晓军的内心，随着时间日积月累，越来越重了。

    为了能报复张铁森，晓军这次是不惜一切的代价，更加是铁了心要把张铁森给置之死地。

    虽然知道了是晓军为了报复自己，可是令张铁森想不通的是，晓军为什么会指使二牛去干这件事。

    张铁森凝聚着目光紧紧的盯着二牛，心里想着“他和晓军是啥关系呢？他们两个又咋会联系到一起的？”

    独自想了一下，张铁森觉得与其自己在这里瞎猜，倒不如直接问他。

    “那他为啥会找到你来干这事？你们之间到底是啥关系？”张铁森低头盯着二牛问道。

    二牛一脸后悔之色回答道：“这完全是巧合而已，那天我落了东西在厂里，想要回去拿的时候发现门已经关了，也就在那天我发现有人在工厂外面鬼鬼祟祟的，当时我想要去告诉你的，可是……”

    “可是啥？你接着说。”张铁森沉声喝道。

    二牛换了口气，又接着回答道：“可是我没有经受住他的收买，不但没有这件事告诉你，还答应他做了这样一件蠢的事情，我这是该死。”

    说着说着，二牛狠了狠扇了自己一把，抓着张铁森的裤子哀求道：“张铁森，我是一时糊涂了才会做错事的，我并不是真的想要害你的，求求你给我一个机会吧……”

    张铁森并没有理会他的哀求，而是淡然的问道：“他到底给你了多少钱？让你愿意搭上自己的命？”

    一听张铁森这句话，二牛吓的满脸惊恐，连声回答道：“他给了我两万块，我都还放在家里，我愿意都拿出来赔偿你的损失，求求你不要让我去坐牢。”

    张铁森用无知的眼神望着他摇了摇头，心想“他娘的腿，两万块就把你收买了，现在还有脸求我放过你。”

    他直接踹开了二牛，冷冷的说道：“狗子，你们先把他绑起来别让他了，等我收拾了晓军在一起把他们送警察局。”

    听到张铁森要把他送警察局，二牛吓得脸色铁青，跪着爬过来哀求道：“张铁森，求求你别把我送警察局，我家可就我一个独苗，我不能在牢里过日子……”

    狗子不管二牛的哀求，给阿根使了个眼色，两个人就把他给制服住了。

    张铁森觉得已经知道幕后的元凶是晓军了，就应该早点去找晓军，免得拖久了让他给跑了。

    “小薇，我现在要去找那个晓军了，你就别跟着来了。”张铁森不让韩雨薇跟着去，也是不想让她受到危险。

    他觉得晓军这次是铁了心要自己死，要是韩雨薇跟着去的话，万一到时候动起手了，误伤到她就不好了。

    从张铁森的眼中，韩雨薇看到了满满的关心，知道他这么做是为了自己好。

    她也就没多说什么，点点头答应道：“那我去工厂里等你吧，你也要多留个心眼，别让自己受伤了。”

    张铁森微微一笑，给了她一眼放心的眼神。

    “铁森哥，我们跟你一起去吧。”狗子押着二牛，脸上写满了坚决之色。

    张铁森也觉得自己确实需要帮手，说道：“就你和阿根跟我一起去，其他的人看管好二牛。”

    其他的人都望着张铁森点了点头，脸色坚定不移。

    张铁森带着狗子和阿根就往山根村去了。