    鬼一摆摆手，“总之，这就是中域如今的大概情况。”

    “主上您先别多问了，鬼六还等着您去救呢。”

    “鬼六？”萧逸皱眉。

    鬼一大致解释了一遍。

    萧逸脸色难看，“邪修都敢跑妖域里肆虐了？”

    “鬼六被捉哪了？”

    鬼一摇了摇头，“不知道，若知道，我早去救了。”

    “这十天来，我一路追查，沿途都不知道杀了多少邪修，毁了多少邪修分部了。”

    “愣是没找到鬼六的踪影。”

    萧逸眉头紧皱，“鬼六和我有主仆联系，他如今没有性命之虞。”

    “既被捉了十天仍旧无恙，那便证明那群邪修捉他不是要他的命。”

    “此事先放一放，我先回总殿一趟。”

    “事情不搅清楚，我也不知道如何处理。”

    萧逸才刚回来中域，这里的情况，还不明了。

    鬼一点了点头，“也只能如此了。”

    萧逸瞬间御空飞行，往修罗总殿而赶。

    一分钟后。

    萧逸顿下了脚步。

    下方，是座死城。

    大城生灵，早已被屠戮一空。

    里头那座修罗殿主殿，已成废墟。

    整个大城上空，弥漫着浓浓的邪道气息。

    萧逸脸色冰冷，继续飞行。

    沿途所过，这样的景象已经不是第一次见到了。

    那，或许已经只能以触目惊心去形容之。

    但，他此刻也暂时有心无力。

    中域，整整一万三千地域，一个地域之内，大城便动辄数百。

    再加上各种交境之地等等。

    若他一人之力，怕是累死都无法清剿完所有邪修邪兽。

    嘭…龙炎火翼猛地一震，速度飙升到极致。

    萧逸只想尽快回总殿看看怎么回事。

    ……

    不多时。

    修罗地域上空。

    萧逸感知了一下，松了口气。

    这片地域，坐落着修罗总殿，代表着一座古老之殿的威严。

    这里，并无半分邪道气息。

    嗖…

    萧逸一个闪烁，落到了修罗总殿之内。

    刚要下意识地前往总殿主书房，却见书房范围外竟是一片禁制封锁。

    “嗯？君境禁制？”萧逸眉头一皱，被挡在了禁制之外。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    总殿之内，一道道强悍气息疾速而至。

    “参见总殿主。”

    来人，是一位位殿内殿主，以及闭关殿主。

    萧逸点了点头，看向横天殿主，指了指前方禁制，“怎么回事？总殿主呢。”

    横天殿主霎时脸色难看。

    周遭一众闭关殿主，同样脸色冰冷。

    横天殿主冷声道，“我们也不知道。”

    “我们已经有数年时间未见到总殿主了。”

    “你什么意思？”萧逸脸色一沉。

    横天殿主连忙道，“您放心，总殿主无碍。”

    “总殿主的命牌完好无损。”

    “只是，总殿主已有数年未踏出书房一步。”

    哐当…

    前方，书房房门忽然打开。

    一道身影，快步走出，却是脸色冰冷，不悦道，“吵吵嚷嚷的做什么？”

    “老夫不是说过若无允许，不可靠近这片范围吗？”

    身影，是个老者，但却并非修罗总殿主。

    “这是？”萧逸面露疑惑。

    横天殿主回答道，“古河殿主，我们总殿曾经的闭关殿主，不过多年前便已经离去，回归古境宗。”

    “数年前，忽然而归，手上还拿着总殿主的手谕，恢复总殿闭关殿主之职。”

    周遭一位位殿主连连出言，“这些年，无论是我们上报卷宗情报，抑或请示，都是由古河殿主代为传送，送入书房。”

    萧逸冷声道，“总殿主整整数年时间未现身，你们就不知道闯进入问问？”

    横天殿主刚要回答。

    书房外，古河殿主冷笑一声，“硬闯总殿主书房？你是要叛殿不成？”

    “总殿殿规森严，何时轮到你…”

    萧逸冷声打断，“我不与你废话，我要见总殿主。”

    不对。

    他此刻归来，以总殿主的实力不可能不知道。

    而书房内，此刻根本无半分声响。

    萧逸脸色一变，猛地一拳轰出，“君境禁止？笑话罢了。”

    轰…

    书房前的禁制，轰然溃散。

    古河殿主同样脸色一变，“萧逸，你想做什么？”

    “销声匿迹多年，今日忽然而归，便要大闹总殿不成？”

    古河殿主手中一道手谕拿出，“这是总殿主的手谕，无总殿主允可，谁敢硬闯书房，等同叛殿，即刻拿下。”

    古河殿主冷视周遭一众闭关殿主，“你们还愣着？还不拿下这小贼？”

    周遭闭关殿主，脸色一阵难看。

    萧逸冷笑，“古河是吧？你手中的总殿主手谕，是何人的？”

    “本殿主何时给你发过手谕？”

    “你…”古河殿主语气一滞。

    萧逸冷笑，“你似乎忘了，我才是当代总殿主。”

    “对。”横天殿主脸色一喜，“老殿主早已通告中域，萧逸殿主也早已接任总殿主之位。”

    “萧逸殿主才是总殿主。”

    萧逸闪身而前。

    “好快的速度。”古河殿主只觉眼前一花。

    嗖…书房内，又是一道身影跃出，竟是瞬间拦下萧逸。

    那是个中年人，手中一跟青竹。

    萧逸眼眸冰冷，“古境宗二护法？”

    古竹脸色淡漠，直视萧逸，“退去，或者死。”

    萧逸冷笑，一步踏前。

    古竹手中青竹瞬间而起，明明是普通青竹，却更甚神兵利器。

    青竹一挥而起，却如滔天利剑，波涛汹涌的海浪剑意席卷而出。

    “又是这招？”萧逸冷笑，并无动作。

    但那如滔天骇浪般的惊人剑意，却是瞬间消散。

    古竹脸色微变。

    “你想死吗？”萧逸冷眼凝视。

    古竹身躯一颤，不知为何，一股惊人的危机感疾速缠绕全身。

    当年那个他一根青竹就可轰退乃至轰成重伤的小子，今日竟是一个眼神便可让他心神死亡感？

    “滚开。”萧逸落下了最后一句，身躯一震，古河被重重震退。

    古竹虽未被震退，却已然慢了一分，萧逸已进入总殿主书房内。

    书房内，那桌案之前，空无一人。

    萧逸进入书房一侧，首先映入眼帘的，是一床榻，床榻上，躺着一气息微弱的老人。

    “老家伙。”萧逸瞳孔一缩，闪身而至。

    床榻上躺着的，那气息微弱的老人，当真是那位堪称当世最强体修的修罗总殿主？

    往日那坚实有力的身躯，此刻竟是瘦弱枯槁。

    往日那睿智深邃的眼眸，如今竟是混浊无神。

    那个散发着智慧光芒的老人，如今，竟是口角挂着白沫，狼狈不堪，只如一个寻常等死的普通老人。

    莫不是他当真数年未归，便物是人非？

    萧逸脸色一僵，手掌早已搭在老人胸膛上，细细查探。

    身后，古竹缓缓走来，“人，你见到了，可以走了。”

    “你救不了他。”

    萧逸脸色冰冷。

    不，没有物是人非，没有事事皆休。

    他不愿，便谁也拿不走这个老人的威严和性命。

    萧逸缓缓收回了手，眼中冰冷，浓郁到极点，“蚀魂散，内蚀灵识武魂，外毁五脏血肉。”

    “从内而外，蚀毁一切。”

    “世间最诡异的侵蚀药散。”

    嘭…一股金色火焰顷刻凝聚。

    古竹脸色冰冷，“没用的，别费劲了，你救不了他。”

    “让他体面些，静静死去，不好吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。