    第23章 海王化身！

    “因为一次失误，导致午得行损失了数十万。”

    刘风继续说，“午得行便直接将他带到了一处深山老林的悬崖边，一脚踢了下去。”

    “那处深山老林四周时常有野兽出没。”

    “且，地势非常复杂。”

    “普通人根本难已进入其中。”

    “是典型的危险地带。”

    “所以，午得行便以为二狗子必死无疑。”

    “却不曾想，苗秀春却是早就已经知道午得行的打算，所以，一直跟在其身后。”

    “将一切看在眼里。”

    “待午得行离开之后，她便从侧边直接绕到了悬崖下。”

    “一个人，带着一把砍柴刀，就这样，硬生生的在那片荆棘密布的山林中，砍出了一条路。”

    “最终，在扭了脚，手也差点摔断的情况之下，终于是找到了二狗子。”

    “也是二狗子命大。”

    “被踢下去之后，被树枝连续挂了几次，落在了一处草从里。”

    “所以，虽然受伤不轻，但，命却是保住了。”

    “随后，被苗秀春救下，秘密安置到了某个地方。”

    “原本，苗秀春的建议是，马上去投案自首，和午得行来个鱼死网破。”

    “可二狗子很清楚午得行的能力。”

    “由于这些年，午得行一直都是在边境一带活动，所以，一有什么风吹草动。”

    “午得行就会直接逃出去。”

    “想要抓人，是很难的。”

    “而且，一旦抓不到午得行，他们两人就休想活命了。”

    “加之，二狗子还想找到自己的父母，所以，两人一合计，最终还是觉得先忍下来。”

    “然后，再想办法。”

    “在大概半年之后，苗秀春终于想到了一个办法。”

    “她的办法就是：替午得行生一个孩子，取得午得行的绝对信任之后，离开边境，去城市定居，然后，找机会报警。”

    “在城市之中，午得行不可能跑得掉。”

    “二狗子也觉得这个办法不错，唯一的担心就是苗秀春可能会因此受到伤害。”

    “苗秀春却不在意这些，她在意的是，孩子是谁的。”

    “因为，她不想替午得行生孩子。”

    “所以，她最终生下了二狗子的孩子，并且，取得了午得行的绝对信任。”

    “可即便是这样，也是一直到三年之后，也就是去年，孩子要上幼儿园了，午得行才想办法，将他们的家安在了城市。”

    “而安到城市之后，午得行就开始派人时刻盯着苗秀春。”

    “把苗秀春看得死死的。”

    “苗秀春和午得行生活了这么多年，早就对他的为人了如指掌。”

    “所以，一直都显得很老实。”

    “直到两天前，午得行突然回来。”

    “盯着她的人员也暂时撤离了。”

    “她便在昨天借着去幼儿园接人的机会，去警察局报了案。”

    “这才有了今天的情况出现。”

    刘风的主视角，其实一直都是苗秀春。

    关于二狗子的事情，他说得极少。

    事实上，二狗子才是最惨的那个人。

    如今的二狗子，只有左手有一定的使用能力，右手几乎和废的差不多。

    腿也是瘸的。

    身上到处都是伤。

    而且，瘦得跟排骨一样。

    他是真正的在精神上和身体上，都遭到了巨大摧残的人。

    只是，因为苗秀春和孩子的存在，他一直都在咬牙撑着。

    所以，刘风也是不愿意说太多关于这位二狗子的事情。

    甚至，都没有直接透露二狗子的名字。

    “这个苗秀春真是女中豪杰啊，能屈能伸，悍不畏死，值得尊敬！”

    “当今这个社会，还有这样的女人，我是真的没想到。”

    “她是值得我们起立鼓掌的人！”

    “为咱们天龙国有这样的女中豪杰而感到自豪！”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “那个二狗子也值得尊敬啊，真要说起来，他其实更惨！”

    “对对对，从大师的描述来看，这个二狗子现在是一个伤残人士，并且，他喜欢的人，孩子的母亲，被别人当成玩物，而自己却无能为力，这对于二狗子这种人来说，才是真正的痛苦。”

    “唉，真是一对苦命鸳鸯啊！”

    “……”

    弹幕再一次热议了起来。

    刘风看到弹幕。

    眉头一皱，立刻说，“各位，这件事情，就到此为止。”

    “我们以后，尽量不要再去议论它了。”

    “尤其是关于二狗子的事情。”

    “他们是真正值得尊敬的人。”

    “他们不需要我们的同情。”

    “他们要的，是尊重。”

    这话一说。

    弹幕上立刻刷起了满屏的‘尊重’和‘尊敬’。

    “现在已经快四点了。”

    刘风说，“咱们就别浪费时间了，请第六位水友上来吧。”

    叮！

    话音一落，视频连接就来了。

    刘风点击接受。

    顿时，画面之中，便是出现了一个十分时尚的女孩。

    这女孩很漂亮。

    哪怕是素颜，也是八十分以上的美女。

    脸上还有着水珠。

    明显是刚洗过脸，或者，敷过面膜。

    “哇，好漂亮的小姐姐！”

    “小姐姐，有男朋友吗？”

    “我想加个威星号，求小姐姐成全！”

    “大师，能不能帮我算一算我老公什么时候回来？我等他五年了。”

    “小姐姐的素颜真能打！”

    “咱们这直播间，今天是型男美女，苦命鸳鸯全凑齐了！”

    “……”

    弹幕瞬间秒变大型求爱现场。

    视频中的女孩立马笑道，“嘻嘻，你们不用想了，本姑娘早已名花有主！”

    说完，又刘风说，“大师，我没用邪术！”

    又说，“我就敷了个面膜，没问题吧？”

    “没问题。”

    刘风笑笑，然后，盯着对方。

    直接运转命神诀。

    片刻之后，刘风笑了笑。

    说，“苏小云美女，你想算什么？”

    “我当然要算财运罗。”

    苏小云说，“大师，我有很多人爱的，所以，桃花运肯定是不需要算的。”

    她嘻嘻一笑，“您给我算算我什么时候能发财呗，或者，看看我能不能嫁入豪门？”

    她现在有一个男朋友，家里贼有钱。

    已经和她确定了关系。

    对方的态度也是要娶她的。

    不过，她听说这位大师算命很准，所以，就想着让这位大师给自己把把脉。

    如果，确定自己可以嫁入豪门，那自己就不需要再养鱼塘了。

    刘风微微一笑，说，“苏小云美女，如果，你觉得自己的财运，就是嫁入豪门的话，那你的豪门梦，怕就真的只能是在梦里了。”

    “这怎么可能？”

    苏小云脸色一变，“我现在的男朋友家里就是豪门啊，他……”

    “他家确实有点小钱，不过，距离真正的豪门，却还差得远。”

    刘风笑道，“而且，你觉得他是你鱼塘里最大的那条鱼，其实，他是一位海王的化身。”

    “在他眼里，你只是他众多鱼塘中最好钓的鱼之一。”

    ?  ?谢谢爱的打赏。

    ?      继续向大家求票求赞求赏……

    ?  

    ????  

    (本章完)

