
　　聂家的房子与她在外面看到的那些房子还真是不一样，这是一个很大的庄园，分为前院和后院，中间部分的房子是偏欧式的一栋洋楼。

　　经过前院的时侯，叶萌看到院子里种了许多的花花草草，还有葡萄架，园子里还摆着长桌，椅子，像是为宴客准备的。

　　在聂斯琪的带领下，她们进入了洋楼的主楼里，先进入客厅。

　　一个穿着一袭水蓝色欧式长裙的女子看到聂斯琪，迎了上来，“斯琪，你回来了？

　　怎么到现在才回来？”

　　“嫂嫂。”

　　聂斯琪叫了一声，“我……”聂斯琪还没有解释完，那女子却回头看到了叶萌，然后惊喜的叫道：“angel？

　　angel真的是你吗？”

　　叶萌点头，“是我。”

　　“哇哦，真的是angel，我太喜欢你的衣服了，让我先生找你设计了许久，好不容易才得到，我一直珍藏着，angel你太美了，你比照片上更美十倍，哦，不，一百倍。”

　　叶萌被夸的有些不好意思了。

　　聂斯琪看着自家嫂嫂对自己漠不关心的样子，心里酸了一下，她转身上楼，去换衣服。

　　叶萌被聂太太拉着聊东聊西，说了许多，不过大多数都是在说自己对angel的崇拜，还有对angel设计的喜爱。

　　两人正说话的时侯，聂先生回来了，跟墨锦城一起进来。

　　看到自家媳妇儿坐在聂家的客厅，墨锦城还真的是大吃一惊。

　　他快步走过来，问：“老婆，你怎么在聂先生家里？”

　　叶萌冲着他眉眼弯弯的笑，“我……”她话还没有说完，墨锦城眼尖的就看到她胳膊上衣服破了一条口子，那里有淡淡的血印子。23sK.com

　　他伸手，一把握住她的胳膊，焦急的问：“这是怎么弄的？”

　　“叶萌是为了救我，才受伤的，是我连累了她。”

　　聂斯琪已经换好了衣服，从楼上下来，怀里抱着一个药箱。

　　“救你？”

　　聂先生眉头一皱，“你又惹了什么祸事？”

　　聂斯琪咬了咬下唇，“哥，你别总以为我只会惹祸好吗？

　　我这一次是为了基金会的事儿。”

　　说完，她抱着药箱，快步下楼，走到叶萌身边。

　　墨锦城却拉着叶萌的手，坚定的道：“去医院。”

　　叶萌将自己的手从他手里抽出来，“没事儿，就擦破点皮，去什么医院啊，等会儿还没有到医院，伤口都该愈合了。”

　　聂斯琪走到叶萌身边说：“我帮你包扎吧？”

　　她看着叶萌的时侯，眼眶里都是泪花，看起来格外心疼的样子。

　　墨锦城看着聂斯琪的模样，轻轻的皱了皱眉，他这才几个小时不在老婆身边，老婆又给他找了一个情敌这是。

　　他向前跨了一步，朝聂斯琪伸手，“我来吧。”

　　聂斯琪抬头看了墨锦城一眼，紧紧的抱着药箱，“你手太重了，还是我来吧。”

　　墨锦城没有说话，只是伸出的手还没有缩回来，目光深深沉沉的看着叶萌，心里全是心疼。

　　聂先生开口：“斯琪，把药箱给墨先生。”

　　“哥～～～”聂斯琪咬了咬下唇，聂先生皱着眉头，脸色冷冷的。

　　聂斯琪还是有些怕自家哥哥的，只能将药箱交到墨锦城手里。

　　墨锦城接过药箱，翻找着里面的药品和绷带，然后动作娴熟的帮叶萌消毒，上药，再包扎。

　　叶萌连眉也没有皱一下。

　　包扎好以后，墨锦城又将药箱还原，合好，再递回给聂斯琪。

　　聂斯琪看着墨锦城那包扎，似乎还包的挺好的，至少看起来比她包的好，她这才放心下来，她伸手取了一颗糖，递给叶萌，“吃一颗这个，就不疼了。”

　　叶萌接过糖，立刻剥了糖纸，将糖塞进嘴里，对着聂斯琪笑了一下。

　　聂斯琪也开心起来，抱着药箱上了楼。

　　墨锦城伸手握住叶萌的手，“怎么不多穿一件衣服？

　　手这样凉。”

　　聂斯琪也发现叶萌只穿了一件衬衣，她抿了抿唇开口，“你的外套，我洗了再还给你。”

　　“好。”

　　叶萌点头。

　　聂斯琪抱着药箱上楼了。

　　叶萌和墨锦城在聂家吃了午饭，才一起离开。

　　坐在车上，墨锦城的脸色不太好看，一路上都没有说话。

　　叶萌坐在副驾驶座上，歪头看他，跟他一起生活了这么久，她自然是知道他在为什么生气。

　　她伸手轻轻的扯了扯他的衣袖，“别生气嘛。”

　　墨锦城叹了一口气，回头看她，握着她的手，“萌萌，你知道的，我不是真的在生你的气，我只是不想看到你受伤，你知道吗？

　　就算是失去全世界，我也不能失去你，因为你，就是我的全世界啊。”

　　一个男人说一个女人是他的全世界，又有哪个女人不感动呢？

　　她张开双臂，抱住墨锦城，“对不起嘛，这一次受伤，只是一个意外，你应该知道我的身手的，轻易不会受伤的。”

　　墨锦城握住她的肩膀，让她看着自己，盯着她，道：“答应我，以后不要再让自己遇到任何危险了？”

　　叶萌歪头想了一会儿，说：“他们遇到我，可能他们比较危险吧，你没有看到，他们被我打成什么样子了，我学给你看。”

　　说着，她嘴角一咧，眼睛一瞪，鼻子一歪，看起来像个二傻子一样，“就是这个样子，他们还叫我女侠呢。”

　　墨锦城无奈的捏了捏她的鼻子，“好了，好了，也怪我，不该让你一个人在家，以后我去哪里，你都跟着我去哪里。”

　　“好呀。”

　　叶萌点了点头，眼睛亮亮的，“那是不是有很多好玩的东西？”

　　墨锦城点了点头，“算是吧。”

　　叶萌凑过去在他脸上亲了一下，“那以后我就跟着你啦，开车吧。”

　　墨锦城点头，发动车子。

　　回到家里，他才将手机开机。

　　开机之后，手机上居然有一通未接电话，是叶萌打来的，他看了一下时间，应该是她在救聂斯琪之前打的。

　　都怪他，他为什么要关机呢？

　　叶萌刚换衣服出来，墨锦城放下手机，从她背后拥住她，轻轻的亲吻着她的颈子，“抱歉，老婆，我不该关机的。”

　　叶萌笑眯眯的道：“没事儿呀，忙重要的事情，肯定不能让别人打扰了。”

　　墨锦城轻轻的吻着她的唇，口齿不清的说：“你不是别人。”

　　她回吻着他，房间里一片旖旎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1160章 你不是别人免费阅读。https://xs.23sk.com 