    兔儿岭的开发经营权拍卖会在政务中心大会堂举行。

    因为还有两块地皮和其他东西要拍卖，所以参与拍卖会的人特别多，能容纳500人的大会堂都快要坐满了。

    墨守辰本来和方仕腾约好了时间，结果这小子昨天晚上喝多起来晚了，等两个人赶到大会堂的时候，拍卖会已经进行一半了。

    好在兔儿岭的开发权拍卖安排在后面，所以他们才没有错过。

    办完拍卖手续之后，两个人走进大会堂，此时前面都已经坐满了，他们只能找了一个靠后的位置坐下。

    坐下之后，方仕腾迷迷糊糊地对墨守辰说道：“我先眯会儿啊，等一会儿拍卖开始你再叫我。”

    墨守辰无奈的点了点头，早知道就让唐言祯陪自己来了，还能在女孩面前展现一下自己的男人魅力。

    等了半个多小时，终于轮到兔儿岭开发经营权的拍卖，起拍价500万，每次加价的最低幅度不低于50万。

    来之前方仕腾已经帮墨守辰找专业人员计算过，兔儿岭开发经营权的最高拍卖价格不能超过1500万，否则就是一笔赔钱的买卖。

    后期开发费用在3个亿左右，虽然钱满盈公司的账户上没有这么多的资金。

    不过拿到兔儿岭的开发经营权之后，可以申请抵押贷款，所以不用为后期的资金犯愁。

    现在需要考虑的，就是如何拿下这次拍卖。

    墨守辰看了一眼坐在自己旁边的方仕腾，这小子睡得正香，哈喇子都流出来了，就没忍心叫醒他。

    拍卖开始之后，坐在前面的几家公司纷纷举牌，价格很快就抬到了800万。

    此时墨守辰并没有着急举牌，他打算先观望一会儿，等参与的人减少之后，自己再举牌。

    “132号出价1000万，还有人要加价吗？”

    带着白手套的拍卖师大声喊着，因为1000万的价格已经超出了很多人心中的预期价位，所以会场上一片寂静，没有人再举牌了。

    “好，1000万第一次！”

    “1000万第……251号出价1050万！”

    就在拍卖师要喊“第二次”的时候，一直没有动作的墨守辰终于举牌了。

    他的号码是251号，拿到这个号码之后，方仕腾还得意地说幸亏自己耽误了时间，否则万一来早一个的话，那就是“250”了。

    墨守辰刚举完牌，刚才那个132号也再次举牌，拍卖价格涨到了1100万。

    接下来就是他和132号轮番举牌，价格瞬间涨到了1600万，已经超过了最高的估价。

    看来这个132号对兔儿岭的开发经营权也是势在必得。

    不过因为132号坐得比较靠前，而且墨守辰的前面还坐着一个又高又壮的男人，挡住了他的视线，所以他看不到和自己竞争的人到底长什么样。

    为了打压132号的拍卖决心，墨守辰再次举牌，而且这一次他直接喊道：“2000万！”

    顿时，安静的会场一片哗然，和土地出让不同，兔儿岭的开发经营权只是虚无缥缈的东西，景区建好之后客流量如何还是一个未知数，谁都不知道会不会盈利。

    而且在这些比猴还精的公司老板们看来，要是能拿出2000万，还不如拍下一块土地开发楼盘.

    就算现在的楼市低迷，也绝对是一项稳赚不赔的买卖。

    所以这帮人看墨守辰的目光都好像在看冤大头一样，尤其是看到叫价2000万的竟然是一个穿了一身李宁休闲装的年轻人之后，他们更加觉得这肯定是哪个暴发户家的傻儿子了。

    不过墨守辰倒是不在意他们的目光，他现在最在乎的，是那个132号究竟会不会继续叫价。

    拍卖师似乎也觉得这个价格足够高了，所以他在稍等片刻之后，连问都没有问就直接喊道：“2000万第一次！”

    “2000万第二次！”

    “2000……”

    “3000万！”

    就在拍卖师举起锤子的时候，一个声音就好像把一颗滚烫的石头丢进一锅凉水中一样，让整个会场瞬间沸腾了。

    刚才墨守辰一次性加价500万就够让人看到不可思议的了，结果那个132号这一次竟然直接加价1000万。

    疯了！

    这两个人都疯了！

    在场的所有人都觉得墨守辰和132号应该是杠上了。

    虽然这种情况在拍卖会上并不常见，可一旦出现，那必将掀起一场惊涛骇浪。

    而最后的结局，只能是一个丢了面子，一个损失钱财，可是说是两败俱伤。

    方仕腾被会场内的声音吵醒了，他擦了擦口水，茫然地看了看四周，然后问道：“开始了吗？”

    “都快结束了！”墨守辰没好气的说道。

    方仕腾一下子就坐了起来：“不是让你叫我吗？现在叫到多少钱了？”

    “3000万！”

    方仕腾惺忪的双眼一下子瞪得溜圆：“多少？！”

    “3000万！”墨守辰重复道。

    “我靠，一个破山头而已，又不是金山，竟然叫到3000万，这帮人疯了吧。”

    方仕腾无比的惊讶，可是他并不知道，他口中的疯子，其中有一个就是墨守辰。

    而且他话音刚落，身边的墨守辰就淡定的举起了牌子，然后大喊道：“3500万！”

    这一下方仕腾震惊的下巴差点没掉下来，他突然感觉和墨守辰比起来，自己简直就是一个艰苦朴素的好青年。

    他赶紧拉住墨守辰的胳膊，然后低声说道：“你干什么？疯了吗？我知道你的钱来得容易，可你也不能这么挥霍啊！”

    墨守辰反驳道：“谁说我的钱来得容易，那可都是我拿命换回来的！”

    接着他又拍了拍方仕腾的腿安慰道：“放心，我没有疯，我有我的理由，等回去之后再详细和你说。”

    说完他把目光投向132号所在的方向，想看看对方还会不会继续叫价。

    就在这时，坐在墨守辰前面的男人突然弯腰捡东西，他正好和回头看向这里的132号看了个对眼。

    “竟然是他！”

