    商怀柔感到十分无助，缩在沙发上难过地哭了起来。

    ……

    季商尧还是没有去公司，大大小小的会议都拖到了后面。

    搜救队基本贯穿了整条江边，都没有发现踪影。

    为此，顾冥还特意告诉了媒体，利用网络进行扩散。

    一时间，无论是纸媒还是自媒体，头条上都登上了这条新闻。

    众人们看到重金酬谢，都心动不已，全力观察着这件事。

    而在郊外江边下游的一个小县城，商绾绾迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    眼前的装修很朴实，像是一个古朴的村落一般。

    商绾绾脑袋昏沉不已，嗓子十分干涩，鼻腔也不通顺，感觉还残留着些许水分。

    “姑娘，你醒啦？”一个老妇人拿毛巾擦了擦商绾绾的额头，关切地问道。

    “我这是……在哪儿啊？”商绾绾眼前迷迷糊糊的，看不真切，嗓音也很沙哑。

    但这应该是一个陌生的地方。

    “这里是海城。”老妇人温柔地说道。

    “海城？”商绾绾有些惊讶，海城，好像是云城的临市。

    她依稀记得昨晚好像发生了什么，但脑袋却很疼，偏偏什么都想不起来……

    “对，我们昨晚在江边捕鱼的时候，发现你在下游的一个岸边。”

    昨晚老妇跟着他的丈夫在江边捕鱼，商绾绾正好被冲到了下游，那时已经奄奄一息了。

    还好这对夫妇比较有经验，及时救了商绾绾，才捡回她一条命。

    只不过商绾绾实在烧得过于严重，整个人都昏迷不醒。

    “谢谢，谢谢你们……”

    商绾绾好像想起了什么，想起身向这对夫妇道谢。

    “快不用了，你身体还很虚弱，赶紧休息吧。”老妇连忙扶着商绾绾。

    “要不是你们，我现在已经在鬼门关了，我该怎么称呼你们呢？”

    商绾绾什么都想起来了，昨天晚上她似乎是被刘云涛带到江边的。

    随后，刘云涛就把他推到了江里。

    商绾绾被呛了一鼻子水之后，就失去了知觉。

    之后好像就被水流带到了下游。

    “我们都姓王，这里的人都很友善，你随意称呼就好。”老妇人和蔼地说道。

    “好的，那我就称呼您为王婶吧，王婶王叔好。”商绾绾向老夫妇打着招呼。

    “哎，那姑娘该怎么称呼你啊？”王叔问道。

    “你们叫我绾绾就好啦。”商绾绾笑着说道。

    不知怎的，商绾绾觉得这对老夫妻为人特别和善，有种莫名的亲切感。

    “绾绾”这个称呼，除了母亲和朋友，已经很少有人这么叫她了。

    在季家别墅，人们也都称呼她为“商小姐”。

    这样的称呼，难免有些疏离和陌生。

    而季商尧，好像从来不叫自己的称呼？

    “好的，绾绾，真好听的名字。”王婶夸赞道。

    听到这个亲昵，商绾绾内心瞬间感动了不少。

    虽然这对老夫妇和她素未谋面，但品性却这般善良。

    一想到商家人的冷漠无情，商绾绾就觉得这一切都很讽刺。

    “我昏迷多久了？”一想到母亲还在医院等她，商绾绾不由紧张起来，连忙问道。

    “有半天了吧，现在是下午了。”王婶说道。

    “那真是挺长时间的……”商绾绾摸了摸自己的手机，却没找到。

    她这才想起，那天被人拽到面包车上的时候，挣扎的过程不小心把手机丢掉了。

    “绾绾，我们昨天想联系你的家人，但是找不到你的手机。”

    王叔见商绾绾似乎是在找自己的手机，连忙说道。

    “那能借一下您的手机吗？”商绾绾现在想赶紧联系一下母亲。

    毕竟昨晚还答应了，今天早晨要去给她送饭，结果却一声不吭的消失了。

    可是手机在身上也挺危险的，没丢估计也得被水浸坏。

    “可以的。”王叔答应道，很快将手机递给了商绾绾。

    商绾绾第一时间拨通了母亲的电话。

    孟言心看到是海城的一个陌生电话，犹豫了一下，还是接了起来。

    “妈，是你吗？我是绾绾。”听到母亲的声音，商绾绾瞬间激动起来。

    “是我，绾绾你睡醒啦？你的手机呢？”

    孟言心有点好奇，为什么商绾绾不用自己的手机打电话。

    “妈，您都知道了吗？我现在已经没事啦。”

    听母亲的语言，好像是提前知道了什么一样，商绾绾连忙说自己没事了。

    “没什么，妈妈知道你累了，早晨见你不来，还跟你打了一个电话，也不知道是谁，跟我说你还睡着呢……”

    孟言心想到这个，就不自觉地想笑，她觉得自家女儿实在是太可爱啦。

    “睡着？哦！的确是，我昨天实在是太困了，然后手机也忘了带到卧室里了，所以……”

    商绾绾很快反应过来，原来母亲并不知道自己失踪了的事情。

    这样她就放心了，不然她还真的不知道母亲会担心成什么样子。

    “那你现在休息好了吗？”孟言心贴心地问道。

    “我很好啦，那您今天怎么吃饭的啊？”

    商绾绾又忍不住关切道，毕竟孟言心就她这么一个女儿，谁还能照顾母亲呢？

    “这里的护士都特别好，一日三餐都给我准备着呢，这不是你要求的吗？”

    孟言心受的待遇很好，那些护士都不需要餐费，说这已经包含在治疗费其中了。

    “嗯，对的！我这不是关心一下，看看他们有没有照顾好你嘛！”

    商绾绾反应还算快，接上了母亲的话。

    “她们照顾得很好，你有时间就来，没时间的话，也不用天天往这儿跑，就好好工作，不必担心，我好着呢。”孟言心说道。

    “好的，等我忙完手边的工作，就立刻去看您。”商绾绾笑着说道，尽量保持什么事都没发生一样。

    “好嘞。”孟言心答应道。

    挂掉电话后，商绾绾悬着的心瞬间放了下来。

    母亲没事，也不知道自己发生了这样的事，已经算是很万幸了。

    只是告诉她这一切的，应该就是他了。

    季商尧捡到了自己的手机，替自己瞒天过海，还让护士照顾母亲。

