
        第720章  还请吗

    泰隆腾空而起，咆哮着杀向了秦命。我竟然一个照面就败了？耻辱！耻辱！我有着近十万的爆发力，我有着强悍的兽魂力量，谁能败我？谁能！他落地后咆哮狂奔，三头战魂紧随冲击，一人三魂带出无匹的凶狂气势，惨烈的煞气弥漫四野。

    秦命全身隐现金光，像是钢铁浇筑般，气势一再攀升，直至巅峰，强横的罡气破体而出，吹动长发乱舞。他双脚稳稳积压地面，全身紧绷，岿然如岳，抬手邀战。

    “哇啊！”泰隆狂暴的杀了过来，一声怒啸，狂跺地面，带着惊人气势斜射长空，三头猛兽狰狞、狂烈，像是三股怒潮，轰然淹没。

    然而……

    咔嚓！轰隆！

    泰隆再次被轰退，这次直接飞了出去，三头兽魂再次被暴起的雷电撕成碎片。

    当强光与雷电散开，秦命站在原地，纹丝不动。

    “哇啊啊！”泰隆怒了，在二十米外爬起来，对着自己狂抽几个耳光，滔天强光破体而出，把整片长街都照的色彩斑斓，一头接着一头的兽魂出现，竟然十多头，前前后后的簇拥着，他气势狂烈，双眼泛着寒光，像是可怕的兽王，引领着兽群。

    一再败退，他却越战越强。

    街道两侧的酒楼店铺里，很多人都被这一幕惊到了，有点眼力的人都认出了他。金灵族常焕少爷的贴身侍卫，泰隆。

    九天玄猫制止了战奴们，看着好戏。

    “泰隆！给我打！往死里打！！”常焕出现在窗口，厉声呵斥。

    秦命耳朵一竖，正要扭头看过去。

    泰隆再次冲向秦命，十余头兽魂激烈吼啸，随着一起冲击，整条长街乱颤不止，都被凶悍的煞气挤满，远远望去，强光沸腾，像是巨浪跨越空间而来，无情的肆虐着。连青岩战象都不得不撑起石化迷雾，抵抗那股凶悍的气势。

    秦命微微皱眉，这一次，主动出击，全身雷电一炸，身体刹那消失，迎面杀向了兽潮深处。

    “敢羞辱我？给我死！”泰隆脾气暴虐，杀气凛冽，轮着重拳把力量挥毫到了极致，像是颗重型陨石，对着秦命砸了过去。

    秦命狂奔中猛地腾起，全身雷电狂暴炸开，一头雷熊傲然成型。随着雷蟾的增强，雷电的再次蜕变，衍生出大量的青雷，这一次，当雷熊成型，当雷威弥漫，它高高举起的雷爪全部变成了青色，像是团恐怖的青雷重锤，对着泰隆轰了上去。

    兽魂们前赴后继的扑过来，看似狂烈惊人，可全部在撞向雷熊的时候被雷电湮灭，没有带来任何实质影响。

    它像是真正的兽王，在兽潮中暴起。

    外面很多人正要极力看清楚里面的情况，一声惊雷巨响，泰隆横着飞了出去，浑身是血，右臂破烂，惨不忍睹，飞出十多米才落地，落地后又接连反弹，擦出条长长的血迹，趴在地上……没动静了……

    店铺里，人人惊呼，不可思议。这可是常焕少爷的贴身侍卫，你真敢打啊，还打的这么惨。小子，你完了，你死定了！

    泰隆倒下了，被活活疼晕了，十几头战魂也都散了。在强光消失之前，雷熊化作能量消散，只剩下秦命站在街道正中，毫发无损。

    姬雪辰他们眼角直抽抽，好强！他们心里凶悍如猛兽的泰隆，三进三退，败得如此彻底？

    常焕站在窗口，面色非常难看。我的泰隆竟然败了？当着这么多人的面？

    九天玄猫伸展懒腰，无惧青岩战象的石化迷雾，轻盈的来到象头上，好奇的看着秦命。它对天地间的灵力非常敏感，刚才的雷威……很不寻常，远远超过自然的雷电力量。

    秦命握了握拳头，缓缓转身，瞥向了不远处那座奢华的酒楼，冷厉的目光定在了顶楼的几个窗户处。

    姬雪辰第一个后退，避开秦命目光。

    其他公子小姐都是心里一惧，手忙脚乱的后退，交换着尴尬的目光：“还请吗？”

    “常焕公子？”姬雪辰轻咳，保持着翩翩风度，顺便刺激着常焕。你请了三次了，没请来，还请吗？

    “请！！我倒想看看，他还能打几个。”常焕脸色阴沉，他最好面子，最受不了被人轻视。

    “不用请了，他好像……过来了……”一个小姐忽然惊呼。

    一众公子小姐们全部聚到窗口，正好看到秦命大步流星的走过来，抬头瞥了眼楼顶，直接进了酒楼。

    “拦住！赶紧给我拦住！”

    “他要干什么？好大的胆子，活腻了？”

    “这野蛮的家伙杀红了眼了？”

    “慌什么慌！我们这么多侍卫，还怕他一个？”

    “对！谁都别拦，让他进来，我倒想看看这是个什么人物。”

    公子小姐们很快冷静下来，毕竟都是些经历过大场面的大家子弟。

    常焕端坐在上位，其他人接连落座。

    姬雪辰不想惹上麻烦，不顾其他人的眼神，退到了屏风后面。在搞清楚状况之前，他不想直接对上陆尧，先让常焕会会他。

    秦命来到顶楼的时候，最大的那个房间外面，正站着三五十位侍卫，都虎视眈眈，眼神不善的盯着他。

    秦命走到门前，一把推开。房间宽敞，富丽堂皇，一张张桌案排在两边，每个桌案后面坐着两个人，都是些富贵世家的公子小姐，可是他扫了一圈后，没有一个认识的。

    “你们认识我？”秦命眉头紧皱。

    “不认识。”一个少年挺直身子，努力表现出个强势的姿态。

    结果秦命张嘴就是：“你们有什么毛病？”

    “放肆！！你可知道我是谁？”少年拍案怒斥。

    “我管你是谁！我不认识你们，你们也不认识我，我不惹你们，你们也别惹我。别以为自己一个个出身大族大派，就可以为所欲为，我告诉你们，在我这里……不好使！”

    “哈哈，狂妄的家伙，敢不敢介绍下你……”常焕正要端起酒杯。

    秦命突然抓起面前的桌案，上面的餐盘、酒壶，哗啦撒了出去，秦命原地一转，猛地发力，轮着桌案砸向了前面的屏风。

    桌案呼啸，擦着上座的常焕的脑袋，跟他后面的屏风撞到一起。

    一阵乱响，屏风和桌案把后面毫无方法的姬雪辰撞飞出去。

    突然的变故惊的满屋子人站了起来，外面的侍卫全部夺门而进，差点就要扑过去。

    “谁在那里当乌龟，滚出来！”秦命怒喝。
  