    ps：噗，今天还想说能存点稿子呢，好吧，感谢嚣张童鞋的打赏，四千打赏，加更两章，然后，昨天bu1e童鞋成为了本书的第一个堂主，小叶再加更一章，感谢bu1e童鞋的支持，就和之前的第一个执事，第一个舵主一样，所以哦，今天还是五更！小叶求订阅，求支持！

    “没想到那对投捕居然还隐藏了这么一手啊。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”吉泽有些感慨的说道，说完这句话之后，吉泽还忍不住的扭头望向了对面的青道板凳席。

    “是啊，这样的话，接下来想要攻略这个投手的话，难度就增加了许多了。”平井翼颇为认同的说道，要知道那个左投原本已经相当的棘手了，现在居然还会变球，而且还是和鸣不同的变球，这让稻城实业这边真的有些措手不及起来。

    “哼，指不定是碰巧投出来的而已，区区一个一年级的小鬼而已，不要太高看他了。”倚靠着座椅的成宫鸣喝了一口水之后，轻哼一声，带着不屑的神色说道，“如果那小鬼真的会变球的话，前几局为什么不投？真那样的话，那一分可能就不会丢了，比赛早就结束了，所以那小子的变球肯定有什么隐患！”

    成宫鸣的语气十分笃定，不过这也的确让成宫鸣说中了，泽村的变球并没有完全的掌握，甚至还有失投的缘故，不同于前世一练就上手，在这一次哪怕是多次的练习，还是会变成了好打的红中直球的。

    这也是御幸不太敢在之前要求变球的缘故。

    原田雅功听到了成宫鸣的话之后，他们都是微微一怔，旋即露出了若有所思的神色来。

    “对面是什么秘密，又或者是什么战术，都不要去理会，你们只要按照你的节奏来就可以了。”国友监督说道。

    “是！”

    在青道的板凳席里面，刘涌正在穿戴护腕之类的东西，下半局的攻击从他开始，刘涌低着的头冒出了丝丝的汗水，刘涌面部的肌肉似乎都在微微的抽搐起来一般。

    可恶，腰部的疼痛好似加剧起来了一般，刘涌内心有种忍不住的抽搐的疼痛一般，开始他不敢有丝毫的流露出来的表情，生怕一流露出来就会被换下场一般。

    “呼。。。”刘涌站了起来，微微的呼出了一口气，让自己的神色恢复到了以往的常态。

    望着被众人围起来的泽村荣纯，刘涌微微一笑，荣纯，这就是你的王牌之路的最为坚实的第一步了啊。

    “荣纯，投的漂亮！”刘涌抿着嘴，轻笑着说道。

    “噢！谢谢了！我会更加继续的努力的，不过你的建议真的很厉害啊，我想着这都是你的功劳呢！”

    “不，荣纯，这都是你自身努力的成果不是么？”刘涌打断了荣纯的话语，语气坚定的说道。

    “你，很努力呢。”

    “诶？”荣纯似乎有些吃惊刘涌眼下的神色一般，带着莫名的神色。

    “所以，荣纯，我想要让你成为真的王牌，在那个舞台之上，去展现你的投球风格！”刘涌戴上了头盔。

    “你的王牌之路，我来为你开辟吧！”刘涌微微一笑，右手微微的捏成拳头，对着泽村荣纯笑着说道。

    随后刘涌便在泽村荣纯那怔怔的神色之中，拿起了球棒，带着某种义无反顾的神情一般，朝着场上走去。

    “第十一局下半，青道高中的攻击，五棒，左外野手，刘君！”刘涌神色平静的站上了打击区，微微的举起球棒，指了指投手丘上的成宫鸣。

    刘涌的嘴角微微的扬起了一道好看的弧度，成宫鸣，这是宿命的一战，这也是命运的抉择，我一定会打倒你的！

    “混蛋小鬼！”成宫鸣望着打击区上的刘涌，瞳孔微微一缩，神色仍旧还是变得有些不自然起来了，哪怕嘴巴上说的十分凶狠的样子，可成宫鸣心里明白，眼前这个少年在他的心中已经成为了和那个四棒结城一样棘手的存在了。

    上一个打席固然是拿到了他的出局数了，可是那一击，如果运气好一点的话，可就是直接要一入魂的啊，成宫鸣的嘴角微微抽搐起来。

    明明只是一个一年级的家伙，凭什么，为什么会有这样的实力！

    “嗖！”成宫鸣脸上带着一丝厉色，一年级的小鬼就老老实实的待着替补席里面不就可以了么！？

    “乓！”

    一声清脆的声音响起，成宫鸣的瞳孔一缩。

    “嗖。”

    “砰！”

    “界外！”刘涌毫不犹豫的挥棒了，那一球直接敲击在了三垒的边界线上，稻实的三垒手心有余悸的望着球飞行的轨迹，神色有些复杂的看着打击区上的少年，这家伙的挥棒的度怎么每一个打席就越来越快了？

    怪物么？

    “咻。”

    “啪”

    “坏球！”

    “坏球！”

    “界外！”

    岂可修，岂可修！成宫鸣咬着牙望着打击区那道蓝白的身影，你就是这样缠着我是么？一定要这样是么？

    “监督，需要保送这个打者么？”国友监督旁边的那名男子脸上露出了凝重的神色说道，老实说，现在面对这个青道的一年级生，所有的稻城实业的选手几乎都有心理阴影一般了。

    三分打点全部都是这个少年有着直接，间接的关系。

    上一个打席还差点敲出了本垒打来，这已经不是单纯的实力的问题了，或者还存在相性上相克问题么！要知道青道的三棒伊佐敷和六棒御幸可都是以着比较轻松的方式解决的。

    四棒结城的确不是成宫鸣每次都能解决的存在，保送也是必然的事情，可这个一年级的少年，已经让稻实这边颇有些心力交瘁的感觉。

    “场上的判断就交给原田来。”国友监督的神色依旧是淡淡的，没有丝毫的变化。

    老实说，原田雅功内心也动了要保送刘涌的念头了，这个一年级的少年太可怕了，关东no.1投手成宫鸣居然在他的面前就宛如是泥捏一般的存在一样。

    要知道哪怕刘涌在药师真田俊平，仙泉真木洋介，明川杨瞬臣都没有这么畅快的表现啊，而这三人的实力无疑是弱于成宫鸣的。

    纵使刘涌在这段时间内有实力有了很大的进步，可却也不应该达到这个地步啊，原田雅功眉头紧紧的皱了起来！

    保送他上垒？不，这只会增加青道的气势，让他打？出现了意外怎么办？原田雅功有些犹豫起来。

    不需要犹豫啊！雅前辈，我是要成为世代第一的投手的，这支队伍只要称霸全国的队伍的！怎么可能在这里倒下呢！

    原田雅功望着投手丘上那神色坚毅的成宫鸣，浑身一震，嘴角微微浮现了一丝笑意，是啊，怎么能在这里失败呢，我们在那个地方还有一笔账要算的啊。

    来吧，鸣，这是我们之间最高的杰作！

    成宫鸣的双目微微瞪大，嘴角浮现了一丝笑意，高抬的右腿，那挥动的手臂似乎带着一往无前的气势一般。

    “咻！”

    一道极光一闪而逝。

    刘涌神色平和，双目似乎没有了焦距一般，就那样淡淡的看着前方，似乎在透过成宫鸣的背影望着那天际一般。

    天好蓝啊。。。。这是夏天啊。。。属于我们的夏季。。。

    所以，不想要让他完结，不想在这里止步！

    “唰！”

    刘涌猛然的踏步，极光辉映，其景耀跃。

    “乓！！！！！！！！”(未完待续。)