    “星际通讯？”饶是以夏是非的心境，也不由得瞪眼，惊呼道：“你的意思是说，你把‘太空通讯’的难点都给克服了？”

    如果只是单纯的更新一代技术，那没什么，夏是非自己就做过。

    但是，商羽却说自己搞出了“星际通讯”。

    尽管只是个起点，但也得解决当前“太空通讯”所遇到的难题，否则称不上是“星际”。

    而现在实现太空通讯的难点，一共有两个：一个是太空太大，太远，难以铺设信号基站，即便用卫星做“中继”连接信号，依旧断断续续，很难实现长时间的通话交流。

    随意传输，更是完全不可能。

    第二个难点，就是太阳磁场的干涉——那玩意儿说白了，就是一个始终在释放的超级大蘑菇，自身每时每刻都在释放强大磁场，干涉着电波的运行。

    光波一样会受影响。

    因此，地面通讯跟“天地通”是完全不同的两个概念，难度不可同日而语。

    “谈不上攻克，但是有些难点，确实被绕开了！”商羽说：“星网的核心是‘地核磁场’，利用引力、光波、电波等多种东西，交叉传递信号，星球本身的磁场就相当于‘导体’。换句话说，地球、月亮、火星、太阳，那些东西都是天然的信号基站，我们无需建设，直接通过它们就能准确迅速的传递信息！”

    星际通讯，无论以什么信号塔做基站，都不现实。

    哪怕是卫星，在宇宙面前都是沧海一粟，根本连接不成“网”。

    但是，星际通讯真的就无法实现吗？

    当然不是。

    只要拥有“强集中信号爬行技术”，就可以把信号做成“电”，通过星球那个“导体”随意传输。虽然受限于科技水平，不可能“超光速”，无法实现真正的星际通讯。

    但这个起点，却是货真价实的出来了。

    至少在星球内部，已经做到了“通讯”的极致！

    “这……”众人听得都是一阵迷糊。

    但效果，还是听出来了，郭传音震惊道：“得领先5G网络多少年？”

    都直接星际通讯了，完全就不是一个概念。

    “没多少年。”商羽摇头说：“网络技术本来就已经到达了临界点，或是卡着再也难以进步，只是不断的提升网速，或是技术出现巨大跨越，从此走进星际通讯时代。”

    说罢顿了一下，又道：“而我，只是在前人的基础上，推进了关键的一小步罢了。”

    这番话，不是谦虚，而是事实。

    “星网”的研究资金不高，还不如1nm高精芯片，搭载“星网”的芯片，精密度要求也很低，100nm芯片就能满足入网。

    当然，得是九天公司生产的碳晶石墨烯“神龙芯片”才行。

    硅晶芯片，就算是较为精密的“5nm”初代神龙芯片，加载起来都有些困难。

    因为契合度太低。

    碳晶石墨烯芯片无论规格高低，技术上，都远高于硅晶。

    “你这就过分谦虚了，科学的一小步，是人类文明发展的一大步，走出那一小步的人，哪怕步子再小，也是跨越了时代。”夏是非说。

    而郭传音，则开口询问：“那网速是多少？基站怎么建设？”

    他不关心技术的突破，只想尽快启用，不然自己公司就完了。

    “网速取决于芯片，最差的100nm芯片，大概只能维持‘千兆’的网速吧！不过，不‘乘以十’，一千兆就是一千兆，我早就看原本的‘网速算法’不顺眼了，这次顺带给它改了！”商羽说。

    此话一出，所有人都愣了。

    连夏是非都傻眼，道：“那1nm芯片呢？该不会是，能到达100G的网速吧？”

    这还是商羽的算法，如果按照“标准算法”，还得“乘十”。

    “不是，老夏你好歹也是科研出身，还带队弄出了5G通讯，怎么现在跟个文盲一样？”商羽实在无语，调侃说道：“芯片的规格是那么算的吗？”

    神特么1nm芯片100G。

    1nm芯片的性能，是100nm万倍都不止好吗？

    “额，呵呵，激动了，激动了。”夏是非擦着冷汗说：“那个，到底能有多快？该不会，真的到达‘万G’那么可怕吧？”

    闻言，其他人也不由得看向了商羽。

    不是夏是非不冷静，而是商羽这一次拿出的东西，实在太惊人了。

    “都说了，万是虚数，‘星网’的最高速度我也不知道，只知道1nm神龙芯片，极限可以做到一秒传输十万G，理论上。”商羽说：“至于实际上，千兆都难，网卡不支持。另外，假如你下载一款企鹅游戏，那么无论你的网速多快，下载速度都有一个极限，在企鹅那边！”

    至此，众人都懂了，郭传音说：“你的意思是，硬件决定了网速？”

    “对。”商羽笑道：“所以，继‘龙鳞充电器’之后，我们的第二款‘龙系列’的奢侈升级出来了，我称呼这个系列为‘龙魂接收器’，简称‘龙魂’！”

    毫无疑问，这又是一个赚钱的项目。

    “那基站呢？好不好建造？”郭传音询问。

    这个才是他最关心的地方。

    再好的网络，不能立刻普及开，那也没有用。

    “不需要基站，或者说‘地球’就是我们的基站，现在需要做的，只是在我们这边做个‘信号转化站’，将‘星网’跟已有的互联网连在一起。”商羽说。

    不得不承认，当前网络上的一切东西，都是基于“因特网”而存在。

    因此，直接取代不现实，必须先吸干了因特网的养分才行。

    这是个浩瀚工程，不是一时半会儿能做到，或许……得三五个月才行。而现在，只能先将两个网络连接到一起，恢复通讯。

    “这样一来，全球范围内，我们都可以做到即时通讯。”

    ……

    另一边，拉斐特“做空”威瑞斯公司的股票后，心里还是有些不安。

    于是下意识的，拿出手机跟威瑞斯总裁威廉、舒灯、米旗银行总裁约翰发出了一个四人群聊的通话邀请。

    但邀请刚接通，他就发现了不对劲。

    而电话里，也传出了舒灯疑惑的声音：“拉斐特，你怎么还能上网？我这边信号检测显示，你用的是神龙手机！”

    企鹅游戏都能封“机器ip”，更不用说舒灯了，他有的是办法锁定机器。

    但也因此，他很疑惑：为何拉斐特还能发出聊天邀请？

