
　　（感谢：网灵科技打赏了200起点币，夨人生打赏了100起点币

　　另求三江票，推荐票，收藏！）

　　即将再次进入战斗状态，还在抽烟的队员都掐灭了烟头，其实对于每天都要进行大负荷训练量的人来说，抽烟是极其有害的，对耐力和爆发力都有很大的影响，东方霸不是不知道这一点，如果能有充足的时间，他是绝对要禁止队员们抽烟的，但是每天都要进行战斗，总是在生死边缘徘徊，这对队员们的心理压力非常大，抽烟可以一定程度上减轻他们的心理压力。

　　卡车又开了几百米，东方霸发现前面道路两边有不少的坟堆，比较适合打伏击，他手一挥喊了一声：“停车，其他人都跟我搬下弹药下车埋伏在坟堆后面！”

　　“嘎吱”汽车刹住了，队员们纷纷下车，东方霸将手雷箱、子弹箱、炮弹箱丢了几箱下去，又扔下去两门迫击炮都被队员们接住搬到坟墓后面。

　　卡车继续向前开，不久将车藏好的麻杆和苍狼抱着枪支敢过来了，东方霸这时已经在路上布置了几个简易的诡雷，在这黑灯瞎火的夜晚，谁也不会发现路上竟然布置有诡雷。

　　队员们将枪支弹药放好，子弹上膛、手雷整齐地放在坟堆上，而东方霸扛着两门迫击炮跑到坟堆后面的野地里开始架设，调试好设计参数，又扛着一箱炮弹跑过去。

　　架设好迫击炮之后，东方霸返回到坟堆后面观察了一下，发现伪军大队人马距此还有差不多五百米的距离，他扭头对身边的柱子说：“先不要开枪，等伪军触响诡雷之后再打！”

　　“明白！”

　　东方霸赶紧跑回去准备随时开炮支援队员们，坟堆距离大路足有二十几多米的距离，开炮是非常安全的，炮弹不会落在队员们身上。

　　没过多久，乱糟糟的脚步声就响起来了，由远及近，队员们慢慢拉动了枪栓。马德彪其在马上慢跑着，前面还有十来个伪军开路。

　　“他吗的，这条路是直路啊，并没有转弯的分叉口，卡车的灯光怎么不见了？快点快点，你们这些废物，就是因为你们跑得太慢了，匪人的车都开得不见了踪影！”马德彪骑在马上大声囔囔着。

　　“轰，轰，轰”连续几声爆炸将前面的十几个伪军士兵炸上了天，前面的伪军触动了东方霸布置的诡雷，战马受到惊吓一声嘶鸣，抬起前蹄立起来将马德彪甩了下去。

　　“啊，我的胳膊断了，救救我！”前面好几个伪军士兵惨叫起来，后面的伪军听到爆炸顿时一片大乱，整个场面闹哄哄的，所有人都吓得趴在土路两边。

　　这些伪军打战不行，逃命、躲避子弹、炮弹的本事绝对是一流的，一旦他们发现情况不对就会立刻躲起来，保命要紧，每个月就那么几块大洋，犯不着把命丢在这里。

　　“给我打！”柱子大吼一声扣动了扳机，手上的轻机枪喷射出恐怖的火蛇。

　　“哒哒哒哒……”黑龙手上的重机枪也发言了，在黑暗的夜晚，枪口喷射出来的子弹就像一条急速飞行的流星雨，打得还来不及躲避的伪军惨叫不已。

　　马德彪被战马甩下来之后连滚带爬地滚进了土路旁边的水沟里，只不过现在是冬天，沟里没有水，只有枯草。

　　趴在沟里看着自己手下的兄弟们被两边坟堆后面发射的子弹打得血肉横飞，马德彪心里在滴血，他大叫道：“吗的，中了埋伏了！弟兄们，给老子反击，不反击就是死啊！”

　　“碰、碰、碰”土路两边的伪军们中间响起了稀稀拉拉的枪声，这么近的距离，伪军们手上的单发步枪起到的作用不大，短距离接触，自动火力要强上不止一筹，再加上特种小队的队员们在地势上还占着优势，不少伪军躺着也中枪。

　　“啾啾”连续两声尖啸声从上空传来，马德彪听得脸色大变，急忙高声喊叫：“是迫击炮！”

　　“轰轰”炮弹落在路上爆炸，趴在附近的几个伪军士兵被炸得支离破碎，血肉混合的碎肉从天空中撒下，空气中除了强烈的硝烟味还有令人作呕的血腥味。

　　马德彪这才知道城门口那个被他打的士兵没有说谎，这伙匪人果然有炮，擦，这还怎么打？左右两边都埋伏，自己的人马被夹在中间像被包了饺子一样，如果不是晚上光线不好，换作是白天，估计自己这接近两百手下顶不了十分钟就可能全军覆没。

　　现在退又退不得，退就被子弹、炮弹从后面打得损失惨重，连续不断地有炮弹从天空中落下，每次爆炸都带走几条人命。

　　马德彪一拍脑袋，自己队伍后面有机枪啊，他吗的扛机枪的家伙死绝了吗？他趴在水沟里大吼：“机枪，机枪开火给老子压制他们的火力！”

　　哪里还有什么机枪，在柱子等人打击下，扛机枪的伪军早就丢下机枪滚到一边躲起来了，在这么强大的火力打击下，扛机枪的绝对是重点打击目标，那家伙不傻，在柱子等人开火之后丢下机枪就滚到水沟里逃命了。

　　东方还在不停地发射炮弹，整个土路几乎被炮弹犁了一遍，天空中到处是泥土飞扬，他知道自己这方人数少，只有不停地发射炮弹，靠强大的火力压住伪军，一旦让伪军缓过劲来将会陷入被动的境地。

　　“我擦啊，这些到底他妈的是什么人啊？老子是挖了你们的祖坟还是糟蹋了你们的妹子啊？子弹、炮弹不要钱的吗？用得着下死力气打老子吗？老子只不过是做做样子而已啊！”马德彪几乎要哭了，他判断对方的人数不多，最多也就十个人，但这十个人喷射出来的火力几乎比一个营还要多，从开战到现在，对方的火力丝毫没有减弱的迹象，还有越来越强的趋势，而且还有迫击炮支援，这战还打个屁啊！23sk.Com

　　也确实如此，特战队员们几乎每个人都操持两杆自动火力，倾泻出来的弹药杀伤力绝对不是一加以那么简单，每个人都左右开弓地扫射，伪军们只能死死地趴在地上、水沟里一动不敢动。

　　“大队长，大队长，不好了，不好了！”一个伪军在水沟里爬着，一边爬一边大声喊叫。

　　这家伙好不容易爬到马德彪身边，就被马德彪揪住衣领子喝问：“我擦，你爹死了吗？不是让你去向皇军报告，让他们派兵过来增援吗？皇军怎么一个也没来？”

　　这家伙哭丧着脸说：“大队长，死了，全死了！”

　　“什么全死了？你小子倒是给老子说清楚啊！”马德彪气急败坏地打了这家伙两个耳刮子。

　　“皇军军营的日本人全死了！一百多人啊，全被砍了脑袋，脑袋都被堆成小山一样高！太恐怖了，太恐怖了！大队长，咱们赶紧逃命吧？没有皇军来救咱们了，再耽搁下去弟兄们全都得死在这里啊！”

　　马德彪浑身一抖，嘴唇都哆嗦起来，当即叫道：“撤，快撤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六一章 伏击伪军免费阅读。https://xs.23sk.com 