
　　“今日若是说不清楚，谁也别想离开！”

　　雪山门主冷言：“我身为雪山派掌门，岂能容你将他们带去！”

　　“雪山派在上古时期，不过是无名之辈，未曾想到了这末法时代，却口气这般狂妄！”

　　黑衣人冷笑道：“别说是你，就算雪山派开派始祖在此，对我也得作揖行礼！”

　　雪山门主微微一颤，普天之下敢说出此话者，不在多数，眼前这黑衣人，恐怕来头极不简单。

　　“不管你是何门何派，是不是该自报家门？”三长老出言说道：“你若是大有来头，便也罢了！”

　　“你们没资格知晓！”

　　黑衣人神情平淡，言语中更带着沧桑：“眼前几人更不是你们能左右！”

　　“真是气煞我也！”

　　雪山门主大怒，周身气息凌厉，直径望着黑衣老者：“既然你非要多管闲事，莫要怪我不尽人情！”

　　话音刚刚落下，雪山门主犹如鬼魅一般，向着黑衣老者踏去，更施展出了毕生所学。

　　他非常清楚，眼前黑衣人实力非凡，他若不施展出全力，恐怕难以招架。

　　“萤虫之光也敢与皓月争辉！”

　　黑衣人单脚猛踏地面，也就在那骤然之间，一股无形波动瞬间运转而出，雪山门主还未反应过来，便被震得后退几十步，同时嘴角鲜血溢出，更是手臂发麻。

　　“这怎么可能！”

　　众人为之大惊，雪山门主乃是准帝强者，接二连三受挫，这对于他们而言，更是莫大冲击。

　　雪山门主停止脚步，嘴角有些抽搐，他对于自身实力还是非常自信，如何没有想到，事情会变成这样，眼前黑衣老者，实力远远在他之上。

　　“战帝级别！”

　　陆凡惊呼道：“若是猜的不错，他比火山老祖实力更强！”

　　“我也感觉到了！”龙一点头道：“那他为什么会救我们？”

　　陆凡摇了摇头，就连他也不清楚，甚至更是疑惑，按照正常情况，他似乎并未与这等高手结识。

　　“我刚才已经留手，你若非要出手，可别怪我心狠手辣！”

　　黑衣老者冷声道：“雪山派真是越来越不济了！堂堂掌门也不过是准帝！”

　　雪山门主脸色铁青，他不是黑衣人对手，若是贸然出手，必会惹下杀身之祸，但今日之辱，却让他充满着怨气。

　　“老前辈执意如此，我也无话可说！”

　　雪山门主冷言，同时转身离开，事情到了这一地步，他也只能带着众人离开，若是稍有迟钝，恐怕都会引起不快。

　　黑衣老者实力之强，远远超出他想象。

　　待到雪山派众人离开，陆凡才长出一口气，同时望向黑衣人：“多谢前辈出手相助，若非前辈出手，我等恐怕就危险了！”

　　“不必谢我！”

　　黑衣人摆了摆手，同时解开了面纱：“我乃是叶家之人！烦请几位随我走一趟！”

　　“叶家之人？”

　　陆凡诧异道：“在下与前辈并不相识，更何况我还要回龙都，恐怕……”

　　“你虽与我不相识，你身上却有不同寻常的气息！”

　　黑衣老者直言：“更何况我已调查清楚，你乃是陆家传人，这一点绝不会有错！”

　　“莫非前辈与陆家有渊源？”陆凡略带诧异。

　　“有些事情现在说还不方便！”

　　黑衣人轻笑道：“你随我去了叶家，自然就什么都知道了！”

　　“前辈如此出言，我也不好婉拒！”陆凡微微点头：“不过前辈实力非同小可，怎会与我陆家有关！”

　　“你身上是否有一块石头？”

　　黑衣老者直言：“那块石头蕴含能量，相必你也知晓！”

　　“小凡，莫要听他胡言！”

　　龙一赶忙上前：“你这老头虽救了我们，不过似乎并非好意！”

　　黑衣老者淡淡一笑，同时看了看龙一，又看了看林可：“真是没有想到，你们三人竟能走在一起，莫非这是天意！”

　　“这话是什么意思？”

　　龙一冷声说道：“你这老头看起来神秘至极，感觉也不像好人！”

　　“龙一，不要胡言！”

　　陆凡出声道：“这位前辈出手相助，必有道理！”

　　“难道你没听出来吗？他就是冲着你手上东西去的，与苍龙学院一般！”龙一直言说道：“你若是信他的，必会被他欺骗！”

　　陆凡虽有疑惑，但对眼前这位老者，陆凡却觉他并不像坏人，一身浩然正气，让人颇为敬佩。

　　“你们三人手中，都有着传承之物，这必定是天意，才让你们走到一起！”

　　叶老三直言：“你们若是信我，便随我去叶家，我将所有事情的来龙去脉，全部告知你们！”

　　“难道在这里不可以吗？”龙一冷冷道。

　　“我乃是叶家老三，也就是叶家三叔祖！”

　　叶老三直言：“在上古时期，诸多门派林立，最为强横的便是幽灵殿，当时幽灵殿为祸天下，上古五大古族连手将幽灵殿主镇压，你们身为五大古族后人，日后必会走向同样的道路！你们流淌的血液，终究会使你们不平凡！”

　　“五大古族？”

　　陆凡更加疑惑：“你的意思是说，我陆家也是五大古族之一？”

　　“不错！”

　　叶老三直言：“除此之外还有林家与龙家，都是五大古族之一，你们能够走在一起，也是冥冥之中注定！”

　　“我们凭什么听你的一面之词！”龙一冷言道：“我看你就在这里胡说八道！”

　　“苍龙学院乃是幽灵殿的附属势力，你身为苍龙学院学员，又岂会不清楚？”

　　叶老三淡淡一笑：“不过说这些也为时过早，你们实力尚浅，想要抵御幽灵殿，终究还是不够！”

　　龙一则微微一颤，在苍龙学院之时，他的确听闻过幽灵殿，只是颇为隐晦，也不太清楚，但他却知道，苍龙学院之所以要抢夺陆凡手中星陨石，便与幽灵殿有关。

　　如此一来倒是说得通透，只是让他疑惑，幽灵殿为何要这么做。

　　“前辈知晓这么多，想必也知道，我这星陨石有何用图？”天籁小说网

　　陆凡郑重问道：“为何他们都想抢夺？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第512章 上古秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 