    “噫？

    我的神识力，隐隐间，居然，好像强大了一些！”

    突然，林飞的心中，有点惊喜。

    “我明白了，这是因为，这几个月的时间，我的神识力，不知道被那些犀利的刀芒，切割了多少亿万次。

    一次又一次的切割，等于是对我的神识力的磨练。

    使得我的神识力，慢慢的增强了。

    这可是一个意外的收获啊！”

    林飞很快就想明白了原因。

    接下来，林飞的神识力，一点点地，努力接近那座刀祠。

    唰唰……    那座刀祠之中，喷涌出来更加多的刀芒，对叶飞的神识力，进行疯狂的切割，反复破碎。

    但是，这种切割，对于林飞来说，是好事，而非坏事。

    在这种反复的切割磨练之中，林飞的神识力，比之从前，变得越来越强！    甚至！    “不会吧。

    我的心中，居然，就诞生出来了一丝丝的刀意！”

    林飞惊奇之极。

    要知道，一直以来，林飞只练剑，没有真正修炼过刀法。

    可是，现在，识海之中，居然，就诞生出来了一丝丝的刀意。

    不知不觉，又过去了几个月的时间。

    大半年之后。

    “我的刀意，竟然越来越强了。”

    林飞又是惊奇，又是好笑。

    “虽然，我从来没有修炼过刀法，但是，现在，我绝对算是一个小小的刀道高手了！”

    林飞惊喜地自语道。

    这大半年时间，林飞的神识力，和刀意，都在不断壮大。

    这对林飞来说，是一种意外之喜。

    本来，林飞的初衷，是想好好研究一下这座刀祠，从而找到对付刀霸老祖的方法。

    “我的神识力，距离那座刀祠，还有100米的距离！”

    又过了几个月的时间，林飞惊喜地自语道。

    轰隆隆……    林飞的神识力离那座刀祠的距离越近，所受到的冲击就越大，源源不断的刀芒从那座刀祠之中斩杀出来，疯狂的切割着林飞的神识力。

    只不过，林飞的神识力足够强大，而且识海之中，还有四件神魂秘宝不断释放出来庞大的神魂能量，对林飞的神魂体进行保护。

    所以，那些刀芒没有办法对林飞的神魂体造成什么伤害。

    反而是一种十分有益的磨练，让林飞的神识力在慢慢的提升。

    就这样，时间慢慢的流逝，不知不觉，大半年的时间又过去了。

    “我的神识力距离那座刀祠，还有10米的距离！”

    终于，林飞惊喜地说道。

    马上，就可以真正地感知研究那座刀祠了！    远处，虚空的深处，那柄庞大的战刀之中。

    “可恶，那个小子的神识力，居然这么强大，再这样下去，他的神识力就要进入我的刀祠之中。

    到时候，刀祠的底细就被他摸清楚，对我大大不利。

    早知道这样，我就不去招惹这个可怕的小子了。

    我刀霸老祖潜伏在刀界之中，已经不知道多少岁月，一直过得舒舒服服，想不到，现在居然来了这么一个可怕的小子。”

    刀霸老祖气急败坏的声音在战刀之中响起。

    虽然刀霸老祖十分焦急，但是他没有任何的办法。

    只能眼睁睁的看着林飞一直在对那座刀祠进行研究。

    时间慢慢的流逝，不知不觉之间几个月的时间又过去了。

    这一天。

    林飞的身子突然间轻轻一震。

    “我的神识力终于正式接触到那座刀祠了！”

    林飞十分惊喜。

    接着，林飞的神识力开始对这座刀祠仔细研究了起来。

    很快，林飞就发现，这座刀祠延伸出去，一条条十分细小的丝线，向着远处的虚空而去。

    林飞的神识力，跟随着这些丝线，一直追寻下去。

    片刻之后，就发现了，原来这些丝线的另一端，都连接着一座刀祠。

    “原来如此。

    刀界之中，每一座刀祠都通过这些细线连接起来，成为一个整体，所以，不管攻击其中哪一座刀祠，都等于同时攻击到刀界之中，所有的刀祠。

    怪不得，我刚才打了大半天，也奈何不了这座刀祠丝毫。

    其实，这是一种十分高明的阵法，通过一个大阵，把所有的刀祠都连接起来，成为一个整体。

    这些刀祠的能量，可以联通，彼此呼应。”

    林飞的心中不由得暗暗赞叹。

    “每一座刀祠之中，都蕴含着大量的刀芒，刀气，刀道能量，估计刀霸老祖这些年来，就是靠吸收这些能量，让他那残缺不全的神魂印记慢慢的恢复。”

    林飞的神识力在刀祠的内部进行感知着。

    “把这些刀气，刀芒，刀道能量吸收之后，估计，可以让刀法修为直接飙升。

    我现在也拥有了一些刀意，那岂不是说，如果我把这座刀祠中的这些能量吸收之后，我的刀法修为会越来越高。”

    林飞的心中突然想到了这一点。

    一直以来林飞都是修炼剑法，从来没有修炼过刀法。

    但是林飞的心中并不排斥刀法。

    剑法和刀法各有各的优点，剑法犀利，刀法霸道，如果修炼到较高的水平，剑法和刀法都可以拥有强大的战斗力。

    “既然这样，那不如我把这些刀气刀芒和刀道能量吸收掉，看我的刀法水平能高到什么程度。”

    林飞的心中突然诞生了这样的念头。

    林飞的性格一向是，说干就干。

    “给我吸收！”

    林飞一声轻喝。

    呼呼……    林飞的神识力，化成一只大手，向刀祠之中，那些刀气，刀芒，刀道能量，抓了过去。

    轰轰……    大量的刀气，刀芒，刀道能量，化成一团团的光影。

    这些光影，是最为纯粹，最为浓郁的刀道能量。

    林飞的神识力，开始对这些刀气，刀芒，刀道能量，进行吸收，炼化。

    渐渐的，林飞发现，自身的刀意，越来越强。

    心中，涌起一丝丝关于刀道的明悟。

    “这个刀祠之中的刀气，刀芒，刀道能量，全部都是刀界之中，一个个刀修，贡献出来的。

    包含着那些刀修一生中的刀道感悟，经验，积累等等。

    刀界之中的刀修，何止亿万，这么多的刀修，所贡献出来的东西，集中在一起，太珍贵了。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “吞噬，炼化……”    刀祠之中，林飞的神识力，在追逐着那些刀光刀影，疯狂吞噬。

    

