 紫日星球和银月星球靠拢了！两颗本来相隔着遥远星河的星球，在各自的守护神兽的承载下靠拢到了一起。

不是接近，是真正意义上的靠拢，在两颗星球的表面形成了直接接触的靠拢！虚祖联盟和根特联盟的联盟大厅里同时响起了欢呼声，一直紧闭着眼睛不敢去看的巴恩终于敢抬头去看那硕大的光线屏幕了。

看着两颗紧紧挨在一起的光线星球，巴恩有一次忍不住地泪如雨下。

此等神迹在宙斯宇宙的历史中都从来没有发生过，如今却是切实发生了，而且就发生在他掌控的联盟里！“哈哈哈，巴恩，瞧把你激动的。

陈强殿下的实力你又不是不知道，瞎紧张什么，我就一点都不紧张，因为我知道陈强殿下必然会成功。”

阿甘左大笑着拍了拍巴恩的肩膀，嘴上虽是说着不紧张，其实阿甘左心里还是紧张得很。

毕竟这是划时代意义的壮举，任谁见了会不紧张呢？

巴恩用力地点点头，说道：“当然，陈强殿下肯定会成功的，因为他就是我们银月联盟的神！”

神之美誉向来存在于每一个联盟，但是没有人见过所谓的星耀战神，更不知道星耀战神的实力如何。

但是如今，巴恩赫然是把陈强当作了神，当作了银月联盟的星耀战神！“你们快看，两颗星球交接的地方开始融合了！”

大厅里突然响起一声惊呼，大家的目光瞬间齐齐看向光线屏幕。

经过数千万倍的放大之后，大家可以从光线屏幕上清晰地看到两颗光线星球交接的地方正在产生融合现象。

紫色和银色的光束开始相互融合，继而渐渐诞生出了一片银紫色的光线区域。

这一崭新的光线区域赫然就是新生之地，赫然就是两颗光线星球融合之后的崭新星球！陈强的构想成功了！是的，陈强的构想成功了！站在这片银紫色区域的陈强最能够感受到周围的变化，首当其冲的就是光线能量的变化。

在这片银紫色的区域里，空间属性能量减弱了许多，完了其他光线属性能量增加了不少，同时一些本来就很稀少的光线能量也在这里涌现了出来，比如生命属性的能量，比如雷属性能量。

这不，伴随着这些能量的涌现，这片银紫色的区域逐渐有了其他颜色汇聚，完了又最终被银紫色的光芒渐渐融合。

毕竟银月和紫日是主导，空间属性占据了绝大部分，哪怕是两颗星球融合之后，空间属性依旧占据着绝对的主导位置。

不过这种主导位置随着两颗光线星球的不断融合而渐渐降低，这也导致银紫色的光芒变得愈发变淡。

但是陈强知道，不管这两颗星球如何融合，到最后，崭新的星球仍旧是银紫色的，只不过这个银紫色会显得很淡很淡罢了。

“太不可思议了，我们竟然真的做到了。”

银龙和紫龙已经走到了一起，站在这片崭新融合的区域里，两条龙的眼神里都写满了不可思议。

特别是银龙，在陈强提出这个构想的时候，银龙其实是非常担忧的，若不是紫日执意要这么做，或许两颗星球还不会这么快融合到一起。

身为守护神兽，身为更高境界的守护神兽，不管是银龙还是紫龙都能够感受到这片崭新区域里蕴含着的庞大能量。

就像陈强构想的那样，两颗光线星球的融合必然会促成更强烈的能量反应，从而迸发出远超过两颗光线星球能量总和的能量值来。

现如今，陈强的构想已经完全成功了，它们甚至不需要再去掌控两颗星球，两颗光线星球都会主动展开融合。

要说最开心的人是谁，那自然就是小龙了。

这个家伙因为本不应该降生而成为了银龙和紫龙的累赘，甚至是有可能遭遇必须要被遏制生长的艰难局面。

如果没有两颗星球的完全融合，小龙的成长必然会非常艰难，因为小龙的成长就意味着整个银月联盟遭殃，银龙和紫龙身为守护神兽，它们无论如何都不可能让银月联盟走向灭亡。

因为它们是守护神兽，是遵循着神之旨意的特殊存在。

如果银月联盟灭亡了，银龙和紫龙必然会遭到神罚。

哪怕所谓的神罚还从来没有见到过！小龙肆无忌惮地在融合区域里放肆吸收着光线能量，身为两条神龙的孩子，小龙与生俱来就继承了两条龙的属性，再加上周围的特殊光线能量，小龙的身体很快就有了明显的变化。

那就是身体的颜色渐渐变成了与周围相同的银紫色！“真是不敢想象这颗星球彻底融合成功之后会变成什么样，说不定到时候咱们都将无法掌控这颗全新的星球。”

紫龙尝试着去承载周围的光线能量，结果却发现他并不能像小龙那样肆无忌惮地掌控周围的光线能量。

因为他的空间之力远不如银龙，对空间之力的掌控自然也就有所欠缺。

同样的情况也发生在银龙身上，她是拥有绝对的空间之力，如今面对其他光线能量，银龙也有掌控不足的情况。

唯有那小龙像是什么都没有发生过一般，肆意贪婪地吸收着周围的光线能量，恨不能将所有的光线能量都给吞噬掉。

陈强也注意到了这种情况，对此他解释道：“这种情况非常容易理解，之前你们不也是只能承载自己的星球么，紫龙不能掌控银月，银龙不能掌控紫日。

你们的孩子分别继承了你们的血脉属性，所以它反而成为了最特殊的那个。

看这情况，未来的这颗星球必须要由你们仨同时掌控才行，直到小龙彻底成长起来。”

陈强不知道最终融合之后的星球会变成什么模样，但是他能够判定银龙和紫龙不能完全掌控这颗崭新的星球。

不仅仅是因为属性，更因为融合之后的星球绝对会超过曾经的两颗星球之和。

或许只有彻底成长起来的笑容才能够完全掌控这颗星球，这颗崭新的光线星球！ 