
餐桌上，骑士领主亚尔曼完全主导着话题。

“这是丹尼斯，伊利亚家的长子，我的助手，一位见习骑士，他的骑枪使的比我都好，只是步战的能力差一些。”他向众人介绍着那位穿着华贵礼服的年轻人，“这次任务他的表现如果足够优异的话，我会为他册封他为正式骑士。到时候希望你们能够观礼，如果到时你们都能活下来的话。”

最后一句话他看似自言自语，但声音大到所有人都能听得见。

年轻的见习骑士朝众人点头示意，他的目光礼貌的和每个人对视，在汉娜身上停留的时间稍稍多了片刻，但也仅此而已。

这是一个有着足够家教和素养的年轻人，巴里特能够分辨的出。而且家境很不错，至少比生活在这个古堡中的亚尔曼爵士要好的多。他对比着两个骑士的穿着。

“但如果你的表现连对面的那些冒险者都不如的话，我可不会让你随随便便就成为我的同僚。”

亚尔曼看不起冒险者，巴里特发现骑士领主在谈到‘冒险者’这个词时，语气总是带着明显的不屑和轻视。

骑士领主面色严肃的盯着他的后辈，嘴里却嚼着炖豆子，“你如果在卡尔文那家伙的手底下，说不定第二年就能成为正式骑士；而如果跟了埃德温那个蠢货，也许第二天他就能将长剑搭在你的肩头。但是你的父亲却让你跟着我这个老顽固，显然是希望我能够严格要求你，让你的晋升能够名副其实，而不是成为其他骑士的笑柄。”

“我明白，大人。”丹尼斯见习骑士郑重的说道，“我会让自己的晋升令所有人都信服，并且无愧于心。”

骑士领主满意的点了点头，“当初我晋升时可是亲手宰了三只比那家伙还高的食人魔。”他用叉着烤小马铃薯的叉子指着巴里特，“三只！其中一只被我的骑枪戳穿了脖子，另一只用它的木棒打碎了我爱马的头，但是它的头也同样被我斩了下来。我先是砍碎了那只食人魔的膝盖，但是它依然没有倒下，但是已经无法移动，只能靠着一颗榕树站立。然后我又割开了它的肚子，那些肠子和内脏全都流了出来。”

餐桌上可不是谈论这个的好地方，巴里特想道。虽然他本人对这些根本就不在乎，但是他看到好心人伯顿和队伍中的两个年轻人却都面色不太对。布兰登看着他面前餐桌上的那一大盘血肠，甚至还悄悄呕了一下。

你全是上下除了那条命，根本一无所值，巴里特在心里摇了摇头。他又发现车夫居然还是一脸淡然的表情，这个毫无存在感的家伙除了自己的马车和四匹小母马外，似乎对什么事情都不感兴趣。

“那个大家伙捂着自己的肚子跪了下去，居然还想把流出来的肠子再塞回去。但是那些肠子流出来的太多了，带着血腥的臭气，铺满了一地。”亚尔曼爵士嗤笑了下，然后将一段芥末血肠扔进了嘴里，“当时，那个丑陋的家伙看着地上的那些肠子，满脸都是恐惧。但是它并没有恐惧多久，因为我是个慈悲的人，虽然它是一只丑陋邪恶的食人魔，我也恩赐了它解脱。”

骑士领主又叉起一个小马铃薯，整个塞进了嘴中，“它的脑袋被砍下来后，骨碌碌的滚了老远，又被一个骑士的战马踩的稀碎，真是可惜。”他叹了口气，也不知因何而惋惜，“至于第三只食人魔，却是没什么好说的，因为它身上已经中了三、四只箭，其中一支箭还正中胸口，它马上快不行了，死亡同样对它是中解脱，是的，我们把它们全都爽快的解脱了！那场战役可真是让人开心。”

消瘦的骑士领主哈哈大笑了起来。

“我记得那可是一个有着上百个食人魔的大部落。”城堡管家在旁补充，他用肉汤将面包泡软，然后用勺子舀着吃，就像在吃燕麦粥。

“是将近两百只！”亚尔曼爵士纠正，“还有着为数众多的豺狼人簇拥和地精炮灰，它们生活在‘拜伯里镇’附近的深山中，不时的侵袭的周边的各个村镇。当时加兰诺为了解决它们，集结了将近五百名全副武装的骑士，还有上千的民兵和守卫，甚至还有法师跟随，最后一举将那处食人魔部落消灭个干净。那可算得上是近几十年来难得的大战呢，唉，毕竟这片大陆已经很久没发生过真正的战争了。”

“我记得当时领兵的并不是加兰诺伯爵，而是‘卢城’的艾德里克子爵。”城堡管家又说道。

“是的！”亚尔曼爵士面色突然有些不好看，他重重的喝了一口黑麦啤酒，“加兰诺伯爵当时生了病，骑不了马，所以就……”他突然住口，随后又忍不住的抱怨，“这样的大事一方诸侯居然不去亲自领兵，本森家族的人真是越来越像个商人了。”他又抱怨起了自己的老东家。

“您还没介绍我呢。”年轻骑士旁边的那个扈从适时开口说道，打破了餐桌上尴尬的沉默。

这个扈从是个聪明的家伙，开口的时机正好，巴里特在心里想道。虽然这个扈从看样子年龄只有十四、五岁，但是样子却颇为机灵。

“乔治，唐恩家的老三，和我们的国王同名。他是丹尼斯的扈从，擅长刷马。”亚尔曼爵士很随便的这样介绍着。

“还有射箭！”乔治朝巴里特等人笑了笑，“与骑马冲锋相比，我更愿意当个弓箭手！我的弓箭能轻松射中五十米内的母鸡，哪怕它是在移动。”他看着巴里特等人，骄傲的说道。

“不要总去骚扰那些母鸡，要是让芙兰达阿姨知道了，她准会拿木棒使劲揍你，到时候我可不帮你。”年轻的骑士用威胁的口气训斥着，但是他的扈从却根本不在意。

“这位是格雷格，彼得斯家的长子，是我的扈从。长剑使用的很不错，但却并不是我教的，而是出自他爹的教导。”亚尔曼爵士指着城堡管家旁边的年轻人说道，“他老爹就是附近库姆堡的领主，特兰特·彼得斯。我和他老爹当年是同时被册封成的骑士。当年特兰特比他还年轻。”骑士领主又指了指他的扈从，“却亲手宰了一只食人魔和三个豺狼人。”

扈从格雷格瞥了巴里特等人一眼，却没有说话。蛮子冒险者从他的眼神中同样看到了不屑，也不知道是不是因为受了亚尔曼爵士的影响。

“除了餐桌上的这几个人，我还有一位民兵队长，三个猎户，以及12个训练有素的民兵，但是其中一个在今天的训练中受伤了，所以只能算11个。其中三个擅使弓箭，8个能熟练使用长矛，但是除了猎户，这些民兵都没有和怪物打交道的经验。”

怪物，他又说了怪物，温泉那里的怪物究竟是什么呢？

“我介绍完我的人了，你们也说说吧。”亚尔曼爵士把他的餐盘吃了个干净，“把那盘血肠给我，年轻人。”他对布兰登说道。

布兰登慌忙的站起身来，匆忙间还碰到了身后的椅子，椅子发出了吱嘎的杂音，让人牙痒。他将面前的那盘芥末血肠递给了扈从格雷格，扈从格雷格又站起身将盘子递给了亚尔曼。

“芙兰达做的血肠味道棒极了！而且想起当初那个食人魔跪在地上恐惧的样子，更是让我胃口大开。”骑士领主将盘子内一半的血肠都拨进了自己的餐盘内，然后又将血肠盘子放在了自己面前。“但是我发现你们却并不怎么喜欢。”他看向巴里特等人。

“那是因为他们更喜欢我的的烤小马铃薯！”城堡管家为巴里特等人解着围，“而且比起血肠，我倒认为烤小马铃薯和黑麦啤酒更配！”

亚尔曼爵士并没有继续这个话题，而是一直看着巴里特他们，暗红色的血肠在他的齿间翻腾，“不要害羞，难道你们都是娘们么？”

“我认为，介绍我们和这次任务并没有什么关系。”汉娜冷着脸说道。“我们应该讨论的是任务！”

“既然要进到一个团队中去战斗，至少得让我知道你们都擅长什么，不是么？这有什么难以启齿的，难道你们擅长的是刺绣？天，这我可没想到。”骑士领主再次哈哈大笑了起来，整个餐桌只有他和他的扈从因为这个“笑话”而发笑。

忍耐和默不作声可赢得不了尊重。

巴里特突然站起身来，在众人或惊讶、或迷茫、或警惕的目光中，面无表情的朝骑士领主亚尔曼走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480010"  chaptername="第九十九章  25人团的冒险（下）">加入书签</a>
</div>
