    一道血线出现在这名狱警的脸上。

    血线逐渐扩大，鲜血嗞嗞往外冒；狱警的身体被他身后的狱天使用大镰刀切分成两半，鲜血喷洒而出。

    原本站在狱警面前的堕天使在此之前就已经退开，没有让狱警的血喷洒到自己身上。

    狱警拿在手中的那个布袋子也一起被切开，里面的碎玻璃洒落在地上。

    狱天使将手中大镰刀虚划一下，垂在自己身侧，沾在刀刃上的鲜血顺着刀刃滑到刀尖位置，然后一滴一滴滴落在地上。

    “贪婪，是走向灭亡的源头。”

    堕天使走到智天使面前，用钥匙打开了智天使手上的手铐。

    这名被劈成两半的狱警是被堕天使买通的，他向堕天使提供押送车的行驶路线还有押送时间，堕天使则是支付给他钻石作为报酬。而最后，这名狱警非但没有得到一颗钻石，还搭上了自己的性命。

    “快速反应部队还有两分钟抵达。”Alicia走到堕天使面前，说道。

    “撤！”

    即便是知道了快速反应部队会在两分钟内抵达，堕天使也已经显得从容不迫，丝毫就没有把即将赶来的快速反应部队放在心上。

    堕天使、狱天使、智天使、Alicia、Riggs这些人钻进路上那几辆定制版防弹奔驰SuV中，掉头离开现场。

    智天使在南美洲遭到国际刑警组织的围捕，在被移交给美国政府后，被关入联邦监狱。

    堕天使打通层层关系，以智天使过于危险不便关押在联邦监狱中为由，需要押送到去军方一处秘密监狱严密看管，让智天使离开联邦监狱，然后在半路上拦截下押送车，把智天使劫走。

    让吴云、维尔纳特这些人带着P病毒分弹头闯入国际互联网峰会现场，劫持各国参加峰会的代表团就是为了吸引各国注意力，方便自己这些人营救出智天使。

    同样是“十二主天使”，但是对于堕天使而言，不论是吴云还是维尔纳特都可有可无，堕天使可以造就出一个“暗天使”和“烬天使”，就可以再造就第二个“暗天使”和“烬天使”。

    “暗天使”和“烬天使”都是用资源砸出来的，所以相比于吴云和维尔纳特，智天使的价值是他们无法比拟的。他们可以有比智天使相近甚至超过智天使的作战能力，但是他们却没有智天使的思想和智慧。

    这是他们永远无法跟智天使相比的关键所在。

    坐在副驾驶座上的狱天使看了眼车内镜，对堕天使问道：“Boss，我们现在是要去瑞典吗？”

    “去瑞典？”堕天使转动着自己小拇指上戒指，对狱天使反问道：“我们为什么要去瑞典？”

    “你不是答应了跟维尔纳特见面吗？”狱天使说道。

    “那只是随口答应而已。”堕天使轻笑着摇头说道：“列颠国、美国、法兰西国，世界上那些精锐的特种部队现在基本全都汇聚在瑞典，我现在去瑞典不是找死吗？维尔纳特太高估他手中的筹码了，那个女人的确有价值，但是她的价值还不足以我以身犯险，维尔纳特比起吴云要聪明的多，可惜，他把他的聪明用错了地方。吸引龙隐部队去寻找他，是他最后的价值。”

    ……

    瑞典首都南部，某水泥混凝土制造厂。

    这座水泥混凝土制造厂在半个月前刚签下的出售合同，连地带厂房已经全都被出售，原本在工厂中上班的工人，也是因为工厂被出售而失去了工作，不得不回家另谋他路。

    因为在出售的细节上出现了一些问题，导致交易被迫中断，使得这家水泥混凝土制造厂暂时处于空置的状态。

    工厂没有被断水断电，工厂大门口竖着一块告示牌，上面密密麻麻的写了很多东西，但最主要的意思就是告诉来往工厂的人，工厂已经被出售并且进入了交易阶段，无关人员禁止入内。

    工厂里的工人虽然已经全都离开，但还是留下了两个保安在工厂内巡逻值班，以免有人偷偷进入工厂进行破坏和偷窃。

    维尔纳特看都没有看竖在工厂大门口的告示牌，踩着油门把告示牌和缠着铁链的大门撞开，驾驶着汽车进入了厂区。

    汽车车头因为撞击，瘪下去了一块，左侧的大灯也是被撞坏熄灭，只剩下右侧的远光灯打出光束照亮前方昏暗的道路。

    汽车远光灯中，从天空中飘落下来的雨丝不断变换着方向，忽左忽右的飘落到地面上。

    下雨的夜晚，空旷没有人烟的工厂，时明时暗的灯光，再加上一辆车头撞得凹陷、掉漆、只剩下一个远光灯的轿车，当这些元素交织在一起的时候，会以高频率出现在恐怖片中的画面，就这么形成了。

    进入厂房的汽车，还是引起了厂房中巡逻保安的注意，两个穿着雨衣的保安握着手电，拿着电击棍拦在维尔纳特的汽车前。手电筒光柱穿过雨幕落在坐在驾驶室中的维尔纳特和云熙身上，汽车远光灯也是照在那两个巡逻保安的身上。

    看到两个巡逻保安正朝着自己走来，维尔纳特把汽车挂在空档上，然后用脚轰着油门，汽车引擎发出低沉的轰鸣声。

    突然，维尔纳特把车档推到了前进档，正在轰着油门的汽车，立刻就蹿了出去，撞向那两个巡逻保安。

    嘭！嘭！

    两个巡逻保安跟汽车之间相隔了不到二十米，再加上有汽车远光灯的影响，所以在汽车冲过来的时候，两个巡逻保安没有在第一时间有所反应，接连被汽车撞飞出去。

    汽车的前挡风玻璃上出现了两个撞击点，两个蛛网状的裂纹将汽车前挡风玻璃布满。

    两名巡逻保安被撞飞出去三十多米远，摔落在地上后，又滚出去了好几米，他们的雨衣上沾满了泥浆，手电筒和电击棍被甩飞到一边。

    维尔纳特驾驶着汽车缓缓朝着倒在地上，生死不明的巡逻保安驶去，在把停在地上那两个巡逻保安身边后，维尔纳特降下车窗往外看了眼，然后把原本顶在云熙腰间的手枪伸了出去。