
　　“岩烧店的烟味漫隔壁是国术馆店里面的妈妈桑茶道有三段单县羊肉汤馆的后门外面，是一片空地，目前还没有开发出来此刻，一位身穿23号球衣、嘴里着歌的小哥正站在这片空地上烤肉烤羊肉的签子很大，柳木枝的，每个签子上面那令人垂欲滴的羊肉，基本上都得有三两以上烤肉小哥正忙碌，汤馆后门开了，一位身高不太出色的中年人走了出来，从里掏出一盒烟，弹出来一根，可是摸了摸，却发现没有带火，于是这中年人就来到了烧烤炉子旁边“阿Jay,羊肉烤的怎么样了？”

　　“,老板，马上就好了”

　　年轻小哥，转身看到这中年人，立刻就毕恭毕敬的拿了一支羊肉串递给他可谁知，中年人却摆了摆手指南“我吃不吃都无所，关键是要孙浩感觉你“,老板…”

　　立刻，年轻小哥就有点手足无的味道了“阿Jay,你可能不太知道，虽然你的第一张十一万张可是呢？

　　咱们的阿法音乐却是赔钱的，别的不说，榜我就花去了4000万新台币，还有，为了在各大花去了5500万“所以呢，老板？”

　　年轻小哥知道自己不应该问，可中年人的态度又令他不得不问“阿Jay,你知道孙浩的电影《火星救援》目前在咱们台湾的电影票房有多少了吗？’“好像有过两亿新台币了？”年轻小哥虽然不理解中年人为什么会谈论这个，但还是如实回答道准确来说是2.43亿新台币，甚至比前两年的《铁达尼号》的电影票房还要来得高”

　　中年人把香烟伸进烧烤炉里点着，然后拿出来深深的吸了一口道：“阿Ja,知道如果不出意外，孙浩这部《火星救援》最后能有多少的全球票房？又能让孙浩人赚到多少钱吗？”

　　“多少？”

　　“孝贤、李、杨德昌三位导演，昨天在天时预估，《火星救援》的全球电影票房最终应该会超过十亿美金而只是凭借此片，孙浩的个人收入就会突破一亿，，单位是美金这次，年轻小哥没有继续搭话，而是一脸迷茫的看着中年人，你老兄给我这些干什么？

　　莫不是想让我去打劫他？

　　不过，中年人却是沉稳，看了看年轻小哥，就继续向下说：“阿Jay,你知道《火星救援》这部电影，制片方和发行方一共花了多少的宣发费用吗？

　　哈哈…，是零！

　　哈哈…，也就是说孙浩一分钱没花，就为自己挣下了1.2亿美金，而那0.2亿就是《火星救援》发行方拨给他的宣发费用，如今，已经被孙浩正大光明的装进了自己的腰包所以，阿Jay,过一会凑个机会，我把你领过去见见孙浩，看看是不是能让他帮你出个主意，好让你一夜也能红遍全球就像半年前还名不经传的好女星安吉丽朱一样，她也只不过是和布拾开了个玩笑，就一夕之间红遍全世界罗罗，没什么重点，不过说到这里，中年人还是一顿，苦笑道：“阿Jay,没别的意思，就是让你在孙浩面前好好表现，看看是不是能让你借助他的东风一炮而红？

　　如果红不了…，那我也就只能把你给卖掉了当然，这句心里话中年人张张嘴，思索片刻，最后还是没能说出口而这时，单县羊肉汤馆的后门再次从里面推开了“忠哥，你怎么也出来了？”

　　中年人回头，一见后出来的这位老兄，就立刻把手中的香烟扔在地上，然后又用左脚尖了“不出来，又能怎么滴？

　　么的，那个今天算是疯了，逮着孙浩就个没完先是说，孙浩，美国人可没在咱们的土地上杀过一个人，而且他们还净做好事来着，像是他们用子赔款帮咱们建了京师大学堂然后又说，咱们应该把日本人一分为二的来看待，犯下兽行的是一小部分，币大部分还是纯洁善良的百姓“那…，孙浩怎么说？”

　　中年人面色有些着急，好不容易通过关系拜托林智和孙浩见上这一面，正事还没呢，可不能让别人给搅和黄了“孙浩忍不住了，最后，终于说出了三句话”想起这个，王伟忠的脸上就充满了赞赏之色男子汉大丈夫，当如是也！

　　“,忠哥，那三句话？

　　这时，羊肉烤好了，年轻小哥一边把肉串放进盘子里，一边好奇地询问王伟忠“一，王八蛋，你忘记了八国联军了吗？

　　二，畜牲就是畜牲，哪怕是畜牲的心里有点善念，它也是畜牲！”

　　年轻小哥一，紧接着便眨了眨眼“忠哥，3呢？”

　　“三，就一字“滚”！”

　　滚，这个字，王伟忠讲出来的时候声音很大，惊的年轻小哥后退了一步中年人见状，用手在后面扶了一下他，然后便拍了拍他的肩膀“阿Jay,应该可以了，赶快去吧，记得要在孙浩面前好好表现”

　　“,好的，老板！”

　　年轻小哥站在后门口，深深地吸了一口气，便用左手端着放满羊肉串的盘子，右手拉开了羊肉汤馆的后门走了进去葱爆羊肉、凉拌羊杂、拌羊腿、菜炒羊血…，，还有放在餐桌最中间的那一盆羊肉汤如此丰盛的午餐，瞧着已经非常不错了吧？！

　　可孙浩却无半点食欲，这个矮大紧到底是回事，怎么碰见一个稍微有影响力的人就开始推销他那看起来特别可笑的价值观呢还好，自己挥挥手就把他赶走了，不然，还指不定被这货恶心成什么样子呢？！

　　拿起子，孙浩准备招呼宽、汪、林智、林智她爹一起吃饭，因为下午还要去详细查看监狱的改造呢，可这时，一阵羊肉串的香味就飘了进来“宽姐，姐、智姐、孙浩导演好，我是阿法音乐公司的签约歌手周，去年曾经发行过我人生中的第一张专，销量是309427张这是我帮大家烤的羊肉串之所以这样，就是想争取一个能在大家面前唱歌的机会”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，509，台中行4免费阅读。https://xs.23sk.com 