    如今地球的总体实力已经有所预测。

    以前，从初中开始接触修炼，能在高中毕业前达到三阶的，就算是非常优秀的了，而现在，预测至少是五阶，别看只差两阶，这两阶的差距在五年前是十年，想从三阶达到五阶，大部分都是在二十五岁以后。

    而这只是现在的预测，董千易制造基因强化液的工程还会继续研发，相信未来九阶会如五年前的锻体期一样度过，真正成为即战力的，会是行星级。

    这是他们的愿望，意识人族的愿望。

    只要达到行星级，寿命就能来到三百年，这可以让更新换代保持正常的情况下增加经验丰富者的在岗比率，人族势必会加快发展速度。

    不过这至少要经过五十年。

    项宁在某种意义上是成功的，托缓一下人族的科技发展速度，但五十年后，项宁还是找不到解决高维度生命的办法，那人族将会一发不可收拾。

    ······

    项宁站在窗户前深深的吸了口气秋季的冷气，一年过去了，项宁完成了他的承诺，在地球陪着方柔他们好好的生活。

    “你准备什么时候离开？”方柔站在项宁的身后，环抱住他的腰间，温柔的询问着，她知道时间到了，虽然她也想就这样一直过下去，但还有很多事必须要去做。

    “明天。”项宁握住她的手，慢慢的摩挲着。

    “或许不用那么快，毕竟你给出去的科技造物资料都有成果，前线其实并没有那么紧张。”方柔道。

    “我们已经准备好了。”项宁说的，方柔明白，一年的时间，项宁当年给出去天诺星科技造物资料被制造出了不少初代版。

    原本人族顶多能制造普通A级机甲，S级还是要依靠兽核的特性才能制造，但现在，人族已经能自主研发S级机甲了，正在努力朝着天灾级进行。

    三大圣匠之一的诺兰·德雷克也在项宁的帮助下设计出了结合了天诺星科技和人族特色的战舰群，以及流水线。

    而经过一年，那上过战场的老兵们早就教导出了新生代力量，也经过一年的时间，各种物资充足。

    他们早已准备好了开战，这一次，是人类主动出击。

    “好吧，我这边还得一个月后才能出发，不然就跟你去了。”方柔道，虽然她想要跟着项宁返回域外也没什么。

    但原本身为见习舰长的她已经因为项宁得到了特殊照顾，放了整整一年的假，也该回到战场了。

    这时候，一个声音偷偷摸摸的从他们身后响起：“我听到了哦，明天就出发，哥，你答应过我的，不会忘了吧。”

    出来的人，是项小雨，如今的她已经达到了行星级的实力，年龄也不到二十岁，是真正的，比当年的项宁还要妖孽。

    项宁笑了笑：“不会忘，但我可要告诉你，战场很残酷，其实哥哥只想你好好的，开心的活着。”

    “唉，谁让我是项宁的妹妹呢？”项小雨开了个玩笑，但也不置可否，很多人都期待着项宁的妹妹，这个被誉为年轻一辈的第一人，比当年的项宁还要妖孽的存在能有什么样的作为。

    这算是无形的给项小雨一种压力吧，毕竟雄狮身旁，岂有软猫相伴？

    “但我还是有个条件，域外可不像是地球，你得跟你嫂子一起。”项宁按着她的脑袋笑道。

    “行行行，只要能去域外，都行。”项小雨很痛快的就答应了。

    翌日，项宁便驾驶红莲机甲离开了地球，来到星空外，现在的地球可不像从前，此时已经有三道护星环存在了。

    “前方机甲请到指定地点停泊，验明身份。”

    “联邦少将项宁，请求通过。”

    “验证通过，祝武运昌隆。”

    项宁飞过护星环，敬了个礼后。

    “跃迁系统启动，粒子展开。”刹那之间，那个已经消失了一年的百米银蓝色光翅再度出现，猛然一扇，钻入宇宙消失在原地。

    三秒后，出现在冥王星门，这里是地球前往域外的门户。

    得到消息的星门指挥官早就准备好了对星门的充能。

    “老大，今天也没什么大型运输任务，怎么突然开启星门了？”

    “喔，项少将要前往域外了。”

    “啥？项少将···喔，是项司长要去域外战场了吗？太好了，一年没出现，那些魔族怕是忘了被项少将支配的恐惧。”

    “是啊。”指挥官笑着，他可比这个开启员知道的多，魔族为此还直接拉拢了修罗族一起投入战斗，前线的战士苦不堪言啊，最近越发嚣张，希望项少将能去提升一下战士们的气势，顺便压压对方的气焰。

    看着那已经准备好的星门，项宁无缝衔接，直接冲入，五秒后，出现在寒古星门，那标志性的翅膀一出现，便引动了指挥部。

    “欢迎督察司司长，项少将归来，我代表全军欢迎重新参战！”项御天说着，虽然他是他的老爹，但是公是公，私是私。

    项宁重返战场的消息传遍整个星门，并且迅速传向前线。

    最前线的一颗资源星球，人族在次有驻军五千，而魔族和修罗族分别有两千。

    人数上虽然占据优势，但是这可不是在星空了，而是在真正的星球表面进行各种形式的战斗。

    魔族还好，但是自从修罗族加入战场，战士们就真的是苦不堪言，他们的战斗技巧以及身体素质越超人族，就更别说实力上的差距了。

    而此时他们正在一处峡谷集结，人族一方八百人是负责防守这个峡谷的，而修罗族这边只有三百。

    但是压迫力丝毫不亚于一千。

    而过程也是如此，虽然他们占据优势，但是修罗族是真不愧为战斗种族，打造的装备都要比人族的强大，而且他们的速度很快，能直接突入人族的阵营。

    管你什么阵法和装备，只要被他们扛着攻击进攻到面前，那么人族一方至少得要两人才有机会击杀对方。

    因为是一线天，其实战斗的位置容量是有限的，并不能发挥人族的优势，所以结果不用想，节节败退。

    只能退守到峡谷出口，而修罗族打到这里，就开始发信号，意思很明显了。

    “怎么办团长，真等下去，等他们的支援过来，我们挡不住，峡谷一丢，对之后的部署会很被动。”

