    对于郑明杰，或者说对于任何对潇潇打主意、有可能伤害到潇潇的人，方志强都不会掉以轻心。他不会因为郑明杰简简单单的一句放弃，就认为郑明杰真的从此对潇潇死心了。

    “我知道你不肯相信我。”郑明杰摇头苦笑：“的确是我那时候说那些话，还有后来的事情，再加上我身边交往的人，当时确实有点过头了。不过方志强，我真的只是当时喝多了，加上那样的场合，脑子抽了才会说出对潇潇不轨的那些话。我发誓我并没有也不会真的那样做。否则的话，以我跟潇潇认识这么多年，那么多的机会，我为什么没有下手？人在那种场合说出的话是不理智的，而我后来找人想办法对付你，也真的是因为被你伤了自尊心，所以才会对你下手。那种东西，并不只是你有，我也有。”郑明杰慢慢地说着。

    方志强冷哼一声，毫不客气地说着：“近朱者赤近墨者黑，跟谁在一起，多半自己也是什么样的人。再说酒后吐真言，你平时装得人模狗样的，喝多了才现原形吧？你这么多年没对潇潇做什么，也只不过是因为你势在必得，觉得潇潇最后只会是你的，等等也无妨，反正你也有其他女人陪着，不怕寂寞。”

    “还有，说到自尊心谁都有，不是穷人或者富人的专利，被伤了自尊心谁都会反击，但是什么光明正大的手段不能用，非得要这种偷偷摸摸下三滥的手段？你当初支票就差没甩到我脸上让我离开潇潇的时候，我有背地里黑锅你搞过你么？你现在跟我说这话是什么意思？是觉得我会原谅你？别开玩笑了郑明杰，你专门拣人痛脚下手，而且那么狠辣，要不是我当初那样想办法解决了那个问题，我现在有机会听你在这忏悔？不知道现在是在哪个角落里要饭呢。你当初下手的时候，可没有准备给我留下听你忏悔的机会吧？”

    方志强从来不认为自己是个多么宽容的人，他只是恩怨分明，宽容也不是不可以，但是要看什么样程度的伤害，以及什么样程度的忏悔和道歉，显然郑明杰这样轻飘飘的几句话，把所有责任推卸的一干二净，这样的态度他是绝对不会接受也不会相信的。

    “所以我不明白，你在这旧事重提有什么意义，是觉得自己当初干的漂亮，怕我给忘记了？”方志强讥讽地问着。

    郑明杰脸上红一阵白一阵，好半天才重新开口：“你如果真的非要这么想，那我也没有办法，其实我也不需要对你解释什么。”

    “我也没有打算听你解释什么。”方志强硬邦邦地顶回去，心里头再度升起厌烦，几乎是忍不住要赶郑明杰出去了。

    “行吧。”郑明杰愣住了，随即是苦笑着说道，“我来也不是为了你，而是为了潇潇。总之以后，我跟潇潇，大概不会有多大关系了。但是我也绝对不会允许，你再伤害她或者怎么样，我的确是还爱着潇潇，过去爱，如果不是因为爱她，也不会有过那样疯狂的想法……我对她的爱，并不会比你对她的少，只是，医院也不可能有她爱你那么多。事实上，我想这个世界上，也不会有人像她爱你那样疯狂地去爱一个人了吧？”

    方志强在心里鄙夷地想着：你对潇潇的感情那不叫疯狂，叫龌龊。但是他根本懒得说出来，就随便郑明杰说什么，他也不在乎也不想听。

    “只是现在，不光是因为刚才跟你说的那些，她为你疯狂的爱，让我望而却步，还有最主要的原因是我怕了。”郑明杰苦笑着说，“她疯狂的对象不是我，即使是我，我也承担不了。你可能不会明白，像我们这样出身的人，其实在选择婚姻对象的时候，并没有那么多的自由，恋爱可以随便玩玩，但是结婚对象，是必须经过家里面挑选、同意的，因为婚姻的目的，是要找一个人来壮大自己家的实力，保证下一代能够把家业发扬光大。所以必须要门当户对，能够在生意上互相帮助互相扶持，而且性格要贤良淑德，能够去承担起荣华富贵背后的责任，还得要能屈能伸。所以本来潇潇的确是我们家媳妇的最佳人选，不管是性格、家世还是样貌，所以我爸妈才会老早就会跟叔叔阿姨说，将来要让我们两个在一起，我也一直以为我会跟她在一起，但是现在，谁也没有想到，她会为了你自杀。所以，一下子，一切全变了。即使是普通人家里，恐怕也不愿意娶一个自杀的女人进门。自杀在我们这样，可以称之为豪门吧，这样的环境里，是绝对的忌讳，因为意味着你性格软弱经不起挫折承担不起责任。更何况是为情自杀，还是为了一个别的男人……再加上现在外面舆论闹得这么厉害，我要是还是坚持娶她，会被人家笑话死……我真的不能不为我们家考虑，我也是独生子……将来郑家，全在我跟我夫人身上……所以，就算我还爱她，我也只能放弃。”

    郑明杰笑的极其苦涩：“你会觉得我懦弱吧，的确有时候，在我们这样的家庭里，是没有太多自由的，因为自由跟现在所拥有的很多，都是相违背的，只能是放弃一些而去选择另外的一些。我不是潇潇，没有她那么勇敢，我的确舍不得现在的钱财、地位，以及这些所带来的一切荣耀，所以我不能像她那样，去选择自由和爱情。而我，也只能舍弃她。”

    方志强对于郑明杰的话并不感兴趣，他无心听郑明杰剖白心迹，但是不知为何，郑明杰这些话却让他想到了狗和狼的故事：狼浪迹野外，要拼命奔跑追逐，才能够觅食，保全性命，但时时刻刻要忍饥挨饿手动；狗被养在家中，衣食无忧，却全无自由和尊严。郑明杰这番话，倒是和这个故事相似。如果按这样说的话，那他和李潇潇大概是狼，都是为了自己所想要的而不顾一切，所以他们才能够互相吸引。