    曹丕这小子憋着坏呢，他这是想要借刀杀人，借郭汜，张济这两把刀，来解决李辰这个曹氏的心腹大患。

    没错，现在曹丕看来，李辰就是他们曹氏一等一的心腹大患。现在李辰这颗脑袋在曹氏的眼中，价钱还得在袁绍那个脑袋之上。若是能够将李辰解决掉，他爹曹操只怕晚上睡觉都得笑醒。

    曹氏和袁氏打了多少年了，这仗更是打的没有次数，打来打去曹氏都胜的多，输的少。在曹操眼中，袁绍也就那个四世三公的出身值得吹嘘了，别的他曹操都不看在眼中。

    但是李辰不一样，李辰这匹黑马可是让曹操吃近了苦头。曹操是怎么也想不通，李辰麾下怎么就如此多的能臣猛将。这他娘的，怎么就给树上结果子一样，冷不丁的就来上一茬。

    众所周知，曹操这老小子好梦中杀人。梦中杀人是个什么意思，就是说他要是恨谁，现实中杀不了的，就隔梦中先杀你几次过过瘾。

    从前呢，曹操这老小子是袁绍，袁术，孙坚，公孙瓒等等，这些轮流着杀。但是呢，自打在李辰手里吃了败仗之后，李辰能他梦里的主角了。整夜整夜的梦里杀人，也不杀旁人了，那是逮着李辰杀。

    正所谓日有所思，夜有所梦，由此可见曹操心中有多恨李辰。曹丕知道他爹的心思啊，所以想要除了李辰这个心腹大患。

    要问曹丕怎么知道他爹夜里做梦杀李辰的，曹丕是听曹操小妾说的，曹操好几个小妾都给曹丕说过。说什么，你晚上睡觉比你爹老实多了。你爹晚上睡觉老是大喊大闹，隔梦里杀这个，杀那个的。

    反正吧，曹氏这一家子挺乱的。总归吧，曹丕是知道他爹曹操有多恨李辰。

    曹丕想着，这要是给李辰干死了，李辰如今又没有子嗣。这没有继承人的话，那徐州自然就是大乱，到时候也算是解决了曹氏这个心腹大患。

    曹丕想要借刀杀人，郭汜，张济一寻思。李辰如今都进了贾诩的府邸了，这是摆明了要站在李榷那一边了。

    正所谓先下手为强，后下手遭殃。既然如此，索性趁着这个机会将李辰擒住，到时候还能威胁李辰调转矛头，对付李榷。实在不行，即便是将李辰给干死，也不能让他帮李榷。

    张济和郭汜对视一眼，两人都从对方眼中看出了决绝的神色。他们哪里不明白曹丕这是想要借刀杀人，但是现在也是箭在弦上不得不发了。

    “传我命令，调二千刀盾手，五百弓箭手，在贾诩府外埋伏。一旦李辰和宇文成都出来，立刻给我生擒活捉。若是生擒无望，便令弓箭手放箭射杀两人。”郭汜朝着身旁的侍从吩咐道。

    “诺。”侍从拱手离去，前往军营调兵。

    眼见郭汜调兵遣将，张济也是个讲究人，当即表示道：“此乃我与哥哥两人的事情，若是动了这李辰难免要与李榷翻脸，怎能让哥哥一人承担。”

    “传我命令，也调两千刀盾兵来。”张济朗声吩咐道。

    这边说完，郭汜与张济二人纷纷调兵。这可是足足大几千的兵马，两人为了对付李辰，也是下了心思的。

    没过多就，只见郭汜与张济的军营当中。数不清的兵甲打军营中鱼贯而出，这么多的兵丁出营，当真将城中的百姓吓了一条。

    贾诩府邸，李辰与贾诩，李儒商议完事情之后，便出门朝着外面走去。

    出了贾诩府邸，走出小巷，刚刚踏上街道之时，宇文成都的面色便是一冷。

    宇文成都多机灵的人啊，他刚刚踏进街道，扫了一眼街道两旁的商贩，便看出了不对。

    这会街道上只有商贩，没有客人。而且这些商贩的脸上一副惶恐的神色，有些胆小的甚至浑身都在颤抖。

    “殿帅，有点不对劲。”宇文成都感觉拔出了腰间的长刀，警惕的看着四周。

    就在这时，只见左右两边一阵兵甲抖动的声音，转眼之间街道两面都被兵甲堵住。

    李辰定眼一看，呸，定睛一看，两边密密麻麻的都是兵甲，足足有数千之巨啊。

    李辰顿时是头大如斗啊，眼下这种枪口，想要冲出去只怕不是那么简单。

    “成都，一个人打几千你行不行啊？”李辰试探着问道。

    宇文成都看了看四周密密麻麻的刀盾手，咬了咬牙对李辰说道：“殿帅，若是他们不用弓箭，我带你杀出去应该问题不大。”

    宇文成都也是个讲究人，估算自己能不能杀出去的时候，还不忘记带上李辰。正所谓负负得正，李辰加宇文成都这应该是正正得负。带着李辰这个战五渣的话，非但帮不到宇文成都，估摸着还得拖后腿。

    李辰放眼看去，只见之那密密麻麻的刀盾手后面，便是成群的弓箭手。不过，既然刀盾手在前面，这说明他们是想要抓活的，不到万不得已，应该不会轻易的房间。

    这一点，从弓箭手这会并没有张弓便能看的出。

    “成都，你等会冲的时候。别冲的太猛，你要缓着点，每次都要有那种堪堪杀出重围的感觉。”李辰小声的对宇文成都叮嘱道。

    现在到了打心理战的时候了，若是宇文成都冲的太猛的话，让他们感觉拦不住的话，那么毫无疑问弓箭手必然放箭。到时候，先不说宇文成都怎么样，李辰指定是活不了。

    所以，李辰这才叮嘱宇文成都，要表现的堪堪冲杀出去的感觉。要给他们活捉的希望，如此一来他们才不会放箭。

    就在这个时候，只见两边的将军同时下令，周围的刀盾手便开始包抄过来。

    宇文成都虽然凤翅镏金镗没带，但是手中一柄钢刀也是使的虎虎生风。别说三五个人，便是三五十个人也进不来身。他护着李辰，一路砍杀，那可谓是沾着就死，碰着就亡啊。

    宇文成都杀的很猛，这倒也不是他忘记了李辰的叮嘱。而是战场之上，根本没办法留手，宇文成都这完全是本能的反应。

    宇文成都如同猛虎下山一般，即便是护着李辰也是游刃有余，眼瞅着便要带着李辰杀出重围。

