    “郭公子小心！这是地阶神通！”姜妙晴大惊失色，火云鸟王通过抽取手下众鸟的力量，出了越极限的轰击。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ被神通命中之时，没有防御神通只能等死。

    郭龙真大吼一声，持剑飞身而起，正面迎了上去，他的身上闪烁着金色光华，这是不坏金身的力量，层层罡气浮在周身，抵抗着俯冲的火凤。

    “不坏金身现在还处于第一重，而火云鸟王施展神通的威力达到了第三重圆满，正面硬横，肯定会让我受伤！”

    郭龙真心中电念转动，在持剑飞起的时候，暗自积蓄着元神力量，等到即将和火凤轰击碰撞的时候，虚空一颤，一个空间之门打开，他纵身没入空间之门，瞬间来到火凤神通之后，接近了火云鸟王。

    这是天罡神通之一的六甲奇门，这门神通不仅仅是一门辅助和逃命的神通，用在战斗中也极为有效，郭龙真出现在火云鸟王身边之后，立即怒吼一声，持剑一挥，灭天绝地剑死死的将火云鸟王笼罩，剑气撕裂虚空，伴随着痛苦的尖啸声，漫天火羽飘飞，火云鸟王的身上出现了一个巨大的血口，差一点就能将它一分两半。

    “给我去死！”郭龙真大吼，运转风雷遁法，再次追上了持剑横扫，轰！火云鸟王被劈成两半，体内爆裂的能量保持不住，轰然爆炸，将四周的众多火云鸟全部震成齑粉，郭龙真也承受不住这么强大的轰击，不坏金身咔嚓作响，勉强抗住伤害之后，重重的摔落在地。

    火云鸟王被杀之后，众多火云鸟没有指挥，顿时陷入混乱，谢飞松趁这机会连忙带着姜妙晴从围攻中脱身，脸色焦急的来到了郭龙真掉落的地方。

    他们两个现在就指望郭龙真的庇护，要是对方受到重伤，他们谁也无法保证能够安全的离开这里，这么多的妖兽，轻而易举的就能将他们轰杀。

    让谢飞松松口气的是，郭龙真掉落下来之后，立即翻身而起，催动吞天法相，吞噬火云鸟王和大量火云鸟身死之后的火元气，滚滚火焰融成洪流，不断的没入黑洞之中，在无穷无尽火元气的滋养下，焚天真气终于达到了极限。

    轰隆！真气达到极限之后生了蜕变，郭龙真的元神意念一动，一道神通符篆从元神海洋中浮现，一双燃烧着虚空的巨大手掌。

    当手掌符篆凝成之后，郭龙真立即感觉到，自己双臂的力量提升了十倍有余，轻轻一握，就能震荡虚空，并且通过双手能掌控火焰融化万物。

    “焚天之手！”

    两只巨大无比的火焰手掌擎天而起，噼啪噼啪的火焰燃烧，在空中追着火云鸟群抓了几把，顿时真空爆裂，群鸟乱飞，无数火云鸟惊恐的尖声嘶鸣，被强大的力量震碎身躯，化成了大片大片的元气被郭龙真吞噬。

    练成了武神神通中的焚天之手，郭龙真的实力再次上涨，不过要想将这门神通练到圆满，需要更加庞大的火元气来填补。天空中不断出爆破的声音，火云鸟临死之时爆的火焰，也被郭龙真通过神通控制，化为几条火龙将整个天空盘旋笼罩，防止火云鸟逃离。

    没有炼神级妖兽的指挥，这群火云鸟就是待宰的羔羊，在郭龙真的神通下根本没有反抗的力量，转眼之间，焚天之手在空中连连横扫，吞噬了大量的火元气，再次的变大，巨大的火焰手掌上，浮现了符文组成的鳞片，变得更加狂霸爆裂。

    “好快的度！这是焚天之手第二重！”谢飞松一脸的惊骇，从郭龙真开始修炼焚天真气，到练成焚天之手的神通，不过一盏茶的功夫，这么快的修炼度，说出去谁敢相信？

    其他宗师级强者即使得到武神神通的修炼方法，在五行大阵之中能加快修炼度，并且利用妖兽掉落的灵晶，也不可能这么变态！

    “万气归元功蜕变而成的吞天法相，果然不愧是有潜力进阶天人级的恐怖神通，有这门神通在，在五行大阵之中，我很快就能将武神的五重神通全部修炼到大圆满！”

    郭龙真长长的清啸一声，声音清越无比，仿如矫龙长吟，一种恢弘霸道的气息从他的身上升腾而起，漫天火元气弥漫笼罩，缭绕盘旋，化作道道火焰长龙笼罩虚空，将郭龙真衬托的像是一个操纵神龙的神灵。

    “难道郭公子准备在这里把五种武神神通全部练成吗？如果再练成第六种神通，就能组合成一门大神通术，武神所传的大神通术能在天下所有大神通当中排行前十，蕴含无上大道！只要练成，就绝对能够成为炼虚大宗师！”姜妙晴暗中感叹。

    “郭公子成为炼虚大宗师后，有他的帮助，六哥就有把握成为太子！”

    谢飞松则是不停的感叹自己老了，如今的绝世天才到处都有，他一辈子辛苦修炼，最后连别人一招都挡不住，真是太打击人了。

    将来袭的火云鸟全部击杀之后，郭龙真收获了大量的灵晶，焚天之手修炼到第二重大成境界，不过他并不满足，好不容易来到武神的传承之地，有希望练成五种神通，不将神通修炼圆满，简直是浪费机会。

    郭龙真飞身而起，电光闪烁，来到刚才的那座红色山峰上空，再次长啸一声，两只巨大手掌横空按下，轰隆隆，山峰倒塌，无数火云鸟失去了家园，疯狂的飞了起来。

    轰轰！天空中的手掌碾压空间，无数威猛无比的火龙环绕，两只手掌上面，纹路清晰指节粗大，有一种遮天盖地打破虚空的霸道气息，好像是两只来自远古神灵的手掌，从时间长河中探出。

    手掌中灌注了郭龙真的意志，将空气轰成浆糊，天空剧烈的震荡，蕴含了无穷力量，霸道，强悍的手掌盖下，无数火云鸟砰砰砰的化为爆破，变成了大股的元气。

    又一次的大补，焚天之手更加的强大，不过这门神功的容纳有着极限，无数火云鸟化成的元气，过了焚天之手的极限，将两只手掌撑得破裂几条裂纹，无量元气澎湃欲炸。

    “焚天之手大圆满！给我破！”郭龙真怒吼一声，将元神运转到极限，催动焚天之手的法门，再次凝成一枚蕴含无穷玄奥的神通符篆。

    咔嚓，两只巨大手掌猛的炸裂，化为漫天符文长龙，在空中嗷嗷长鸣，然后符文长龙轰然冲入郭龙真的两条手臂，直接没入了骨骼之中，两股燃烧爆裂的力量传来，让郭龙真忍不住伸手向前一按。

    一道红色掌印飞出，落在了破碎的红色山峰上面，波的一声轻响，地面火焰熊熊，出现了一个巨大无比的岩浆湖泊。

    焚天之手大圆满之后，郭龙真再次进入了元气海洋，参悟五行中火属性的法则。

    接下来，郭龙真三人继续前行，遇到的妖兽全部杀死，其他三门神通很快的入门，要想大圆满，需要一段时间的杀戮炼化。

    “所谓五行相生相克，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，生命之心大圆满，焚天之手的威力更加强悍，接下来应该修炼吞金霸体功，练成金属性神通万劫金身……”

    郭龙真带着两人没有急着冲向大阵的深处，而是寻找大量五行妖兽，准备把武神秘传的五种神通全部修炼圆满。

    他相信，武神留下了神通修炼的方法，肯定不会只是打开五行大阵这么一点作用，说不定和武神秘宝有着关系。(未完待续。)