    先是刺目的光芒，犹如正午的太阳，耀眼无比，接着是一拳肉眼可见的波纹扩散，所过之处，粉碎一切，路灯、废弃汽车、广告牌……所有的一切，皆为粉碎，最后是建筑的墙体，寸寸碎裂，那种摧枯拉朽的毁灭力量，让人不寒而栗。

    轰——

    震耳欲聋的声音方才传递过来，地面炸开，可怕的气浪化为第二道冲击波横扫八方，刘危安射向天空，金刚魔则是坠入大地，如钉子一般扎入坚硬的水泥露面，直没大腿。

    “大审判拳！”

    感受着发麻的右臂，刘危安心中震惊的同时，涌起了强烈的豪气和战意，深吸一口气，又是一拳轰下来。

    整个人下落的过程中，拳头发出耀眼刺目的银色光芒，最后整个人消失不见，只剩下一个硕大无朋的拳头。

    嗡——

    金刚魔刚刚冲出地面，又被打回去了，一拳冲击波扩散，大地出现无数裂痕，以金刚魔为中心，周围尽是蜘蛛网。

    “大审判拳！”

    刘危安根本不给金刚魔反应的时间，第三拳落下，击中金刚魔的时候，半空中落下一束银色光芒，和拳头融为一体，那一瞬间，整个战场的人都感受到一股毁天灭地的力量，心底无端的恐惧起来。

    当——

    拳头与拳头碰撞，刘危安瞄准的是金刚魔那个光秃秃的大头的，最后却变成了拳头，金刚魔的反应神经，比人类还敏捷。

    锐金之音炸开，附近的进化者都感觉耳朵一疼，针扎一般，露出了痛苦之色，轰隆之声络绎不绝，却是两侧的建筑无法承受冲击波的撞击，墙体脱落，流露出承重墙。

    金刚魔再次被砸如了大地，却没死。

    看着拳头上的一滴鲜血，刘危安震惊不已，他可是修炼过铜皮铁骨的人，又先后两次经过‘天金花’强化身体，加上护体真气，不能说金刚不坏，至少也能做到刀枪不入了，却在和金刚魔的对抗中，硬度落了下风。

    这金刚魔究竟是如何进化出来的？真的是金刚？佛魔的那种护法金刚？金刚魔屡次被打入大地，极为愤怒，双臂一振，整个大地都沸腾起来，泥沙碎石射向四面八方，它冲天而起，那种气势，让人联想到喷发的火山。

    “给我滚下去！”刘危安爆喝一声，他岂容的一只丧尸在自己面前嚣张？拳头上的鲜血在一瞬间消失不见，又是一记‘大审判拳’落下去。拳头即将相交的时候，左手掌心的符文闪耀，古老而神秘的气息爆发，瞬间笼罩金刚魔。

    金刚魔的动作和气息不可避免地停滞了刹那。

    砰——

    两只拳头相接，一轮风暴朝着四面八方扩上，而金刚魔犹如陨石狠狠地砸在大地上。

    轰隆——

    大地多了一个直径百米的巨坑，坑中心是金刚魔，下陷深度超过15米，一些深埋在地下的管道、线路被震断，冒出电光火化，场面吓人。

    金刚魔身上的气息起伏不定，乏着的金属光芒暗淡下来了。刘危安松了一口气，还以为真的无敌了呢？

    体内真气涌动，一股滔天气息爆发，直冲云霄，下一秒，整个人如流星划破夜空落下，伴随着可怕的惊雷之音。

    “大审判拳！”

    当——

    才离开地面不到三米的金刚魔再次如钉子扎入大地，拳头开裂，溢出暗红色的血液。

    “大审判拳！”

    刘危安体内的真气流动的愈来愈快，所有人都仿佛听见了长江大河流淌的声音，轰隆轰隆……

    “黑暗帝经！”

    在拳头击中金刚魔的时候，恐怖的黑暗出现，笼罩金刚魔，黑暗的力量神秘而恐怖，刘危安是使用者，但是到目前为止，也没有弄懂这个黑暗是什么玩意，但是每次对敌，却是好处多多，对上金刚魔也是一样。

    沉闷的碰撞声被黑暗吸收，传递出来已经极为微弱了。不过，每个人都能感受那股来自心灵的悸动，果然，黑暗散去，露出的金刚魔少了一条胳膊，光泽暗淡，看样子是不行了。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    气浪四散，大地出现数十到可怕的裂缝，蔓延数百米，金刚魔扛住了，没死。

    “大审判拳！”

    天上降落的审判之力和刘危安融为一体，重重击在金刚魔身上，金刚魔皮开肉绽，但是还没死，发出不知道是愤怒还是痛苦的怒吼，如狼似虎，震的附近的进化者们气血翻涌，难受无比。

    “大审判拳！”

    没死！

    “大审判拳！”

    没死！

    “去死！”

    还是没死！

    ……

    刘危安自己的拳头开裂，鲜血淋漓，露出了白骨，已经轰杀了二十多拳，金刚魔依然没死，生命力之强大，让人绝望。

    “我就不信！”刘危安腰脊一挺，再次爆发，拳头发光，如流星从半空中落下，即将击中金刚魔的时候。

    “镇魂符！”

    “黑暗帝经！”

    两大神功同时落下，犹如两座大山，把金刚魔死死地压着，拳头结结实实落在金刚魔光秃秃的头颅上。

    啪——

    已经开裂的头颅终于扛不住了，碎成稀巴烂。刘危安落地，大口大口喘气，对付金刚魔的二十多拳，比对付其他丧尸轰出一百多拳还要累。

    金刚魔实力太强，每一拳都得用尽全力，不敢丝毫放松。

    轰隆——

    两侧的楼房建筑轰然倒塌，烟尘腾空，震动传遍数十里。却是连续的冲击波已经震碎了承重墙，开裂的承重墙支撑不住大楼的重量，倒下来了。

    “嗯？不对!”刘危安忽然意识到失去了头颅的金刚魔并未死亡，一颗心脏还在跳动，没错，其他丧尸都是没有心脏的，但是金刚魔有，和人类一样，有着一颗跳动的心脏。

    不过，这是刘危安的猜测，具体是心脏还是其他玩意，他也看不见，没有解剖之前都是猜测，但是会跳动是肯定的。

    虽然很隐晦，但是大审判拳的审判之力还在金刚魔的身上，还没消失之前，他都是有感应的。

    金刚魔动了，速度快的竟然，左拳无限扩大。金刚魔的右臂在刚才的连续轰击中，赢粉碎，只剩下左臂了。

    当——

    刘危安以拳相迎，顺势后退，感受中手臂的阵痛，金刚魔失去了头颅之后，力量不仅没有减小，反而增大了，十分诡异，他苦着一张脸：“难道要把金刚魔的身体全部击碎才行？”

    还是第一次遇到这么难杀的丧尸。

    就在他深吸一口气，准备再来一轮攻击的时候，忽然心中一动，一指点出。

    “问心指！”

    噗——

    金刚魔身体一颤，击出的拳头仿佛刺破了的气球，刹那绵软无力。

    “有戏！”

    刘危安大戏，又是一指点出。

    金刚魔的身体再颤抖了一下，那恐怖的气息潮水般下降，仿佛洪水开闸。

    “问心指！”

    噗——

    刘危安似乎听见了什么破碎的声音，金刚魔剧烈一抖，可怕的气息暴涨了一下，然后刹那消散，再也凝聚不起来了，金刚魔保持出拳的动作，就此凝固，死了，终于死了。

    “早知道这简单，我还费个什么劲！”刘危安上前敲了敲金刚魔的身体，当当作响，真的和金属一样。

    不过，他隐隐感觉，头颅和心脏应该有某种连续，如果不先击碎头颅，应该是杀不死金刚魔的，金刚魔已经挂了，无法印证，但是他相信自己的感觉。下次如果再遇上金刚魔，可以实验一方。

    仿佛听见了他的呼唤，恐怖的气息从丧尸群中爆发，一道庞大是身影激射而来，快得像流星。

    首当其冲的的李廷治被触碰了一下，瞬间弹飞，半空中洒落一连串的鲜血，落地之后，犹如一团软泥，全身的骨头，断掉了80%。

    光头，闪耀着青色的金属光芒，不是金刚魔还有谁？

    “妈的，今天晚上是怎么了？”刘危安忍不住爆了出口，杀丧尸这么长时间，也从未像今天一样，连续遇上那么多顶级丧尸。

    看见金刚魔射向第五军，他哪里还敢怠慢，冲上去就是一拳。

    “大审判拳！”

    当——

    两者相撞，各自弹开，在力量上，竟然平分秋色。不过，刘危安战斗经验丰富，在半空中已经把反震之力化解，犹如一道闪电射了出去。

    “大审判拳！”

    “问心指！”

    “黑暗帝经！”

    “镇魂符！”

    “赤阳掌！”

    ……

    一人一丧尸，从地面打到天空，从天空打到地底，毁灭了不知道多少栋高楼大厦，在刘危安的有意识的走位向下，被误杀的丧尸多达一千多只，经过一个多小时的奋战，最后还是刘危安赢得了胜利，一拳头击碎了金刚魔的光头，然后以‘问心指’击碎心脏，杀死了金刚魔。

    他的猜测得到了证实，不击碎金刚魔的头颅，是无法杀死金刚魔的，有先后顺序的，只有击碎了头颅，那股心跳才会出现，而如果不击碎头颅，先对付心脏的话，反而会刺激金刚魔，力量更加强大。

    他就是走错了路，才会杀的那么辛苦，不过，总算值得了。

