    将视线从直播间移开，梁小雨深吸口气，心头暗暗发狠，决心给这帮小瞧自己的直播间观众们好好看看。

    她一声不吭地继续开了二十个盲盒。

    然后。

    开出一个保底的精灵球。

    直播间内充满了快活的气氛。

    梁小雨面容都变得扭曲。

    她一言不发，就像是一只木有感情的机器人，反复伸手又收回，神情古井无波。

    直至第五十个时，落到手中的精灵球才变了样子。

    没等她惊喜地叫出声，一旁的黑脸志愿者就冷不丁地开口道：“这就是开五十个盲盒保底的那个超级球吗？”

    一旁的张玮忙伸出手指戳了下他，示意黑脸志愿者噤声。

    现在就是一条狗都能看出女主播心情很不好。

    梁小雨到了嘴边的话立马咽了回去。

    她郁闷的想吐血。

    老娘明明是天命之女，怎么开个盲盒都开不出好东西？

    “难道这就是人说的‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨’？”她喃喃道。

    直播间内气氛极其融洽。

    都是一水的嘲讽。

    【阿Q也是这么想。】

    【我家狗也是这么想。】

    【我家小花猪也是这么想。】

    【你们都太坏了，主播已经这么不幸，你们怎么可以嘲讽她呢，应该祝福她保底拿到手抽。】

    【拉个狗过来开盲盒都比雨贼好。】

    【接触网络前，我是个自卑腼腆的人，连和人说句话都不敢，感谢网络，让我变得开朗自信，我现在已经狂的不是人了，雨贼，给我学狗叫！】

    梁小雨看了眼弹幕，握着高级球的右手轻轻颤抖了下，偏头看向剩下的五十个盲盒。

    她现在已经很佛系了，这帮人说什么她都不会在意……才怪！

    她将高级球放进随身携带的袋子中，使劲捏着拳头，恨不得把面前的耿鬼肚子砸开，看看里边究竟有多少精灵球。

    略微平缓了下呼吸，她面无表情地将手伸进黑雾当中，再度抓住一只眼睛状盲盒。

    空无一物。

    “我还就不信了，”梁小雨咬着嘴唇，拳头上青筋暴起，暗暗发狠，“一个小小的盲盒怎么可能难到我！”

    没多久，她便将所有一百个盲盒开完。

    总共获得五个精灵球，两个超级球和一个高级球。

    王一祎三人都羡慕地看着她。

    有这么多精灵球，抓住一只宠物小精灵不成问题。

    还可以自己挑选精灵种类。

    看了眼手中的精灵球，想到里边的那只绿毛虫，王一祎颇为郁闷。

    这家伙肥肥腻腻，听话又有什么用。

    即便说日后能蜕变成蝴蝶，可是谁知道要多久，毕竟又没有先例。

    况且中间还夹了个铁甲蛹的状态，那样子估摸也不怎么好看。

    她瞅了眼梁小雨，琢磨着自己提出用绿毛虫换她手中的几个精灵球球会不会被打死。

    当然，她也就想想，傻子都知道对方不可能同意。

    那么多精灵球，捕捉什么精灵球不好非要一只绿毛虫？

    “小雨姐，咱们要不要走呀？”她轻声问。

    “走什么？”梁小雨淡淡道，“我还没开到大师球呢。”

    她原本想说皮卡丘，但是连番打击让她自信心没那么足了，只得退而求其次地换成大师球。

    有了它，抓一只野生皮卡丘还不是易如反掌的事情吗？

    王一祎下意识道：“那可得一千次啊。”

    张玮在一旁纠正：“再开九百个就行了。”

    黑脸志愿者咋舌道：“九万游戏币呢，小雨女神好有钱。”

    听着三人一唱一和地在那里议论，梁小雨气得差点想骂娘。

    这是什么意思？

    难道老娘开盲盒只配拿保底？

    她扭头不小心看到直播间，简直群魔乱舞。

    【三个铁憨憨，净知道说实话。】

    【某人：现在是见证奇迹的时刻；观众姥爷：就这？[摊手]】

    她的眼皮直跳。

    “也许用不了呢。”她语气很生硬道。

    王一祎悄悄吐了下舌头，意识到自己刚才说错了话。

    “对哦，小雨姐这么漂亮，运气一定也很好呢。”她笑说。

    梁小雨脸上的冷意散去几分，嘴角浮起一丝微笑。

    她最近通过小龙女买到好几份血兰花制剂服用，皮肤肉眼可见的变得细腻了不少，颜值随之提升，较之妆后的一线女星也不逊色。

    王一祎的这一记马屁，让她格外舒坦，运气差带来的郁闷都淡去不少。

    黑脸志愿者也明白了过来，连忙跟着附和道：“就是，人家都说颜值跟运气成正比……”

    话还没说话，他就发现梁小雨霍然转身，死死地盯着他。

    那目光让他浑身一颤，如同第一次面对霸王龙时，背后惊出一层冷汗。

    他无辜地眨了眨眼：难道我说错了？

    梁小雨狠狠地瞪了眼对方，心道“还真是狗嘴里吐不出象牙，难怪人家成双成对你只能当电灯泡”。

    她点开光幕，继续购买了一百个盲盒。

    刚刚点开第一个，她便惊喜地发现掌心中的硬物并未化作烟雾飘走。

    “出东西了！”梁小雨惊喜地叫道。

    摊开手掌，看到掌心中那枚红白相间的精灵球，梁小雨惊喜地将那精灵球放到面前，狠狠地亲了一口。

    她得意地转向摄像头，扬起掌心中的精灵球，说道：“看吧，我的运气回来了！”

    观众们并不领情，依旧极尽嘲讽。

    梁小雨毫不在意，这一次她打算让这帮人好好看看。

    “以后叫我小雨欧皇！”

    第二个盲盒……空了。

    第三个……空了。

    一直到第二十个，都空无一物时，梁小雨脸上的得意尽去。

    她沉着脸，看都不看直播间，继续开着盲盒。

    直至第九十个。

    看着那几乎装满小背包的各种【保底】精灵球，梁小雨鼻子一酸，差点哭出来。

    自从奇幻公园货币系统调整之后，凭借自己的海量人气，她获得了大量游戏币，让她膨胀到无以复加，觉得自己就是天生欧皇。

    今日的开盲盒经历，彻底摧毁了她的幻想。

    悄悄瞟了眼直播间，那些弹幕差点把她气晕。

    可不能被这帮人看扁。

    老娘不是笑话！

    她脑中闪过一道灵光，连忙捂着肚子蹲下来道：“不行，我肚子疼，去下卫生间，你们等下我。”

    ……

