    圣天肉身具有的强度，远超出了洛无尘的想象。

    要知道，神性狂暴和法天象地的同时开启，令他掌有的力量可是都得到了百分百的增幅。

    再加上典韦英雄模板早已叠满了的被动，拥有的百分之五十攻击强化效果。

    这种状态，除了浴血龙魂还未被激活外，几乎是他所能爆发出的最巅峰战力。

    可，在这种战斗状态下，连续对圣天展开了数百次疯狂攻击，都未能对圣天造成过多伤害。

    其肉身强度，当真是可堪称虚神战场的万族之首！

    这，绝对是洛无尘踏入虚神战场以来，见识过的肉身最强大的生灵。

    比，他在圣路中，遭遇的那位不死敌族生灵还要夸张恐怖。

    “人族至尊，这场至尊战，你注定将饮恨！”

    “连我的肉身都破不开，你拿什么来与我斗下去！”

    这时，圣天发出了狰狞笑声。

    此刻，他已感觉到洛无尘身上的神威力量力气，出现了不稳定的虚浮之感。

    这，也就意味着，洛无尘所施的增幅战力手段，持续时间即将结束！

    这场战斗，一开始的大意，让他错失了节奏，如同被当作一个肉靶子般，被洛无尘给如此追碾着打，让他内心早已憋屈到了极点。

    现在，属于他的反击时刻，终于要到来了！

    “你若能承受住我接下来的一击，再高兴也不迟！”

    洛无尘闻言，冷声哼道。

    这时候的他，心间着实有着丝丝惊慌情绪蔓延。

    但，当前的他还是占据着上风，处境并不恶劣。

    神性狂暴的持续时间也还未结束，他，还有着一击的机会！

    “杀！”

    洛无尘在神性狂暴最后的持续时间里，发出了一声狂喝。

    在当前这种战斗状态下，他所掌有的神威何其强大。

    仅只是一声狂吼，蕴含着的神威力量波动，都震得八方虚空产生了恐怖音波爆炸。

    也，正是在这杀吼剩下。

    他再次抡起了手中的暗影战斧，凝聚着所有力量，一斧斩向圣天。

    于此同时，幽冥火瞳开启！

    眸中有神纹符号流转，演化着无上玄奥，形成一重瞳孔虚影，幽冥死活从中喷薄爆发，爆射向圣天。

    紧接着，浩荡的精神神力也如汹涌浪潮般，从识海中喷薄爆发。

    顿时，神圣劫光从天而降，仿若带着天地意志，欲要惩戒时间一切邪恶般，蕴含着无上神威，狠狠劈向圣天。

    这一击，是洛无尘当前所能展开的最强攻击。

    暗影战斧，幽冥死火，神圣惩戒三者齐出，势必要重创到圣天！

    “这…这是……”

    圣天面色大变，双目猛睁。

    当真未想到，洛无尘的精神神力也如此强大，竟能同时演化出光明与黑暗两种对立的神通手段。

    无论是那黑暗冥火，还是神圣劫光，都让他感受到了威胁感。

    “给我挡下！”

    圣天一声大吼，通体银色神芒汹涌抖荡，动用掌有的一切力量守护己身。

    他知晓，自己的肉身，无法承受住洛无尘的这三重攻击。

    只是在当前处境下，所能动用的所有神通、法宝等手段，也皆都在之前的挨打过程中用光了。

    只能全力凝聚护身神力，硬抗洛无尘的这一击。

    也，正是在其体表护身神力凝聚成形的刹那。

    后发先至的神圣惩戒，降临轰击在了它的身上。

    轰！

    神圣劫光与其身上护身神力触碰的刹那，就产生了大爆炸。

    只是神圣惩戒具有的威力，明显要更强盛一些。

    不仅凝聚着洛无尘精神神力所凝化的神圣力量，还蕴含着恐怖的天地伟力。

    顷刻间，就将圣天身上的护身神力，就被击溃了。

    不过，神圣惩戒所携带的神威力量，也被抵消掉了六成左右。

    携带着残余力量的神圣劫光，轰然而下。

    也，正是这一刻。

    洛无尘手中的暗影战斧，顺势劈斩而下，与双眸中喷薄爆发出的两道幽冥死火，同时落在了圣天身上。

    圣天发出一声惨叫，身形被暗影战斧给劈得从空中坠落。

    在这极速下坠途中，幽冥死活在其身上熊熊燃起，瞬间就将其整个身形给燃烧吞没在了其中。

    最后，嘭的一声巨响。

    浑身遭受到幽冥死火焚烧的圣天，身躯狠狠砸落在了地面上，将地面砸出了一个巨大坑洞，掀起漫天烟尘。

    “圣…圣天大人败了？”

    “古…孤大人，圣天大人败了吗？”

    这片虚空战场四方各处，都掀起了阵阵惊哗声。

    不少的目光，更是不由自主的看向了那八位半神领袖，颤抖着出声询问。

    “没有败。”

    “圣天的肉身何其强大，哪怕人族至尊手段尽出，也难以将之毁灭。”

    “反倒是人族至尊，身上的气息已经开始散退了，接下来，他如何承受圣天的怒火？”

    龙蛇殿的古孤，以及另外七位分别出自闪电鹏、尸族、天晶圣象等族群的半神领袖生灵，纷纷如此出声道。

    他们，始终都没有出手干预这场至尊战。

    眼下见圣天抗下了洛无尘最后的攻势，自是更没有出手联合圣天围杀洛无尘的意思了。

    “说来，这人族至尊也着实了得，竟能将圣天逼到如此地步。”

    “不过，终究还是差了些火候。”

    古孤以及出自闪电鹏一族的半神领袖，紧接着出声道。

    认为这场至尊战到了这里，已经可以预判出结果了。

    接下来，人族至尊根本无法承受圣天的怒火，必败无疑！

    而，这时候，洛无尘的面色，却写满了凝重。

    “这肉身，未免也太强了！”

    他立于在虚空中，凝视这下方那片烟尘弥漫之地，可以看到圣天的身影所在。

    也不知圣天动用了什么手段，其身形砸落在地后不久，就将身上的幽冥死火给扑灭了。

    这时的圣天，模样虽显得极其狼狈。

    身上黄金战甲早已不见了踪迹，一身华贵衣衫破烂不堪，露出大片布满了伤痕和焦黑开裂的肌肤。

    但，他身上散发出的神威气息，并未因身上的伤势衰退多少。

    反观洛无尘，看似完好，身上翻涌着的神力气芒，却随着神性狂暴的持续时间结束，明显不及先前了。

    也，就在这是。

    缓缓站起身来的圣天，猛的抬头目光狰狞看着洛无尘，怒不可遏的道：“人族至尊，你的死期到了！”

