    高寒伸出大拇指，赞道：“妹子真是好口才，连我都听得热血沸腾呢。”

    姜小妹有些得意的说道：“原来在学校里，我就是宣传骨干呢。”

    高寒说道：“妹子，咱们得赶紧撤离了。”

    姜小妹犹豫了一下，说道：“九哥，我刚刚宣传完了，正等着百姓们报名参军呢，再等我一会儿行吗？”

    高寒点了点头说道：“可以，不过要抓紧时间。”

    姜小妹答应了一声，亲自去了报名处。

    半个小时后，姜小妹走过来兴冲冲地说道：“九哥，收获不小啊！新招了86个人呢。”

    此时，天色已经黯淡下来，高寒等人带着县大队队员们、从宪兵队和警察大队监狱解救出来的人员、新加入县大队的青年们，携带着装满了整整30辆马车的物资，出了南门扬长而去，很快就消失在夜幕之中。

    桃花山。

    滨田义志接到的电报里说，桃花山的匪首高九和gcd游击队的女匪首姜小妹，今天下午袭击了禹县县城，并在县城里停留到天黑，傍晚的时候刚刚离开。

    第63联队联队长田中大佐，命令滨田义志率领围剿桃花山游击队的人马，寻找并歼灭袭击禹县县城的日武装。

    滨田义至对刘生宇说道：“果然不出我所料，桃花山的那股土匪已经离开这里了，他们已经去了禹县，跟一支gcd的游击队合股在一起，袭击了禹县的县城，马上集合你的部队，咱们去禹县县城。”

    滨田义至给另一路搜山的日军井上大队长去了电报，向他传达了田中大佐的命令，双方约定到桃园镇汇合，然后一起前往禹县县城。

    高寒等人出了禹县县城之后不久，就遇到了李成武派来的一个县大队的通信员，他见到高涵等人就兴奋得说道：“报告大队长，九爷，十字坊的水泥厂已经打下来了，歼灭了很多鬼子和汉奸，缴获了很多武器，还有好多大洋呢，还有，还有好多金条呢。”这个通讯员明显的是个生手，报告的内容十分粗糙。

    高寒和姜小妹一直担心水泥厂那里的情况，听到这个消息都很高兴，也就不计较这个队员的不专业了。

    高寒问道：“队员们的伤亡大吗？”

    报信儿的队员说道：“不大，只牺牲了四个队员，受伤的也只有有十几个人。”

    高寒点了点头说道：“兄弟，你累不累？如果还能坚持的话，就辛苦你再跑一趟，告诉李成武他们马上撤离，不要走原来的路线，绕道七里庄方向，返回上庄子。”

    那个队员仍然处于兴奋当中，他说道：“没事儿，九爷，大队长，俺这就去，保证把命令传达到。”说完，他朝着高涵和姜小妹行了个刚刚学会不久，还不太标准的军礼。接着，飞快就抛开了。

    高寒和姜小妹等人也没有选择来时的路线，他们从一条小路拐向东面，准备绕到七里庄，返回上庄的根据地。

    在路口上，贾六说道：“九爷，这里离俺的家不远了，俺想回家去看看，给咱们游击队招一些人来。”

    高涵点了点头，递给他一把王八盒子，又给了他500大洋，说道：“路上小心点儿，我等着你回来。”说着，伸手拥抱了一下贾六。

    贾六含着眼泪，向高寒行了一个标准的军礼，转身离开了。

    在返回上庄子的路上，由于携带了很多装满物资的马车，队伍行进得速度比较慢，直到第二天凌晨四点，他们才安全地返回了上庄子根据地。

    高寒一觉醒来，已经是中午了。他走出了房门，就看到姜小妹和几个县大队中队长，还有李成武等人，已经等候在院子里了。

    姜小妹看到高寒出来，站起身来高兴的说道：“九哥，睡好了吗？”

    高寒笑道：“挺好的。你们几个倒是起来的很早啊。”

    姜小妹等人被昨天巨大的缴获激动得睡不着觉，他们回来后就开始清点缴获的武器弹药和各种物资，直到上午九点多，才简单地眯了一会儿。很快又精神振奋的来到了这个院子里。

    姜小妹兴奋地说道：“九哥，这次的缴获实在太丰厚了，这是物资清单。”说着，她递过来了一张写着密密麻字迹的信纸。

    高寒扫了一眼那张纸，说道：“外面的日头太毒了，咱们屋里谈。”

    进屋之后，大家有的上炕，有的坐在长条凳上。高寒仔细看了那份清单后，笑道：“收获真的不小啊！”

    这次连续伏击了禹县的日伪军，打下了县城和十字坊水泥厂，打了三个打胜仗，取得了辉煌的战果。

    一共歼灭日军及其日本其他武装人员79人、治安军和警察453人，我军一共伤亡了31人。这是一场辉煌的胜利。

    缴获的物资就更加可观了：歪把子机枪两挺、捷克式轻机枪5挺、三八式步枪122支、汉阳造步枪625支、快慢机三支、王八盒子12支、甜瓜手雷和手榴弹2140枚、各种子弹79000发。大洋87000元、金条43根，还有大量的其它物资。

    最令高寒满意的是又缴获了一部50瓦的军用电台，以及一部电话交换机和大量的通讯器材，这些物资大大的改善了桃花山游击队的通信条件。

    姜小妹说道：“九哥，你说这批物资怎么分？我们都听你的。”

    高寒说道：“这样吧，我只要3万大洋，那些金条你们花不了，我就拿走啦。通信器材你们不会使用，我也拿走了。一挺歪把子机枪、一挺捷克式轻机枪、50支三八大盖、两百枚甜瓜手雷，其余的都归你们县大队啦。”

    姜小妹等人知道高寒一贯大方，可是看到他这次留给他们这么东西，还是感到有些意外。

    姜小妹有点儿不好意思的说道：“九哥，东西太多了，要不你再拿点儿？”高寒笑道：“其实啊，这次应该感谢你们县大队。如果我所料不错的话，咱们在外面打的这几仗，桃花山里的那些鬼子们已经坐不住了，他们一定会撤离桃花山的，这样也就为我们桃花山解了围了，所以说，这次还是沾了你们县大队的光了。”

