    第221章221【两更合一】萧承绍找上门

    “请大家出示，由顺天书院颁发的入学请帖以及参加书院选拔考核通过的成绩单。”

    书院门口，站着三位身着绣有顺天书院字样的人员挨个查验相关手续。

    “你成绩单呢?”

    夏思凝摇了摇头，“我没有成绩单。”

    “没有？”

    那人先是一愣，而后挥手叫来书院守卫，“拉出去，冒充顺天书院学子，伪造入学请帖，以假乱真，直接送燕城府衙。”

    瞬间，五个壮汉将赢无月三人围了起来。

    沸反盈天的大门口戛然间安静了下来。

    无数双眼睛齐刷刷看向她们三人。

    “慢着！”

    赢无月把夏思凝拉到身后，冷笑一声道：“我劝你们最好去问问黄泽，再考虑是不是真的要抓我。”

    黄泽？

    黄泽是谁？

    人群中不时传来断断续续的小声嘀咕。

    黄泽作为顺天书院传闻中的祭酒，除了朝廷上边那几位，没几个人知道他的真实名讳。

    三人中，年纪稍长一些的中年男子上上下下将赢无月打量一遍，眸中惊疑不断。

    他竟然知道祭酒，还直呼他名讳。

    男人眼珠转了转，对守卫一挥手，“押着他们，随我来。”

    顿时，人群中赫然给赢无月几人让开一条路来，无数双眼睛目送几人进了书院。

    随着几人身影消失在众人视线中，周遭静谧的气氛瞬间喧闹了起来。

    “刚才那人是谁啊，从来没见过。”

    “不知道，但是他长得好好看啊，皮肤比女儿家还要白，还要透。”

    “生为男子，却喜穿红衣，还带着丫鬟一起来书院，花里胡哨，吊儿郎当，一看就不是来念书的，糟蹋名额。”

    “谁说不是呢？顺天书院不是号称一视同仁，皇上的儿子来念，都需要经过考试筛选吗？我看不尽然。”

    “兴许是跟二皇子混在一起的皇子党吧，他们背景深厚，哪里是我们寒门学子可以比拟的。靳寒，你少说两句，小心祸从口出。”

    ……

    在赢无月之后排队入院的学子们愤愤不平地弯酸了几句后，纷纷闭嘴，没有再说。

    不远处的秦思思旁观这一幕，皱眉看向赢雪，“赢无月到底什么来头？为什么会认识顺天书院的祭酒？”

    赢雪闻言，指尖一紧。

    “回思思姐，我爹娘历来疼爱我哥，爹娘去世之后，我哥便忽然像是开窍了一般，不仅学会了之后他总也学不会的医术，还得到了许多我都没见过东西，祭酒就是其中一样。”

    “你的意思，黄泽是你爹娘的朋友，所以对赢无月好？”

    “大抵是这样。”

    秦思思顿时笑了，鄙视看向赢雪。

    “你怎么回事？你爹娘怎么只对你那个废物哥哥好，难不成，你是捡来的？”

    赢雪蓦然沉下了脸，突起指尖狠狠掐入掌心，眼中恨意一闪而逝。

    上次问仙楼的事后，秦思思无数次想要找赢无月的麻烦，都被姐姐拦下，说什么，赢无月没有表面那么简单，并不好对付。

    如今看来，只不过是个吃爹娘老本的废物罢了。

    废物还是废物!

    敢惹她，就要付出百倍千倍的代价！

    好让她知道知道，马王爷到底有几只眼！

    ……

    陈亘押着赢无月几人三绕两绕，来到一处略显简陋的幽静小院。

    陈亘在门外拱手一拜：“祭酒，有学子无成绩单来登记入学。”

    很快，门内传来回话，“那就打出去，什么事都来问我，要你们何用？”

    陈亘脸上一阵尴尬，果然还是他太小心了，就不该带人来问。

    转身就要带赢无月离开，忽而听到他扬声问了一句，“黄泽，你确定要把我打出去吗？”

    赢无月话音落地，顿时听到屋内有茶杯掉在地上的清脆碎响，下一秒，大门“轰”的一声从里面拉开，走出一位面容慈祥的中年男子。

    “小阿月！快快快，快点进来坐。”

    陈亘被祭酒瞬间变脸给搞懵了，晕晕呼呼跟了进去。

    这还是他当夫子这么长时间，第一次进祭酒的寝室。

    战战兢兢坐下后，陈亘就看着平时高冷的几乎不跟他们夫子有过多接触的祭酒，又是给赢无月拿点心，又是给赢无月泡茶的，好不殷勤。

    越看越呆。

    心中默默：好家伙，这位赢公子，什么来头？要知道他们祭酒当年奉命入宫，为皇子讲学时，也没有这么热情过。

    “说正事吧。”

    赢无月把黄泽摆了满桌的吃食推到夏思凝跟前，小声道：“你要是饿，就吃点。”

    夏思凝哪里敢吃呢，她活这么大，头一回上学，眼前人跟公子熟，可不代表跟她也熟，这是她的老师呢，不能太过放肆的。

    见她什么也不吃，也不喝，黄泽也不生气。

    “夏姑娘想去哪一舍学习？”

    顺天书院以学舍为单位，有甲乙丙丁戊己庚辛壬癸十个学舍，其中，又分上舍和外舍。

    甲乙丙丁为上舍，剩下的则为外舍。

    外舍有音律、书画、骑射、制香、刺绣和酿酒六种不同的课业。

    而上舍，则是在外舍的基础上，还要学习国学、术数、兵法、阵法等等……培养的是全能性的人才。

    不过，顺天书院的上舍，到了最后结业的时候，没几人能顺利考核。

    “我们上舍已经连续5年剃光头了。”陈亘补充道。

    意思是5年了，没一个合格结业的学子。

    这么惨？

    赢无月下意识问了一嘴。

    “上舍上一次课业全优通过的是谁？”

    黄泽闻言，饮了一口茶水，无不自豪地说道：“他可是我们顺天书院最优秀的学子，燕王，萧承绍。”

    赢无月：……

    与此同时，顺天书院最优秀的学子正风尘仆仆赶来。

    顺天书院大门

    燕城守军浩浩荡荡将书院包围了起来，魏今亭上前，对门口负责查验手续的夫子说明来意。

    一听是燕王驾到，还是来帮他们书院增加护卫的，谁敢拦。

    萧承绍不费吹灰之力，被一行人簇拥着，进了顺天书院。

    今日是开学礼，书院四处都是人，萧承绍平时不怎么出门，忽然出现在大家视线中，惊得大家扑簌簌跪了一地，到处都是“燕王千岁千千岁”的声音，听得他耳朵疼。

    赢无月呢？

    他找了一圈，也没看到赢无月人影。

    给魏今亭使了个眼色，让他去查。

    负责接待他的夫子，搞不明白燕王此次来意，只好带着他到处瞎溜达。

    逛到书院莲心湖时，萧承绍鹰眸一蹙，在一片绿叶中精准锁定一抹红色身影。瞬间与他脑海中那个模糊的图像重合了。

    心中顿时大喜，大步走了过去。

    “祭酒，顺天书院开办以来，上舍必须有选拔考试的成绩，筛选过后，挑选出最精英的学子入学，你从来不会徇私，这次是为什么？凭什么把他们插进甲上舍，我不同意！”

    夏思凝本想学习一下外舍就行了，架不住赢无月一个劲儿在旁边鼓动，起了挑战上舍的心思。

    黄泽便带着他们，找了负责甲上舍事务的刘夫子。

    结果，刘夫子一听夏思凝没有任何可以作为参考的成绩，顿时不乐意起来。

    “女儿家生来就是嫁人生孩子的，去学学刺绣、制香就好了，学什么国学术数，她学得懂吗？到时候跟不上，别人会说咱们顺天书院教得不好，这不是自砸招牌吗？

    祭酒，此事，还望你再斟酌斟酌，这样的学子，我不收。”

    夏思凝本来自信满满想要试一试上舍，看看自己能学到何种程度，结果被刘夫子几句话，一盆冷水从头泼到了脚。之前灿烂洋溢的神情变得怯懦委屈起来。

    赢无月顿时眯起了眼睛，看向黄泽，“上舍不是还有乙丙丁？”

    黄泽有些尴尬解释道：“因为选择读上舍的女子少之又少，所以，只有甲上舍有女学子，乙丙丁全部为男学子，夏姑娘去不方便。”

    原来如此。

    赢无月眸色微沉。

    曾经的事，让阿凝对男子有强烈的抵触心，全是男子的环境，对她的恢复只有坏处没有好处。

    “靳寒，你跑慢点，现在又不是比骑射，你跑那么快，夫子也不会夸你！”

    “你懂个屁，有本事，你来抓我呀，抓到我，大不了骑射比拼，我让你一轮……”

    几道陌生声线瞬间而至，赢无月正在想事，思绪没那么集中，等她有所反应，夏思凝已然被突兀出现的几人一把推倒，赢无月扑了个空。

    只听夏思凝短促而惊惶的叫一声，紧接着，一道刺耳女声扯着嗓子喊了起来。

    “你们快看，她没有腿，她是个残废！”

    ?  ?有点晚，明天检查错别字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

