    徐柠脸色苍白的把两人请到屋子里，三人各自落座，气氛几乎凝滞。

    徐柠坐在沙发上，周佳跟林蔓各自坐在椅子上，一左一右的盯着他，长达十分钟的无言。

    徐柠还算能勉力维持镇定。但时间漫长的让人发狂，他上次觉得这么难熬，还是当年高考数学做最后一道大题的时候。

    心里极力想着说辞……不，不能说，他立刻意识到，此刻最好的做法是不说话。

    因为徐柠得知的信息跟周佳林蔓她们是完全不同的。

    俩女孩看到对方，第一反应当然不可能认为对方是徐柠的对象，只会觉得对方是一厢情愿的情敌，而俩人又不可能交流信息，那么徐柠只要什么都不说，事情就还可以控制。

    头疼。

    事实上，周佳跟林蔓她们此刻等的，确实是让徐柠表态，不是让他选谁，而是等他表明跟自己的关系，好让旁边的女孩知难而退。

    很头疼。

    徐柠捂着头，好像真的头疼起来了。

    “你怎么了？”林蔓终于说话了。

    “没事，昨天可能着凉了。……一起床就喉咙痛，头也有点疼。”

    林蔓站起来，想帮他倒杯热水，周佳却先一步拿到暖壶，又拿过桌上的杯子，倒了杯热水递过去。

    徐柠点点头，接过来揣在手里，头疼的更厉害了，皱着眉，脑门微微出汗。

    “发烧没？”周佳问道。

    “不知道，没量过。”

    话声刚落，周佳走到近前，摸了摸他额头。

    “好像没发烧。咱们去医院看看吧，拿点药。”

    “啊, ……不用了, 过两天就好了。”

    看到两人这样, 一旁的林蔓有些茫然，接着又急又委屈，怎么能这样呢。

    徐柠捂着脑袋, 心里真恨不得头疼死算了。

    “你们还有事吗？我这会困得厉害，想躺屋里歇会。”徐柠半天才憋出了这句话。

    俩女孩看着他, 都不说话。

    徐柠哼唧了两声, 倚在那, 一副有气无力的模样。

    病人总是有特权的，尤其对爱你的人来说, 常常会因为担心而忘了别的情绪。

    “好吧，你好好休息。”周佳站起来说道。

    林蔓也站起来，有些担忧的道：“你一个人能成吗？吃饭怎么办？”

    “没事, 我跟公司说了, 有人送饭过来。”徐柠说道。

    站起来, 他一步一挪的送俩人出了院子。

    关上门, 徐柠这才扶着影壁，长长的出了口气。

    院外, 周佳跟林蔓对视了一眼，一句话没说，接着各自离开。

    徐柠回到了院子里, 往太阳底下一坐，看着天空发呆。

    他心里明白, 今天这情况从一开始就不可避免，但终究是毫无办法。

    他能怎么办呢？

    这不是选哪个的问题, 两个女孩几乎同时走进了徐柠的生活，接着悄无声息的成了他生活的一部分, 怎么选都让他钻心的疼。

    就在这时，大门突然又敲响了，徐柠心里一紧，连忙站起来，然后慢慢走过去。

    打开门，周佳站在门口。

    “你怎么回来了？”徐柠虚弱的道。

    周佳走过来，关上门，然后拉着徐柠到了屋里。

    “她是谁？”

    “……我同学。”

    “她喜欢你？”

    徐柠犹豫了片刻，点点头。

    周佳紧紧盯着他的眼睛，徐柠无奈的闭上眼睛。

    “那你呢？”

    徐柠摇了摇头：“我不知道。”

    “你怎么能不知道呢？”周佳情绪有些激动，往前一步，抬手抚摸着他的脸，道：“那我呢？”

    徐柠心中叹气，没有回答，只揽着她的腰，紧紧抱在怀里。

    徐柠几乎什么都没说，但周佳已经明白了。她突然想起了之前，她想跟徐柠回家看他父母，徐柠那时的纠结。

    那时，他心里就不止装了她一个人了吧？

    手紧紧搂着徐柠的后背，纤细的手指微微颤抖。

    过了好一会，周佳的情绪终于平复下来，她抬头看着徐柠，深情依旧，却又蒙了一层忧愁。

    她突然意识到了，自己以后的生活将要面对的情况。

    对徐柠, 她自己喜欢的很，但别的女孩也一样啊。

    “她叫什么？”周佳突然说道。

    “……”徐柠有些犹豫。

    “那就不说了。”

    周佳抿着嘴唇，贴在他肩膀上, 说道：“你跟她说, 她要是不离开，那就一直等着吧。反正我不会放弃的，大不了等个几年，就算到三十多岁也等得起。……你也别想走，你去哪我跟到哪。”

    ……

    周佳回去了，徐柠坐在沙发上，看着院子里发呆。

    真真的心乱如麻。

    院子里，笨黄终于从纸箱窝里钻了出来，然后艰难的爬过堂屋门槛，走到徐柠跟前，嗷嗷的叫唤两声。该吃饭了。

    徐柠没心思吃饭，更没心思搭理它。

    笨黄继续叫唤，徐柠瞪了它一眼，它总算识趣的闭嘴了，腿一软就往地上卧着，可怜巴巴的模样。

    “少吃一顿饿不死你，我还没吃呢。”

    徐柠恼怒的站起来。走到院子里，他举目四顾，突然有种无边的孤寂感。

    唉。

    叹了口气，徐柠转身又要回屋，睡觉吧，睡一觉就没事了。

    这时，大门突然又响了，徐柠心跳都差点慢了半拍。

    带着忐忑的心情，他走到门口，打开门，林蔓正提着一个饭盒站在门口。

    “你现在怎么样了？”她说道。

    “好点了。”徐柠说道。

    林蔓走到门里，道：“吃饭了吗？”

    “没，没呢。”徐柠关上门，有些不知所措的看着她。

    “你刚才还说公司有人送饭呢，我就知道。呐，刚打的饭，你吃点吧。”

    林蔓把饭盒递过去。

    徐柠接过饭盒，一堆的话想说，但都堵到了嗓子眼，什么都说不出来。

    “你吃饭了吗？”他问道。

    “嗯，吃了一点。”林蔓点点头。

    “那咱们一块吃。”

    徐柠拉着她到了屋里，两人面对面坐着。徐柠打开饭盒，夹起一筷子菜，递到她面前。

    林蔓看着他，半晌，还是吃了一口。

    徐柠笑了，继续夹菜给她。林蔓瘪了瘪嘴，突然伸手掐着他的胳膊，使劲拧了拧。

    掐的真的很疼啊，徐柠一阵呲牙咧嘴，但还是举着筷子。

    林蔓终于停手了。她又吃了一口，接着站起来坐到徐柠旁边，把他的袖子拉起来，看着胳膊上掐的青紫的一块。

    哈了口气，她轻轻揉着那块。

    徐柠心情突然好了起来，筷子继续夹菜，大口的吃了起来。

