
　　下午四点钟左右，水户老师班级里的孩子都已经被家长接走了，于是，她便热情的邀请星野空等人去做客。

　　水户老师就住在杯户，是高档公寓楼，五楼。

　　本来园子觉得这么多人可以去饭店吃饭，不过，水户老师想要亲自下厨招待他们，这是老师的心意，去饭店就显得很敷衍了。

　　虽然大家都不觉得就是了。

　　回去的路上，森下老师和星野空各自扛着两大包食材，虎虎生风的走在前面，谈笑风生。

　　部分食材是星野空付钱的，虽说是去老师家吃饭，但也不能把人吃穷吧，又不是新一这种土大户，所以，星野空让水户老师买其他人的那份食材就行，他的食材他自己付钱。

　　来到水户老师家，发现房子不算大，据水户老师说，有一百五十平，比上不足比下有余吧，至少比小困兄妹住的公寓大……话说，大平哥都是富二代了，平时工资福利也还行，有必要窝在蜗居里吗？

　　不过别说，那种蜗居还蛮温馨的，小是小，但架不住住的人可爱啊！哦，对了，小公寓还有一种好处，就是打扫卫生比较方便，这大概是大平哥选择小公寓的理由吧。可是就小困和大平哥两个人，又能有多少垃圾？

　　星野空觉得如果自己一个人住，制造不了太多垃圾，因为像肉骨头、鱼刺、菜根、贝壳之类的东西他都能消化。

　　“晴子还没回来吗？”森下老师扫视了屋子，大声的嘟囔道。

　　“她应该是去跟十二楼的美奈子玩了。”水户老师说话间，进入厨房忙碌起来。

　　小兰作为经常做饭的女孩子，立即就进入厨房帮忙，园子也进去打下手，阳奈不擅长这些且厨房人已经够多了，就没进去。

　　森下老师招呼着星野空等人，大家畅所欲言，各自讲述着这些年遇到的趣事，听着这些趣事，哪怕说不上话的柯南和灰原也不觉得无聊。

　　时间就这样悄无声息的溜走，已经可以闻到饭菜的香味了。

　　“老公，晴子回来了吗？马上可以开饭了。”水户老师忽然从厨房探头问道。

　　“还没有。”森下老师停下了讲话，摇摇头，“我去叫她吧，她是在十二楼美奈子家吧。”

　　“应该是的，她俩最要好了，肯定是在一起做暑假作业呢。”水户老师笑着道。

　　“那我去叫吧，我也好久没见晴子了，不知道她还认不认识我？”阳奈站起身，期待的说道。

　　“老师的女儿？”星野空看着森下老师，面色古怪起来，“一定很高大强壮吧？”

　　柯南和灰原同时脑补出元太的身体，步美的脸，不禁感到害怕。

　　森下老师虎目一瞪，阳奈笑道：“不是啦，晴子很可爱的，这一点随水户老师。你可以跟我一起去看看，一定会惊讶的。”

　　“好啊。”星野空欣然同意了，他还真想见识一下老师的女儿，是继承了森下老师的优点多，还是水户老师的优点多？

　　当即，问了具体门牌号，阳奈和星野空就出门了，灰原不想独自面对森下老师，也跟了出来，然后柯南面对压迫感十足的森下老师，也连忙跑了出来。天籁小说网

　　一行人选择乘坐电梯上十二楼，按下电梯按键，电梯上来，门开了，里面有一个女人。

　　戴着大圆眼镜，波浪茶发及腰，职业装束，成熟知性的美女。

　　“阿空？”美女看着进来，按下了12的星野空，愣了一下后，叫了出来。

　　灰原：“……”

　　这家伙到底认识多少美女啊？既有年龄小，如小困的，又有年龄大，如面前这位美女的……

　　柯南怔了怔，对面前这个美女有印象，她是……

　　“这一头波浪茶发，这眼镜，这口吻……米原老师？”星野空惊呼道。

　　米原晃子，星野空等人的小学班主任，从四年级一直到六年级，整整三年，都是她带的。

　　星野空对她最深的印象，就是那一头波浪的茶发，以及爽朗的个性。

　　“你这家伙还是这么认人啊！”米原晃子笑骂道。

　　随即，她看到脚下的柯南，不由眼前一亮，蹲下身，惊奇的道：“你好像工藤耶！”

　　“啊，不是，我是江户川柯南啦！”柯南连连摆手否认。

　　“这是阿笠博士亲戚家的孩子。”星野空挤眉弄眼，凑到米原晃子耳边，小声的道，“但是，我怀疑这是有希子姐姐的二胎，嘿嘿嘿。”

　　柯南：“……”

　　你以为你很小声吗？我都听到了啊！

　　星野空给和田阳奈三人和米原晃子介绍了一下，随即问道：“老师，你住在这里？”

　　“嗯，我在十五楼。对了，我记得你是住米花的吧，怎么跑到杯户来了？难道你在这里也有房产？”米原晃子疑惑的问道。

　　“没有，我这次是和阳奈来看保育园时期的老师。”星野空解释道。

　　“哎呀，你都看望保育园时期的老师了，也没有来看望老师我，我好伤心呢。”米原晃子故作伤心的说道。

　　“呃，我可以补上，要不明天我再和小兰、园子来看你，或者你要是不嫌晚的话，今晚我们就来看你，反正小兰她们也在。”星野空连忙说道。

　　“小兰和园子也在？等等，你们是从五楼进来的，难道你说的保育园老师是森下夫妇？”米原晃子灵光一闪，脱口而出。

　　“诶，老师认识他们？”星野空奇道。

　　“当然，我是他们女儿的班主任啊！”米原晃子笑道。

　　“那可真是太巧了！”星野空一脸惊叹。

　　电梯陆续有人进来又有人出去，然后，十二楼到了。

　　“老师，我们要去叫森下老师的女儿吃饭了。”星野空说道。

　　“十二楼，哦，是去美奈子家吧，她俩是同桌，关系很好呢。”米原晃子一看楼层数，便明白过来，挥了挥手，“那你们先去吧，老师就住在十五楼1505。”

　　“我知道了，老师再见。”星野空挥了挥手，与米原晃子告别。

　　待到电梯上升，和田阳奈感叹道：“这真是太巧了，晴子的班主任以前居然就是阿空你们的班主任，真是不可思议呢。”

　　“是啊，我都是懵的，完全没想到呢。”星野空也是感慨不已，“小兰和园子如果知道了，一定会很开心的。”

　　几人说着话，来到了1201号门前，按响了门铃。连续按了三次，终于有一个高中生模样的红发青年打开了门，皱眉问道：“你们是谁啊？”

　　“我们想找森下晴子，请问她在吗？”和田阳奈询问道。

　　红发青年面色微微一变，继而直接摇头，“我不认识她，你们去别的地方找找吧。”

　　“怎么会？难道晴子跟美奈子去外面玩，还没回来吗？”和田阳奈疑惑不已。

　　柯南不知何时已经溜到了青年脚边，朝着屋内张望，他感觉这个男的有点不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第444章 请柯南做客免费阅读。https://xs.23sk.com 