    此时。

    陈天养也是一阵后怕。

    这样的舆论，一旦从他们管辖的区域传到权力中心的圈子里面去，那他这个会长，就是第一责任人。

    而事关那位帝大人的事，真正知晓实情的，怕也只有寥寥几位通天的人物了，他们这些人，岂能讨论揣测？到时候，民众一旦信以为真，让上面的大人物脸面上过不去，一怒之下，他们都得玩完！

    “你简直恶人先告状！”

    “没错，我们只是在讨论和求一个真相，而且，人家小伙子为啥打你，你自己心里没说吗？要不是你怕自己丢了乌纱帽，想暴力压制先行动手，人家会动手打你吗？”

    “……”

    民众开始发力了，一个个非常气愤的斥责何金的一面之词。

    而这个时候，钱有城也站了出来，朝着陈天养说道：“这位长官，老夫是这座学院的教师，你千万不要听信了这何金的一面之词，若非他要先动手，这位小兄弟，也不会动手打他。”

    “另外，老夫只是想问问，白虎战区的将士们，都是我大华帝国的英雄，他们为什么突然之间，产生不寻常的大规模退役，而帝世天，又为什么没有恢复身份和加封。”

    “可这位何队长，却因为害怕这样的舆论会让他丢掉乌纱帽，竟企图靠暴力镇压来遣散我们，现在更是扭曲事实，冤枉我们，你是长官，你来给我们做做主，我们只想要个真相和解释有什么错吗？”

    唰！

    一听这话，陈天养的脸色瞬间就冰冷了下来，然而出人意料的是，这位会长，非但没有责怪何金，反而朝着钱有城呵斥道：“我还当你们真有冤情，现在看来，你们简直是自找的。”

    “白虎战区将士大规模退役，和帝大人为什么没有恢复身份并加封，那都属于机密，是上面大人物的事，什么时候，轮到你一个教师，来要个真相和解释了？难不成帝国机密，都要公布于众才行？”

    “你知不知道，你这般言论且不论真假，都会勾起民众的揣测，从而有损中心办公大楼华首在民众心理的形象，你简直是胆大妄为！来人，把他们全部押到江湖协会，这件事，我不希望再有人提！”

    哗啦啦。

    陈天养下令，和何金的分量，那完全是那个层次，所以他话音刚刚落下，城防队的人就都动了起来。

    见状，钱有城直接傻眼了。

    而一众百姓，也是不知所措，毕竟陈天样说的头头是道，搞不好这件事，还真的涉及到了帝国机密问题，他们擅自揣测和过问，是否真的妥当？

    看着一众傻眼的人，何金脸色露出的得意的神情。

    他瞪了帝世天一眼，又朝着陈天养说道：“这小子非常恶，我觉得他是在暗中推波助澜的黑手，方才，还大言不惭的称要让华首和战区统帅过来，怕是打着给民众底气，以好大肆宣扬谣言的主意。”

    哦？

    听到这话，陈天养表情当即玩味了起来，“这倒是比较有意思了，让华首和战区新任统帅亲自过来，这话，怕是坐落权力中心的张家大院之人，也不敢这么说。”

    “可不是嘛，这小子，也就哄哄啥也不知道的百姓，真遇到想您这样的接触过真正大圈子的人，岂会相信他的鬼话？那种大人物要真来了，我何金二话不说，当场给他磕头道歉。”何金大笑着道。

    陈天养也是领会的一笑，“放心，那种情况不会出现的。”

    说着，他看向帝世天，故作严肃道：“本会长看你也不像是寻常人士，想必挑起这般舆论，是真有什么不纯的目的。来人啊，给我铐上他，带回去好好审，一定要揪出他背后的人！”

    从头到尾。

    是对是错，帝世天暂且不论，但这些人对待民众的处理方式，却是令帝世天非常失望。

    “我的背后，没有人。”

    帝世天说着，一步踏碎了厚实的水泥地，“听着，我在等人，在此期间，我希望你们不要继续犯浑，以免造成不必要的伤亡。”

    “另外，我很好奇，在你们的眼中，上面的人度量都那么小吗？仅仅是一些事关那位帝大人是否受到了不公平对待的舆论，就会让他们觉得自己被污蔑了？以致于，大发雷霆，迁怒到你们的仕途？”

    “既然你们肯定那位帝大人没有受到不公平对待，白虎战区的将士退役，也不是因为其中有鬼，那么为什么不通知上面，让知晓情况的人站出来，解开民众的疑惑？”

    “类似你们这种解决事情的方法，虽然能够暂时压下舆论，但你们能保证以后，这事就不会有人再提？还是说，城防队和江湖协会，要对民众们进行威胁式的封口？”

    一连数问。

    直接问的陈天养和何金等人哑口无言。

    而准备上来铐住帝世天的人，也在那一步踏碎地面的举动下，老实了下来。

    开玩笑，这一脚他吗的要是踹在人身上，不死也得脱层皮，他们又不是正式编制，谁他吗会真正去卖命干。

    陈天养看了一眼被帝世天一步踏碎的水泥地，当即也是清楚了何金为什么会被打成这个样，但他可没有，要就此罢手的意思，于是回道：“伶牙俐齿！”

    “知晓情况的人就那么几个，你打算让谁来解开民众的疑惑？哦对了，本会长倒是忘了，你小子貌似自称叫了能解惑的人过来？哈哈哈，既然如此，那本会长就陪你再等等。”

    “我就给你十分钟，到时候那些大人物没来，你还会多上一条散布虚假信息和鼓舞民众造谣的罪名，届时，我再电告江湖协会，来对你进行武装镇压，纵使你长了翅膀，也飞不出去！”

    与此同时。

    何金也是狐假虎威的跟着道：“小子，你脚下站的这片地方，是帝都，不是你有点身手就能想怎么样就怎么样的，在这里，能镇压你的人，随便伸手都能抓一大把，本队长实在不理解你狂什么劲。”

    “哦？”

    帝世天忍不住笑了，“我怎么不知道，这帝都城，有大把能随便镇压我的人？难不成离开了一些时日，出了些通天的人物？”

    闻声。

    何金忍不住大笑，“哈哈哈，对付你，还需要通天……”

    一句话，还没来得及说完，马路上一前一后驶来两辆车，前面的一辆挂着帝A00001的车牌，而后面的那辆，赫然挂着军A00001的车牌。

    几乎是在这两辆车抵达的同时，隶属于九门战区的大批兵者，就对此地进行了驻防，全副武装，肃杀之气弥漫全场。

    全场傻眼。

    而何金和陈天养，此刻嘴巴张的都能塞进去一个鸡蛋，早就震惊到了不知道什么程度。

