    闻言，林宇开口道：“他是不是手上一搓就冒烟了？”

    听到这话，那丰腴贵妇呆住了。

    只听林宇继续道：“他手指上抹了那种油烟纸的油烟，自然一搓便会冒烟”

    “刚才他吃你楷你油，在你手上一顿乱摸，你看看，应该是会有残留的。”

    听到林宇这话，那丰腴贵妇赶忙就查看起了自己的右手。

    片刻后，那丰腴贵妇指着那老道就开口骂道：“好你个老家伙！”

    “吃我豆腐是吧！我要报警！”

    闻言，只见那老道士一搓手，手上直接升起了一团火。

    朝着身后的墙壁甩去，顿时，只见那墙上便燃烧起一团火焰。

    “你我无缘，既然你不相信我，相信别人，那我也不帮你看了，只能说你错过了一桩机缘”

    “而且你骂了我，三秒消失在我面前，不然等会老道我的三昧真火不长眼。”

    那丰腴贵妇也是吓得花容失色。

    埋怨的看了一眼林宇后，对着那老道道歉道：“对不起大师，都怪我听信谗言。”

    说完，也是赶忙挎着包包往远处跑去。

    看着那丰腴贵妇走后，老道士也是转头看向了林宇。

    “小子，你和我有仇是吧！”

    “我招你惹你了？几次来污蔑于我，信不信老道真的不顾戒律让你吃一吃这三昧真火的苦！”

    而老道身旁的小道士也是再次跳出来唱双簧。

    “师傅，万万不可啊！你马上就要跻身元婴了，不值当啊！”

    可林宇却没有露出丝毫的惊慌。

    就连身后的李子轻也没有什么异样，这让老道心中暗道不好。

    听到这话，林宇扑哧一声就笑了出来。

    “元婴？我还大罗金仙呢！”

    “你是不是修真小说看多了，搁着梦幻呢！”

    听到这话，那老道的眉头也是皱了起来。

    随即，只见林宇缓缓的走向了那墙壁。

    灵力赋予到了手上，直接就伸手在那墙壁上抠什么东西。

    片刻，那墙上的火焰不再燃烧，而是在林宇的手上燃烧了起来。

    灵力催动，也是将那小小的火焰给熄灭。

    来到老道士面前后，一把将手中抓着的东西砸在了桌子上。

    李子轻定睛看去，只见那桌子上放着一颗小小的樟脑丸。

    只听林宇开口道：“拿樟脑丸吓唬我？”

    “你这些把戏都多少年前的了？没想到竟然还有人信！”

    可那老道没有丝毫言语的意思，呆立在当场。

    他的把戏是假的，可火焰是真的啊！

    这人竟然直接就用手去抓，而且手上还一点事情都没有。

    难道自己真的遇到了什么高人。

    只听林宇继续道：“喜欢玩火是吧？”

    说着，林宇也是侧过了身，挡住李子轻的视野，直接在手上画出一个小的焚诀。

    林宇现在对灵力的掌控自然是能控制着火焰的大小。

    见状，那老道直接就跪在了地上，给林宇磕起头来。

    转变得猝不及防。

    连他徒弟都懵逼了。

    收起焚诀后，林宇也是转头看向了李子轻，开口道：“子轻”

    “这两人涉嫌诈骗，你看看能不能联系下上京的巡查。”

    李子轻问都没有问为什么，直接就掏出了电话拨；出去。

    随即，林宇这才将事情的经过全部和李子轻说了一遍。

    而那老道见林宇和李子轻说话的空隙，直接就开溜，连徒弟都不管。

    ？？？

    看到师傅逃跑，徒弟一脸懵逼，“师傅！带上我一起啊！”

    可老道哪还管那些。

    在江湖混了这么多年，最讲究一句话。

    死道友不死贫道。

    他这么多年安然无事，可不光能骗。

    跑也是一绝。

    什么体校的学生在他面前都是小孩子一样。

    可没跑多远，老道只感觉膝盖一软，直接就摔在了地上。

    由于跑的太快，惯性太大，这一摔，直接牙都磕掉了一颗。

    摔在地上之后，怎么也爬不起来，双腿直接瘫痪。

    只能看着林宇一步步的走来。

    见林宇面无波澜，老道心中浮现了一个想法。

    这小子搞的鬼？

    这想法一出，更是让老道吓得肝胆欲裂。

    看着林宇一步步逼近，老道惊慌的开口道：“你，你到底是谁？”

    可林宇却是答非所问，开口道：“不是元婴吗？”

    “来个阳神出窍我看看！”

    随即老道也是再次哀求起来。

    “大师，大师我错了，我不该招惹你！”

    “求求你大人不记小人过，放过我这次吧！”

    林宇却是摇了摇头，开口道：“你要是打着和尚的幌子招摇撞骗，我绝对不会管你！”

    “怪就怪在你装道士招摇撞骗，污蔑了道士的名声！”

    听到这话，老道士心中也是以为林宇就是哪个正派道统的道师。

    “大师，真的饶了我这次吧！以后再也不会了。”

    只见林宇张大了嘴巴。

    那老道士见状，还以为是林宇答应放过自己。

    可接下来便看到林宇只是打了个喷嚏。

    林宇摸了摸鼻子，嘴上也是喃喃道：“谁在骂我！”

    而李子轻那边此时也是将那小道给押了过来。

    将俩师徒一起丢到墙边上。

    而这边的吵闹也是惹来了很多人围观。

    没多久，李子轻打的巡查也是来了。

    而巡查一来，那老道士只感觉双腿又好了起来，这更让他确定就是林宇搞的。

    带队来的巡查和李子轻交流了一阵后，便将那两名假道士给押上了车。

    随即也是对着周围看戏的人开口道：“大家可以散了，就是两个扮作道士招摇撞骗的骗子。”

    而在人群之中，先前那丰腴妇人也是站在里面。

    她越想越不对，想着要不再回来看看大师还在不在，这可是高人啊!

    人家都说了，一桩机缘被自己给错过了。

    她是真的不想错过，想着再来求求情。

    到时候别说摸骨了，摸哪里都行！

    同时心中也是对刚才那打断自己机缘的林宇一阵暗骂。

    可现在来到了这边，却是刚好看到那大师手上带着一副24K银镯子被押进了车里。

    听到巡查的话后，那丰腴贵妇呆住了。

    “骗子？”

    “所以自己真的就是被人揩油了？”

    顿时，那丰腴贵妇只感觉内心一阵翻涌，干呕起来。

    人就是这样，吃了个苍蝇，你不知道，没有事。

    可要是你知道你吃了个苍蝇，那就...

    而此时不远处，正有一人盯着这边的事情。

