    银白色的金属器皿中，封闭着粘稠的黑色液体。

    就在信使异形低头的瞬间，金属器皿中剩下的黑水中，突然蹿出了一条怪异的虫子。

    它的体型很奇特，就像是一条蛇。

    扁形的脑袋两侧，有一对巨大的耳朵。

    黑色的眼睛看不到瞳孔，却也不是复眼。

    微张的嘴巴中布满了小小的利齿，除此以外再没有其它器官。

    身躯完全就是蛇躯，纤细，有力。

    它的外形，差不多就是一个微缩版的的异形，还是刚刚破开宿主身躯初生的异形。

    它的整个身躯，也就五公分左右的长度。

    除了脑袋略微大了一些，蛇躯直径最多只有一毫米左右。

    就在信使异形低头看向它的瞬间，那只纤小的灰色虫子突然从黑水中一跃而起，直接撞在了异形的颅骨上。

    光滑的颅骨，粘湿的身躯，那纤小的虫子却没有被弹开或者滑下去，而是顺着信使异形的颅骨闪电急速地奔跑下去，而后顺着它头骨骨盖与巨吻间的缝隙钻了进去。

    信使异形扬起的尖爪，只是徒劳地挥过了自己的吻边。

    身躯猛地一颤，信使异形掠过了唇边的尖爪顿了顿。

    下一秒，细吻中发出压抑的嘶鸣声，信使异形的尖爪竟是扬起来抓破了自己的上腭。

    惨绿色的腐蚀鲜血喷涌而出，身躯震颤的越发厉害的信使异形沾满了鲜血的爪尖又是一扬，却是将颈上的骨板抓烂，刺破脖颈抓了起来。

    半边脖子被抓了个血肉模糊，就连颈椎都露了出来。

    细吻中压抑的嘶鸣声越发尖锐，看起来极端痛苦的信使异形，一对前肢毫不犹豫地抓向了它的胸膛。

    坚硬的骨甲，在锋锐的尖爪下迅速地溃烂。

    信使异形仿佛不知道什么是痛苦，一对前肢不停地猛抓着，直接就在自己的胸前掏出了一个惨不忍睹的血洞。

    鲜血淋漓的血洞中，信使异形体内的器官，却已经发生了异变。

    看起来像是那只怪异丑陋的虫子，却又像是某种器官，它的身躯已经和信使异形体内的重要的器官粘连在了一起。

    当信使异形的尖爪掏向那虫子的身躯时，它的动作突然僵滞下来。

    生命气息还存在，信使异形看起来就像是失去了知觉，或者说意识。

    它胸前的血洞中，那虫子的身躯已经和它体内的器官彻底生长在了一起。

    并且，在虫子的身躯上延伸出了更多的触须，同样很快地与更多的信使异形器官粘连、生长、结合在了一起。

    这一切，只是数秒间的事情。

    静静地站在信使异形的面前，从头到尾捕捉到了所有细节的初代异形皇后纹丝不动，只是安静地看着。

    变异，还在继续。

    当虫子以及裂变形成的触须彻底占据了信使异形体内的所有器官后，信使异形胸前的创洞在触须形成一层肉膜后，很快封闭起来。

    大约半个朗钟左右的时间，信使异形的身躯开始震颤起来。

    颤抖的幅度很大，那情形就像是一个人类被高压电不停地触击，剧烈颤抖的信使异形甚至从地面弹到了十几米的高空，随即又重重地摔在地上，不停地颤抖着。

    就在这颤抖的过程中，它的身躯也开始了诡异的变异。

    它那平滑的颅骨，迅速地拉长、弯曲。

    而它的身躯，却在迅速地缩小，直至被拉长延展开来的颅骨彻底包裹。

    原本分布在颅骨上短小的骨刺，疯似的长成了一根根半菱形的刃刺，一列列一排排均匀分布在已经变成了身躯的颅骨表面。

    与此同时，它的一对前肢也在急速地生长着，而一对粗壮的后肢却是微微缩小。

    也就是几秒的时间，它的四肢变成了一样的节肢。

    坚硬的骨甲覆盖了节肢，同时也在关节处形成了一片凸起的保护层。

    四根节肢的顶端，像极了异虫刺族的刺虫，锋锐的顶端甚至不逊色异形原来的尾刃。

    它的尾骨基本没有什么变化，只是变长变粗了一些。

    只是尾骨顶端的尾刃下，在短暂的时间内鼓起了一个鼓包，仍旧被坚硬的骨甲覆盖着。

    “咯咯……”

    身躯内部发出古怪声音，震颤频率小了很多的信使异形或者说变异怪物，在那颅骨形成的身躯前段，一个小小的脑袋探了出来。

    脑袋也完全被骨甲覆盖着，那变异怪物位于脑袋中心的一块骨甲微微动了动，露出了竖眸复眼。

    滴溜溜打转的复眼看了看初代异形皇后，那变异怪物突然转身就想跑。

    四面八方无声走过来的信使异形，却已经早就围住了它。

    嘴里发出古怪的“咯咯”声，那变异怪物原本看起来要逃走，却是在跑出去数米后突然猛地弹起，直朝着初代异形皇后扑了过去。

    纹丝不动，初代异形皇后对于变异怪物的扑击没有任何反应，却还在精神交流中制止了其它信使异形。

    刺向初代异形皇后胸前的前肢，只是溅起了一溜火星。

    变异怪物高高竖起的尾骨，顶端的鼓包中突然喷出了一大片绿汪汪的液体，兜头盖脸就浇向了初代异形皇后微微震颤的巨吻。

    与此同时，它的尾刃在初代异形皇后的胸前闪电般连续攒刺起来。

    惨绿色的液体，浇在初代异形皇后的颅骨及巨吻上，随即流落到了地面。

    就连异形血液都腐蚀不了的金属地面，冒起了一阵阵青烟。

    所有的攻击手段都用上了，当那只变异怪物明显发现了自己的攻击根本无法伤到初代异形皇后分毫时，它果断地放弃了攻击，后肢一缩随即高高弹了起来。

    只是它的弹起，却只有短短的数米。

    初代异形皇后伸出的左前爪，直接就将它捏在了爪中。

    慢慢地，初代异形皇后将剧烈挣扎的变异怪物送到了面前，仿佛在用并不存在“眼睛”在打量它。

    随后，初代异形皇后将变异怪物送进了巨吻当中。

    沉闷的“咯咯”惨叫声从它的巨吻中响起，而后就变成了骨骼碎裂的“嘎吱”声。

    巨大的颅骨微微扬起，无意识地咀嚼着变异怪物，初代异形皇后在短暂地犹豫过后，终究还是抬起头发出了信息。

