    在李虹的心里，已经将张一凡视为自己这辈子唯一的男人，虽然两人之间的感情，无法告白于天下，也许这是李虹这辈子的遗憾。

    这一辈子唯一看中的男人，竟然是她人之夫。

    关于这个问题，李虹已经想得很清楚了，那种追求完美，宁缺勿滥的心思，让她久久不能释怀。早些时候，她曾想过，假若不是碰见张一凡，自己有没有可能接受别的男人？

    现在想来，已经没有这种可能了，因为张一凡的存在，李虹不可能再让其他的男人在自己的世界里走来走去。

    关于姚慕晴之事，她一直在关注，也很困惑。

    从情感上讲，李虹认为自己必须接受她，认可她，但是从另一个角度讲，李虹坚持认为李天柱当初的决定，只是一个错误。当时姚慕晴从永林离开，假使没有李天柱的默许，她能如此从容？

    为什么失踪之后的姚慕晴，会突然出现？

    这一点，让李虹觉得有些过份。

    考虑到大书记和李天柱，为了弥补姚慕晴这些年流落民间的感受，李虹不得不被动的接受这个现实。

    原以来姚慕晴到江东，只是为了打压慕容家族，谁都没想到她会把江淮的水也搅浑。这一点，李虹无法认同。江淮能有今天，她李虹也有相当一部分的功劳，不管姚慕晴站在哪个立场上，都不应该插手江淮事务。这是李虹心里的真实想法。

    接到张一凡的电话，李虹也想开了，她觉得自己应该去见见李天柱。

    已经调往西部省的李天柱，在任的这段时间，也可以说是兢兢业业，励精图治，努力把西部建设好。张一凡曾经说过，李天柱是一个不错的领导，一个真正为民，为国办实事的国家干部。

    从这一点上，张一凡对他敬佩有加。

    当然，在处理姚慕晴的事情上，李天柱这么做，无外乎人情。

    人非圣贤，熟能无过？

    换了自己，当他明白这中间的原委之后，恐怕也会做出同样的决策。

    李虹也一样，因正为知道，姚慕晴与自己家族的关系，再想到死去的伯伯，她也不忍心坚持自己的原则。但消失几年之后的姚慕晴，居然进入了国安局，而且带着一种拒人千里之外的冷漠与古怪，李虹同样在心里有些怀疑。

    从京城到西部省的飞机上，李虹的思考从来没有终止过。

    西部省省委办公楼里，李天柱正看着文件，周英文来报，“李虹同志来了。”

    当初李天柱离开湘省，调往西部省的时候，给了周英文一个选择。周英文最终选择了跟随老板一道赴任，当然，他同样可以选择留在湘省。

    对于周英文的忠诚，李天柱十分满意，于是就让他兼了一个非常重量级部门的主任。这对周英文来说，他的前途同样一片辉煌。

    李虹来之前，没有透露任何消息，所以李天柱听到这个消息，颇感意外。

    在这些晚辈当中，李天柱喜欢李虹胜过喜欢自己的儿女，李虹已经成为了李家上下，年轻人中骄傲的典范。唯一的遗憾，就是她这丫头眼光太高，居然视天下男儿如空气。

    尤其是经过宋昊天事件之后，再也没有人强迫李虹谈情感方面的事。

    李天柱曾经说过，李虹虽然是一个女子，但她的成就，将在李氏子孙中，最杰出的一个。这一点，已经无法否定了。背景和能力，要相辅相成，光有背景，只能保证一生衣食无忧，没有能力，永远站不到最高处。否则你推得越高，他摔得越惨。

    “李书记！”

    李虹进来之后，喊了李天柱一句。

    李天柱早放下了手里的文件，“你怎么来了？”

    周英文倒了茶离开，李虹道：“我来看看你。”

    李天柱当然不信，不过能让李虹说出这样贴心的话，做长辈的心里也高兴。

    今天的李虹，穿着一身白色的西服，北方女孩子的特征，在她的身上展现得淋漓尽致。不过李虹毕竟三十多岁了，比普通女子多了一份冷静，沉着。

    李天柱笑了笑，“你可是不会说假话的。”

    李虹倒是乖巧，她从欧洲回来的时候，带了一块男式的伯爵表。虽然不是太奢华，也花了李虹十来万。虽然李虹平时的消费，都是高级品，相对于她的身份，这个档次不算奢华。

    听李天柱这么说，李虹便拿出了这礼物，“你还别不信，这是我在欧洲买的。发票还在。”

    将盒子递过去，李天柱打开一看，“这么贵重的礼物，我可收不起。就算我收了，也带不出去。人家会说我带头搞。”

    李虹道：“自己侄女送的，这有什么？我是中纪委的干部，知道轻重。”

    李天柱拿起盒子，端详着这块表，目光落在李虹的脸上，“好象不是为我准备的吧？”

    李虹脸上一红，“不喜欢就算了，浪费我一片好心。”

    其实李天柱也就是开开玩笑，因为李虹平时严肃惯了，今天突然给自己送礼，他觉得有点不可思议。看到李虹不好意思了，李天柱便笑笑道：“行，那我就收下了。回头叫你婶报销。”

    李虹道：“随便你吧！反正我不是贿赂你。”

    李天柱将表放进抽屉里，“你肯定有事找我，说吧，别闷在心里。”

    李虹暗叹，到底是李天柱，这观察人的心思，恐怕少有人能及。她看看表，已经到了下班时间，“还是先回去吃饭吧，婶肯定在家里等。”

    李天柱就站起来，两人一起回了省委大院。

    与江淮相比，西部省是相对贫困的省份，即便是李天柱这种级别的官员，同样没有别墅，只能住复式楼。

    李天柱住在九楼，最高的一层，楼上有个空中花园。

    李天柱老婆看到李虹来了，挺惊讶的，忙拉着李虹的手，“哎呀，虹虹来了。怎么也不提前打个招呼，快，刘妈，多做几个菜。”

    李虹笑了笑，“不用这么隆重吧，婶。”

    说着，她将手里的东西放下，李虹婶就道：“来就来了，干嘛去买东西？你这孩子。家里的东西，多得放不下，你这不是浪费钱嘛。”

    话虽这么说，可李虹送的不是礼，是孝心。

    李虹道：“也没什么，只是在京城给您带了点燕窝，补补身子吧！”

    婶婶笑了，“我这身子还要补啊？”说着，她笑呵呵地拉着李虹来到沙发上坐下，然后嘘寒问暖。

    说到最后，自然就谈起了李虹的感情。

    “虹虹，你这是怎么回事/？都三十多岁人了，我们看了都心急，。”

    说到这话，李虹心里挺紧张的，她最怕长辈跟她谈感情方面的事了，偏偏婶婶又是个喜欢说话的人，因此她有些尴尬。幸好李天柱从洗手间出来，“你啊，能不能说点其他的，哪壶不开提哪壶。不是她不嫁，而是没有这样的人配得上她。怎么嫁？一个字，俗——”

    婶婶的脸就拉下来了，“都是你们惯的，虹虹，听婶的话，赶紧找一个。女人总不能一个人过一辈子。你看你，长得这么漂亮，不嫁人多可惜了。”

    嗡~~~~~~~~~~~李虹那脑袋，嗡嗡地响，什么叫长得漂亮，不嫁人可惜了？敢情漂亮的女人，天生就是给男人糟蹋的。不过，婶婶可没有意识到这话有歧意，她原本一番好意来着。李虹唯有哭笑不得。

    李天柱摇了摇头，“吃饭了，下午还有事情，挺忙的。”

    婶就站起来，“虹虹，你在这里多呆二天，婶陪你出去走走。”

    李虹说好的。

    李天柱就道：“李虹有工作在身，哪能成天无所事事。吃饭吧！”

    婶婶挺不乐意的，“工作工作，一天到晚就工作，工作也得有家啊！”她看着李虹，“不要听他的，那是误人误己。”

    李虹只能乖巧地应道：“嗯，我知道了，婶。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

