    

    第89章又遇美杜莎

    陈傲的这个反应可让林斌有点措手不及。

    对于林斌来说他见过一些类似于神话生物的东西，但那些生物与其说是神话生物不如说是生物的变异体。

    而且正常情况下杂交出现的也都是融合后的生物并不是向西方奇美拉一样如同动物之间拼凑的生物。

    陈傲一脸严肃的跟他们讲解着说。

    “之前我在那里碰到过的奇美拉我都给你们讲解一下，我碰到过一个拥有蝙蝠翅膀的，还有一个拥有章鱼触手的，最重要的是齐美拉之中有存在能够快速自愈的个体。”

    听到这句话林斌也屏住了呼吸。

    能够快速自愈的生物这可是极其难对付的，明明只是想想都觉得可怕。

    他有点好奇陈傲是如何在那样的生活手里脱身的。

    这时候陈傲又说话了。

    “碰到拥有快速自愈的生物也不要慌张他们的自愈是有限度的，我之前碰到的那个受的伤越重自愈速度越慢。”

    “而且比如说你将一把刀插入动物的身体，那他在自愈的时候也无法跳过这把刀。”

    “最终的结果就是让这把刀长在自己的身体之中。”

    “所以只要抓住他们这个弱点他们还是比较好对付的。”

    听了陈傲的讲解之后总算是有了点保命的技巧，但是面前的这三个人还是有点担心。

    “陈大哥，在峡谷之中碰到这种生物一般是只能硬钢不能逃跑的呀。”

    听到这句话陈傲摇了摇头。

    “如果真的是那个峡谷的话它的宝藏应该在山壁的山洞之中。”

    “而那些野兽也都是在山洞之中守护着宝箱，之前我在山洞之中看到过一些通道只是不知道它通向哪里，这一次我们应该也能探索一下说不定这个地图指的宝藏并不是在山洞之中而是在山洞的特殊通道里。”

    这句话的确说的没错。

    这个地图描绘的显然不是山洞之中的样子。

    它有特殊的建筑形式，而且在上面还标注了明确的道路。

    只不过外围的图像十分像那个峡谷而已。

    为了保护他们也只能去探索一番了，好在那个峡谷的热度早就过去了里面的野兽也都成长到了除了顶尖战力者否则无人能击败的程度。

    在这样的野兽威胁之下,一些等级较低的探索者根本不会选择来这里。

    不过陈傲他们可不一样，因为有袁仲的存在所以他们行进的速度异常之快。

    只用了不到一天时间他们就来到了那个峡谷。

    此时的峡谷周围十分安静，根本看不到几个人的存在。

    袁仲看着这个峡谷说道。

    “陈大哥，这个峡谷之中好像有一些特殊的东西应该有一定的风险。”

    林斌：“没风险的话可能存在宝藏吗？风险与机遇并存，有风险的地方才会有宝藏。”

    说完一脸欣喜的看向了峡谷之中。

    可是他的脸很快就白了。

    “陈大哥，你确定咱们要从这里下去吗？这峡谷的深度非常之深，而且旁边的山壁也没有多少落脚地。我们就这样下去的话难道不会摔死吗？”

    陈傲笑了起来。

    “当然是有办法下去的，要不然我上一次是怎么下去的。”

    林斌有些不安但还是没有说什么，毕竟陈傲都已经下去过了他现在要是打退堂鼓岂不是辱没了自己。

    “行，陈大哥，那我听你的，到时候我直接下去。”

    陈傲真的要被这个林斌逗乐了。

    “你脑子里在想什么啊？这么深的峡谷要直接跳下去的话你不得摔成肉饼。”

    “把你的短剑拿出来，我教你。”

    接着林斌把他的短剑拿了出来，跟着陈傲的指挥他学会了像登山仗一样的用法。

    “原来还可以这么用吗？”

    陈傲一脸无奈，看来这个林斌真的只是一个武痴对于简单的生存技巧他都无法掌握。

    “好了，现在我们可以向下探索了。”

    随后陈傲林斌他们就开始向下探索，至于蓝雪和佣兵，陈傲他们先把冷水留在了地面之上。

    他们每个人身上都带着一个绳索，绳索的另一头连接在地面。

    每当他们到一个落脚点就会把声速崩紧，让蓝雪和佣兵通过特殊工具通过绳索下来。

    其实如果不带蓝雪的话这几个人吓得更加迅速。

    但蓝雪毕竟也是这个团体之中的，况且蓝雪拥有治疗技能，在这样的探索之中他的地位也是十分重要的。

    如果怪物拥有自愈而己方没有自愈的话将会被怪物慢慢磨死。

    但有了蓝雪之后就不一样了，探索之中就是这样。

    蓝雪现在相当于是他们三个的保命手段。

    很快他们三个就来到了一个山洞，这个山洞之中是一个五级的奇美拉。

    林斌看到了奇美拉之后一阵惊讶，之后又是捧腹大笑。

    “陈大哥，这奇美拉也太搞笑了吧。”

    原本很严肃的话题就被这个前面拉的长相给搞臭了。

    真的这个奇美拉完全就像是一个拼凑出来的搞笑玩具一样。

    它的头是狗头，身子却像是鸟一样，尾巴是马尾，脚下踩着鸭脚。

    叫起来的声音也是嘎嘎的声音。

    “陈大哥你说话呀。”

    林斌还在那里笑个不停。

    不过陈傲面前的佣兵已经做好了战斗准备，陈傲也是一脸严肃的看着对面的这个奇特生物。

    原因其实很简单，然后根本没想到会碰到奇美拉，因为这个山洞是他之前探索过的一个山洞，那个山洞之中并没有宝箱也没有奇美拉。

    可这一次到来的时候奇美拉出现了，只是不知道山洞之中有没有宝箱。

    这只奇美拉的等级不高只有五级，倒也能让袁仲上来练练手。

    陈傲猛的一拍袁仲的后背说。

    “你可以去试试了，这个只有五级，凭你的实力应该能打得过吧。”

    袁仲马上向后退了三步。

    “陈大哥不要，我的实力上去就是送死，我也只有在算卦方面有点能力，战斗能力我是一点没有啊。”

    陈傲摇了摇头说。

    “要是别人这么说我可能就信了，那你这么说我是不愿意相信的。“

    “一个没有战斗能力的人能获得这么强大的力量吗？况且卦术这种东西在古代是和修炼挂钩的。”

