    第79章习惯真可怕

    曲春熙在娱乐圈里就是一条纯咸鱼，为了挣钱会去接戏，也会积极的去演，但这些都是为了钱，而不是为了名气。

    这就导致了她虽然为了钱来演戏进剧组了，却也从来没争取过更多的戏份，更没有想过要表现的怎么亮眼，她每天都在摸鱼。

    她甚至可以为了正大光明的摸鱼，而让云息上她身帮她演，这种人，也会有职业道德吗？

    陶遥整个猫都迷惑了，就连跟曲春熙认识不久的云息，也忍不住问了一句：“你有职业道德这种东西吗？”

    “有啊！怎么没有？”像是知道她们在疑惑什么，曲春熙理直气壮的解释说：“我的职业是给叶时琛做替身啊！演戏只是我的兼职，我说的职业道德当然是做替身的道德！”

    云息陶遥：“？？？”

    小朋友，你是否有很多问号？

    “我去看过替身的自我修养了，作为一个替身，我拿着叶时琛那么多的钱，我就应该实现完美三陪！虽然叶时琛好像并不需要我的三陪，但是该有的服务态度还是要有，这才是一个完美敬业爱岗的替身！”

    曲春熙似真似假的叹了口气，语重心长的说：“不然这钱我拿的都不安心。”

    叶时琛给她开的生活费其实并不算多，一个月十万，一年也才一百二十万，放在各种各样动辄就上千万的霸道总裁里面，他这个都有点算抠了，拿不出手的那种。

    但是！

    叶时琛虽然给的生活费少，但平时零花钱却没停过，时不时想起来了，就让助理给她打一笔钱，或者送送各种高定项链什么的。

    零零总总的算下来，一年上千万还是有的，在霸道总裁里也不算抠门。

    而最关键的是，叶时琛他不但给钱痛快，最主要的是他从来不要求曲春熙干什么。

    三陪不需要，其他总裁常提的各种各样的要求也没提过，除了说话有些难听，其他简直都完美了。

    曲春熙时常感觉自己都是积了福了，才找到这么好的金主，关键是这金主还长着一副她念念不忘的脸。

    就这条件，她不严格要求自己当个完美替身都不好意思好吧！

    至于别的，替身金主这种关系以外的东西，曲春熙以前可能想过，但现在经过云微微这事后，真是一点念头都没了，再对上叶时琛，她就只剩下职业道德了。

    然而，就在这时，她的职业道德好像也要惨遭滑铁卢了。

    她居然敢不接金主电话了！

    她绝对是飘了飘了！！

    完了啊，叶时琛特别小气，特别记仇的，而且他没事肯定不会找自己，这会儿不会是有什么事儿吧？

    曲春熙又纠结又犹豫，不知道要不要打过去，然而就在这个时候，手机又响了。

    是电话。

    还是叶时琛。

    不过这次不是视频，而是直接电话了。

    居然是叶时琛视频打不通就换了电话又打过来了。

    曲春熙：“！！！”

    这肯定是有什么重要的事情吧。

    曲春熙不敢再耽误，连忙接通了电话，然后意想之中叶时琛愤怒的质问并没有出现，只有一声冷静的，平淡的：“喂？”

    就好像曲春熙之前没接她视频的事不存在一样。

    曲春熙受宠若惊且非常意外，连忙应在，小心又不缺狗腿的讨好道：“叶先生怎么了？是有什么事吗？”

    听到她的声音，电话那头的叶时琛忍不住沉默了一下。

    她其实以前也是叫他叶先生的，但不知道为什么，以前总是叫的调皮一些，声音里是藏不住的思念与肉眼可见的爱慕。

    这种感情其实很莫名其妙，他自认和曲春熙其实并不熟。

    但曲春熙第一次见到他就看愣了神，跟他在一起后更是藏不住的喜欢。

    一见钟情吗？

    真可笑，说到底不过是见色起意或者利益诱惑罢了。

    叶时琛一直觉得曲春熙的喜欢很肤浅很廉价，在明明还不了解他，不认识他，只见了一面的情况下，就这么喜欢他，这不是肤浅廉价，这是什么？

    太肤浅廉价的东西是注定不值钱的。

    而他也是一惯看不上她那廉价的感情的，只觉得她顶着那样一张脸，做出这些掉价的行为，真的很惹人厌烦。

    他经常会提醒曲春熙，希望她注意一点，可她每次答应的好好的，一开始也装的跟真的一样，可后来总是会露出马脚。

    喜欢一个人是藏不住的，就像纸包不住火，无论如何都会冒出来，燃起来。

    他不止一次为这种莫名其妙的感情而感到厌恶。

    但现在，时隔这么长时间，他再次听到曲春熙的声音时，那种让他感觉到厌恶的感情居然都消失的无影无踪了。

    虽然之前曲春熙也试图隐藏过，但从来没有哪一次像现在这样消失的干干净净。

    其实声音还是那个声音，但那个声音中所有让他感觉到厌烦沉重的感情却都不见了，剩下的只有讨好和狗腿。

    而且还是很敷衍的那种。

    就好像连讨好都讨好的不走心，这放在以前满心满眼都是他的曲春熙身上，根本就是不可能的。

    难道她真的想通了？知道自己跟她是不可能的，就放弃了？

    明明是非常希望她知难而退，甚至为了达到这个目的还说过不知道多少过分的话，可如今真的要达到这种结果的时候，叶时琛却并没有自己想象的轻松。

    他甚至微微皱起了眉，不但没有如愿以偿该有的高兴，甚至还有点烦躁。

    就像是习惯了某个人对自己的好，他明明是看不上的，但当这个人忽然收回了所有好，还是会不习惯一样。

    习惯真是个可怕的东西。

    叶时琛在心底里如此感叹，他选择把这一切的异样感觉都归为了不习惯，也没有多想，开口说起了这通电话的目的。

    “你昨天找我是有什么事吗？”叶时琛问她。

    曲春熙闻言忍不住拿下手机看了一眼时间，确定了那条消息是昨天晚上发的，这都过去了一整天了，忍不住有点无语。

    叶时琛这反应弧也太慢了吧？

    都昨天的事情了，现在才跑来问？？

    这是不是有点晚了啊？？？

    (本章完)

