    曾小贤见孟浪愣神，不由得微微挑了挑眉，他上前两步拍了拍这个本事很大的小老弟的肩膀，语气轻松说道：

    “孟浪，我知道你的意思，你放心吧，花花世界那么大，我都还没陪一菲好好逛过呢，哪舍得这么容易就去死？”

    “哦？是嘛～”回过神来的孟浪嘴角勾起一抹玩味弧度，“这可是你说的！只要你到时候回不来，我就让大力模仿你的字迹把那份遗嘱改成和小三私奔的留书。”

    “喂！不是吧？”曾小贤满脸斯巴达，“大家朋友一场，你要不要这么狠啊？”

    孟浪冷哼一声：“不想被我坑，你就老老实实地给我上进点！”

    “我说孟大老板呐，贤哥我这几个月难道还不够上进嘛？自打咱们从秦岭回来之后，你给我安排的那些健身计划我可是一点都没有偷懒地全部完成了！不信你看，我肚子上隐约都能看见腹肌了……”

    说着，曾小贤得意地掀起衣服，将他几个月以来的锻炼成果展示了出来。

    孟浪看着曾小贤那明显瘦了一圈却显得越发健壮的身型，不置可否地点了点头。

    “还算不错，不枉我费心巴力给你准备了那么多食补药方……行了，我找你也没有别的事，就是提醒你一下，别忘了多带点跌打损伤的外用药。”

    “外用药？带那玩意儿干嘛？”不知道为什么，曾小贤心底隐隐升起一股不祥的预感。

    “废话！外用药还能拿来干嘛？当然是给你治伤了！”

    孟浪理所当然地耸了耸肩：“你该不会以为这次罗天大醮的解说任务以及后续让你和项尚一起去少林、武当拍摄纪录片的行程是随便安排的吗？

    说白了，节目组只是个掩人耳目的幌子，这一趟的主要目的是为了让你去这些传武圣地突击学习一些实用的对敌招式，前几个月的体能训练正是为此做的准备。”

    曾小贤闻言有些沉默，半晌后灿烂一笑：“兄弟，大恩不言谢。”

    孟浪点点头，沉声叮嘱道：“多余的废话我也不再说了，这一趟咱们去参加过罗天大醮之后你就留在龙虎山那边吧。

    我之前拉下脸面请求了老天师、武当周掌门、灵隐寺解空大师这三位大佬，他们答应我会在未来的一个月里每人教导你十天武术招式，具体能从他们那里学到多少就要看你自己的努力了。

    加油吧，为了我欠下的这些人情不会白费，更为了不让一菲姐伤心。”

    言罢，孟浪不再多说什么，拍了拍曾小贤的肩膀，起身告辞……

    ————

    两天后，6月15日清晨，龙虎山景区。

    在熙熙攘攘的人群当中，一支特殊的队伍尤为显眼。

    他们人数不多，但一个个都或扛或抱地操作着长枪短炮的摄像与录音设备，务求将队伍中心处两人最上镜的一面展示出来。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看大型修行科普类节目《修行百科》，我是你们的老朋友，好男人就是我，我就是——曾小贤！旁边这位是我一如既往的搭档。”

    “大家好，我是演员兼修行者练习生——项尚。”

    “好的，让我们进入正题，在之前的第一期节目里，我和项尚已经系统性地为大家讲解了到底什么是‘修炼者’，并且拜访了种花家最大的进步修行者群体——浩气盟。

    而在本期节目中，小贤和项尚则与节目组一起来到了旧时代修行者群体最大的聚集地之一、传承了千年的洞天福地、号称道教祖庭的西江龙虎山！”

    “千万不要眨眼，接下来我会和曾老师一道，继续抽丝剥茧揭开修行者群体的神秘面纱，为您展示这个奥妙玄奇的世界！”

    ……

    曾小贤和项尚在前面拍摄纪录片，浩气盟的众人百无聊赖地跟在后面。

    诸葛大力见大家的注意力早就被街道两旁的店铺吸引了过去，嘴角微微挂起一抹无奈的笑容，拍了拍手说道：“今天上午大家自由活动吧，只要别忘了在下午三点之前赶到龙虎山后山就好。”

    “就等你这句话了！”

    “太好了，谢谢大力！”

    “老板娘万岁！”

    ……

    坑货们道谢一声，纷纷散去，只留下诸葛大力和冯宝宝一起带着年纪还小的刘五魁继续往景区内部慢慢溜达。

    长长叹了口气，小萝莉看着手上的景区门票，曾经也过过苦日子的她心中满是怨念。

    “这什么破地方啊！一张门票居然就要二百六十块，这帮道士抢钱啊！？大力师娘，你说张伟叔和陈朵姐会不会因为门票的问题而翘班不干啊？”

    闻言，诸葛大力的表情十分淡定，她不紧不慢地摇头说道：“首先纠正一下，全国上下绝大多数景区的门票收入都是归旅游局所有的，和道士们无关，也正是因此才会逼得一些好吃懒做的和尚道士们想出了卖符、卖香、解签之类的骚操作骗钱。

    其次，张律师只是抠门又不是傻，旷工一天扣掉的工资远比门票更多，相比起来我宁愿相信他会想方设法打扮成本地道士来试图逃票。

    五魁，我考考你，遇到骗人的道士和逃票的律师该怎么做呀？”

    “嗯……”

    刘五魁揉了揉自己肉嘟嘟的下巴，片刻后猛的一拍手说道：“如果遇到当骗子的道士，我就找师父举报，让师父打断他的腿！”

    “很好，那如果是张律师逃票呢？”

    “其实……我觉得张律师不太可能逃票，但如果真的逃票了，我愿意用我的零花钱替他把票补上。”

    “为什么？”诸葛大力故做好奇地问道，“你的零花钱也不是很多吧？”

    “可是张律师经常捐钱给孤儿院，他的零花钱比我更少啊！”刘五魁的小脸上满是无奈，“说出来你可能不信，上次我在路上看到他和陈朵姐，那天天很热，我见到他俩在路过一台自动售货机的时候投了几枚硬币进去。”

    诸葛大力听得微微一怔。

    “张律师居然也会买饮料了？不容易啊！按照我手头的性格模型分析，他应该不是做得出这种事的人才对。”

    小萝莉苦笑点头：“师娘你猜的没错，张律师确实没有买饮料，我亲眼看到他投了四枚硬币进去，然后……按了退款钮，机器退了四枚冰镇硬币出来，他和陈朵姐每人拿了两枚，贴在脸上说凉快多了。”

    诸葛大力：“……”

    她忽然有些怀疑当初撮合陈朵和张伟在一起的举动是不是欠考虑了……

    又走了一会儿，小萝莉忽然觉得有些饿了，她瞪着大眼睛左顾右盼地寻找了一番，这才发现队伍里似乎少了点什么。

    于是她挥动小手，扯了扯冯宝宝的衣袖问道：“对了师娘！师父去哪了啊？为什么我隐约记得今天早上好像没见过他？”

    瓜婆娘眨了眨眼：“哦，脏灵玉嘞功夫只差最后一点就练成喽，还需要再指点一哈，孟浪和他晚一点到。”

    “原来是这样啊。”刘五魁撅着小嘴点了点头，随即又有些疑惑地问道，“那大师兄和二师兄呢？我都好久没见到他们两个了，这一次罗天大醮搞得那么盛大，他们该不会也不过来吧？”

    “你二师兄确实过不来了。”说着，诸葛大力无奈地摊了摊手，“上个月他和你师父联系的时候，说全性国际那边有人出价五只高阶傩神，邀请星潼以海外华侨异人总会代表的身份参加万国异人大会，借以保护一个参赛选手。”

    “所以……二师兄就答应了？”

    “就算是吧，毕竟那五只傩神相当珍贵，联手之下绝对不会弱于任意一只东北家仙的本体，这对星潼的实力提升非常重要，你师父考虑到咱们这边本来也会派一部分人借用海外华侨异人总会的名额参赛，索性也就点头同意了。”

    “那好吧……”

    得知风星潼不会过来，小萝莉显得有些意兴阑珊。

    她抬起小脸，酝酿起最后一丝希冀问道：“那大师兄呢？他最近不就是在龙虎山这边修行的嘛，他的绝招练成了没有？”

    “这个嘛……你不如自己问他好了。”诸葛大力被小萝莉的追问问得有些为难，刚要开口推说自己不知道内情，眼角余光却忽然在熙熙攘攘的来往人群中见到了一个熟悉的身影。

    那个身穿一袭雪白色朴素道袍的身影显然也看到了诸葛大力一行人，他急忙从人群中挤了过来，恭恭敬敬行了一礼。

    “弟子张楚岚，给宝师娘、大力师娘请安。”

    “呀！是大师兄！”看到张楚岚，刘五魁小萝莉欢呼一声，猛一个箭步就跳到了他的背上，“大师兄，你可想死我了！那么久不见，你给你最可爱的小师妹准备礼物了没有啊？”

    “那必须有啊！”说着，张楚岚嘿嘿一笑，仍旧保持着弯腰躬身的姿势，从口袋里掏出一张花花绿绿的兑换券递给了刘五魁，“喏，这是龙虎山下最有名的甜品店的畅饮券，师兄专门留给你的！”

    小萝莉顿时眉开眼笑：“谢谢大师兄！”

    诸葛大力对他们师兄妹之间的闹剧报以温和一笑，顿了顿开口说道：“起来吧，咱们这里可没有那么多规矩，你师父有点事需要处理，要晚两天才能到，你先带我们去拜会一下老天师吧。”

    张楚岚恭声道：“弟子本就是被老天师派来接引您们的，请跟我来吧。”

    说完，张楚岚侧过身子头前带路，诸葛大力和冯宝宝则跟在他的身后，饶有兴致地左顾右盼着周围川流不息的游客们。

    “瓜妹儿，你在看撒子？”

    “哦，没什么，我只是在统计咱们沿路看到了多少游客。”

    “游客？你算那些干嘛？”

    “之前我和孟浪去过武当，那边的游客虽然同样不少，却显然没有眼下龙虎山这边摩肩接踵的那么夸张。

    按常理来讲，龙虎山这边的游客数量应当是不如武当山的，然而摆在咱们面前的现实却正好相反，这不正好从侧面衬托出了罗天大醮的影响力么？”

    “慌啥子？孟浪不似都已经安排好了嘛？他们影响力再大又有啥子用？

    老百姓想问题嘞方法很简单，只要下任天师带头在浩气盟打工，那就代表喽浩气盟比龙虎山牛X，有更牛X的浩气盟在，他们脑壳坏掉了才会去当牛鼻子。”

    诸葛大力：“……”

    好吧，不得不承认，瓜婆娘的思路虽然简单粗暴，但却意外的很有道理。

    就这样又走了一段，冯宝宝忽然开口说道：“瓜妹儿，我感觉到一锅很强嘞气息，那应该就似你们嗦嘞天师喽，孟浪嗦过让我少和他打交道，我先溜喽。”

    “嗯，那宝儿姐你先四处逛逛，我见过天师之后再去找你。”

    “要得。”

    和冯宝宝分开之后，诸葛大力和张楚岚又走了几步，终于在天师府大门口见到了那个久闻其名却一直缘悭一面的超级大佬。

    张楚岚见诸葛大力有些出神，于是便笑着问道：“师娘，那边那位就是身为十佬之一、正一道门魁首、道教协会会长、天师府第六十五代天师、和我师父同为天下绝顶的天通道人了，您对他的第一印象怎么样？”

    “第一印象？还好吧，一般。”

    看着不远处那个正比着剪刀手陪同不知名的领导合影，笑容温煦、完全是一副老好人样子的高大老者，诸葛大力虽然嘴上说着“一般”，心底深处却没来由地涌现出一股敬佩之感，一时间竟没办法将对方与自家男人口中那个“老流氓”的形象联系起来。

    这边两人刚到没多久，天师面前的一个带着眼镜的年轻记者收起设备，笑道：“今天的采访就到这儿了，谢谢您啊老天师！”

    老天师不在意得摆了摆手：“哈哈哈哈～再见，小伙子。”

    瞅见采访结束，张楚岚快步来到老流氓身边，微一躬身说道：“师爷，我把人带来了。”

    “哦？在哪里？”老天师闻言转头望去，一眼就在茫茫人群中发现了那道如清莲般遗世独立的纤柔身影。

    下一秒。

    一名元气满满的短发美少女上前几步，朝着眼前慈眉善目的老者盈盈下拜。

    “武侯派诸葛大力，拜见老天师！”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

