    1412、郑和

    李铎的惩罚，无非是二十大板，也没有多少人关心，但朱棣的二十大板，才是震惊了整个天下，更是让朝堂滚滚诸君明白何为规矩。

    这一次朱棣的打板子，可不仅仅建立工坊规章制度的权威，更是让大明帝国法律建立了无上威严。

    唤做任何人，哪怕真有机会打朱棣的板子，哪怕落下了，也只会轻拿轻放，但执行人可是刘邦，他才不会管这许多，每一个板子下去，都是啪啪作响，三个板子下去，朱棣那屁股上便出现猩红之色。

    任谁都明白这绝非作秀也，没看到朱棣被打完之后，根本就是被锦衣卫抬着回宫的吗？

    既然选择了立威，无论是刘邦还是朱棣，都绝不可能作假了事，一个乐得出手，一个愿意接受惩罚，就有了今日效果。

    特别是最后，刘邦竖起拇指对朱棣的称道，更是让原本还怀着一丝恨意的朱棣瞬息之间消失无踪。

    “我刘邦敬你是条汉子！只要我还在你这世界，任何时候想要寻我喝酒，只需通告一声即可！”

    东宫，朱高煦颤悠悠从皇宫之中返回，一直到了内室，他才一把拉住一同返回的朱瞻基。

    “那人真是汉高祖刘邦？还有大汉留侯张良？”

    “爹，爷爷都认了，就算不是，也必须是啊！”

    “你也在场，怎就没有拦着？就算拦不住，就不能替你爷爷受罪？”

    “爹，人家根本没有给咱开口的机会。咱倒是想，可那会想要开口，却发现根本说不出话来，真是见鬼了！”

    “你爷爷看来有很多事情瞒着咱们！”

    朱高煦轻轻说了一句；“你再和我说说，是怎么认识他们几人的？每一个细节都不要放过！”

    东宫朱高煦父子二人的对话，也同样在京城所有府邸之中诞生，总之就一句话，今日开始，绝对不要去那工坊之中搞事，人家可是连皇帝说罚就罚，那二十大板可是板板到肉，换了他们上去，无非就是一个死字，而且很可能还是全家一起上的那种。

    利益动人心，朱瞻基无意之中建立的这份基业，不知道有多少人眼红，其内不知道有多少间谍，若非时间太快，以至于众多大臣还没有反应过来之前就已经成效，或许早就被诸多当权者各种借口分割一空。

    但今日之后，哪怕内心再贪婪，短时间之内，也绝对没有人敢提起，大明帝国一个真正的国有工业集团算是成型了。

    也算是歪打正着，当然，这里头或许张良早就算计好了的，就等着朱棣哪一日碰上去，不过是时间长短的问题罢了。

    宫中，朱棣这会正趴着和姚广孝对话，说的也正是刘邦和张良二人，只不过他们二人却没有对刘邦和张良身份怀疑丝毫，特别是刘邦亲自上手实行惩罚之后，就更是坚信之。

    “汉高祖和留侯张良，多半是跟着紫微大帝一起进入咱们世界！莫不是那汉高祖退位之后，正好遇到紫微大帝游历诸天，而后死皮赖脸的跟了上去？”

    朱棣越是想着，也越是感觉刘邦那性格多半是自己猜想的那样了。

    “倘若如此……或许正是如此吧？”

    姚广孝一时半会也想不出其他答案。

    “太师，你说咱日后有没有这份机会？”

    这话怎么回答？姚广孝直接楞了，呐呐几次张嘴也不知道该给一个什么答复，一直到朱棣悻悻然收起眼神，他这才松了口气。

    朱棣受罚，在大明风华世界而言，绝对是一个了不起的历史事件。

    在朱棣的推动下，现场所有发生几乎一字不漏的传播开来，很快就波及到整个大明帝国境内。

    大臣们如何思考且不说，商人们却敏锐的察觉到来了其中商机所在。

    在这之前，京城工坊集群之内生产的诸多商品，也在上市，但其中利益的纠葛，总有着无数人想要分一杯羹，这便使得阻碍重重，绝大多数商人都不敢轻意上门求取货物，现在却不然，你没看到就连帝国皇帝朱棣都为此‘背书’了吗？

    这可是实打实的二十大板，亲自认领，以此来强调工坊规矩大过天，哪个还敢在工坊面前龇牙咧嘴？是嫌大明帝国的屠刀不够锋利不成？

    如果说，在此之前，工坊之中制造的诸多商品，因为朱瞻基的权势，在京城还能同行的话，那么现在，就是整个大明帝国所有商人们的一次狂欢，也代表了大明皇帝亲自入手支撑的旨意。

    这可不仅仅是有钱挣那么简单，还有着对大明帝国政策最大的支持，稍微有点头脑的商人都不会愿意错过。

    几乎在接下来的几日里，每日来自各省的商家拜帖都不胜其数，而这些也都在张良的意料之中，一场浩大的代理商大会也开始召开，同样隐秘之地，还有着一场技术授权，帮助各地建立工坊的会议存在。

    大明，哪怕是历史上最为繁华的永乐盛世，其交通状况依旧十分垃圾，在这样的交通状况下，你不可能指望一个商品能够快速的同行全国，那么在各地建立工坊就成为了必然的选择。

    而且，利益也需要分割下去，只有一个人吃饱，哪怕这个人是皇帝也不行，这场会议之中，那些个国公们，那些个勋贵们，那些个在各省有着众多影响力的大臣豪族们，都被一一请来。

    这一场会议之下，这些工坊还没有建立起来，就已经让刘邦和张良联合朱瞻基建立的工坊集群收取到了几千万两银子，直看得朱瞻基脑袋空空，感觉自己根本对自家大明帝国一无所知。

    这可是近乎一亿两白银，当这个信息传入宫中，朱棣哪怕是屁股开花，都忍不住跳起了舞蹈，浑然将肉痛忘记干净，迫不及待的询问起这笔钱是如何处理的？

    “爷爷，留侯有言，将会使用这笔钱建立一座大型钢铁工坊，等这座钢铁工坊建立起来之后，每日里生产的钢铁，也足够大明大军作战！”

    “留侯张良？”

    “正是，那工坊之中，真正理事的，乃是留侯张良！”

    “原来如此！”

    朱棣也是能够理解的，他或许不知道术业有专攻，但他也清楚哪怕是刘邦这个汉高祖，在工坊之中，多半也只是把控大方向而已，不可能去学习这其中各种细节的管理之术。

    他心中也同样兴奋，虽知晓不可能支取这笔钱财，但却明白这或许将是自家大明帝国最大的一笔投资，一旦成功，那么自家大明帝国的国立将会出现一个跨越性的进步，或许到了那时，草原深处那些前元余孽们，就根本不足为惧了！

    如此，自己是不是该将胆量放大一些？是不是该考虑将周围其他地区的威胁也抬上书面了了？那东北之地的建奴，可是在自己内心宛如梗骨在喉一般，已经忍耐很久了，也该好好计划一下了。

    朱棣哪里知道无论是刘邦还是张良，都没有将眼光投入大军所需的钢铁，或者说，这些数量也根本没有被他们放在眼中，他们心中计划的，却是铁轨，是建立大明帝国第一条铁路。

    这一条铁路规划，也早就在张良的脑海之中出现过无数次，更是在诸多现代世界之中浏览了不少书籍，记录来了其中的地理位置，也就是京城到天津卫港口，路程不长，正好拿来实验一番。

    换做其他人，哪怕是几个穿越者一起用力，也多半效果不大，要知道这可是一项巨大的工程，无论是其中蒸汽机的研究，还是其中所需的橡胶等等，都将是一个巨大的难题。

    可这些，在修仙者面前，还真算不得什么。

    当这些钱财搞定之后，京城之外，原本所需的地盘已经开始清理，一次性的招聘了数千工人，而后所需的煤炭基地也开始设置，同样是上万工人。

    这些招聘，直接就将京城周边的劳动力一网打尽，每月足额的薪水，影响到的百姓数量更是可观，他们也同样需要消费，也必然带动着周边百姓的致富，所引起的经济效应，哪怕是朱棣这些完全外行人，也能感觉出变化来。

    就好似一夜之间，他们发现京城周围的百姓都变得有钱了，以往只能眼馋看着的烧饼，他们敢一次购买好几个，眼睛都不带眨一下那种。

    朱瞻基这段时间里也是快乐的，可别以为这上万数量的工人招聘到来，就不需要好好训练，无论是刘邦还是张良，都知道军训对纪律的重要作用，此时还有时间，哪里会错过？

    自然也将这些事情甩给了朱瞻基，这可是近乎两万人，一度让朝中大臣心惊胆颤，都要以为是朱瞻基有了其他想法了。

    可当他们将此事汇报上去之后，却发现朱棣根本没有一点反馈。

    他们哪里知道，在他们递交奏本之前，张良已经将其中道理一一给朱棣陈述一通，这会朱棣正拿着其中的‘步兵操典’日日观看，越看那是越发现其中道理，恨不得亲自上手实验一番。

    当刘浩返回京城，也发现了刘邦三人的热火朝天，但他也只是哈哈一笑，心中却十分盛赞的，了解和实验根本就是两码事，他岂能不懂？哪里不乐意刘邦三人亲自尝试？这本就是最大的双赢！

    反正该插手之事也已经完成，难得三人释放出如此巨大的热忱去验证自己所学，刘浩自然乐得放手让他们好好尝试一番，他现在的眼睛，却盯着依旧在大海之中航行的郑和下西洋船队。

    此时的郑和，已然是第三次下西洋，这一次的路程也将更加遥远，将会抵达真正的非洲大陆。

    刘浩在等待，等待郑和下西洋船队抵达非洲之后才会动身，只不过到时候他如何处理就要看当日的心情了。

    当然，这是后话，暂且不提，只说眼前，刘浩或许也是觉得有些无聊了，他随手在头上扯下一根头发，放在口中轻轻一吹，一个念头化身出现眼前，但他却也没有去寻找刘邦三人，而是转头就朝着美洲大陆行去。

    刘邦三人在大明帝国掀起了工业革命，但工业革命，却离不开橡胶，依靠刘邦三人手中制作，也仅仅能够做一些小小的实验，大规模种植橡胶也将是接下来大明帝国必须要走上的道路。

    如何将美洲橡胶训话，本就是一个不小的学术课题，依靠如今的大明帝国几乎没有多少希望，既然自己有空，不妨将这个速度大大的提升。

    当然，刘浩既然出了手，就不可能只是单纯的做这一件事情，美洲大陆特有的玉米、土豆和番薯，自然也在引进之中，其他的诸如番茄、辣椒等等，刘浩也不会错过。

    这些东西，或许凡人寻找，需要数量极大，而且还需要不小的运气使然，可刘浩眼中，却不过是随手而为。

    他更多的还是需要收集数量，需要拿到南方海南岛之中去推广，他也知道凭借自己空口白牙，海岛之上的百姓不可能跟着自己种植，到最后依旧只能是自己亲自入场，购买大范围的土地，聘请诸多百姓。

    哪怕到最后，这些香蕉种植园最后还是会回到百姓手中，哪怕完全是自己出钱给与这些百姓未来真正的出路，可以就只能这么去做。

    新事物的出现和推广，就连刘浩也不得不承认必须至上而下，否则只会大大的延迟所需。

    对此，刘邦三人最有发言权，若非正好碰到朱瞻基，他们哪怕有心尝试，但效果也绝对不可能像现在这般。

    这或许就是最大的无奈吧？

    当刘浩将橡胶园在海岛之中大规模推广开来，开始使用手段催熟之后，开始教导当地百姓收割橡胶之时，他关注的郑和下西洋船队，也到了非洲大陆，停留在京城的执念刘浩本尊也跨越空间到来。

    得不到说非洲足够落后，所谓的文明如今依旧不够是雏形而已。

    或许再往东穿过沙漠地带，可以看到同样作为四大古国之一的埃及，但那也绝非现在的郑和船队可以跨越的。

