    老旧的书页翻开。

    四巧剑技有四巧

    借灵之巧。

    借器之巧。

    借功法之巧。

    借剑之巧。

    苏夜快速翻开一遍，看的极其仔细。

    之所以如此，便是因为白衣女子。

    这等亘古强者，居然说这剑技有意思，他自然要好好捉摸一番。

    “前辈，这种剑技能入的了你的法眼？”

    苏夜不免诧异。

    剑技是很强。

    可连他都看不上。

    他四十年的记忆中，就有不少高明的剑技。

    这等剑技，连他都看不上。

    不过才黄阶武技而已。

    “为何不能？”

    白衣女子淡淡的道：“你当了十几年的废物，一直在寻求崛起机会。

    从什么时候开始，如此眼高手低？”

    “是因为沧澜的传承？”

    一番话，将苏夜说的有些哑口无言。

    最关键的是，他居然无法反驳。

    “武道都是从无到有，从底层不断摸索出来的。”

    白衣女子道：“别以为站得高，底层的东西就没有价值。

    就算你丹道天赋无穷，得到丹道传承。

    但也不要闭门造车，武道在发展，谁又能保证没有更好的东西出现？”

    一番话，有理有据。

    不得不说，这等强者的成就都是一步一个脚印走过来的。

    苏夜咧嘴。

    确实，得到前世记忆，却并没有得到前世所有心性。

    有点飘。

    人家说的不无道理。

    唯有在不断的学习中，才能得到最全面的成长。

    “请前辈指教，这四巧剑诀有什么玄妙之处？”

    苏夜虚心请教。

    白衣女子很有耐心，开始逐步拆解这剑技。

    经过她的润色，这剑技已然大变样。

    “借灵之巧，根据武者体内灵力的数量和强度，展露威势。”

    “借器之巧，便是借助不同的法宝。”

    “借功法之巧，便是融合功法，功法越强，增幅自然就越强。”

    借剑之巧，此剑自然不是武器。

    而是对剑道的领悟。

    剑意，剑势，剑域。

    刷。

    修整完毕，苏夜一个破空，手持软剑就冲了出去。

    白云军陨落，血腥味吸引不少妖兽前来觅食。

    正好给了苏夜练手机会。

    今日白衣女子兴致不错。

    不能错过。

    不同灵力灌输，剑法的变化。

    在漆黑的森林中狂奔，以不断厮杀来锻炼。

    有丹药补充，强者指点。

    苏夜不知疲倦。

    一路之上，鲜血挥洒。

    一步一个血印，让他得到了非凡的蜕变。

    …

    午夜时分，懒散的月光躲在云层中，茂密森林漆黑一片。

    时而传来嘶吼声，让静悄悄的森林显得更加的危机四伏。

    “站住。”

    就在苏夜穿梭而过，来到矮山，矿脉附近。

    夜幕下，数道人影杀出。

    “苏家，苏夜。”

    苏夜脚步一顿，凌厉的杀气快速收敛。

    一路狂奔厮杀，他已经来到了苏家矿脉所在范围。

    苏松走出人群，上下打量苏夜：“不可能，那苏夜是废物，不可能是先天境界。”

    “掌嘴。”

    旁边，中年人苏天豪呵斥一句，看了苏夜好几眼，恭敬拱手道：“参见少主。”

    其他人虽然不情愿。

    却也都躬身，礼数颇为周到。

    “免礼。”

    苏夜有些意外。

    心中莫名暖暖的。

    “少主请。”

    苏天豪在前面引路。

    “我不该不尊重你。”

    苏松走在苏夜身后，小声嘀咕：“可就算你是少主，但实力太菜，我不服你。”

    尊重是地位上的。

    不服却是实力上的。

    “先天五重，实力确实很强。”

    苏夜喜欢这种桀骜，有分寸的桀骜。

    “那是自然，要不是这十年来我们的补给太少，我踏入先天八九重都不在话下。”

    苏松骄傲的开口。

    但面色很快却又暗淡下来。

    苏夜也没多问。

    没多久，就来到石头堆砌的山坳中。

    提前得到消息的数十位苏家人，已经快速聚集。

    “三爷爷。”

    苏夜对着一个拄着拐杖的须白老者恭敬行礼。

    同时和一些叔叔伯伯点了点头。

    不少人都是有一面之缘的。

    “你能修炼，简直太好了，苏家崛起有望了。”

    苏万天微微点头，眼睛却上下打量苏夜，激动的笑了起来。

    其他人也是满脸的希冀。

    眼眸之中满是渴望。

    毕竟不少人被困这里已经十年之久，太渴望离开这里了。

    “放心，我会带你们出去，重振苏家。”

    苏夜握紧拳头，这都是爷爷亲近之人。

    切。

    苏松在一旁忍不住的撇嘴。

    他不是故意的，只是下意识的反应。

    虽然他们很少离开。

    但还是会前往白云城的。

    “我的反应有错吗？他要是混得下去，会独自来找我们？”

    苏松见各方不满的看向他，急忙解释。

    看向苏夜道：“不怕告诉你，我们已经撑不了多久了，常年挖矿，每个人都煞气入体，伤势极重。”

    “煞气，很可怕吗？”

    苏夜淡淡一笑。

    “你什么意思？难不成不在意我们死活，要让被煞气入体的我们给你争权夺利？”

    苏松面色难看了。

    如今的矿脉，实力最强就是他们这些年轻一代。

    其他人只能短时间内爆发战力。

    交战等于送死。

    “苏松，谁让你废话的。”

    苏万天看向苏夜：“你是少主，二哥钦点的苏家这一代家主。

    只要有所需，我们必会支持你。”

    就算送死，他们也会去。

    煞气入体又如何？

    “爷爷。”

    苏松梗着脖子。

    结果还是被苏万天一个眼神逼迫的歪过头去。

    谁也不希望亲人去送死。

    “煞气，没那么可怕。”

    苏夜笑道。

    随着这些人的表态，苏夜反而更加的开心。

    至于煞气，他从不放在眼中。

    他是万灵之体，可以借助天下间的任何能量修炼。

    煞气，也是一种特殊的能量。

    “你盘膝坐下，保持修炼状态。”

    苏夜对着苏松开口。

    苏松没办法，只好乖乖听话，盘坐了下来。

    苏夜也盘坐，手掌探出，贴在苏松后背之上。

    一股股阴冷的气息被拔出，灌入苏夜体内。

    轰。

    万灵体瞬间运转，直接消化进入体内。

    “这，见鬼了。”

    苏松瞪大眼睛，阴煞之气深入体内，他想过很多办法都排不出来。

    需要刻意镇压。

    就这么一小会，就被清除了？

    “这阴煞之气，很可怕吗？”

    苏夜看向苏华。

    而后对着众人道：“召集所有先天五重之下的，我为他们清除阴煞之气。”

    修为太低，先天五重之上，他根本就无法根除。

    “少主，你舟车劳顿，还是先休息吧，一切等明天再说。”

    苏万天也笑了起来。

    他死了就死了，至少这些后辈好了。

    “我们没有时间了。”

    苏夜将苏万雄要开族会，白家和盗贼团已经朝这里开拔的消息告诉各方。

    他们很可能明天动手。

