    为战而生。

    至死方休！

    沈卓的话，充满了坚定之意，他的眼中闪过决然。

    身为苍龙战士，华夏军人。

    此时此刻。

    哪怕与臣风一同战死在这里，他也绝不会选择后退一步！

    这就是军人的职责！

    华夏的军人，从没有后退的孬种！

    听到这句口号。

    臣风神容一动，他不由想起一年前，苍龙大队刚刚组建之时。

    一百名从各大战区挑选出来的精英兵王，整齐列队在最高组基地训练场上的样子。

    到现在。

    不变的是苍龙一百位战士这个数字。

    但是其中的人，却已经更替了二十位有余。

    灾难爆发至今。

    苍龙已经战亡了整整二十三位英雄！

    臣风眸中目光闪动，他看向沈卓：

    “好，那咱们，就为了苍龙的兄弟，为了华夏而战！”

    以华夏之名，护佑山河！

    ‘唰’一声！

    臣风直接扬起手中长剑。

    他们的脸上，不约而同的露出笑容。

    这是残酷的战场，但同样，这也是属于军人的浪漫！

    沈卓也紧紧握住战刀，两人站在巨大的浮冰之上，看向正快速游来的巨兽。

    接下来，将是生死一战！

    他们的视线之中。

    能够清楚的看到，海面之下。

    是两团巨大到令人感到窒息的黑影！

    那如鲨鱼鳍一般后背上的尖角。

    划过海面！

    周围的海水都开始翻滚起来。

    整片海面剧烈晃动！

    随着这两头巨兽越来越近，臣风的神情变得愈发凝重起来。

    刚刚才经历了一场血战。

    斩杀那三头海兽，几乎已经将他体内的基因能量消耗殆尽。

    而现在...

    巨兽再度来袭！

    “八级巅峰么......”

    感受到席卷而来的恐怖气势，臣风低声喃喃道。

    他身为A级巅峰觉醒者的感知力。

    清楚的感知到了这两头袭来的海兽的能量等级。

    散发着无尽的压迫感！

    杀戮的气息几乎笼罩了周围三十公里的范围。

    这样的气息，绝对是八级巅峰海兽才拥有的！

    ‘呼~’

    他深吸一口气。

    “沈卓，准备好了么？”

    听到臣风的问话，一旁紧握着暗合金战刀的沈卓，点了点头。

    他们两人很清楚。

    以各自现在的状态，几乎是九死一生！

    但无论是臣风，还是沈卓，都没有露出任何畏惧之色。

    正如苍龙战士们的入队口号。

    岂曰无衣，与子同袍！

    为战而生，至死方休！

    ...

    与此同时。

    华夏为了修复卫星信号，甚至还动用了太空署空间站的宇航员。

    在经过数小时的检修之后。

    终于。

    所有监控袋鼠国上空和周边海域的卫星，全部恢复信号！

    ‘唰！’

    最高组基地里。

    监控大屏上的画面终于恢复。

    前线战场所发生的一切，顿时出现在了所有人眼前。

    当看到战场上的一幕后。

    饶是刘卫朝这些身居高位的华夏高层们，此刻都不由为之瞠目结舌，震惊无比。

    “这...发生了什么，为什么会有这么多海兽尸体？”

    “天呐，这些畜生最低的级别恐怕都达到了三级吧，前线到底经历了怎样的血战！”

    “看这个数量，恐怕袭击咱们前线大军的兽潮，不下于二十万！”

    基地监测大厅内，许多将星和工作人员都惊呼起来。

    从屏幕上可以看到。

    原本的卫星视角拍摄的海域。

    厚达一百七十多米的冰原完全破裂！

    海面上，破碎的浮冰上，全部都是海兽的尸体。

    密密麻麻。

    整个海面都被深绿色令人作呕的血液染浸！

    他们根本无法想象。

    前线到底经历了怎样的惊天一战！

    ...

    而西方各国在看到这一幕后。

    那些高层们更是直接呆滞在了原地。

    这些高傲的白人们嘴巴张得老大，难以置信地看着前线的画面。

    “诺菲教授，如果我记得没错，你之前判断大海的冰层厚度超过了一百七十米，对吧？”

    来自十字国的首座统领，看向身后方的一名白发老头问道。

    “是的先生，我很确定！”

    诺菲教授回答道，他此刻也跟在场的其他人一样，彻底被前线海洋上的场景给震惊住了。

    到底，到底是什么样的力量！

    竟然连厚达一百七十多米的冰层都能够被破开！

    身为研究冰河纪元的专家，诺菲教授十分确定。

    在这样面积宽阔且极厚的冰原之下。

    即使扔上一颗核.弹。

    都不可能破开冰面！

    “华夏人，到底在冰原上干了什么，他们到底拥有着何等恐怖的力量！”

    诺菲教授惊骇无比的询问。

    但在场没有任何一个人，能够给他答案！

    ...

    在恢复信号之后

    刘卫朝率先回过神来，立刻下达命令：

    “先搜索臣组长他们的位置，务必要尽快找到！”

    现在的当务之急。

    就是要找到臣风和一千万大军的具体坐标位置。

    掌握整个前线的清晰情况！

    很快。

    在太空署工作人员们的操作下。

    多达十五个军事卫星，开始全方位扫描这片海域。

    不到半分钟时间。

    就有一道声音响起。

    “找到了，找到臣组长了！”

    一名工作人员站起来大喊道。

    他迅速在画面切换到大厅屏幕上。

    此刻，所有人都能看到，在一片破裂开来的冰原上，臣风与沈卓二人，正并肩站在一块浮冰上面。

    他们周围的海上，还漂浮着三头巨大无比的海兽尸体。

    “卧槽，这...这几头海兽的体型，也太大了吧......”

    “八级，毫无疑问！这绝对是能量等级达到八级的巨兽！”

    “三头八级巨兽，竟然都被臣组长和沈将军给斩杀掉了？”

    整个大厅内，惊讶声不断响起。

    现在前线大军距离这两人，还有十多公里的距离。

    因此斩杀这三头巨兽的。

    只有可能是臣风与沈卓了。

    要知道那可是八级巨兽啊！

    随便一头，都是能轻易覆灭一座国度的存在。

    哪怕对于华夏。

    八级巨兽袭击，也意味着一场毁灭级灾难！

    而现在。

    他们却看到，在臣风跟沈卓周围，被斩杀了整整三头巨兽！

    “等等，你们快看，那是什么！”

    这时，一名肩膀上挂着一穗两星的军部将星，惊声开口，抬手指向卫星画面一处。

