
　　“领主大人，战损清点完了。”

　　金发的少女凑到西里尔身前，面上满是紧张。

　　“战损？情况很糟糕？”西里尔低下头，看着艾莉娜的脸。

　　刚刚艾莉娜在佣兵群中跑来跑去他可都看在眼里，但他满脑子都是传送门背后可能存在的“boss”，以及瑟坦里奥大贤者留下的话语，便只下令让部队休息，而忘了要清点战损这件事。

　　“嗯……他们身上普遍带伤，总共死了三个佣兵，两个长哭藤佣兵团的，一个野性佣兵团的，都是被鹰身女妖连环扑击抓死的。而且，他们的士气很低落……”

　　艾莉娜双手食指尖互相戳着，纠结着措辞。她也没干过这种事，完全不知道自己做的对不对。

　　“你说的没错。”

　　一个声音自她的身后传来，艾莉娜回过头，看到那位“吉恩男爵的狗腿子阿茨克”——至少在艾莉娜心里目前还是如此——正缓缓走来，脸上满是疲倦：“很抱歉，伯爵大人，这样的战损是我的责任。”

　　“你已经做的很好了。”西里尔摇摇头，没吃过猪肉也见过猪跑，他知道以他们的队伍配置，面对一群鹰身女妖，就等于“开幕丧失制空权”——那些鹰身女妖如果有闲心或者聪明点，甚至可以去抓瓦片和石块来耗死这支部队。

　　“让他们好好休息吧，能够走到这里，已经是非常不容易的事情了。”西里尔补充道，“相比之下，阿茨克，我想问问你，知不知道‘龙裔’相关的事情。”23sK.com

　　“龙裔？”阿茨克打起精神，将里衫破了的袖口卷起到手肘处，疑惑问道，“这可是了不得的东西，伯爵大人有需要？”

　　“我只知道一些，他们是龙与神民的后人，拥有部分龙的特征，随着龙族的隐去，以及神民血脉的退化，龙裔早已绝迹。”

　　“伯爵大人知道的和我知道的差不多，应该都是出自阿留克著的《龙之翼》吧？”阿茨克点头道，“我可以补充一点，血脉精纯的龙裔拥有化身半龙的能力，对人类而言，与巨龙已经几乎无异了。”

　　西里尔微微颔首。

　　精灵、兽人、人类、龙裔，按照大贤者所言，“龙裔以身体铸成了这片平原”，而这四个种族中，唯一他未能接触到的就是龙裔，那守关boss，毫无疑问就是祂了。

　　“西里尔，难道我们接下来要面对的，是一条半龙么？”艾莉娜眨着眼睛问道，紫色的眼眸里却看不出什么畏惧，“那是半龙厉害，还是骨龙比较厉害？”

　　“这……”西里尔对比了一下，“按照魔法平原的实力等级而言，应该还是骨龙比较厉害一些。”

　　少女毕竟是龙尸地宫的过来人，亲眼看着骨龙被巫妖占据身体复苏的，对巨龙这一存在倒也没有多少畏惧。

　　而阿茨克忍不住疑惑道：“等一等，伯爵大人，您是说……接下来我们要面对的是龙裔？”

　　大贤者所说的话，西里尔还未广而告之——像这样的情报告诉普通的士兵，只能徒增慌乱。他点了点头：

　　“确切地说，应该是我们当中的一部分人要面对龙裔。”

　　“您是要？”

　　“如你所见，阿茨克，他们已经失去了继续战斗的能力，强行去面对那样的存在，无非是送命。”

　　“但我们还可以休整，我估计那些灵骑士也会成为阻碍，没有部队的掩护……”阿茨克正认真地分析着，猛然间听到一阵低沉的吼声——

　　那阵吼声自军营的后方，那大片的迷雾中而来。在这吼声中，他骇然地发现，头顶的结界剧烈地震颤着，似乎随时都要碎裂一般。

　　而那些鹰身女妖发了狂似的开始向下俯冲，一张张凄厉的人面“砰砰”地撞击在结界之上，似乎要将其狰狞的表情映在其上。

　　就在这突然的怪异之中，阿茨克看到迷雾中有一道粗长的身影在蠕动着，它爬过一座高耸的塔楼，当其自那里完全爬过之时，那座塔楼居然消失不见了。

　　似乎是被那道身影给吞掉了。

　　那道身影蠕动着向着军营的方向靠近着，佣兵们吓得大气都不敢出一声。但那道身影最终止步于一面城墙之后，最后调过头去，向着远处爬去。

　　阿茨克再看向西里尔时，却发现半精灵少年脸上挂着无奈的笑容：“距离上一次其将塔楼拍碎，才过去了几个小时吧？”

　　“你看，我们的时间并不多，并不足以支持一次休整。”

　　“但是……”阿茨克有些犹豫，但他随即看到西里尔伸出手，将其搭在了自己的肩上。

　　“阿茨克，接下来有一个任务要交给你。”

　　阿茨克一下子变得神情肃穆，认真地点了点头。

　　“接下来，你需要带着这群佣兵、戟兵，还有半人马，原路返回，回到城外的石道上，等待魔法平原的瓦解。独角兽黄金舟、半人马伊鲁格尔都会留在队伍里，他们会保证队伍的安全。”

　　“原路返回？”阿茨克讶异地看着西里尔，“你是说，接下来的战斗，我们不再参与？”

　　“对，我希望这群经过战斗磨砺的佣兵不要再出现折损，等离开埃勒金丛林后，他们可以被收编为西利基的精锐。”

　　阿茨克无法理解地望着西里尔脸上那轻松的神色，显然不知道半精灵少年为什么能把魔法平原的破解说的如此板上钉钉。他张了张嘴，想说些什么，出口的却只有：

　　“可是……”

　　“至于吉恩男爵，恕我得喊上他一起——吉恩·奥康纳，我想你没有意见吧！”西里尔回过头，对不远处正提着战斧、和莱昂纳多小声交谈的吉恩男爵喊道。

　　“当然，不然我可没脸回西利基去。”吉恩冷冷地回答道。

　　“就是如此。”西里尔用力拍了拍这位在西利基邂逅的“讲师”的肩，“很荣幸可以和你一起经历这段魔法平原，希望等丛林恢复正常，我能在西利基的城主府里见到你。”

　　他说完，不给阿茨克反应的机会，转过身便迈向那道传送门，嘴中点名道：

　　“艾莉娜，孟斐拉，吉恩，莱昂纳多，跟我来！”

　　而被他甩在身后的阿茨克停在原地，咬了咬牙，高声道：

　　“其余的人，最后休整五分钟，我们原路返回！”

　　他的话无疑引起了一阵骚动，方才鏖战过的伊鲁格尔和黄金舟立刻抬起头，看向传送门的方向。

　　看到的，却只是几道走入门中的身影。

　　以及缓缓闭合的门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百零一章. 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 