    “嗯！”叶青笑着点了点头后，又问道：“那我们进入丽春楼的那个兄弟呢？送回筑城总部了吗？”

    “没有！”查立新摇头说道。

    “为什么没送回去？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为我们这个兄弟进入丽春楼后并没有被丽春楼的人丢出来。”查立新应了一声后，又说道：“虽然如此，不过为了防止意外，我还是准备让这个兄弟离开，但是我们这个兄弟并不愿意离开。”

    “为什么？”叶青努着嘴问道。

    查立新耸了耸肩，说道：“事实上，他也觉得这事挺奇怪的，据他说，在他进入丽春楼之后，丽春楼中的保安和服务员都向他投来了异样的眼神，他就知道自己已经暴露了，不过为了完成任务，他还是硬着头皮端着菜进了包间，看到了那个假影，很显然，丽春楼一定明白，他正在从事间谍活动。”

    “这是显而易见的。”叶青点着头说道。

    “是的。”查立新点了点头，说道：“由于丽春楼并没有像以前对付别的间谍一样，点破他的行为，从而将他从丽春楼给丢出来，所以他决定以身试一试丽春楼，看丽春楼会不会在事后将他给搞消失了。”

    “我想后来丽春楼却无动于衷了吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”查立新笑了笑，说道：“当初进入丽春楼的这个兄弟到现在都还活得好好的，所以我判断丽春楼只对付境外间谍，而不对付我们这些大华的间谍。”

    “如果是这样的话，那就有意思了。”叶青努了努嘴，说道：“丽春楼是怎么判断出从事间谍活动的人是境外的，还是大华国内的呢？要知道，境外各个间谍组织可都培养了不少我们大华人来为他们服务的啊！”

    “少主，这我就不清楚了。”查立新摇头苦笑着说道。

    “出现这种情况，我认为只有一种可能性。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么可能性？”查立新疑惑的问道。

    “这个丽春楼是知道你们的身份的，知道你们出自于阴武门。”叶青沉声说道。

    “这怎么可能？”查立新惊呼起来，说道：“少主，我们阴武门的情报人员的身份向来隐藏得很深，这可不是谁想查探就能查探到的。”

    “如果说丽春楼中有一个人对阴武门很了解呢？”叶青瞥了一眼查立新，说道：“比如说他很了解阴武门人员的潜伏程序，如果是这样的话，那这个人要想知道你们是谁，那就很容易了。”

    查立新沉吟片刻后，说道：“少主，要是真有这么一个人，那这个人要么是阴武门叛徒，要么就是康王胡同一号的人。”

    嗯……阴武门和军部一直有合作，而直接与阴武门对接的就是康王胡同一号，这么多年来，康王胡同一号的几个核心成员或多或少对阴武门的情况是有些了解的，所以查立新才会将康王胡同一号列入怀疑的对象。

    事实上，阴刹门也是从阴武门分.裂出去的，这丽春楼的背后也有可能是阴刹门。

    不过从丽春楼的行为方式来看，就已经可以将阴刹门排除掉了。

    顿了顿，查立新又沉声说道：“而我想这个人是叛徒的可能性并不大，毕竟如果我们阴武门出了这样的人，总部肯定会向我们通报的，而且如果是叛徒的话，又怎么可能放过我们的人呢？”

    “也绝对不是我们康王胡同一号的人。”一旁的郎海强直接摇头否决了查立新的判断。

    “为什么不可能呢？”查立新瞥了一眼郎海强，疑惑的问道。

    郎海强应声说道：“很简单，在康王胡同一号中掌握阴武门秘密的只有那么几个人，而他们都不可能背叛的。”

    事实上，整个康王胡同一号当中，只有四个人知道阴武门的事情。

    这四个人中，除了郎海强外，就是赵云龙和赵嫣然，还有一个副局长。

    而显然，赵云龙和赵嫣然是绝对不可能泄漏这个秘密的，那只有那个副局长了，然而，这个副局长对罗系的忠诚可不比赵云龙低的，而且他也是将来接替赵云龙，成为康王胡同一号的唯一候选人，所以他也不可能泄密。

    至于说郎海强自己，事实上，他知道阴武门的事情还是在这一年来，从叶青这里听说的，从时间上来说，他也不可能是泄密源。

    “如果不是叛徒，又不是康王胡同一号的人，那会是谁呢？”查立新皱着眉头问道。

    “最少不是敌人。”叶青笑着说道。

    “这倒也是。”查立新点了点头，说道：“要是丽春楼是敌人，那当初我们那个兄弟就不可能活着了，而我们后面也不可能多次在丽春楼打探情报了。”

    “哦？”叶青瞥了一眼查立新，一脸诧异的问道：“你们后来还经常在那里打探情报吗？”

    “是的！”查立新点了点头，说道：“自从试探到丽春楼对我们是睁只眼闭一只眼后，我们怀城情报组就多次从丽春楼的客人中拿到一些重要的情报，甚至现在我们在丽春楼中还有两个当服务员的内应，嗯……丽春楼对他们也都是视而不见的。”

    “这更足以说明丽春楼对我们阴武门是友非敌了。”叶青笑着说道：“这是好事。”

    “虽然是好事，但丽春楼太神秘了，如果不搞清楚丽春楼的背后是谁，我这心里也是挺痒的。”查立新耸着肩说道。

    叶青眯起了眼睛，说道：“或许我去一趟丽春楼，就能清楚真相呢？”

    “这怎么可能？”查立新诧异的看着叶青，说道：“少主，要是丽春楼要想向我们表面身份，早就应该表面了啊！”

    “没有什么是不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“反正我今天亲自去打探乌启宁和马国雄的秘密会谈，我啊，刚好可以跑去测试一下丽春楼对我亲自出现在那里有什么反应。”

    “少主，你亲自去并且暴露在丽春楼的面前，这会不会有什么危险啊？”查立新有些担心的问道。

