，(首字母+org点co)！

“你们有半天时间寻找同伴，计时开始！”

这规则也有意思，不必上报同伴名字。

队伍名单，视比试结束时，队中的实际情况而定，也就是说，在比试结束前，你可以离开一个队伍去另一个队伍。

斗族人，似乎崇尚强者间相互选择，比如他们在以血缘为纽带的大部落小部落外，分出了“部”这个称谓，允许有实力的人单干，建立起新的力量，投入部的高手，可保留原出身的部落身份，就像某籍贯的人，入了某个工会。

这在部落形态的世界中很少见。

据说，往届大会上，拿到建部落令的人，常常建“部”，从各个部落里招收人才，而不是建部落，将自家的一支，从原部落里剥离出来。

所以，这个寻找同伴，也可视为，寻找将来的部属，宽松的规则，则为选者和被选着，提供了更多的可能。

湛长风将象征团长的绿丝带绑手臂上，抬眼看到直朴期待的目光，“你想跟我，就暂时跟我吧。”

“谢谢您！”直朴高兴地站到她身后，眼神环顾四周，不意外地看见同一个部落里的人抱成了一团，泾渭分明。

他立了半个时辰，见始终无人来跟湛长风表达入团意向，心中焦灼起来，小心翼翼地建议道，“我认识几个流浪者，要不要我去跟他们说说？”

他看着湛长风那一身麻衣，有句话不知道该不该讲，没杀过凶兽的人，是很遭排斥的，她哪怕是换身十年兽皮的，也比现在好啊。

难不成她那些百年兽核，都不是自己从凶兽身上挖来的？

“不用拉人，随缘。”

湛长风没想手一挥，招大批人跟随，她终究不是斗族人，种族壁障不是能轻易跨越的，她或许可以用现在的形象展示下个人战力，但没必要跟此界人牵扯过深。

半天时间在结队中过去，响云坞祖.赤影，携各部落来使重登上高台，这回开口的是赤影，此人周身缠绕着红雾，面目不清，声音暗哑，不辨男女，“部落大会不止是诸位英勇族人之间的比试，也是我族磨砺强者的方式，部落之外的整片天地，就是你们的猎场，一月为限，祝你们好运。”

“开始！”

众人狂奔而出，朝四面八方散去。

湛长风问道，“如此随便，不怕比试者的族人暗中帮忙，或者比试者事先在外藏起了打下的凶兽，只等现在去剥个皮.挖个兽核呢？”

直朴惊得说不出话，“你怎么会有这样的想法，我们怎么会......”

他似乎连说谎这个词都没听说过，纠结了下，用“荒唐”来驳斥湛长风的这种假设。

湛长风轻咦了下，又多加观察了两天，发现斗族人，当真没有作弊这个概念，没有一个比试者提前备好凶兽兽核或者暗中要求亲友帮忙的。

全是一个个跑进深山.丛林，专心狩猎凶兽。

凶兽之于斗族人，是天敌，是阻挡他们迈向这片大好山河的障碍，因此一个个见到凶兽，都红了眼。

且平时他们只杀杀闯到部落附近的凶兽.猎猎某些外围的凶兽，现在大会的刺激下，不少人都跑进了危险地带。

直朴再次焦急了起来，只觉自己这团长有病，不去杀凶兽，整日弄弄花花草草，跟玩儿似的。

当湛长风又因为某株灵植停下来时，直朴耐着躁，道：“您不去杀凶兽吗？”

“你不是杀了吗，碰到的凶兽，都被你解决了。”她碰下了这株有着锯齿状叶子的草，它竟缩起根系，自己团成一团，滚走了。

“但都是几只十年.二十年的小兽。”直朴掩不住失望，就连这几只小兽，也是他一个人费了九牛二虎之力拿下的，这人光看不动手。

......还以为自己遇见了有实力的良者，越看，却越像是佯装高深的懦夫。

难怪穿着麻衣，真是连一只兽也不敢杀。

直朴眼底透出几分复杂，然后指了个方向，“我先去那边查探查探。”

这一去，就没有回来。

索性大会比试向来将“良禽择木而栖”诠释到了极点，脱离一队另找同伴是常事，没值得惊讶的。

湛长风不是斗族，与此界凶兽没有深刻的纠葛，懒得大肆捕杀它们，但对直朴这个临时同伴，还是照顾的，不然他怎会毫发无损地猎杀了数头比自己实力还高点的凶兽。

可惜直朴缺乏耐心和眼力劲，急于寻找能让他加入一个部落的头领。

湛长风从那株草上采集了点样本，继续往这一带的山脉内围走去。

凶兽喜欢占地盘，越近内围越安静，几乎每一片地上都有强大的凶兽盘踞。

在内外围的边界，她发现了一处武者临时聚落，隐匿在一个开阔的山谷里。

她本要路过，然感应到那伙劫匪也在，便侧身从狭窄的石缝里挤了进去，进入幽静的山谷。

武者们三三两两聚在堆堆篝火旁，或静默，或小声交谈着，看见有人来，也只是瞥一眼。

这些人中，有绑了蓝丝带的比试者，也有正巧在此歇息的狩猎者。

隐晦瞪着她的几个匪徒还没动作，先有一位狩猎者拨弄着面前的篝火，调笑道，“呦，你们这比试都开始两天了，怎还有穿麻衣的，这届大会比试者不行啊。”

“别点火星子，说不定人家不屑杀弱兽呢。”一名模样俏丽的武者边叉着腰驳斥，边走近湛长风，并跟她道，“别放心上，这里刚闹过一场，火气有点大。”

湛长风点点头，寻了一个空地盘坐下来。

已经是后半夜了，但无人入梦，那叫允鸣的俏丽武者说完后，好些人发出了哼笑声。

流浪者和部落人的火星子又迸溅起来了。

“瞧瞧这话说的，别放在心上，呵，你当自己是这里的主人啊。”高知眼神轻蔑，“有本事我们来过几招，看看你们这些流浪散人，究竟哪来的底气跟我们叫嚣。”

允鸣一扬脑袋，“打便打。”

“哈哈哈那就别怪我辣手摧花了。”

周遭的武者纷纷给他们让开了位置，甚者还吹起了口哨，催促着他们快点动手。

然后湛长风就见到了没见过的一幕，只看高知无中生有似的摸出了两斧头。

她用真知之眼看得仔细，这斧头，是他从丹田处召出来的，且此斧不知怎么蕴养，养成了与他性命相连的半身。

本命法宝也是性命相连，损坏了，持有者也会重伤。

这里的半身，却是一同生一同死，那斧即是人，人即为斧。而且她还从斧头上感受到了兽类魂力。

湛长风来了兴致，认真地看着二人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    