    上官宇枫打量着百里红妆，虽然在场一众天罡宗弟子都忍不住咒骂百里红妆，而且从楚千逸等人的脸上也能够看出一丝细微的不自然。

    可是，就在这所有人都指责、质问、不解的情况下，百里红妆依旧能够云淡风轻、泰然处之，这可就不是一般人能够做到的。

    何况，这百里红妆气质出尘，绝非普通人。

    相比于天罡宗的这些炼药师，他反倒觉得这百里红妆更加不简单！

    “事情不可妄下定论。

    今日是何等重要的日子，即便这女子有天大的胆子也不敢在这种时候来胡作非为。

    想来，她的出现应该是得到授意的，只是其他弟子都不知道罢了。

    或许，这名女子就是此次天罡宗的底牌，之前一直都隐藏着不曾让我们知晓罢了。”

    上官宇枫语声微沉，他可并不喜欢出现这种意料之外的事情。

    听着上官宇枫的话，顾风言不由得一愣，脸上攀上了错愕之色。

    “大师兄，你会不会是想得太多了？

    这么多人都反对这名女子，如果这名女子真的是天罡宗的底牌，那么他们这一张底牌未免也隐藏的太深了吧？竟然将天罡宗所有的弟子都给瞒过去了？”

    顾风言一百个不相信，如果说天罡宗藏着这张底牌想要让他们措手不及，那是很正常的事情。

    可是，整个天罡宗的弟子都不知道这一张底牌的存在，那根本就是不可能的事情。

    站在帝北宸身后的蓝云潇和慕菱冰在见到所有的弟子都对百里红妆群起而攻之的之后，他们的眼神也阴沉了下来。

    他们从来不曾想过会出现这样的情况，这些弟子未免也欺人太甚了！

    帝北宸自然能够感受到蓝云潇和慕菱冰的怒气以及不忿，当即出声道：“不会有事的。”

    听着帝北宸的话，蓝云潇和慕菱冰虽然心中的不满未曾散去，却也冷静了几分。

    不论发生什么样的事情，以他们目前的身份都是不适合行动的。

    药宗宗主古伟雄脸上布满了笑容，“司徒宗主，该不会是你们天罡宗的炼药师相形见绌，所以才派了这么一名不是炼药师的修炼者上台吧？

    倘若真是如此，我可以让我们宗门的弟子少上台一名，这样也比较公平。”

    古伟雄语中带刺，根本不曾放低声音，几乎所有人都听得清楚。

    他今日本就是来震慑天罡宗，挖天罡宗人才的，这天罡宗的弟子人心越是动摇，对他而言便越是一件好事。

    司徒衍眼眸深处涌动着森冷的光芒，脸上却是依旧洋溢着笑容。

    “古宗主真是想多了，这百里红妆本就是我们安排，只是她既是炼药师又是修炼者，所有很多弟子都不清楚罢了。”

    司徒衍的声音比起古伟雄的声音更加洪亮了几分，落在天罡宗所有弟子的耳中都是一种警告。

    伴随着司徒衍的话音落下，原本对百里红妆感到不满的弟子亦是纷纷闭上了嘴，再也不敢多说其他。

    原来，这一切都是宗门安排好的，只是他们并不知道罢了。

