    “这么急？”米莉一愣，但还是下意识抱着妞妞起身了。

    半小时后。

    汉北郊区那一处属于袁氏集团的研发基地内，一辆挂牌豪车开了出来，直接来到了幕河别墅区。

    “董事长。”一个年轻人下车将车钥匙交给了袁大宝。

    “嗯。辛苦了。”袁大宝乐呵呵的一笑。

    那年轻人拘束之余眼中也是看着一丝好奇，袁大宝上一次去基地参观的时候，和每个人都见过面的，关于这么一个超级年轻的董事，每个人都带着仰慕的好奇。

    这年轻人也不例外。

    “不辛苦。”年轻人微微鞠身，转身退到了一步。

    “别这么客气，行了，你先去忙。”袁大宝转身将钥匙交给了米莉。

    那年轻人再次多看了一眼，旋即便是转身离去。

    等那年轻人一走，米莉眼中放光的直接看着面前的车。

    “哇，大宝哥，这……”米莉瞪着眼睛，之前学好车之后，袁大宝就去了帝都，米莉一直处于担心中，整天担心这个担心那个，自然买车的事情那遥遥无期了。

    现在看到这么漂亮的一辆车，那久违的期待得到满足后，米莉脸上直接笑开了花。

    “这车目前整个华夏可就独一辆啊，其他车型核心技术都还是采用的国外的，而这款车任何一个零配件，包括核心装备，都是袁氏集团的自己的科技，自己生产自己研发的。”袁大宝一拍那车。

    “正常来说，两年后这款车才会上市，现在算是给我们尝个鲜了，去开吧，虽然是研发版本，但各项数据都是调试完美了。”袁大宝指了指驾驶席。

    别说米莉兴奋归兴奋，但一叫她亲自去开，米莉一下子又迟疑住了。

    “大宝哥，我学完车之后就一直没有摸过车了，这会不会……”米莉咬着嘴唇，大眼睛里带着一丝怯怯，那模样别说有多可爱了。

    “我在旁边看着呢。”袁大宝一揉米莉的脑袋，旋即不由分说的把米莉按进了驾驶席。

    就这么一辆车，别的不说，就算是真的开翻了，袁大宝都能一根手指顶起来放回去，所以根本不用害怕出危险。

    身后程文收拾好了一出来看到这么漂亮一辆车，那也是眼睛直放光。

    “哇，大宝哥，这车好漂亮啊。”程文跑过来隔着车窗抱着米莉，而眼睛直勾勾的看着那辆车。

    “喜欢等你考完驾照我送你一辆，快上车，现在就看你米莉姐的发挥了。”袁大宝转身打开副驾驶的门。

    程文闻声立马跑上了车。

    车里，米莉深吸了一口气，微微仰头。

    “踩离合，挂挡。”米莉憋着一口气，动作非常非常的小心。

    好不容易一荡挂上去了，袁大宝心理不由出现一丝紧张，生怕米莉这虎娘们一脚油就下去了。

    身后程文听着米莉像是念口诀似的，脸色立刻一变，原本半站着好奇看着，此时急忙老老实实的坐回去，那安全带套在身上不说，自己还抓着把手。

    “看左右，打转向灯，按喇叭，然后松离合，慢踩油门。”米莉一边嘀咕一边脑袋就往脚下看。

    旁边袁大宝探头过来一看急忙闭着眼睛了，这娘们是在看油门的位置。

    好不容易找到了油门的位置了，米莉另外一只脚就慢慢放了过去。

    “哎哎哎。”袁大宝忍不住咳嗽了一声。

    “嗯？”米莉抬起头疑惑的看着袁大宝：“怎么了？”

    “咳咳，手刹。”袁大宝故意不看米莉，生怕自己脸上的嫌弃被米莉看见了。

    米莉一听这话脸一红，急忙松了手刹，然后再一次小心翼翼的将脚放在了油门上，深吸一口气，一踩。

    “哧溜。”

    整个车子猛地一荡，准确说是往前一突。

    “咳咳，离合松快了，你们相信我，一定要相信我。”米莉急忙喊了一声，然后再次重复整个动作，其中包括看左右，打转向灯，按喇叭。

    等车子发动成功，当然只能说在前后卡顿中呈现出缓慢前进时，已经是半个小时后了。

    “行啊。”袁大宝咳嗽一声，哈哈一笑：“没白学啊，差不多两年了都还能上路，厉害！”

    袁大宝扭头竖起大拇指来。

    “这又不难，哪里能忘了。”米莉脸上闪过一丝骄傲，然后慢慢开着车，随着车越来越平稳，米莉脸上也是越来越高兴。

    只是旁边那几辆自行车跑的都比米莉开的快。

    “米莉姐，这距离休息区大概有多远啊？”程文突然小声问了一句。

    “休息区？”米莉一愣，下意识转身就要找手机：“别急，我找导航看看。”

    “哎，虎娘们，看路，别松方向盘啊。”袁大宝被米莉吓了一跳。

    “啊！”米莉一愣，急忙又把着方向盘。

    “我的天。”袁大宝暗暗的长吁了一口气，这女人开车果然一场灾难。

    “大宝哥，用你手机帮我呗。”米莉不好意思的喊了一句。

    “这车里自带导航的，我看看。”袁大宝翻了一会，打开导航后袁大宝仔细看了看。

    “就一个休息区。”袁大宝回头看着程文。

    “得，那趁着天黑之前赶快吧，今晚上能到休息区我们还能睡一晚。”程文嘟囔了一句。

    米莉一听这话立刻脸就红了，玉河县到汉北也就五个小时的车程，私家车跑的话还能更快，可现在按照自己的车速来看，好像的确是别说五个小时了，十个小时说不定都跑不回去。

    “哎哎哎。”袁大宝回头瞪了一眼程文，这丫头怎么能打击米莉的积极性呢。

    “哼，就知道保护你老婆。”程文皱着鼻子嘟囔了一句。

    “没事的，米莉，咱就当自驾游了，不以赶路为目的，咱重在游玩。”袁大宝笑着摸了摸米莉的头。

    “嗯。”米莉甜甜一笑，眼中给了袁大宝一个赞赏。

    半小时后。

    袁大宝好不容易维持米莉的积极性，但最终米莉还是被打击到了，打击的不是别人，正是交警。

    “我说这位女同志啊，你这小心开车也未免太小心了吧，你这么开完全是影响其它车辆行驶啊，我这慢跑都能追上你四个轱辘了。”那交警一句话说的米莉面红耳赤的。

    “同志，对不住啊，实在对不住啊。”袁大宝出来解围，等交警走后，米莉默不作声直接下车了。

    看着脸色摆明了生气了。

    “米莉。”袁大宝舔着脸靠了过去。

    “大宝哥，对不起，我不敢开快了。”米莉低着头说道。

    “哎哎哎，多大点事啊，这可是你第一次开私家车，能动就很不错了，上车上车，我来开。”袁大宝急忙劝着米莉。

