    两年时间，转眼而逝。

    佛族，葬剑古族和修罗古族并未出手攻击祖龙族。

    至于佛族，不出手的原因却是因为魔族的出世。

    众所周知。

    魔族和佛族乃是世仇，随着魔族离开魔界，佛族可以说是全神戒备，生怕魔族攻击。

    对于佛族来说，苏辰只是小敌人，真正的大敌人是魔族。

    祖凤宫。

    大宫主骆天妃，二宫主上官殇芷和三宫主柳凤邪，三人坐在凉亭内，一个个脸色很是凝重。

    “大姐，你说苏弟如今在何处，为什么到现在都不来看我们，她是不是忘了我们了。”

    柳凤邪翻了翻白眼，笑着说道：“二姐，当初属你最看不惯苏弟，老是和人家作对，甚至还不想和苏弟那个，现在最念想苏弟的人反而是你，你是不是有双重性格。”

    “滚，我既然选择了他，那么就会一心一意，想他就是想他了。”

    骆天妃点点头，笑着说道：“我赞同二妹的说法，我们三人在两年全部突破自身极限，尤其是三妹更是顺利渡过九九雷劫，不如我们去祖龙族找苏弟。”

    “真的可以吗？”

    “恩，佛族要面对魔族，根本无暇分身对付我们，并且佛族很在乎自己的颜面，不如趁这个时间去一趟祖龙族。”

    柳凤邪似乎想到了什么，问道：“夏沁音和林诗诗要带去吗？”

    “三妹，你是不是疯了。”

    柳凤邪笑着说道：“我就不相信你们看不出来，她们两个小家伙喜欢苏弟。”

    摆摆手，骆天妃直接阻止柳凤邪继续往下说，脸色逐渐变得严肃起来，说道：“三妹，此事以后不要再提，虽然我们不在乎苏弟有其他红颜知己，但是感情的事情，我们只需要管好自己即可，不要插手苏弟和其他女人的事情，明白吗？”

    点点头，柳凤邪很是惧怕自己的大姐，委屈地说道：“我只是闹着玩而已，我当然不喜欢看到苏弟喜欢其他的女人，快走吧，每天留在这里都快憋死了。”

    精灵界，精灵族。

    短短的两天时间，霓凰的修为连续突破，从下位大帝境晋级到了巅峰大帝境，即将开始冲击封号大帝境。

    “霓凰，我和各位老祖都已经商量过了，随着你的修为顺利突破到巅峰大帝境，我们允许你进入精灵祖祠内修炼，争取早日突破到封号大帝境。”

    看着面前突然出现的父亲，霓凰想了想，说道：“父皇，我想离开精灵界一趟。”

    “去找苏辰？”

    “你知道苏弟？”

    很是惊讶，因为霓凰万万没有想到，父亲竟然知道苏弟的存在。

    因为两年来，父皇从未提起过苏弟，她也没有说过，还以为父皇根本不知道苏弟，原来是自己多想了。

    “你无需紧张，我不仅知道你的苏弟，更是见过他。”

    “什么时候？”

    霓凰彻底懵了。

    “他很不错，父皇答应你，只要你能够突破到封号大帝境，而他也能够晋级到封号大帝，我便不再阻拦你们在一起，并且我精灵族日后还会无条件支持他，如何？”

    激动地挽着父皇的胳膊，霓凰亟不可待地说道：“父皇，我们说话算话，不能反悔，反悔是小狗。”

    “好，谁反悔谁是小狗，所以你必须尽快地冲击封号大帝境。”

    “恩，我答应你。”

    十大古族之一，修罗古族。

    修罗古界。

    在修罗界之中，修罗古族有着无数的分支，其中双剑城杨家，便也算是古族分支，不过属于最偏远的分支。

    当年阎冰汐觉醒皇品血脉，却被母亲和弟弟剥离血脉，融入到弟弟阎天衍的体内，使得阎天衍最终拜入修罗古族的门下，一飞冲天。

    这次的返回，阎冰汐得到的待遇，明显要比之前更差，毕竟如今的阎家完全靠着阎天衍，成为了双剑城霸主级别的存在。

    阎家，凉亭内。

    看着走进来的父亲杨冲，阎冰汐立刻起身，说道：“爹，你怎么来了。”

    杨冲，阎冰汐的父亲，不过却是入赘到阎家，甚至连阎冰汐和阎天衍的姓，都要跟着母亲一起。

    “你母亲让我来通知你一件事，你弟弟在修罗古族帮你安排好了，你可以直接前往修罗古族，成为古族弟子。”

    没有任何的惊喜，因为阎冰汐明白，她能够顺利加入修罗古族，完全是因为弟弟走后门，否则的话，可能吗？

    她很是痛恨自己的母亲和弟弟，原本属于自己的皇品血脉，

    “冰汐，爹对不起你，无法保住你的血脉，不过血脉始终给了你弟弟，也不是外人，这次你进入修罗古族，也算是你弟弟给你的补偿，你收拾一下，立刻前往修罗古族，希望你日后能够走得更远。”

    “恩。”

    没有多说，因为阎冰汐很清楚，这便是她的命，无法改变的命运。

    瑶池古族。

    自从老祖消失后，瑶池古族便由各位长老掌控，就在半年前，颜魅鬽的修为终于突破到帝境，正式接管瑶池古族，成为古族族长。

    颜魅鬽一直很担心苏辰的安危，不过苏战已经派人前来瑶池古族，告诉她苏辰没事，才让颜魅鬽安心。

    另外的不死古族。

    经过两年在外的生死历练，黄岐的修为已经突破到巅峰祖帝境，这次返回不死古族，便要开始冲击帝道第二途。

    祖龙族。

    葬天棺四周，苏战和龙阗，还有着九幽族的两位长老，四大半步神道坐镇葬天棺，一步不曾离开。

    哪怕这里是祖龙族，他们都不敢有丝毫的大意，因为两年时间来，苏皇（儿子）依然从未出来，至于葬天棺内到底发生了什么事情，谁都不知道。

    无人敢打扰。

    葬天棺内。

    苏辰的身体静静躺在棺内，元神已经融合到肉身，却依然没有醒过来，身边则是一个蚕茧，借助岁月牢笼的力量封印着鬼族的鬼母鬼姬。

    单单是苏辰的力量，肯定无法封印住鬼姬，不过两年前，苏辰却是借助自爆的太骨劫体，用最后的太骨劫体力量，强行封印了鬼姬，哪怕是以鬼姬的实力，都无法破开封印。

    被封印的鬼姬，身体一动不能动，双眼里的森冷转变成慌乱。

    ‘坏了’

    ‘开始第九次蜕变了’

    狠狠地骂着，惊惧的鬼姬很是后悔，早知道会有这样的下场，两年前必定返回鬼族，她从未想过自己会被一个祖帝境强行封印。

    这次离开鬼族就是要对付霓帝一，有着炼化精灵本源的攻击，有着十足的信心必定能够顺利击杀霓帝一，却不曾想到半路会杀出个苏辰，打乱了她的一切行动。

    而鬼族的每一任鬼母，都会修炼一门鬼族的不传秘术，唯有鬼母才有资格修炼，这门不传武学异常强大，却有着很大的弊端。

    鬼族的不传武学名为天地寰宇唯我独尊术，修炼者每隔万年都会蜕变一次，蜕变期间实力消失，哪怕是筑基境武者都可以轻松毁灭，这便是这门武学的弊端，也是最大的弊端。

    纵观鬼族历代鬼母之中，鬼姬的天赋最高，潜力最大，自从修炼天地寰宇唯我独尊术以来，八万年的时间已经顺利蜕变八次，这便是第九次蜕变。

    原本想着搞定苏辰后，就返回鬼族做准备，一旦顺利完成第九次蜕变，她的实力便可以达到一个新高度，到时候纵观整个大陆，她便可以站在武道金字塔。

    就算同等半步神道，实力也有强弱之分。

    而现在，情况对她很是不利。

    修炼天地寰宇唯我独尊术，进行第九次蜕变，全身的力量会消失不见，蜕变期间毫无修为，面对躺在身边的苏辰，她是真的害怕了。

    一旦苏辰醒来，想要杀她的话，简直易如反掌。

