    经过十数天的调养之后，百里红妆的伤势已经彻底痊愈了。

    不光是她，其他人的伤势也都已经恢复了七七八八，至于帝北宸，恢复得比她更早几分。

    帝北宸这几日一直和帝煜绝商议着关于帝家未来的打算，除此之外也指点了一些年轻子弟的修炼。

    他的影响力无疑比帝少枫更大，哪怕他在练武场上只是出现了短短的时间，但是一众子弟就宛若打了鸡血一般，练武的热情更是空前高涨。

    百里红妆则将心思都放在了为众人调理身体上，除此之外还指点着吴医师以及一众年轻医师。

    直到一切都已经妥当之后，帝北宸和百里红妆这才回了渡仙域。

    因为已经找到了萧瑟舞，帝少枫等人倒是也无需着急回来，干脆就呆在家族多调养一阵子。

    二人回到了渡仙域，马不停蹄地就回了归宸楼。

    “老大，你们总算是回来了，我这天天盼得脖子都直了。”

    宫俊一脸惊喜地看着帝北宸二人，又瞧了瞧其身后，发觉并没有其他人之后，眼中不禁流露出了疑惑之色。

    “其他人呢？”

    “此事说来话长。”帝北宸看着宫俊，“你这里一切可好？”

    宫俊连忙点头，“归宸楼的生意很好，一直蒸蒸日上，生意比起当初来更加火爆。”

    听言，帝北宸亦是安心了几分，“那就好，我们先回一趟矿洞，之后再来和你详谈。”

    话音落下，帝北宸二人便迅速向着矿洞的方向走去，一连离开了半个多月，也不知道矿洞可有出现什么变故。

    直到二人抵达，周旭和雷军这才连忙迎了上来。

    “你们这些天是去哪了？一走就是这么多天，我们还担心你们出什么事了。”

    “我们没事。”帝北宸出声，“矿洞可有什么事？”

    “大事倒是没有。”周旭应道。

    “那就是有小事了？”百里红妆注意到了周旭眉宇间的一丝愁色。

    周旭唇角抽了抽，果然这两个家伙还真是敏感。

    “其实也没什么，就是你们这阵子不在，大家免不了有些猜疑。

    一些人更是觉得你们或许已经永远都不会在回来了，所以免不了就有些……”

    “有些不将你们当一回事？”帝北宸挑眉，心中已经猜测到了几分。

    他们刚刚说服了领事的，又将杜冰二人赶走，随后消失了这么久，恐怕很多人会觉得他们遭了杜冰二人的毒手吧。

    “呃……有点吧。”周旭有些尴尬，纪川二人离开的时候将事情全都交给他们处理，没想到这才大半个月的时间就出了这样的问题，他们也有些过意不去。

    “无碍。”帝北宸神色淡然，“既然我们已经回来了，那么这一切言论也就不存在了。”

    雷军点了点头，“自然，纪川你的实力，他们比不上。”

    在这矿洞，说白了还是实力为尊。

    没有实力，对方就算想泛起什么浪花来也是很困难的。

    “究竟是什么人？”百里红妆询问道。

    “喏……就是那边那个，三十五号矿洞的管事张迅。”雷军挑眉道。

