    家排场上，宁有光全神贯注引导着众人。

    她说，“肖未你对江寒说。”

    ——“是的，就是这样。”

    肖未抬头看着宁有光，这句话好难说出口。

    宁有光又提醒了几次，他这才对江寒把这句话说出来了。

    “是的……”他提着一口气，唇微微颤抖，“就是这样。”

    宁有光继续引导肖未，“肖未你继续跟他说。”

    “是的，就是这样，我接受这一切，并将发生的一切都视为人生中的磨练和挑战。”

    肖未跟着重复了这句话。

    原本躺在地上的江寒在肖未说第一句话的时候，人就开始有了动作，他不在蜷缩着，而是直直躺在地板上。

    在肖未说第二句话的时候，他就伸手去碰肖未。

    宁有光继续引导肖未对江寒说，“我跟你一起经历了此事，你是我的家人——一切如是。”

    家排结束后。

    宁有光先在本子上写了记了些东西，看向肖未，“我们接下来需要进行一个一对一的沟通了。”

    于弦从地上起身招呼江寒，“我们去喝茶。”

    ……

    “你是不是对某些东西有瘾症？”另外两人离开了，宁有光也不跟肖未绕弯子了。

    肖未倏的睁大眼，呆楞当场。

    “是的，我看出来了。”宁有光目光清泠泠的落在肖未的脸上。

    肖未沉默许久，低下头，“宁老师，请您务必要保密。”

    “当然，这是最基本的职业操守。”宁有光说，“你完全可以相信我。”

    接着她又冷静而客观的说，“上瘾是一件很正常的事，你不要有过多的心理负担。”

    “于我而言，你生病了，我能治好你，就这么简单。”

    既然她都看出来来了，肖未觉得自己再瞒着，也不过是掩耳盗铃，更显得自己懦弱可笑。

    接下来，他就沉重的说出来他自己的问题。

    原来，随着这些年事业的飞速上升，肖未获得了前所未有的关注度，这也导致他有着接不完的工作，站不完的台，演不完的戏。

    他每天都很忙，忙起来压力也很大，再加上随着他名气越来越大，往他身上扑的女生越来越多，渐渐他就有点失控了。

    “以前我拼了命的想红，等红了，发现红也很烦，有很多人喜欢我，也有很多人咒骂、讨厌我。”肖未说，“宁老师，我得承认我没有那么强大，做不到对这些视而不见，我还是很在乎别人怎么看我。”

    这也导致外界的这些言论，还有工作上的尔虞我诈给了他很大困扰。

    “我从入行以来，每个月都会有段时间强烈焦虑，一焦虑，我就会看片子逃避，或者找女孩子玩，因为这样会让我放松些。”

    然而，把快乐全部寄托于片子和女孩身上，虽然给了肖未短暂的解压。

    可，随着时间一长，他就发现自己完了。

    做这些事对他来说，就像嗑药一样。

    药效没了，快乐就会消失。

    “近这几年，我需要不停的看片和不停的找新鲜才能得到刺激，才能开心起来。每次看完再过几分钟，我就想再看一部，看到围上来的女生就想到那个，我对多巴胺的刺激上瘾了。”他说，“一开始我以为是我们这个圈子里许多人都这样玩，很正常，后面我发现不是，是我对这些比其他人上瘾程度更高。”

    “普通正常的x生活已经无法再让你感到刺激了？”宁有光适时问。

    “是的。”肖未痛苦抱头。

    他之前要么不敢随便去看心理医生。

    忍不住跑去看了医生也不敢说出自己对这些上瘾的事，所以医生的建议对他并没有效果。

    他越焦虑，对这些东西上瘾程度就越高，在快感消失后就越焦虑，如此恶性循环，就像强迫症和毒瘾的结合体。

    “这两年，我的生活受到了极大影响，我已经快被逼疯了。”肖未坐立不安，“我已经很难把注意力和兴趣集中在现实生活中了。”

    他说，“每天沉迷这些东西的时候，我的意识也模糊，常常除了‘快乐’的那一点时间，什么事都想不起来，而且思想也变得消极。”

    他不由自主地把周围的女人和屏幕上的那些女人进行比较。

    就这样，他在现实与虚幻的x体验中尴尬又混乱着。

    折磨着他自己，也折磨着别人。

    “宁老师，请您一定要帮我戒掉这些。”

    他也不是没有自己努力过。

    也暗暗制定过挑战自己的计划，用更多的工作，健身和训练来冲淡对这些的瘾，但依然无法恢复正常的生活。

    “我现在很焦虑，很郁闷，已经没有办法觉得她们很性感，甚至会觉得很恶心，当然，我觉得我自己也很恶心。”肖未痛苦的说，“宁老师，我希望我能掌控自己的欲望，可以做一个正常的人。”

    “请你帮帮我，告诉我到底该怎么办。”肖未往后一倒，摊在地上，双眼无神的看着天花板，好像一个被命运玩烂的布娃娃。

    宁有光其实能理解他现在的这种绝望。

    如果一个人连欲望都不能受自由支配，要屈服于外在那些刺激物，那这辈子活着还有什么意义？

    也那怪他掏钱掏的那么爽快。

    一般情况来说，像肖未这种情况。

    上瘾到这个程度，他的这辈子基本就在这件事上了。

    如果没有人强制性的让他或者客观条件让他无法继续。

    只要有条件，或者有钱，或者有时间，对上瘾的这些东西就戒不掉了。

    上瘾是是一种很可怕的事情，是一种病。

    上瘾的人在做这个事情的时候，感觉到很大的快乐。

    基本上刺激他不断去做件事的动机是为了“爽”。

    而有关于爽——

    浅的层次体验有：笑话，美食，挑逗，赞美，看热闹，甚至惊恐（不少女孩喜欢看恐怖片就是这个原因）。

    中等层次体验就是：抽烟，游戏，整容。

    深层次体验：黄赌毒。

    对比这三者，黄赌毒。

    x含的多巴胺是100%，那么可卡因的多巴胺含量是350%，冰毒的多巴胺含量是1200%。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上瘾危险！

