    过去的几天时间里，林诚一直在为后续的事情奔走。

    整个地下世界都知道他把一个人从大陆酒店拖出来干掉了，就连高桌董事会听到这个消息都愣了半天，最后协商半天，给出的结论是林诚完全没有违反任何规则。

    毕竟，他们最初定下的规则就是大陆酒店范围内不允许杀人见血，但是从来都没有规定过不能把人从大陆酒店里带出去再干掉，但这件事情始终是引起了杀手们对大陆酒店的安全性质疑。

    对于这些质疑的声音，高桌给出的答复是，如果有人要带走你，你可以采取反抗，大陆酒店范围内还是不能见血，就算你被人袭击了，你可以反抗但是不能干掉对方，除非双方离开大陆酒店。

    同时，为了彰显高桌的公平态度，高桌对林诚进行了惩罚，在林诚的个人账户上扣除了高达一枚杀手金币的高额罚金，然后没了。

    林诚的血契任务宣告完成，约翰·沃克的血契任务宣告作废。

    在听到自己账户被强制性扣除了一枚杀手金币的高额罚金过后，林诚对高桌董事会各打五十大板的行为表现出了异议，但是却被纽约大陆酒店的经理温斯顿先生拦了下来。

    作为补偿，将他的银色会员身份升级到了尊贵的金色会员身份。

    林诚从机场杀到大陆酒店这一路，干掉了一百多名前来截杀他的杀手，表现出了非同寻常的能力，高桌董事会对林诚的表现赞赏有加。

    在处以罚金的同时，也是破格将林诚杀手会员身份提升了一个等级。

    可遇不可求的黄金级杀手会员的身份在整个大陆酒店会员当中已经是凤毛麟角半的存在了，约翰·沃克工作了半辈子，也只是堪堪达到这个等级，而新的会员身份等级提升，带来的也是更多的福利。

    比起那些什么福利都没有的普通会员身份，以及仅能享受部分福利的白银会员身份，黄金会员身份已经可以在入住大陆酒店，以及使用大陆酒店旗下所有服务的时候，获得八折的价格优惠了。

    除此之外，在任务方面，黄金会员可以提前选择具有高价值，高挑战性的特殊目标，同时任务难度也比以往更艰难，当然，在难度提升的同时，任务订单给予的奖励也会更多一些。

    不过最重要的是，黄金会员每个月可以享受五次免费的情报服务业务，不管情报有多么难以获取，负责情报工作的工作人员都会帮忙解决问题，将你所需要的情报带来给你。

    据说黄金会员上面还有铂金以及隐藏的钻石级，但是那种会员身份基本上都是传说了。

    总之，在拿到新的会员身份卡过后，林诚为了善后的事情跑了很久。

    当然，最主要是为了把圣帝诺那点财产清点干净，毕竟他姐都发话将那小子的东西送给自己了，所以林诚自然是很不客气的收下了。

    不得不说，圣帝诺那小子人不咋地，钱倒是不少。

    除了一处私人博物馆以外，手下还有一处大型商超，一处夜总会，一家牧场，以及一家食品公司，还有信托基金里价值三亿美元的资产，全部都被吉安娜送给了林诚。

    因为有了吉安娜的首肯，林诚直接在大陆酒店申请了法律服务，他倒是没有要那些不动产，而是交给律师们帮忙将不动产拍卖了出去，只留下了少部分资产，剩下的全部都扔给了信托基金打理。

    哦，对了，那家大型商超被他转手之前，还专程找了一辆货车，把所有积木玩具全部带走了，就这样，林诚摇身一变，成功跻身亿万富豪俱乐部。

    但他本人却没有什么感觉，因为到了这个地步，钱已经变成了一个数字，他再也不需要那么累死累活的接单赚钱，让它们躺在信托基金账户上，就会自己增值了。

    几天时间连轴转，处理完了所有的事情，孑然一身的林诚总算是闲了下来。

    于是，他回到了纺织厂。

    在厂长办公室里，林诚总算时间到了一个多月的时间没有见过的老黑头斯隆，对方还是那身商人多过杀手的黑色商务款西装，什么都没说，只是用平静的目光看着林诚，仿佛是想要看透他一样。

    “我让你带着韦斯利去佛罗伦萨转转，不是让你在外面接单搞外快的，你自己说说你在外面耽误了多长时间，卡洛斯仍然在袭击我们的人，难道你就打算置身事外，当做完全没看到吗？”

    斯隆将林诚一阵数落，然而林诚却只是毫不在意的坐在斯隆办公室里的沙发上，左耳进右耳出，权当没听见，看着林诚那种毫不在乎的态度，斯隆有些生气了。

    “我们接纳你，训练你，不是为了让你成为一个目中无人的愚蠢之人，命运织布机在催促我们尽快解决掉卡洛斯，我们不能让卡洛斯继续肆意屠杀我们的伙伴，你明白吗！”

    听到斯隆的话语，林诚却只是提出了另一个问题。

    “老家伙，我问你一句话——整个刺客联盟，是不是只有我一个人不知道大陆酒店的存在，你为什么要瞒着我，纺织厂跟高台桌到底什么关系，还是说所有人都不知道，你是要跟大陆酒店切割？”

    林诚的问题却让斯隆沉默了半天。

    “......所有人都不知道，是我隐瞒了大陆酒店的存在。”

    顿了顿，斯隆继续开口解释道。

    “我们按照命运织布机的指引在暗中守护这个世界，他们却只会搅乱这一切，我不想让你们接触到他们，那些活在阴影里的人，不配跟我们站在一起。”

    林诚在心中冷笑。

    斯隆不想让刺客联盟的新一代杀手们接触到大陆酒店，无非是害怕自己的生意出问题吧，不过林诚倒是也不怎么在意这件事情，因为他今天返回纺织厂，其实并不是为了跟斯隆闲聊。

    “总之，你现在就去给我收集情报，找到卡洛斯的下落，我们必须尽快查到他，杀了他，否则卡洛斯一日不除，所有人还是处在危险之中，无法得到安宁，我们必须要让他付出代价。”

    “成——”

    林诚不情不愿的说了句，起身离开了斯隆的办公室。

    可紧接着，他却来到了底层工厂，看着空无一人却仍旧灯火通明的纺织工厂，林诚从积木空间中拿出了一枚塑胶积木拼成的C4炸弹，装在了不会被人发现的隐蔽处。

    这样的炸弹，已经被林诚安装在了整个第十七号纺织厂的各个位置，尤其是那些建筑的主要承重墙下方，只要他引爆这些炸弹，整个纺织厂都会在一瞬间变成一片废墟，而杀手们，也会葬身于此。

    这，就是狐狸策划已久的，全面复仇的终极行动的第一步。

