    楚离低头沉思，推衍这种情形到底是怎么回事。

    大圆镜智上的天星洞虚术运转，脑海里渐渐呈现出一幅场景。

    一座庄严壮阔的大殿内，三十六个黑衣老者正围坐在一起，形成一个阵法，中央则是一尊乌龟雕像，黑黝黝的散着温润光泽，乃是一块黑玉所雕。

    三十六个老者皆跪伏在乌龟雕像前叩头，嘴里喃喃低语，诵持着莫名的口诀。

    半晌之后，乌龟雕像散的光泽越明亮，最终凝成一道墨黑光柱直贯天际，穿透了大殿的屋顶射到虚空中，仿佛凝而不散。

    景像蓦然消散，楚离缓缓睁开眼睛。

    他若有所思，重新在脑海里回放了一遍，想弄清楚这些人的身份，到底是何门何派，而且是不是自己这一方世界之内，还是另外的世界。

    不过他有一个现，那乌龟雕像与噬元龟极像，不是像它现在的模样，是先前噬灵龟时的模样，大如山丘，头尾皆露狰狞，不像现在一般的温驯无害模样。

    看他们虔诚的模样不似要害噬元龟，反而是要把它供起来当瑞兽一般。

    他灵光一闪，忽然闪现出一个名字：“玄武山！”

    他拍拍噬元龟的壳，示意它稍安勿躁，自己会帮忙弄清楚。

    他蓦然消失在绝元谷，下一刻出现在大光明峰光明殿内。

    孙明月正掩卷沉思，白纱没戴在脸上，露出美得不可直视的玉脸，仿佛一尊白玉雕像落在案后。

    感觉到楚离，她从沉思中醒来，抬头看过来，眼波如清泉。

    “你可知玄武山的消息？”楚离问。

    孙明月颌：“这是自然，你想知道什么？”

    “他们的穿衣打扮，还有山上的建筑。”楚离笑道：“想必打探得到吧？”

    “不必再去打探。”孙明月摇头，轻盈的起身离开案边，一步跨到大殿西北角落的橱架前，探手抽出一份卷宗，一步跨回楚离跟前，递给他，带来淡淡幽香。

    楚离接过卷宗迅翻看。

    卷宗上是一幅一幅的画，前面画的是人，玄武山的重要人物，后面则是玄武山的各个建筑及作用，还画出了玄武山的禁地。

    楚离一眼看到了那座大殿，便马上断定自己先前见到的正是玄武山的情形。

    这大殿叫玄武神殿，据说供奉着玄武之神像，也是玄武山历代先祖的遗蜕所在。

    他还认出了大殿内的几个人的身份，皆是玄武山的大人物，有的是长老，有的是执法山主，有的是传法山主，皆是举足轻重。

    楚离放下卷宗，露出满意的笑容。

    孙明月一直盯着他的脸，此时开口：“可有什么突破？”

    她知道楚离的宏愿，是要修炼四门灵兽心法，从而修炼成神，随着她成就天神，对天外天有了一分了解之后，越觉得这条路的艰难，几乎是一条绝路。

    但也知道劝说无用，只能力所能及的帮一把。

    楚离摇摇头。

    “打算去抢玄武山的心法？”孙明月问。

    楚离笑着摇头：“强抢不妥。”

    “那智取？”孙明月道。

    楚离失笑：“那也要看机缘吧，机缘到了，不必费力自然送到跟前。”

    孙明月抿嘴轻笑一声，摇摇头道：“满嘴胡言，真要那般还什么也不用做了，坐在家里乖乖等着就好，不过劝你一句，玄武山还是别闯的好，据说玄武山有灵兽守护。”

    楚离点点头：“嗯，放心吧，不会硬闯，小心点儿宋知凡，他闭关苦修天神绝学，一旦出关，绝对会实力大涨，对咱们都有威胁。”

    “我最近放下教务，也开始修炼。”孙明月颌。

    楚离沉吟一下，叹口气道：“还有小心神都新任的秘卫统领蒙晓奇。”

    照理说他身为大季人，不该出卖大季的消息，可蒙晓奇此人太过诡异，又对自己身怀敌意，对光明圣教也怀有敌意，亲疏有别，自然是要提醒孙明月。

    “蒙晓奇……”孙明月蹙眉：“倒是听说过，但也没什么出奇的吧？”

    楚离摇头：“此人来历古怪，与他切磋了两招，看不透虚实。”

    孙明月神情凝重。

    楚离若看不清，那此人绝不能小觑。

    楚离道：“现在他没在神都，小心他过来找你的麻烦。”

    “我会小心！”孙明月慢慢点头。

    虽说大光明峰守卫严密，但对天神高手而言却没什么威胁，能让楚离重视之人，纵使不是天神也不会逊色天神太多，不能不防。

    楚离露出笑容，放下卷宗，抱抱拳一闪消失。

    孙明月蹙眉想了想，拍拍巴掌。

    杜盈轻飘飘跨进大殿，裣衽为礼：“教主。”

    “吩咐下去，让最底层的眼线们留意大季秘卫府统领蒙晓奇的行踪，弟子们不要动。”孙明月缓缓说道：“教内弟子不要惊动他，不要靠近他。”

    “是。”杜盈明白了意思，裣衽一礼后退下。

    ——

    楚离回到绝元谷，噬元龟已然安静下来。

    召唤并非持续不绝，而是每天会在固定时间出。

    楚离想了想，运转御龙诀将自己知道的传给了噬元龟听。

    噬元龟听罢再次犹豫。

    楚离笑着跟它说，还是去看看，万一玄武山使什么阴谋诡计要害它，或者要困住它，自己一定会及时过去搭救，抢它出来。

    噬元龟这才放下心来。

    楚离却不放心。

    虽说噬元龟已然是一品半，差一步达到一品，一旦踏入一品，可以与最强的天神并肩，现在一品半便可以挡得住寻常的天神高手，正常来说，灵兽的一品强过人类天神。

    噬元龟虽聪明却不了解人类，恐怕还无法洞悉人类的阴谋诡计，需要小心防范。

    他从怀里掏出一枚黝黑的圆环，正是先前被朱雀之火废去的灵兽环。

    吸纳了朱雀之火后，灵兽环慢慢开始恢复，这也可见灵兽宗的厉害之处，被品灵兽的灵火所侵蚀，仍能够不坏，还能恢复。

    楚离开始运转御龙诀的气息。

    御龙诀源源不断的注入，灵兽环宛如无底洞般吞噬着海量的内力，楚离一口气运功三天，才再次激活了灵兽环，与他彻底浑然融一。

    他心念一动，灵兽环倏的钻进龟壳内。

    噬元龟慢慢探出头，灵兽环则套进它脖子，然后变小变细，最终与它的皮肤浑然一体，看不到它的存在。

    有了它的存在，楚离与噬元龟气息相连，而且心念相通，即使隔着很远，也能彼此交流。