    听到陈六合的话，诸葛铭神不以为然的耸肩一笑，他歪头看着陈六合，有些好奇的说道：“陈六合，你说，雨庭渊那个老匹夫到底在想些什么？三年前是他主动开的局，是他们雨家要毁了你，如今为何又要让你有险死还生的机会？”

    “这个问题你应该去问他，而不是问我。”陈六合说道。

    诸葛铭神随意一笑，语气中多了一丝讥讽：“话说起来，你的表现也让人失望！你可是沈家的人，你可是陈六合啊！与仇人合谋，太没尊严和傲骨了，这不像是你陈六合会做出来的事情！难道砍了你一刀，再给你一枚甜枣，你也会点头哈腰的双手捧着吗？”

    听到这满是嘲弄的话语，陈六合并未动怒，反而笑了起来，戏谑的看着诸葛铭神道：“什么时候你也变得这么上不了台面了？用这种话来刺激我，毫无意义吧？”

    “既然你问了，那我给你个答案便是！因为我想提起屠刀，砍杀更多的人！”陈六合笑吟吟的看着诸葛铭神，道：“这个答案还满意吗？”

    诸葛铭神也笑了起来，昂头看着窗外夜色，道：“水中望月镜中花啊，终究会是虚妄一场！毫无意义的，这个棋盘上，早就写了一个死字！你的结局，逃不开这个字！”

    “不要用这种口气说话，你还远远没到指点江山的地步！有我陈六合在的时候，你诸葛铭神，永远只配成为一个残次品！”陈六合道。

    “世人只会记住胜者与强者，所以，只会记住我诸葛铭神！而你陈六合，终有一天会成为过去式，被历史的巨轮彻底碾压，成为禁忌之谈。”诸葛铭神无比狂傲的说道。

    陈六合满脸嗤笑，他都懒得去做这样的口舌之争，从兜里掏出香烟，默默的为自己点燃一根。

    诸葛铭神蹙了蹙眉头：“香烟对一个武者来说，可是禁忌，这会老化一个人的反应神经，更会摧毁一个人的肺活量！”

    “陈六合，我记得你三年前，不会碰这东西的！现在的你，已经自甘堕落了吗？”诸葛铭神斜睨陈六合说道。

    陈六合美滋滋的吞云吐雾着：“那些定律都是对一个弱者而言的，对实力足够强大的强者来说，无关痛痒！例如你，无论在什么时候，都只配成为我的手下败将！”

    说着话，陈六合一口浓烟吐在了诸葛铭神的脸面之上，诸葛铭神的眉头微微蹙气，目光凛凛的盯着陈六合，无形气势迫人。

    不等诸葛铭神开口说话，陈六合又道：“你要跟我说的话就是这些吗？如果说完的话，那就赶紧滚蛋吧！大家的时间都挺宝贵，浪费在一个讨厌之人的身上，是非常可耻的。”

    “陈六合，你怕我？”诸葛铭神忽然问道。

    陈六合一楞，道：“我怕你一不小心就被我打死了！”

    诸葛铭神无声的笑了起来，道：“你知道，你不具备那个实力！如果你不怕我的话，为什么这么害怕看到我？”

    “一坨大便毫无战斗力可言，难道你喜欢跟一坨大便待在一起？”陈六合粗俗的问道。

    诸葛铭神即便有再深的城府，也被陈六合这句尖酸的话语给重伤了，他脸上的笑容瞬间就收敛了起来，目光中迸发出了凌厉之色。

    陈六合嗤笑，道：“在我面前装什么大尾巴狼？仇人就是仇人，还全程一副云淡风轻的笑脸，显得你高高在上？”

    “笑你大爷！赶紧给老子滚蛋！你那点城府在爷爷面前还不够看！老子想让你笑就笑，想让你哭就哭！给你几分颜面，你还真以为自己是个货色了？”陈六合张口骂道。

    诸葛铭神眯了眯眼睛，道：“陈六合，你在玩火。”

    “还装比，信不信我今天也让你感受一下重症监护室的空气质量？”陈六合说道。

    “试试！”诸葛铭神轻轻的吐出了两个字。

    陈六合身上的气势如洪水一般的爆发了出来，摄人心魄，让人有种快要喘不过气来的感觉。

    首当其冲的诸葛铭神却是不为所动，目光一眨不眨的看着陈六合，身躯挺拔如松，目光锐利如锋！

    就在这个剑拔弩张，眼看就要大打出手的临界点，徒然，陈六合身上的气势就像是退潮一样，在瞬息之间就消散了开来。

    陈六合变脸比翻书还快，他耸肩道：“算了，懒得跟你这种煞笔一般见识！在这里打了你，我怕你回去又会哭闹告状，打了小的来老的，烦不胜烦。”

    诸葛铭神冷笑道：“你心里很清楚，你在我这里不见得能讨到好处！三年前我败给过你，三年后，我不一定能赢得了你，但你一定赢不了我！”

    陈六合失笑了起来：“谁给你的自信和勇气？’

    诸葛铭神没有回答陈六合的话，他身上的戾气再次收敛了起来，恢复了平淡模样，道：“陈六合，别挣扎了，在一个注定了结局无法改变的战场上挣扎，是毫无意义的！这除了会让这场博弈多死几个人，多流许多鲜血之外，不会有任何的改变！”

    陈六合歪头看着诸葛铭神，道：“你们想让我放弃抵抗，束手就擒？”

    “这才是最好的结局不是吗？现在你的损失已经开始出现了！难道你想让你身边的人，都为你而死吗？难道你想在你死了之后，让跟你有关系的那些人，都落到个凄惨不得善终的下场吗？”诸葛铭神心平气和的说道。

    陈六合的目光狠狠一凝，里面真的浮现出了森寒戾气，他一字一顿的说道：“放马过来！我陪你们玩到底！你们有本事，就动几个真正能让我疯魔的人给我看看！”

    诸葛铭神这满含威胁的话语，是真的让陈六合生气了！

    诸葛铭神轻轻摇了摇头，道：“陈六合，不要抱着侥幸心理，你面对的是巍峨山岳，是你无法抗衡与摧毁的！何必让自己变得更加狼狈？放弃对你来说，或许是种解脱。”

