    第84章 缇娜笔记

    【星期天，天气晴，今天是缇娜想念学长的第5天……】

    缇娜围着大白兔围裙坐在书桌，小短腿来回荡漾，奋笔疾书，诉说心中思念。

    咬着笔帽露出思索之情，顿了顿，她继续写到。

    【缇娜有听学长的话哦～每天都有好好睡觉, 不过缇娜好想你。】

    【对啦，昨天缇娜有在梦中遇见学长哦，还跟学长做出羞羞事，虽然缇娜没有把身子交给你，其实在缇娜心中我早就是你的人啦～】

    【………………】

    笔记写完，缇娜小心装进信封，用蜜蜡封起，放进抽屉里。

    隐约视见，在短短5天时间，里面已经摆满半抽屉笔记，足足有十几封。

    每当怀念学长，缇娜都会将诉说之情写在笔记，里面包含着缇娜想对楚风说的话。

    厨房里鱼没有了，要去市场新买两条才行，要保证学长随时回来随时都能吃到好吃的料理。

    想着, 缇娜脱下居家服, 换回正经衣服，拎着小包包, 就要出门去。

    门把手“咔嚓”一声转动, 缇娜还没来得及推门，门被人从外面推开，巨力使缇娜踉跄后摔。

    呜～要毁容！

    眼见地面鞋架离自己脸部越来越近, 缇娜仿佛已经看见自己头破血流的下场，害怕闭起眼睛。

    说时迟那时快，一双温暖的大手环过腰间，稳稳接住了她。

    红色长发洒落，遮住缇娜视野。

    “谁！不要碰我！”

    缇娜翻身从大手中挣脱，除学长外她不会让别的男人碰自己。

    学长头发不是红色。

    “哈哈哈，傻妮子，好好看看我是谁。”

    楚风手持逍遥扇，微微扇动，目似朗星，面如冠玉，红色长发随意散落在身后，洒脱十分。

    君子世无双。

    “学长！”

    缇娜惊喜，飞扑抱住楚风。

    “呜～学长缇娜好想你。”

    缇娜深深吸上几口学长体香，恋恋不舍抬起头，水汪汪大眼睛深情凝望。

    “乖，我也想你。”

    楚风抱起白毛小萝莉缇娜, 双手不老实放在挺翘处, 缓缓低头。

    两人默契闭上双眸, 如蜻蜓点水般一吻。

    “嘻嘻, 学长的嘴好甜～”

    缇娜被公主抱，神色幸福，依附在怀里，眼眸微迷，宛若得到满足的小猫咪。

    宠溺刮了刮缇娜可爱琼鼻，抱着坐在沙发。

    缇娜像只八爪鱼，紧紧吸住楚风，不愿离开。

    他笑了笑，上下其手，把玩起小萝莉身体，一会摸摸那，一会捏捏这，一会插插那里。

    若不是知根知底，缇娜真不像已经成年的样子。

    “嘤～”

    缇娜浑身一紧，旋即红着脸闭目享受起。

    几个月形影不离的同居生活，郎有情妾有意，两人之间感情已经到达如胶似漆，不可割舍的地步。

    可以说除了最后那一步，两人该做的都已经做过。

    发展到如此，还没进行最后一步，究其有两大原因。

    那天缇娜主动跃跃欲试，身体不舒服，楚风提议给她按摩，结果用按摩棒一比划，竟直接到胃……

    从来没用过按摩棒的小萝莉哪里见过这种场景。

    缇娜害怕退缩，看着眼眸赤红喘着粗气的楚风瑟瑟发抖，最终无奈用其它十八般姿势满足学长按摩想法。

    次日，小缇娜走路都打晃。

    第二，也是最重要，楚风还没做好心理准备。

    在他观念里，缇娜毫无保留将一切都交给自己，自己也定要负到男人责任，娶她为妻才行。

    人家跟自己同居在一起，全部都交给自己，不能连个名分都不给人家。

    作为两世为人的单身汉，女朋友谈过，可突然快有妻子，心情就挺复杂，不知是什么滋味。

    不过此次回来，楚风已经下定决心，准备彻底收下缇娜。

    “你的头发怎么变成红色，好好看～”

    缇娜脸色潮红，身体剧烈起伏，抓起楚风一缕红色长发，好奇问道。

    “这个说来话长，是这样的……”

    楚风讲述这一路精彩冒险，缇娜吓得惊叫连连，最终在小萝莉高昂尖叫中，故事结束。

    缇娜吓得绷直得双腿与脚背逐渐放松，神色满足。

    “历险好精彩啊～缇娜也好想跟学长一起去，可惜缇娜职业觉醒进度卡在99.99％。”

    说到这里缇娜神色落寞，委屈巴巴，早在半个月前职业觉醒进度就已经在99.99％，现在还是这样。

    “不用急，该来的总会来的。”

    楚风柔声安慰，关于这点，他也没办法。

    之前用魔眼探查过情况。

    性名：缇娜

    职业：神圣修女【（觉醒进度99.99％。）融合中。】

    境界：天赋期

    能力：圣灵体，灵厨，圣水制造大师。

    在职业进度后边，多出一个“融合中”，只能等待。

    “对啦，缇娜有东西要给你看。”

    她突然一扫难过，穿上拖鞋蹦蹦跳跳去抽屉里捧出大量信封，放在楚风面前。

    “这是？”

    “缇娜每次想念学长时都会把想对学长诉说的话写在里面，你快看看～”

    “难为你了。”

    楚风感动，有妻如此，夫亦何求。

    在缇娜含情脉脉陪伴中，楚风打开信封，缓缓看起。

    ……

    温馨快乐时光总是短暂，黑夜悄悄挤开太阳，占据天空。

    楚风放下最后一封信，两人才恍惚察觉到，不知不觉已经几小时过去。

    客厅电子钟上时间已经来到【17：21】。

    “呀～！居然已经这么晚，缇娜这就去做饭。”

    “今天点外卖吧，你也休息一下。”

    “嗯～”

    楚风拉住缇娜，熟练点起外卖。

    白切鸡、披萨、炸鸡、麻辣拌、糯米糍粑、龙虾焗肉饭、水果拼盘、小龙虾。

    “行了，就这些吧。”

    楚风点击下单，下方蹦出选项，食材分为三种等级。

    等级一是普通食材，这一顿大餐只需要十分之一点积分。

    等级二是高档食材，产量稀少，需要50点积分。

    等级三是灵材，尽管五星级大厨做出后不能发挥像缇娜“灵厨”这样的效果，但也能缓慢改善体质，增强灵力。

    单单这一顿饭就需要800点积分，是普通学员在学府酒店、铁匠铺内打工十年也吃不起。

    楚风毫不犹豫下单第三级。

    他又不缺积分，干嘛亏待自己。

    (本章完)

