    宋诗雨完全康复，已经是一个星期之后了。

    她身上的毒已经彻底清除了，医生给她连续做了几次身体检查，确定她已经安然无恙了。

    终于宣布她可以出院了。

    霍宇霆亲自来接她出医院。

    “东西都收拾好了？”他漆黑的眼眸温柔地凝望着她，低沉磁性地嗓音问道。

    “嗯。”宋诗雨连忙点头，已经迫不及待地想要离开这里了。

    霍宇霆接过她的随身行李，搂着她的肩膀，和她一起离开了病房。

    “等等，你还没有告诉我，这到底是怎么回事？警察查到那个给村里的人下毒的人了吗？”宋诗雨边走边追问道。

    这几天她躺在医院里，偶尔听那些护士们聊天提起到，这次那些村民跟她一样，都是中毒了。

    下毒之人正是她抵达村子的那天晚上，从村子里的那口井里下的毒，当晚凡是在那口井打过水，饮用过井水的村民，第二天基本上都中招了，出现了跟她一样的症状。

    警察正在全力寻找下毒之人。

    一开始他们怀疑是那几个跟她一起进山采药的人，可逐一排查了之后，发现那几个人并没有作案嫌疑，他们只是凑巧当晚没有下山，没有饮用村子里的井水而已，所以才都没有事，但下毒之事确实与他们无关。

    “先回酒店再告诉你！”霍宇霆表情沉稳，声音带着浑然天成的威严。

    宋诗雨在医院里住了几天，浑身都难受。

    这里毕竟是县一级的医院，医疗条件有限，她住的病房已经是最好的单间了，也没有附带的浴室。

    她已经连续好几天没有洗澡了。

    回到他们下榻的酒店，宋诗雨第一件事就是脱衣服，准备去浴室洗澡。

    她脱得全身只剩下内衣跟底裤的时候，一抬头才发现霍宇霆居然就站在她的身后，目光直勾勾地盯着她，丝毫没有离开的打算。

    “你站在那里干什么？不会是打算偷窥吧？”宋诗雨瞪大双眼望着他，不悦地问道。

    “这话应该是我问你吧？”霍宇霆漆黑深邃的眼眸落在她身上，薄薄的唇畔抿成一条优美而好看的弧线，反过来问她道。

    “什么？”宋诗雨被他这句话问的一愣。

    下一秒，就见霍宇霆竟然当着她的面，开始脱起衣服来。

    “你、你……你想要干什么？”宋诗雨惊愕地瞪着他，一张脸瞬间被红霞浸染。

    “我要洗澡了，你最好不要站在这里伺机偷窥我！”霍宇霆慢条斯理地解开自己的衬衣扣子，幽深如墨般狭长眼眸瞥过她一眼，别有深意地警告道。

    宋诗雨表情一抽，难以置信自己听到的：“我会偷窥你？霍宇霆，你会不会自我感觉太良好了一点，我怎么……”

    她的话还没有说完，就听见“砰”地一声，浴室的大门关上。

    待宋诗雨回过神来的时候才发现，霍宇霆人已经抢先一步，进浴室里洗澡了。

    她秀眉一皱，立即气急败坏地冲了过去，愤恨地拍打着浴室的门：“霍宇霆，我还没洗澡呢？你搞什么鬼？女士优先懂不懂？你竟然跟我抢浴室？”

    虽然这一个星期来，是霍宇霆寸步不离日夜守在她病床面前，她有多少天没洗澡了，他就有多少天没洗澡，可这也不代表她可以容忍，霍宇霆一个大男人跟她抢一间浴室。

    这里已经是整个县城最豪华的酒店了，可即便是这间酒店的最昂贵的套房里，也只有一间浴室。

    也就是说她现在根本没有其他浴室可去，除非她换一间客房。

    “哗”地一声，浴室的门打开了。

    一股清新的沐浴露的气味伴随着霍宇霆身上独有的男性气息扑鼻而来，渗入宋诗雨的鼻息间，让她有一瞬间的恍惚。

    霍宇霆就这样浑身赤果地站在她面前，居高临下的审视着她，表情格外的深沉。

    “流氓！”宋诗雨赶紧闭上双眼，忍不住怒斥。

    “宋诗雨，你该不会是想进来，跟我一起洗吧？”霍宇霆眼神深邃地睨着她，薄唇挑起一抹邪肆的弧度。

    宋诗雨耳根子烫的厉害，不甘示弱地回他：“我看是你这么想吧？你是不是想我进去，和你一起洗啊？”

    “我确实这么想！”没想到霍宇霆挑了挑眉，居然毫不避讳地承认了。

    “……”这下子反倒让宋诗雨囧住了。

    “你要不要进来？一起洗？”霍宇霆眼神炽热，热烈地欢迎她。

    宋诗雨没好气地瞪了他一眼：“想得美！”

    说完砰地一下子关上了浴室的门。

    可恶，老娘就算不洗了，也不能便宜他啊。

    好在很快霍宇霆就洗完了出来，把浴室让给了她。

    宋诗雨恨恨地拿了换洗衣服，进到浴室里洗澡。

    舒舒服服地洗了个热水澡出来，居然发现霍宇霆还没走！

    而且他此刻还大大咧咧地躺在了床上？

    这间套房就这么一张床，他睡了床上，难不成让她去睡沙发？

    “霍宇霆，你该不会打算自己霸占着床铺，让我一个女人去睡沙发吧？你这样也太没有绅士风度了！”宋诗雨气愤地走过去，不满地抗议。

    “躺下！”霍宇霆深眸扫了她一眼，只回了她两个字。

    “什么？”宋诗雨一张嘴惊讶成了大大地‘O’字。

    以他们现在的关系，睡在一起不合适吧？

    “怎么，难道你打算去睡沙发？”霍宇霆懒懒地摆了她一眼。

    “当然没有！”宋诗雨立即摇头。

    她才刚出院，凭什么让她去睡沙发？

    “那就躺下！”霍宇霆面色深邃沉静，不容置疑地语气命令道。

    “可是……”宋诗雨身子一僵，表情犹豫。

    “怎么了？”霍宇霆眯起深眸，凝望向她。

    宋诗雨咬了咬唇，看出他的意图后，不禁惊讶地问：“你不是打算……今晚要跟我一起睡吧？”

    “有什么问题吗？”霍宇霆波澜不惊的眸看着她，一副理所当然地模样。

    宋诗雨本能地摇头，拒绝道：“这怎么行呢？我跟你已经分手了，再说了，我现在是……贺少锋的未婚妻！”

