    回去的路上，姜若悦试探性的问起贺逸来，“你是不是忘了一件事？”

    姜若悦是想说检讨的事。

    贺逸没想到这层，他走时，看姜若悦那个不情愿的样子，肯定是没写了。

    “什么事？”

    姜若悦捏了捏放在衣袋里的那张纸，惊讶他竟然把检讨书的事忘记了，那她也不提了，这就是她的屈辱史。

    第二天中午，姜若悦照常去学校给贺逸送饭，却见到一位美女坐在贺逸的位置上，美女抬起头来，姜若悦看清了面貌，精致优雅的齐真。

    姜若悦和齐真对视了一眼，互相看不顺眼。

    这会儿，办公室还有两位男老师，他们都好奇的看向了姜若悦和齐真。

    刚才齐真来，就对这二位老师说自己找贺逸，两位老师当时就很惊讶，他们告诉齐真，贺逸还在上课，齐真就扫了一圈办公室，问了贺逸的办公桌，说没关系，她等他下课。

    齐真画着精致的妆，及腰的长发，直直的顺下来，高挑的身姿踩着红底黑色高跟鞋，身上高傲的气质也和这个经济落后的县城不符，一看就是大城市来的。

    此时，他们挤眉弄眼，扯了扯唇。

    “旱的旱死，涝的涝死。”

    “还个顶个的美女，这贺老师艳福不浅。”

    “草，我俩这大苦逼...”

    两位男老师忍不住骂娘的低声发泄起来。

    姜若悦放下饭，又看了一眼时间，贺逸还有五分钟下课。

    齐真则抱着胳膊，散漫的打量着姜若悦。

    姜若悦眯了眯眼，齐真和她同时出现在这，对贺逸的形象很不好，刚才两位男老师的议论声，虽然不大，她也听到了。

    而反看齐真，她坐在贺逸的位置上，叠着腿，翘起高跟鞋尖，优越感十足。

    现在这状况，姜若悦都觉得，齐真像贺逸养在外的情人，她能想到这层，其他不知情的老师，更会这样想，只怕贺逸的形象大大受损。

    姜若悦皱眉看向了齐真：“你找他什么事？直接跟我说就行。”

    她一定要尽最大程度，减轻对贺逸造成的不良形象。

    “等他下课了，我要亲自告诉他。”

    “那我们去外面等，这里是老师的专属办公室，我们在这影响不好。”

    “你没来之前，我就安静的坐着等人，有什么坏的影响？”

    姜若悦咬了咬牙，压低了声音：“你就是存心要破坏他形象。”

    齐真没说话，算是默认了。

    姜若悦看她这样，心里虽气，但也没有办法，总不能把她拖出去吧。

    见姜若悦拿自己没有办法，齐真更是冷嗤，看向她放在桌上的饭盒。

    “你现在的工作，就是煮饭婆？”

    姜若悦惊愕一瞬后，笑开：“有的人，想煮也没机会。”

    “挺狡猾的你，谁不知道，要拴住一个男人，就要拴住他的胃，你就是通过这种法子，让阿逸离不开你的吧。”

    “跟你没什么好说的。”

    话不投机半句多，姜若悦觉得再跟齐真说下去也是费口舌，她出了办公室，往卫生间去，正好下课铃敲响了，教学楼轰闹了起来。

    在卫生间，姜若悦又故意磨蹭了一阵，希望自己出去后，齐真已经和贺逸说完走了，不然两个女人杵在那，闲话满天飞。

    只是，她从卫生间出来，就看到贺逸和齐真站在风采墙那，还在说什么。

