    包厢里只有两人，一个是毛毛，一个是石坚。毛毛口中的‘高人’肯定不会指他自己，说的必然是另外一人。

    况国华知道毛毛的本事，那一手赶尸术看得他一愣一愣，能被毛毛如此推崇，想来也是赶尸行当里的感受，不由向石坚看去。

    年轻！

    实在太年轻！

    第一眼看到石坚，况国华心中便升起这样的念头。从外表看，石坚顶多二十四五岁，皮肤紧致光滑，那双炯炯有神的双眼好似会电人一般，对上顿觉身体一阵麻痹，脸上笑容温和，却自然流露出一种不怒自威的气势。

    毛毛起身迎客，他坐着不动，略显傲慢，但况国华、何复生丝毫不觉哪里不对，仿佛合情合理。在对方目光注视下，况国华浑身发凉，只觉整个人从内到外都被对方看透了似的，没有一丝秘密可言。

    变成僵尸六年了，头一次被个人类镇住。

    “爸爸！”何复生下意识抓紧况国华的手，小声喊道，肉乎乎的小脸上满是紧张和不安，他也发现石坚的不同寻常之处了。

    “国华，复生。”毛毛完全没有发现二人的异样，一脸尊敬地介绍道：“这位是石坚石道长，现今茅山派，乃至整个灵界辈分最高、修为最强的前辈之一，同时也是我们湘西赶尸派赶尸术最厉害的前辈，我跟你讲过的金玲铛协会就是坚叔一手创建的。”

    石坚笑道：“毛毛，哪有你这么吹捧人的。两位请坐吧，别听他胡说八道。”

    “多谢。”

    况国华拉着何复生坐下，身体紧绷，神情拘谨而麻木，心中暗暗叫苦，这哪是道别宴啊，分明是鸿门宴。

    僵尸和道士同桌吃饭可还行？

    况国华不怕死，死亡对他来说是一种解脱，自然不会畏惧石坚，反而有些期待他认出自己的身份。但期待中又夹杂着担心，复生才十多岁，太小了，人生还未真正开始，死亡降临到他身上，比况国华变成僵尸还要残忍。

    石坚的目光在况国华、何复生脸上来回扫视，开口说道：“听毛毛说，你们一个叫况国华，一个叫况复生，是父子俩？”

    “是的。”

    “从桂地来？”

    “嗯。”

    “来多久了？”

    况国华小心翼翼地回道：“一年多吧。”

    石坚感慨道：“桂地那地方一直是符箓三派阁皂山的地盘，我们茅山弟子很少踏足，前前后后就去过三四次吧，你们老家是哪的？”

    “红溪村……”说出来况国华就后悔了。

    “具体在什么地方？”

    这时，何复生仰着小脸，天真地问道：“道长，你看起来比我爸爸小，为什么毛大伯要叫你坚叔呢？”

    石坚把注意力从况国华身上转移开，余光瞥见况国华长松了口气的模样，暗暗好笑，柔声回道：“因为我实际年龄大啊，比你和你爸爸加起来都没我大。”

    毛毛自嘲道：“坚叔早已得道，几十年来，容貌依旧，没有任何变化。倒是我，坚叔看着张大的，现在已经是个小老头了。”

    “想变年轻很简单啊，等去了港城，我送你几粒返老还童丹，保管叫你恢复二十年前的模样。”

    毛毛大喜道：“谢谢坚叔。”

    “上菜吧，别让孩子饿着了。”

    “伙计，上菜。”

    赶尸的贼有钱，四眼如此，毛毛亦然。

    四个人，他点了八个菜一份汤，全是合庆楼的招牌菜。石坚拿起一双公筷，每样夹了一些放在何复生碗里，笑呵呵地说道：“合庆楼的菜做得不错，多吃点。”

    何复生眨眨眼，脆生生地说道：“谢谢道长。”

    “快吃吧。”

    “嗯啊！”

    何复生馋舌大动，忽然觉得石坚也不那么可怕了，挺和蔼的，随即拿起筷子准备大快朵颐，况国华轻咳一声，何复生斜睨着他。

    “国华，愣着干什么，吃菜啊。”

    况国华瞪了眼窃笑的何复生，硬着头皮拿筷子夹菜，小小吃了一口，还没尝出味道来，就听毛毛问道：“味道不错吧？”

    “很好吃。”

    “坚叔，你觉得呢？”

    “口味和二十多年前不太一样了，但是做得不错。”

    毛毛道：“时代不同了，酒楼老板、厨子也换了。”

    “是啊，酒楼里的伙计，没一个我认识的。”

    酒过三巡，菜过五味，被石坚软磨硬泡吃了不少饭菜的况国华、何复生渐渐放松下来，似乎觉得石坚没有看破他们的身份，话语间变得熟稔、大胆起来。

    “坚叔，你抓过僵尸吗？”况国华感兴趣地问道。

    “噗嗤。”毛毛忍不住笑出声，对况国华说道：“国华，坚叔有个外号叫……”

    “咳咳！”石坚清了清喉咙。

    毛毛赶忙改口道：“死在坚叔手下的妖魔鬼怪僵尸不计其数，他老人家手里还有一支僵尸大军，曾经打得东夷修士丢盔弃甲。”

    况国华和何复生对视一眼，脸色微微不自然。

    石坚冷不丁问道：“国华，你对僵尸很感兴趣？”

    况国华道：“我是看义庄的，没少听人讲起僵尸，所以比较感兴趣。”

    “吃你们这碗饭，确实要多了解一点。相见是缘，我教你们一些防僵尸、杀僵尸的方法……”

    后半场全程石坚在说，说他、九叔、四眼等人捉僵尸、杀僵尸的故事，有用火烧的，有灌毒药的，有引雷劈的……

    杀尸之法，多种多样，千奇百怪。

    况国华、何复生神情木然，浑身发寒，临走前，何复生忍不住问道：“道长，僵尸必须死吗？不害人，不吸人血的好僵尸你也要杀吗？”

    石坚冷酷道：“僵尸就是僵尸，哪有什么好坏之分？”

    “可是……”

    “复生，我们该走了。”况国华冲复生使了个眼色，跟石坚、毛毛打声招呼，返回万福义庄。

    皎月当空，群星璀璨。

    况国华、何复生沉默地走着，片刻后，何复生忧心忡忡道：“况大哥，有点害怕……”

    “我们今晚就走……”

    话音未落，只觉周遭忽然幽暗下来，一片乌云疾如奔马，遮天蔽月，下一刻，云层中电光掣动，光华强烈，四野如昼，白光下况国华、何复生二人的脸庞呈现惨白之色。

    “大胆妖孽，竟敢在我眼皮子底下招摇过市。”

    石坚脚踏阴阳五行盘，凌空飞来，雷电环绕，神威盖世，他打算试试这两个营养不良的二代僵尸的实力。

