
　　感觉到周围的寂静，脸皮还没厚到家的稻花和周静婉声音越来越小，脸颊也慢慢染上了红晕。

　　是不是夸得太过了？

　　两个小姑娘对视了一眼，都不太确定还要不要继续说下去。

　　现在，各家夫人、小姐，应该、好像、大概把她们的哥哥给记住了吧？

　　稻花看了一眼旁边的董元瑶，觉得这是董家的游船，颜家和周家的风头不好盖过董家，于是嘴角上扬，对着董元瑶笑道。

　　“董大哥也很好，今天董姐姐骑马的时候，他可是一直骑着马跟在姐姐后头，生怕姐姐受伤什么的，马上英姿那叫一个绝代风华。”

　　董元瑶见稻花把话头转到了她身上，神色有些不情愿。

　　她可没颜怡一和周静婉两个这么不要脸，看把自己哥哥夸的，都快上天了。

　　可是想到之前母亲念叨着要和哥哥说亲了，董元瑶还是豁出去了脸面，硬着头皮说道：“我家大哥也不怎么样，除了文武双全一些，学富五车一些，诚实可靠一些，品学兼优一些，稳重内敛一些，玉树临风一些，其他的也没什么好的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，轮到稻花和周静婉目瞪口呆了。

　　好家伙，她们好歹是说了一些缺点的，董元瑶倒好，全夸呀，也不怕闪到舌头。

　　鉴定完毕，这人比她们还不要脸。

　　“噗呲~”

　　屏风另一边，在董元瑶开口的时候，刚刚还在看戏的董建成直接将刚喝到嘴里的茶给喷了出来。

　　颜致高和周大老爷相视一笑，有些幸灾乐祸。

　　好了，现在他们三个谁也别取笑谁了。

　　董元轩继颜文修和周承业之后，恨不得想钻地缝了。

　　在他们感到羞耻的时候，苏弘信则是一脸期待的看着他的妹妹苏诗语。

　　董元轩、颜文修、周承业他们的妹妹都把自己的哥哥夸得天上有地下无的，他妹妹那般满腹经纶、才华横溢，应该可以把他夸得更帅气、更潇洒、更玉树临风的吧？

　　然而，他失望了。

　　他妹妹在看到他的眼神后，竟低下了头。

　　对面，苏诗语一脸羞愧，她给哥哥丢脸了，没办法，她实在没法像元瑶三人那样豁得出去呀。

　　哥哥，对不起，妹妹做不到呀！

　　“哈哈哈~”

　　“哈哈哈~”

　　短暂的沉默过后，船舱中引来了哄堂大笑。

　　一些夫人笑得前俯后仰、合不拢嘴，就是姑娘们也不在矜持，相互依靠着，笑得上半身不断的抽动。

　　这一下，各家算是将颜文修和周承业彻底记住了。

　　没办法，稻花和周静婉每说一句必提两人，想不记住都不行呀。

　　屏风另一边，男人们也在笑，并纷纷恭喜颜致高和周大老爷有个好儿子。

　　虽是女娃们的玩笑话，可从话中，也能窥探出一二颜文修和周承业两人的人品才情。

　　两个少年都很是不错。

　　一些家中有适龄姑娘的人家还真认真思考起结亲的打算来。

　　嗯，周家各方面都好，不过，颜家的根基和底蕴就薄了一些了。

　　......

　　董元轩几个被羞得不敢在多呆了，生怕稻花三个在弄出什么幺蛾子来，以天色不早要回书院为借口，逃也似的下了游船，活像是火烧屁股一样。

　　这边，周大老爷和颜致高也向董建成告辞了，带着周夫人和低着脑袋不敢看人的稻花和周静婉离开了。

　　之后，其他人也纷纷离去。

　　等众人一走，董夫人再也不憋着，大笑着说道：“那颜家姑娘和周家姑娘实在太可爱了，咋就那么刁钻呢？”

　　董元瑶撇嘴道：“真正刁钻的是颜怡一，静婉是跟着她在行事。”

　　董建成笑了走了过来，说道：“虽刁钻，但也难掩伶俐聪慧。”

　　如今，各家夫人小姐，对颜文修和周承业两人算是有了一定的了解了，到底适不适合自家女儿，心里都会有个数了。

　　董夫人点了点头：“可不是吗，那两个丫头都是好的，难为她们小小年纪就知道要帮扶自己兄长了。”

　　董元瑶：“娘，我也夸了哥哥。”

　　董夫人白了一眼女儿：“你夸得太笼统了，夸人要像那两个丫头那样，夸到到具体的点上，这样才能让人直观的了解一个人。”

　　......

　　周家游船。

　　周夫人笑眯眯的拉着稻花，让她就坐在她身边。

　　稻花招架不了这份热情，有些如坐针毡，弱弱的问道：“伯母，我是不是做错了什么？”

　　周夫人笑着摇头，还亲切的摸了摸稻花的后脑勺：“你没有做错事，你呀，帮了伯母大忙。”

　　董家游船上的人家中，有她为长子相中的姑娘。

　　原本那家人对他们家的态度还有些模棱两可的，可被女儿和稻花一闹，刚刚下船的时候，姑娘的母亲拉着她说了好一通话，言外之意，想要两家人进一步了解接触一下。

　　老实说，像他们周家，在中州省什么样的姑娘娶不到，可到底事关长子一辈子的终身大事，做父母的也想给他找一个情投意合的姑娘。

　　所以，就难免挑了一些。

　　可就是这样，也未必能挑到一个长子喜欢的、适合的。

　　那家姑娘是她看了好久的，不管家世、模样，还是性格为人，都和长子十分相配，若给错过了，她可是要遗憾的。

　　周静婉看出了稻花的不自在，立马从她娘手中解救出了稻花：“娘，我和稻花看我们的马去。”

　　周夫人没有阻拦，只是叮嘱道：“小心一点啊。”

　　......

　　颜致高带着稻花回到颜府的时候，已经是戌时一刻了。

　　父女两今天玩得都很高兴，回到家脸上都是带着笑容的。

　　“父亲，我先把马牵到马棚那边去。”

　　颜致高看了一眼长女手中牵着的汗血宝马，点了点头：“快去快回，你祖母和你娘肯定都记挂着你呢。”

　　稻花点头：“嗯，我很快就会过去的。”

　　等到稻花来到松鹤院的时候，颜致高已经把稻花是如何在各家夫人面前推销颜文修的事说了出来，引得大家哈哈大笑。

　　见她进屋，李夫人就笑骂道：“你这丫头，你娘我都还没着急，你倒是替你哥先操上心了。”

　　稻花坐到颜老太太身边：“娘，我就只是提了一嘴而已，哥的亲事还得你和父亲做主呢。”

　　孙氏神色动了动，看了一眼儿子颜文杰：“一转眼，文修都快要说亲了，时间过得可真快。”

　　李夫人也有些感叹：“可不是吗，一转眼，文修都十六了。”

　　孙氏笑道：“文杰就比文修小了几个月，要不了多久也十六了，稻花可不能只顾着她大哥，也得想想她二哥呀。”

　　李夫人脸上的笑容微收，没有接话。

　　而稻花呢，则是根本没听，正小声的和老太太说着今天发生的事。

　　之后，孙氏几次将话题扯到稻花身上，都让李夫人给截住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第210章，刁钻伶俐免费阅读。https://xs.23sk.com 