    “到底……”

    “是什么……”

    “鬼东西……”

    “给我……”

    “滚出来……”

    “啊啊啊……”

    摩洛厉声尖叫，她的脑袋又双叒叕没了。

    一连数次，摩洛吓得都不敢再去消耗本源之力，重新长出新的头颅。

    再这么像割韭菜似的无休止被咬掉脑袋，一旦她的本源消耗一空，那就真的玩完了。

    “停，我们暂时休战，坐下来好好谈一谈可好？”摩洛那具被九条龙形锁链束缚住的无头躯体，脖颈的断口处鲜血汩汩而涌，但她那略显焦躁不安的声音，却是诡异的传入唐千河和三戒和尚的耳中。

    唐千河和三戒和尚相视一笑，根本不予理会，继而异口同声道：“丫丫，别停下来，继续。”

    这种时候，当然是趁你病要你命！

    他们俩早就已经开始怀疑摩洛是在虚张声势、外强中干，如今看来，他们真的赌对了。

    不过，越是到了关键时刻，他们越是不敢放松警惕。

    谁也不知道，这血魔族强者是否还留有什么底牌？

    不到分出胜负、定出生死的那一刻，唐千河和三戒和尚不敢有丝毫松懈。

    “啊……”

    摩洛的无头躯体剧烈挣扎起来，九条龙形锁链一阵抖动。

    这种时候，她已经无暇顾及太多，消耗本源就消耗本源吧，总比被那看不见的无形之物吃掉强。

    只要能够逃出这方小世界，出去吞噬掉大量血食，等她实力恢复后，就将是这两个蜕凡境巅峰的小喽啰，还有那看不见的无形之物的死期。

    “到时候，我一定要让你们求生不能，求死不得！”摩洛在心底疯狂呐喊着，今天之事，实在是太过憋屈，让她记忆深刻。

    “嘣嘣嘣……”

    九条龙形锁链接连崩断。

    一旦摩洛认真起来，不计损耗的使用本源之力，即便是上古流传下来，用极为稀有的金属打造而出的九条缚龙链，也休想困住她太长时间。

    趁着摩洛挣断缚龙链的这个档口，红裙小女孩又一口气咬掉了摩洛的两条胳膊。

    但也仅此而已。

    摩洛那没了手臂，只剩两条大长腿的无头躯体，在发出一阵猖狂至极的大笑后，快速的冲天而起。

    “嘭！”

    可是让她万万没想到的是，一层无形的墙壁，阻拦了她的去路，同时把她撞了个七荤八素。

    “啊……”

    摩洛厉声尖啸，浑身涌动黑红色的能量，不停的撞击着、撕扯着那无形的墙壁。

    见状，唐千河的眼中满是焦急之色。

    他开启的七重循环大阵，不带任何攻击性，只能形成一个密不透风的牢笼。

    但是，他心中敞亮，这七重循环大阵也只能稍稍拖延一点时间罢了。

    “丫丫，还能吃得下去吗？”唐千河把希冀的目光投向不远处正不停揉着小肚子，明显有些吃撑了的红裙小女孩，这个时候，他唯有把所有希望寄托在这个小家伙身上。

    “……”

    红裙小女孩眉头紧蹙，苦着一张小脸，最终却是重重的点了点头。

    “好孩子，丫丫真是个好孩子。”唐千河喃喃道，说这话的时候，他面有愧色，有些于心不忍。

    到头来，他却要把抗击血魔族，拯救人类的重担，交托于这么一个小家伙，让她那瘦弱的肩膀，一力承担这本不该由她承担的责任。

    “我还真是个彻头彻尾的混蛋！”受到良心谴责的唐千河自嘲着，面色微微有些泛白。

    三戒和尚的嘴唇动了动，最终却是什么话也没讲，只是长长的叹息一声。

    就在唐千河和三戒和尚沉默不语，各自怀揣着复杂的心情之际，七重循环大阵中，红裙小女孩已经张开血盆大口，一口就将摩洛剩余的躯体，整个吞进了腹中。

    “嗝……”

    红裙小女孩打了个长长的饱嗝，就连原本苍白毫无一丝血色的稚嫩脸庞上，也是微微升起两抹酡红来。

    “这个……我们成功了？”

    “就这么干掉一个血魔族强者了？”

    “我该不会是在做梦吧？”

    “三戒，你掐我一下试试。”

    “哎呦喂，你小子还真用力掐啊！”

    “嘶……”唐千河当场倒吸一口凉气，痛的直跳脚，不停揉着胳膊上的乌青块。

    三戒和尚一脸无辜的摊了摊手：“你让我掐的，我只是听命行事罢了。”

    良久，唐千河和三戒和尚这两个加起来都超过一百岁的老男人，紧紧地抱在一起，又哭又笑、又蹦又跳，就像两个没长大的孩子一般。

    当然，也怪不得他们会这么兴奋。

    自打加入特殊行动处，得知华夏封印着九位穷凶极恶、不死不灭的血魔族强者后，他们无时不刻不在忧心忡忡，生怕有一天这血魔族强者脱困而出，让这个世界生灵涂炭、流血漂橹。

    完全可以说，这九大血魔族强者，就是悬在每一个知情者头顶的达摩克利斯之剑。

    如今，九大血魔族强者已去其一，他们真的看到了能够永除这个祸患的希望。

    而他们的希望之所在，便是不远处四仰八叉的躺倒在地上，双眼紧闭，一动都不动的红裙小女孩……

    诶？

    唐千河和三戒和尚立时大惊失色。

    喂喂喂，小祖宗，你可不能有事啊！

    迅速的撤去被摩洛撕裂的仅剩三重的循环大阵，唐千河和三戒和尚像是疯一般的冲上前去。

    “丫丫，你怎么了？”

    “你醒醒，别睡啊，睡了就真的醒不过来了。”

    唐千河这会儿感觉心脏都快跳到嗓子眼里去了，这小家伙要是出了什么状况，岂不是好不容易出现解决血魔族强者的希望，又要幻灭了？

    此外，王大壮那死狗也非得找他拼命不可。

    一想到这个，唐千河就脑壳疼。

    好在看到红裙小女孩又打了个饱嗝，吧唧两下小嘴巴，脸上流露出一丝满足的笑容，沉沉的睡过去后，唐千河和三戒和尚终于是长长的舒了口气。

    但是，同一时刻，当摩洛被红裙小女孩吞噬，彻底身死道消的时候，华夏其余八处封印着血魔族强者的小世界中，那八座青金色的大鼎同时微不可查的震动了一下……

