    南宫昊早就料到，自己的法相不是巫族的对手。

    这毕竟是盘古大神的真身，虽然可能只有一部分，且只有两三成的力量。

    但这也足够了，足以碾压众多高手！

    南宫昊的法相才凝聚不久，力量还太弱。

    真正可以用来对抗的，还是他自己。

    不光要击败巫族，南宫昊还要让他们，让整个广元天域的生灵，输的心服口服！

    只见南宫昊胸口的至尊印记飞射而出，缠绕在了南宫昊的身上。

    而后，化作了一套金色的战甲！

    这是南宫昊新研究出来的至尊印的用法。

    这至尊印可以千变万化，无论是战甲还是武器，都可以演化。

    如今它化作一套金色战甲套在身上，立刻让南宫昊散发出高高在上的威压，仿佛一位战无不胜攻无不克的红尘仙！

    南宫昊伸手一挥，天帝印飞来，落在了他的手掌之上。

    “临！”

    南宫昊低喝一声，古‘临’字发挥力量。

    他进入了那个神奇的境界之中。

    那个似乎无所不能，无所不知的境界。

    但饶是如此，南宫昊看向面前的盘古真身时，却发现它的形态很稳定，完全不像是被召唤出来的，倒像是真实存在的！

    这阵法果然可怕，应该是通过自身血脉，召唤来了无尽过去的盘古力量！

    可惜，只要不是盘古亲至，南宫昊就有机会。

    只见在南宫昊眼中，盘古的动作慢了很多，仿佛一个年迈老朽。

    盘古已经再度砸来一拳，仿若天塌地陷。

    南宫昊看着那一拳袭来，带动无尽天地灵气，产生了恐怖的风暴，让一切生灵绝望，感觉好像躲无可躲！

    但在南宫昊眼中，这海潮般覆盖了整个天地的拳力风暴中，却有无数道缝隙，可以让他像是鱼儿一般乘风破浪，逆向而行！

    南宫昊心念一动，穿过了那些风暴中的缝隙。

    就像是鲤鱼跃龙门，又像是鲲鹏搏击苍穹！

    轰！

    在众多生灵不敢置信的注视下。

    南宫昊一拳打飞了盘古真身！

    “不！这不可能！”有人失声惊呼！

    “巫族是不是放水了？这次他们怎么会这么弱？”很多对巫族熟悉的生灵也在大叫。

    “不，应该是南宫昊太强了，他在远古之地真的变强了太多。”

    “放屁，什么天才，能在短短一两年内，变得这么可怕！”

    “别忘了，南宫昊本身就是决定天才！”

    “行了，都少说两句，看看接下来的情况。”

    “就是啊，一拳而已，怎能定输赢？”

    ……

    众多生灵议论纷纷，眼睛却眨也不眨的盯着南宫昊和盘古。

    巫族眼见着盘古真身被打受辱，也很是愤怒，加大了力量输出。

    只见那盘古真身气势更加强大，甚至于他伸手往虚空中一抓。

    只见一把巨斧凭空生成。

    那巨斧造型并不华丽，但却有可怕的大道法则纠缠其上。

    一股股可怕的力量从巨斧之上喷涌，让世界都在颤抖！

    而后，盘古咆哮一声，横斩虚空。

    只见世界，被一分为二了！

    所谓清气上升是为天，浊气下降是为地。

    一方可怕小天地成型，包裹了南宫昊，而后……狠狠合拢！

    盘古这一斧子，在用天地之力轰杀南宫昊！

    一方奇异的天地合拢，那恐怖的力量逼得南宫昊不得不双手撑天，双脚踏地，以自身为擎天巨柱！

    但他这样一来，就没有机会反击了。

    盘古真身大步而来，而后又是一斧子劈向南宫昊。

    不得不说，这神通和战术的完美融合，完全不像是巫族这些莽撞货色能想出来的。

    南宫昊也觉得巫族不可能想得出来这种方法。

    所以他支撑天地的同时，看向冲过来的盘古真身。

    铛！

    巨斧狠狠劈在了南宫昊的金甲之上。

    瞬间，火花四溅。

    但南宫昊却没有任何的损伤，这一斧子，被那金甲完全抵抗下来了。

    见状，周围的生灵全都一惊。

    随后，他们贪婪的看向了那金色的铠甲。

    那绝对是至宝，若是被他们得到，足以让自身的实力登峰造极！

    而南宫昊凭借着金甲扛下了这一波攻击，并没有着急反击，他在盯着盘古：“是你对吧？”

    盘古眼中闪过诡异的光芒，而后天地狠狠合拢。

    南宫昊再抵抗不住，天地将他拍在其中。

    而后那天地更是好像一方巨大的磨盘，对着南宫昊不断的研磨。

    这次就连那金甲也抵抗不住了。

    南宫昊和金甲一起被天地磨盘碾成飞灰！

    可没等众生灵反应过来，南宫昊却出现在盘古身后。

    是复制体代替南宫昊去死了。

    众生灵都很奇怪，南宫昊什么时候用复制体代替了自己？

    但一些强大者却看出来了，南宫昊自始至终，就没有用真正的本体面对盘古！

    他用的，一直都是复制体！

    直到此时，南宫昊好像是确定了什么事情，才让本体出来。

    天帝印被南宫昊抓在手中，狠狠砸向了盘古真身的头。

    轰！

    盘古真身被狠狠砸下去，将厚厚的冰层砸开，甚至露出了地下的地面。

    南宫昊瞬息间出现在了盘古真身身后，再度又是一拳，砸在了盘古真身后脑之上。

    盘古真身低喝一声，他凭借着强悍的肉身，生生抵抗下来。

    而后，他回手就是一斧子。

    南宫昊没躲闪，被生生劈成两半。

    又是复制体！

    南宫昊转念之间，就出现在了盘古真身面前。

    砰！

    盘古真身被一拳轰在脸上，再度被打飞出去！

    见到这一幕，众多围观生灵只觉得咋舌。

    南宫昊这是怎么做到的？

    而后，南宫昊追上去，身上再度披上金甲。

    显然刚才那天地磨盘，并没有太大的作用。

    等金甲完全覆盖，南宫昊狂风骤雨般的拳头，已经全都落在了盘古身上。

    不绝于耳的爆响，让盘古真身再无还手之力，生生被按在地上一通爆锤。

    “不是想要借机试探本帝吗？”

    “不是想要趁机杀了本帝吗？”

    “来！本帝给你机会！”

    “但问题是你不中用啊！”

    南宫昊不断的爆喝，听得周围生灵一头雾水。

    他在跟谁说话？

