    听得白令的身份，李哲面色瞬间一滞，瞬间便是联想到了那守着冥界大门的灵守。

    看起来，这白令跟那灵守，都是一类人。

    而那冥界之中，据灵守所言，乃是有着一个掌控者的。

    莫非是修行界之中也有？

    “这修行界之内，也是有着一个掌控着此界的掌控者吗？”

    瞬间，李哲便是将自己心头想问的事情给问了出来。

    听得李哲的问话，白令看了他一眼，说道：“你这么理解，倒也可以。”

    李哲应了一声，没再多说话，只是示意对方继续说下去。

    当即，这白令便是吸了一口气，缓声说了起来。

    准确点来说，白令乃是上古时期的修士了，历经了与妖族魔族的战斗。

    即便是在那个人才辈出的年代，白令也算是天赋极佳之人。

    只是花费了两百年的光阴，白令便是修行到了紫府境巅峰，距离飞升仅一步之遥的程度。

    然而，白令那时候，却是有一个弱点，那便是他的亲生弟弟。

    他弟弟与他不同，修炼天赋极差，即便是有着白令这么个兄长帮助，到了白令紫府巅峰之际，他弟弟也不过是金丹境初期，且寿元将近。

    白令为了能够延长弟弟的寿命，一直各处找寻，最终，他找寻到了一处隐蔽的遗迹之中。

    在那遗迹之中，白令遇到了这世界的掌控者，那人告诉白令。

    只要白令愿意为那人做事，他便是可以让白令的弟弟一直陪在白令身旁。

    对于这个条件，白令自然是百般愿意，于是乎，他便是答应了对方的要求。

    “你还有个弟弟？你弟弟现在怎的了？”

    李哲皱了皱眉，轻声问道：“即便是天赋再差，从上古时期到现在，应当也是能有紫府境了吧？”

    听着李哲的话语，白令面上却是突然露出了一抹苦色。

    他摇了摇头，缓缓举起了手中的那一把令牌。

    “我弟弟确实是一直陪在了我的身边，只是这方式，却不是我想要的。”

    白令举着那令牌，缓声说道。

    李哲一愣，看着白令举起的那令牌，有一点不明所以。

    然而，就在这个瞬间，那把令牌确实微微亮起了一道灵光，紧接着从其中传出来了一个声音：“你好。”

    听着这声音，李哲的双目瞬间一瞪，不可置信般的看向了白令。

    白令也是微微点了点头，喃喃着说道：“弟弟在寿元结束之后，被那人给化作了我的器灵……”

    李哲的嘴角微微抽动了一下，好家伙，这倒是的确是一直陪伴在身边了，毕竟器灵可是没有寿元一说的，只要法器存在，便是永远不会消亡。

    当即，李哲也是吸了一口气，等待着白令继续说下去。

    白令长长的叹息了一声，继续缓声说了起来。

    在白令弟弟寿元结束之时，白令已是为对方工作了很长一段时间了。

    在发现自己的弟弟变成了自己的器灵之后，白令也是十分愤怒，只是奈何对方实力太强，根本就不是白令能够反抗的。

    并且，因为与对方签订了法则契约，白令也是丧失了飞升的能力。

    即便是现如今实力已是远远超出紫府境，都是无法飞升，无法到上界找寻复活自己弟弟的方法。

    没办法，饶是心头再过不愿，为了自己和弟弟，他也是只能不断的为对方工作着。

    然而，就在两千年前，他发现了一个摆脱对方的方法。

    “什么方法？”

    李哲眼睛一眯，有些好奇的问道。

    这世界的掌控者，听起来似乎连同天道都可以掌控。

    这等存在，摆脱他掌控的方法，应当也是极难了。

    白令这时候只是看了李哲一眼，随即便是缓声说道：“以后你会知晓的，至于那一次，我失败了。”

    听得白令的话语，李哲愣了楞神，也是没再继续追问。

    当即，白令便是舒了一口气，缓声继续说起。

    那一次之后，他原以为那人会愤怒的将自己的存在抹去，其实那样白令倒也是能够接受，至少也是不用再受此等煎熬了。

    然而，那人却只是告诉了白令下不为例之后，便是不再对白令进行任何的惩罚！

    这让白令失望之际，也是看到了一丝希望，至少自己似乎还能够再有一次尝试的方法。

    “所以，这一次，你是准备让我来帮你？”

    李哲吸了口气，看着白令，轻声问道。

    白令果断的点了点头，说道：“嗯，你跟其他修士不一样，这上万年来，我见过许许多多的修士，你是最特殊的那个。”

    “我特殊在哪？”

    李哲一愣，疑惑的问道。

    然而，这时候白令却是不再多言，只是静静的对着李哲说道：“好了，这事情便说到这里了，日后，等快到那时间了，我会告诉你一切的。”

    听得白令的话语，李哲眨了眨眼睛，也是没再追问。

    至少现如今，很多事情他都已是理清楚了。

    像是那一线峡之下，被困的那七人，只是想一想，便是能够知晓必然是白令之前找他们帮忙此事，所以才会相识了。

    毕竟他们与白令都是处在相同的处境之下。

    此刻，李哲缓缓迈步，走到了白令的那张桌子前坐下，而后缓缓闭眼，开始消化起了自己接收到的信息起来。

    白令则是静坐在原地，看着李哲，倒也是没有再出声打扰。

    这整件事情，唯一让李哲觉得心有震撼的，便是这修行界之中，竟是真的有着一个掌控者！

    不过这想法仅是震惊了李哲片刻的时间，他便是将这事情给抛之脑后了。

    毕竟修行者之中，信奉神佛的人可是并没有多少。

    而且，这世界本就是强者为尊，有一个极强者掌控着这世界，倒也是能够理解的。

    反正，至少目前为止，那掌控者还没有与自己产生什么交集，李哲自然也是懒得再去想了。

    半晌，李哲缓缓舒了一口气，睁开了双眼。

    “就调整好心态了吗？原以为你会花很多时间来平复呢。”

    白令看着睁开双目的李哲，淡笑着说道。

    李哲挑了挑眉，缓声道：“不管怎样，你肯定是不会拿自己生命冒险的，所以之后要我帮忙的时候，必然也是你有一定自信的时候，至于那掌控者，就与我无关了。”

    听得李哲的话语，白令哈哈一笑，说道：“你这般洒脱，倒是的确不多见。”

    “好了，接下来我们怎么办？”

    李哲耸了耸肩，这才是对着对方缓声问道。

    闻言，白令对着李哲说道：“那花你的确是拿到了吧？”

    “拿到了，现在就在我的储物袋之中，要拿出来吗？”

    李哲点了点头，对着白令说道。

    他可是记着那男子告知自己的，这花只能在白令面前拿出来才是。

    白令深吸了一口气，对着李哲问道：“你拿到的花，应当是一根根茎，没错吧？”

    李哲点了点头，应了一声，随即便是好奇的问道：“这花为何是这样？”

    当即，白令便是对着李哲解释了起来。

    这所谓的破道花，乃是在没有天道覆盖的地方，所自然生长起来的一种奇特的花朵。

    这花生在没有天道存在的地方，但却是必须在天道存在的地方才是会盛开！

    因此，现如今只要李哲将之拿出，便是会盛开。

    同样的，这破道花有着一种特殊的力量，那便是其盛开之地，方圆十里之内，会屏蔽那天道之力！

    “你也是知晓我现在的处境，只要在天道之下，我的所有行为都是会被察觉到，因此，只能借助这花来隐蔽我的作为了。”

    当即，白令便是对着李哲说道。

    李哲微微一愣，也是疑惑的问道：“那你在这里跟我说这些，不是同样会暴露？”

    “不一样，这里不会暴露。”

    白令淡笑了一声，轻声说道。

    便是其话音落下的瞬间，帐篷之内便是亮起了道道金光。

    这时候，李哲也才是察觉到，这金光竟是将其那天道气息给隔绝在外了！

    “好了，你拿出来，然后走到帐篷外等我，那破道花只会盛开三个时辰便是会消散，所以咱们的速度要快！”

    当即，白令便是沉声对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声。

    随即，他便是起了身形，快步的离开了这帐篷，走到了这帐篷之外。

    刚一到来，李哲便是将那破道花从自己的储物袋之中拿了出来。

    拿出来之后，这破道花也是没有任何反应，李哲微微皱了皱眉头，心道自己是不是要向其中注入灵力才行。

    然而，就在这一瞬间，这根茎之上突然是亮起了一道淡紫色的光芒。

    紧接着，一朵妖艳至极的花朵便是在这根茎之上露出，并飞速长大！

    转瞬之间，李哲握着那根茎之上，便已是开出了一个拳头大小的花朵。

    与此同时，整个天地之间的那天道气息，都是在这一瞬间，消散在了李哲的感知之中！

    “好家伙，没想到竟真是如此神奇！”

    看着手中的那朵破道花，李哲也是喃喃了一声，轻声自语道。

