    “果然不能小觑任何强者。”叶星心中摇头。

    能牢牢霸占帝境潜能榜第一位，完全掌握完整混沌圣物生命之轮，这生命树又岂是那么简单的？

    “既然生命树这般强大？那么帝境潜能榜前几位的存在，会不会也可能隐藏了实力？”叶星忽然忍不住想道。

    这些强者，都闭关了无数年，说不定实力会更进一步。

    有其他世界境无敌强者掌握言出法随也说不定。

    “叶星，不用担心，掌握言出法随的世界境，就算出现一个就已经是无比罕见了，再出现第二位的可能性极其微小，在我看来应该是不可能。”

    似乎知道叶星的想法，恶龙灭殇笑着道。

    闻言，叶星点了点头，他看向远处，眼中却有着光芒闪动。

    “那魂音果得不到了。”

    在生命树面前，他都没有什么抵挡之力，根本没有任何可能争夺到魂音果。

    “叶星，现在时间还早，才过去一百多年，新宇宙开始出现到最终完善，时间还很长，这一期间都会有诸多强大宝物出世的，肯定还有其他的灵魂至宝出世。”小黑站在叶星肩膀上，知道叶星心中所想，劝说着叶星。

    叶星点头，他默默的看了生命树所在区域一眼，若是之后找不到，他会使用混沌圣物来与生命树交换。

    旁边，凌老、灵弧等人脸上还带着一丝震惊之色，震撼恶龙灭殇所说的信息。

    传闻中的生命树竟然这般恐怖！

    他们之前对这些信息可是一点都不了解。

    “嗯？”

    正在这时，恶龙灭殇眼中忽然露出了无比惊喜之色，道：“叶星，我感应到了！”

    “感应到了？”

    叶星和小黑被这无厘头的话说的一愣，随后瞬间反应了过来，眼中顿时露出了欣喜之色，他们自然知道恶龙灭殇感应到的是什么。

    说完后恶龙灭殇却是没有行动，也没有继续说什么信息，而是看了金发老者凌老等人一眼。

    凌老也不是笨人，一下子就猜到了恶龙灭殇的意思，他笑了笑，看着叶星道：“叶星，既然这次事情结束，那我们就先走了。”

    他们也没有什么事情必须要和叶星在一起，叶星等人也完全没有必要带着他们。

    看现在情况，叶星几人明显有事情要去做，他们总不能厚脸皮的跟着。

    “好。”闻言，叶星点了点头。

    这次是去收取混沌本源，他自然不想让更多人知道。

    “叶兄，我们走了，期待下一次见面。”灵弧看着叶星，走了过来，脸上带着笑容道。

    “叶星哥，再见。”灵珊则是不舍的摆了摆手。

    叶星笑着和他们说了几句，随后凌老等人全都离开了这里。

    “走吧，叶星！”

    等凌老几人身影彻底消失，恶龙灭殇眼中带着兴奋之色说道。

    混沌本源找到，他的伤势肯定也能恢复，到时候世界境中除了世界境无敌层次强者，也没有谁能击败他。

    就算是世界境无敌，也最多压制一下他罢了。

    咻！

    说完后，恶龙灭殇便向一处迅速飞去。

    “小黑！”叶星也是直接说道。

    小黑身躯一动，出现在了叶星肩膀上，两只小爪子将叶星的铠甲抓着。

    而叶星身影掠动，也是迅速朝恶龙灭殇那方向飞去。

    ……

    这是一片无比巨大的平原，整个平原一望无际，上面诸多药草、灵果生长着，此时上面还有几位强者正在闯荡。

    “哈哈，不愧是新宇宙，竟然一下子孕育了这么多强大宝物。”

    “平常可没有这些宝物。”

    “快收取。”

    几位普通世界境无比兴奋。

    在外界，存在宝物的地方很多，但是大部分都是危险之地。

    宝物不是那么好得到的，越是大的机缘，遇到的危险也是越大。

    机缘与危险从来都是呈正比的。

    但是在这新宇宙内，遍地都是宝物，而且还有对他们这些世界境层次强者都很有吸引力的宝物。

    本来这巨大机缘会在偏远宇宙外，没有任何强者能进入，但是现在新宇宙因为诛天剑缘故却是在这里出世，这就将这巨大机缘向整个宇宙所有强者开放。

    这是一场宝物争夺盛宴！

    轰！

    就在这时，忽然一股无比恐怖的气息散发，笼罩而来。

    这股气势波动极为骇人，将这里笼罩住，这两位世界境强者此时心中骤然生出了无比心悸感。

    “好恐怖的气势波动！”

    “世界境无敌，难道有哪一位世界境无敌层次强者到来？”

    “快走！”

    他们眼中满是惊骇，不敢停留，随后迅速朝远处飞去，很快就消失不见。

    新宇宙内宝物存在很多地方，他们自然不会死守在一块，遇到强者，让开便是。

    咻！咻！

    几秒后，在这里的虚空中出现了几道身影，看其面容正是叶星一行人。

    “灭殇大哥，混沌本源就在这里么？”叶星询问道。

    他们花了一天时间，终于赶来了这里。

    “嗯，我感应的绝对没有错！”

    恶龙灭殇点了点头，眼中露出了一丝期待。

    他看向四周，随后右爪挥动。

    轰！

    一道恐怖光芒袭出，在地面上竟然出现了一道巨大裂缝，在裂缝极深处，甚至可以看到一些黑色的岩浆在缓缓流动着。

    “这是？”感应着这些黑色岩浆，叶星眼中不由露出了一丝慎重之色。

    他在这岩浆上感受到了一股恐怖波动，这波动甚至达到了世界境巅峰层次！

    在最表面的岩浆都是如此，可想而知其深处的危险。

    “叶星，这就是之前我和你说的混沌岩浆，混沌本源就在这混沌岩浆中，你需要做的就是进入岩浆内寻找，随后收取。”恶龙灭殇看着叶星道。

    就像是盐放入水中只会溶解，消失不见，但是通过容器等却能轻易储存盐，不会让其消失。

    现在那些混沌岩浆便是保存混沌本源的“容器”。

    他脸上带着慎重之色，道：“这些混沌岩浆很危险，我之前说过，就算是世界境无敌层次强者进入其深处，都绝对不可能生存下来。”

