    百里高空，横风将蓝色细纱卷起，银色面具在远处暮色的反光下散发出妖艳的橙光。

    蓝田平安的对面，一身黑甲冉须的中年男子沉默如山一般的看着蓝田平安，眼神中有着些许的困惑。

    脚下是变幻莫测的罡风流云，那聚散无常的白雾仿佛亘古不变的风景，但对于长年行走于云端的修士来说并不稀奇。

    玄黑色的剑泛着细微血红色的灵力光芒，被一道淡蓝色的光幕挡下，剑尖在光幕上荡出一道道链漪，却是无法寸进。

    “冻结性质，从冰性质衍化而来，很强的性质力量。”中年男子的声音极其富有磁性，“但是境界差距这么大，你这样强行硬扛老夫的剑，还想把老夫困在这里无法动弹，身体恐怕受不住吧？”

    银面的面具下，蓝田平安的鼻子和嘴角已经在渗血。

    “这面具能扭曲老夫对你形象和气息的认识，这是法则才有的力量，天神器？还能扰乱命理术数，让钦天监找不你的痕迹？”

    游天明作为老牌强者，无论眼力、判断力、战斗力还是经验阅历自然都不缺乏。

    “手指上的戒指是白月石制成，对冰之性质及其衍生性质都有加成效果。但白月石平时硬坚无比，却又高温易碎，能炼制它的只有王室旗下的蓝田兵工学院里的几个老家伙，能请动他们的，只有这么几大势力。”游天明语气平淡，仿佛在和一个朋友聊天，“你穿着的蓝色细软纱裙，是水冰葫芦丝，和水属性冰性质的力量相融度极好，战斗时不易破损，但蓝田国不产此物，要从角三星域引进，蓝田国能做到这件事的，也没有几家势力……所以，你到底是谁？”

    不得不说，作为巡查司副司长，几万年来能让无数罪犯闻风丧胆的存在，游天明无论是修炼还是断案能力都是一流的。

    只不过游天明很难想象，自己面对的会是一直深居幽宫的公主殿下。毕竟朝廷里的人见过公主的都不多，更别说和公主动过手的，哪怕是一个被冷落的公主，那也是以下犯上的重罪。

    蓝田平安面具下的眉头轻轻的拧起，游天明眼光阅历之老辣显然也超乎了她的意料。

    她不敢轻易开口，怕对方从自己的话语中又找出什么破绽。

    她从头上拔下一根簪子，簪子的尾部是一只蓝玉蝴蝶，雕工十分精美。

    游天明看到这根簪子后，脸色十然明显的露出了一丝紧张。

    “唉……”游天明最终叹了口气，无奈道，“我就说天神器怎么会只有个隐藏身份的作用，敢情还是套装。”

    只见蓝田平安手中的簪子消失，然后直接出现在了游天明的眉心，游天明根本没有躲避的余地，他抬起手，似乎还想尝试着抵抗，却在两三秒的时间里，冻成了冰雕。

    地面上，宅子里的几个人有的紧张，有的兴奋，有的茫然。

    阮紫金知道是游天明过来后，十分激动，觉得自己有救了。

    毕竟像游天明这样的存在，在整个蓝田国也算得上是赫赫威名。

    仓小白早就不知藏到宅子的哪个角落里躲了起来，没有人察觉的到它的气息，除了叶明月还能微微的感知到。

    叶秋生有些紧张，但还勉强能镇静。

    而叶明月和胡亚璇竟是坐在一起，两个人相互拉着手在讨论怎样做指甲更好看。

    “我很佩服你们。”阮紫金忍不住开口了，“能在知道自己面对的是谁后，还这么淡定。”

    阮紫金的夸奖是真心的。

    无论是之前面对季长星，还是现在听到游天明后，叶明月总能这么镇定自若，仿佛那两人不是什么坐镇一方的强者，而是跑来给她表演节目的杂戏团演员。

    “你们现在就能伤到太初境是很天才，但是你们也别以为游大人是那种只有境界，没有实战能力的存在，他可是在神灵境中都属于战斗力超群的，很多太合境强者都不想面对他！”阮紫金滔滔不绝道，“你们不会以为公主殿下的战斗能力会比游大人强吧？”

    “我相信公主殿下有跨境战斗的能力，但那绝对不是指游大人这样的存在。”阮紫金看着毫不在意的叶明月和胡亚璇，只感到多说无益。

    当一阵风吹向他的后背时，他十分兴奋的回过头，却是傻眼的看着蓝田平安一手拽着冻成了冰雕的游天明回到了宅院里。

    阮紫金使劲揉了揉眼睛，不敢置信的看着这场景。

    “这怎么可能？！”

    他最后还是忍不住问了出来。

    叶明月不耐烦道：“这个世界上有种东西叫装备，装备懂不懂？？这年头谁打架全靠蛮力？要靠装备懂吗？！”

    叶明月当然知道公主殿下不可能打的过游天明，游天明的名气在整个蓝田国有几个人不知道？但是，当蓝田平安随手就拿出一张天神器级别的面具出来时，叶明月就知道蓝田平安赢定了。

    游天明再强，叶明月相信他也不可能有天神器，天神器又不是大白菜，蓝田平安无论是身为风华魔宗六大执事之首，或是王室长公主，都有手持天神器的资格和能力。

    游天明仅凭一个巡查司副司长的位置，靠啥获得天神器？

    天神器拥有着法则之力，对上太初境简直是降维打击，再弱小的天神器，那也是天神器。

    阮紫金不傻，在叶明月不耐烦后很快想明白了这个道理，然后便一脸苦着脸的看着这几个人，感觉自己这一天受到了过多的打击。

    “这张面具叫强词混肴，可以扰乱术理推算，现在钦天监应该查不到你们在这件事件中的存在了。”蓝田平安拿出一张帕子，将脸上的血迹擦拭去后，解释道，“以后还是要小心，只要留下蛛丝马迹，无论多细微，对于钦天监来说，都有推算出来的可能，尤其是不要将个人物品遗留在原地。”

    叶明月听完一阵后怕，这就代表战斗时破碎的衣服，使用的符录都得销毁，否则掉落一根发丝，都会有风险。

    “但也不用太过担心。”蓝田平安继续说道，“钦天监能做到术理推算的人只有一位，那就是钦天监的太史长王保山，如今已经是十万岁出头的高龄，而术理推算消耗的正好就是寿命，如果不是像季长星突然死去这样级别的大事，朝廷中枢一般都不敢惊动他老人家。”

    听完，大家都舒了口气，除了阮紫金的脸色更黑沉了。

    “经过我的术理扰乱后，除非王保山不要命了，否则我们应该是安全了。”

    蓝田平安说到这里，突然一阵咳喘，从喉咙里呛出了一口血来。

    虽然和游天明的战斗前后不到两分钟，但是游天明确实太强了。

    “叶明月留下，其他人下去休息，阮紫金关入禁闭室！”

    蓝田平安强忍住伤势，快速命令道，几个女仆随即悄无声息的从空间夹缝中走了出来。

    叶明月一愣，随即突然想到公主殿下的某些癖好，脸色顿时有些不正常了起来……

