    第2026章  他不怪她   

    “是，公主。”

    大夫赶紧上前，替苏七少诊断起来。

    

    看了一会儿，他便道：“公主，世子现在很畏寒，脸上毫无血色，精神萎靡，他这是感染了风寒，且引发了高烧。

    请公主先给世子敷冷帕子退烧，老夫这就下去给世子熬退烧药。”

    

    说着，他便和如风退了下去。

    

    看到大夫离开，长公主赶紧接过连翘手上的帕子，颤抖的靠近苏七少，“卿尘，你听到大夫说的话了吗？

    你只是感染了风寒，你很快就会好的。

    来，我用帕子给你退烧好不好？”

    

    这一次，苏七少并没有拒绝。

    

    他定定的躺在那里，没有回答，他仿佛连说话都没有力气。

    

    长公主见他这样，赶紧把帕子放到他额头上。

    

    等那帕子一被捂热，她就赶紧给他换，如此反复，大概换了几十下，苏七少额头上的温度这才降了一些。

    

    而长公主此时已经累得腰酸背痛，筋疲力尽。

    

    她难受的捶了捶酸疼的背，赶紧坐到苏七少床前，心疼的看着他。

    

    “公主，退烧药熬好了，不过还有点烫。”

    这时，外面突然传来如风的声音。

    

    长公主回头一看，见如风已经端了一碗药汁走进来。

    

    她忙道：“好，你放在那里吧，等冷了我喂世子喝。”

    

    “是，公主。”

    如风说完，就把药汁放到了桌子上。

    

    长公主走过去，端起药汁，正要搅拌时，床上突然传来苏七少的声音，“公主，刚才麻烦你了！”

    

    听到这话，长公主的手一抖，她忙摇头，“没事，你是我的夫君，我照顾你是应该的。”

    

    之前她喝醉时，也是他救了她，还把她一路抱回来。

    

    “谢谢你，你把药放那里吧，等下我自己会喝。

    我想自己休息一下，夜也深了，你们先回去睡觉吧。”

    苏七少轻声道。

    

    长公主一怔，“你不要我喂你吗？

    可是你身子虚弱，需要人照顾。”

    

    “你放心，这里有苏青，他会照顾我。”

    

    见苏七少执意如此，长公主虽然很担心他，但也不好留在这里。

    

    她放下碗，道：“那好吧，我们先出去。

    不过在出去之前，我想向你道个歉。”

    

    “道歉？

    公主何错之有？”

    苏七少有些不解。

    

    长公主道：“不，我有错，我之前错怪了你，以为是你剪了我为你做的腰带。

    后面我细细想来，觉得你肯定不是那种人，可是我那天不知道怎么的，我以为你很讨厌我，才把你想成那种人。

    这件事都是我的错，我不该不相信你的，对不起！”

    

    原来是这件事。

    

    苏七少淡淡道：“你放心，我并没有放在心上，我也不怪你。”

    

    长公主知道，他没有放在心上，是因为他不爱她。

    

    如果他爱她，他一定会在意。

    

    她道：“那好，那你先好好休息。

    苏青，等这药凉了时，你就喂世子喝，那我们就先回去了。”

    

    “是，公主。”

    苏青道。

    

    长公主说完，就领着连翘走了。

    

    等她们一走，苏七少突然道：“苏青，你也出去吧，这药我自己会喝的。”

    

    

    

