    这种说法，别说是警察和记者们当场愣住。

    就连小四统子都忍不住吐槽：【宿主，世界男主这是小母牛上天，牛.逼上天了啊！这种话都能说得出来！】

    洛青辞：他必须这样说，否则，他的名声只会变的更烂。

    【这倒是，做风.流多情的江少，总是比做滥交恶心的票客要好一些的。】

    洛青辞：但是很可惜，洛温柔会坏他的事的……

    果然，洛温柔尖锐的喊了起来：“什么女朋友？她不是！她就是个上门送货的贱表子！”

    她付出了那么多，好不容易才从暗处走到明处，让江修远承认她的身份。

    怎么能随便来一个贱女人，就能被江修远亲口宣布是女朋友？！

    【小四找的人，也会帮忙把世界男主嫖.娼的事情落实的！】

    旗袍女扯了扯自己的衣服，对警察说：“没有没有！李警官，我今天还没开始收钱，就不算我卖！”

    “我还没和江总做成，就不算我违法。”

    李警官仔细的看了一眼旗袍女：“赵美丽？又是你！你才从局子里回去几天？”

    “没办法，”旗袍女捂着脸说：“我喜欢钱，江总给的钱又很多……”

    “虽然想玩的花样也有些……变.态，但……这不是也还没玩成吗？”

    “李警官，你今天最多只能教育我，不能拘留我！”

    江修远顿时有一种极其不好的感觉，他瞪大了眼睛看向旗袍女。

    “你……你不是演员？”

    “是呢是呢，”旗袍女媚笑着说：“江总让我做什么我就做什么，只是这次……玩不成了！”

    “但是没关系啊，江总不是想让我做你的女朋友吗？等我们去警察局录完口供了，我们男女朋友，再好好玩啊……”

    “啊啊啊，你这个贱表子，你做梦！”洛温柔失去理智的朝着女人扑了过去。

    记者们抓住机会又是一阵抓拍。

    两个女人互扯头发互骂的声音，警察阻拦的声音，江修远斥责洛温柔的声音，快门“咔擦咔擦”响的声音汇在了一堆，格外的——

    【精彩！】

    【原来女人打架也很好看啊！】

    洛青辞：主要不管怎么打，都是让我高兴的两败俱伤！

    尤其是，听着江修远怒斥洛温柔，总缠绕在她心上的那么一点闷气都化开了很多。

    那是原主的怨气在被消散……

    “哈哈哈~”

    洛青辞一高兴，就笑出了声来。

    “卿卿，你在笑什么？”墨九钦不知道什么时候出现在了她的身后。

    神情却有些阴冷：“可以离开我家里了，你就这么高兴？”

    昨晚，他答应今天吃完早饭，就送她回学校。

    她就比过去几天都开心了很多？

    就这么不喜欢和他待在一起？

    他忽然想要反悔……

    “老师，你过来一下。”洛青辞朝着墨九钦勾了勾自己的小食指：“我发现了一个秘密，你把耳朵贴过来，我告诉你……”

    墨九钦的视线落到她细长嫩白的小手指上，喉结不自禁的滚了下。

    他想咬这根小手指……

