
宋君鸿说道：“各地的军备力量不一，宋金大战过后，很多地方的军队都只能重建，不少至今仍然严重缺员，所以剿匪时仍然存在需要另的州县施以援手的情况。这对于我们来说恰巧是个机会，只要我的伤势再好一，我就立即去向鲁宣相请战。”

他已经决定了，到时哪怕是死磨硬赖，也要请求鲁如惠答应给黄成军这个机会。

何况，鲁如惠能把这个消息提前给自己透露出来，未尝没有激励自己早日康复，好提刀参战之意。

总之，宋君鸿已经决定要牢牢的把握住这个契机，让黄成军在战斗中逐步成熟、逐步壮大。

光是扫人买马补充兵源是没有用的，只有以战养战出来的军队，才有可能成长为真正的强军。

孙狗子抱着茶汤吸溜了一口，眼珠子转了几转，问道：“头儿，对于高云、高星两父子的处分，鲁老宣相提过没有？”

“说了。”宋君鸿点了点头：“高星的勋职系误报所提升，罚回原勋阶，负责帮其报功的官员已经被调离淮南东路。而高云亦有督察不清之责，故罚俸半年。”

“什么？”孙狗子瞪大了眼睛，跳了起来：“只是回复原职和罚俸半年？高家难道还会缺这点钱吗？”

其他诸将听到眼中也都流露出忿忿不平之色。很明显，这份处罚对于高云父子来说，完全是不痛不痒嘛！

“难道.......鲁老宣相也对他高家的皇亲国戚身份有所畏惧？”耿直的张盛业嘟囔道。

“放肆！”宋君鸿脸上一寒，斥道：“鲁宣相的心迹，也是你可以随意猜度、评议的吗？”

诸将都知道宋君鸿对于鲁如惠的感情，立即就都噤口不再言语了。

宋君鸿也在心中忆起了鲁如惠对自己叙述高云父子的惩罚时所说的话：“子烨，世事如棋、朝局上更是步步杀伐。你现在已是一军之帅了，再不能任意而为，看事情要跳出局外。现在对高家不能严惩，因为大树不倒、撼一枝一页又有何用？徒惹风声耳。我知道你可能心中感到不平，但相信山长的，不消上几年，如果高家还是在这条路上走到底的话，届时自有天惩。”

对于鲁如惠的这番话，宋君鸿听的似懂非懂。他相信自己敬爱的鲁山长不是畏强谀势之人，或许，自己真的如山长所言，因为没有能“跳出局外”罢了。但这大局究竟如何，鲁如惠却并不能对宋君鸿明言。

在临安养治折断的腿骨其间，也是鲁如惠与赵措这位新皇帝接触机会最多、了解最深的一段时光。他不光是每日接受着赵措对于国政的垂询问计，也在默默的观察着赵措，从与赵措每日交流的三个多月里，尽管赵措已经言谈有所注意，但三十岁的赵措在已经活了七十多个年头、身历徽宗、钦宗、、高宗、孝宗、宁宗和赵措六朝的鲁如惠面前，还是稚嫩了点。大智大慧如鲁如惠者，能够很肯定的揣摩出了现在赵措对于高家的保全之意，但也敏锐的感觉到了赵措对于高家越来越失去了耐性和喜爱。他现在，只是为了天家颜面和朝局的稳定而暂时保全高家罢了，并非是对于高家一味的纵容。

只是这点，涉及天家秘闻，世故老道的鲁如惠当然不能说于宋君鸿听。他只希望宋君鸿在今后的人生历练中能慢慢自己想透这一点。

所以，他只能语重心长地对宋君鸿说道：“这次的事，也算是对你的一个教训，我希望你回去好好思考一下。”

宋君鸿一愣。鲁如惠又叹了一口气：“你放心，山长同样是读圣贤书出身的，我并非是让你弃绝圣贤正道，但为什么君子可以欺之以方？为将之人，又该如何去体悟‘上将伐谋’和‘兵势无常’这八个字？”

鲁如惠走了，宋君鸿却陷入了沉思。宋君鸿并非是痴愚之人，他试着联想了一些，但越想就越压抑，他感觉背后有些莫明的东西，如一座黑暗的铁山，压的他透不过气来。

只是，这些个隐晦的事情，鲁如惠尚不能尽说与宋君鸿，那么懵懂的宋君鸿就更不敢随意的对面前诸将提及了。

看到诸将有点沉闷了起来，宋君鸿笑言：“有个好消息，倒是可以告诉你们。”

李通亦笑着问：“将军有什么好消息？”

宋君鸿道：“我和王矢将军为你们前期几场剿匪作战重新请功的文函鲁老宣相已经批复了，在座的你们几位几乎个个都获得了提勋的机会。”

“真的？”在场诸将眼中都亮了起来。

宋君鸿很肯定的点了点头：“加勋封功的公文应该这两三日之内就会下来的。”

出来当兵的人，是拿脑袋别在裤腰带上，与生死间挣着功名，没有人会介意积功升官的。

何况这本就是他们应得的，尤其是在经历了高星冒领战功的风泼之后，黄成军诸将现在得到的不仅是一次加功升迁的机会，更是一份晚到的分平。

“但不知对于头儿您，是什么奖赏？”孙狗子笑嘻嘻的问。

“鲁宣相还没提到。”宋君鸿老实的回答。

诸将脸上顿时露出一片失望和不解之色。

宋君鸿只好连忙道：“鲁老宣相另有安排，大家先不用替我多想。”

安抚了诸将，但宋君鸿自己的心中也有些奇怪，之前的三场剿匪作战，可都是自己一手策划、并亲自领军作战打下来的。既然自己的部下都获得了封赏，那么自己理所当然的也应该有所奖励才对。何况自己刚还吃了一场冤狱，落下一身的刑伤，就算是为了安抚自己，也应该随便给自己提一级官阶或给个百八十贯钱的吧？可是鲁如惠却对自己讳莫如深。

不过宋君鸿也完全没有办法。自己和鲁如惠的关系再深，也不能腆着脸对鲁如惠说：“我的好山长，你倒底打击算给我点什么好处啊？”这也太没羞没臊了。

算了，等着吧。反正自己现在也正在养伤期间，什么也做不了。

诸将就只好随意的安慰了宋君鸿几句，就起身告辞了。

李通、李三狗、孙狗子等人刚走了两三步，宋君鸿突然大声的喊道：“都先等等！”

李通、李三狗、孙狗子等人诧异的回过身来，望向宋君鸿。

李通身姿一挺，行了个军礼，说道：“将军还有什么需要跟职下们交待的，请示下。”

宋君鸿回了个军礼，面对着自己这些个部下，脸却少有的红了一些，轻声的说：“我还没有谢谢你们。”

“我们带来的这些个补品，也不是什么稀世的东西。也花不了太多钱，大人忒的客气了。”以为宋君鸿是在对他们拎着上门的礼物致谢，李通赶紧说道，诸将也笑了起来。

“不是的，我不是指这个。”宋君鸿嗫嚅着道：“关于你们劫法场去救我的事。当时我一出来，第一件事就是狠狠地责骂了你们一顿，还罚你们每人自领军鞭十下、抄军规三十遍，可我却还从来没有谢过你们。”

一向在死生面前都没有眨过眼睛的宋君鸿，此时却是有了一丝赧然。而诸将同样的脸上都露出了一些不好意思。

诸将互相看了一眼，最后还是李通站了出来，说道：“说句昝越点的话，我们和大人您不是好兄弟吗？”

宋君鸿大声的道：“当然是。”

李通说道：“什么样的人才算是好兄弟呢？我们几个都是吃军粮的粗汉，不会文人那些拐弯的话，对于我们来说，很简单。大人您作战时肯定会立在我们的最前方，而我们也一定会追随您，冲阵克敌，陪您死战。而如果有谁想要伤害您的话，我们也一定不会答应，即便对方是高官权贵，也要问过我们手中的刀再说，哪怕是陪您战死！”

宋君鸿站起身来，缓缓的施了一个揖礼——他行的居然不是军礼，而是深深的揖拜礼，显然并不仅是以军阶上下级论处，口中轻轻说道：“得兄弟们厚情深谊如此，君鸿幸何如之！”

诸将一下子脸上似是充满了血，呼吸也急促了几分，似是都呆在了当场。

李通最先反应过来，他并腿扩肩，横臂当胸，重重的击在自己身上的精钢山文字甲页上，再次行了个军礼，大声说道：“职下，拜领将军谢！”

其实诸将也跟着一起郑重其事的向宋君鸿行了个军礼，大声的跟着说道：“职下等，拜领将军谢！”

说罢，诸将一起回头，大踏步的一起走了出去。

而此时，宋君鸿兀自保留着揖拜的姿式，直到诸将的身影离开了家门，再也不可望时。丁蓉上前扶起他时，却发现宋君鸿已经泪流满面。

“他们，都是一群了不起的好男儿啊。”望着诸将离去的方向，丁蓉轻声说道。

“是啊。都是一等一的男子汉。”宋君鸿含着泪说。他拍了拍丁蓉扶着自己胳膊的手：“还有你，此生能得丁小姐青睐，君鸿幸甚！”

丁蓉羞涩的低下了头，只是觉得自己的手在宋君鸿的手心里，微微的发着烫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301114"  chaptername="第一百零六节  江头未是风波恶(十四)">加入书签</a>
</div>
