    “哀家的宁王，找到时，被乱军泄恨，乱刀砍死，他那时还那样小……”

    太后说着，泣不成声g。

    池芫不忍见她这般，便上前，递了帕子给她。

    温声道，“太后，您别说了，都过去了，都过去了。”

    “怎么能过去？明明是当年的惠妃设计，可是先帝为了皇室的颜面，为了他的社稷安定，封锁了消息，只给世人一个，宁王落水夭折的假象粉饰太平……”

    意识到自己言语间多有对先帝的怨怼，太后立时止了话头。

    吸了吸鼻子，擦了下眼泪，她平复了下情绪，缓了缓心情。

    “哀家胡言了。”

    不愧是上届宫斗冠军，这情绪说收就收起来了。

    可见宁王的事对她而言多重要，要不然，也不会真情流露，宣泄了一回。

    “太后请放心，臣妾不会说出去，半个字都不会。”

    池芫蹲在太后面前，眼神坚定真诚，“臣妾不知，身为太后，您心中竟也有这么多苦楚。”

    她叹了一声，神情不是同情，而是怜惜与几分感怀。

    “你想见你兄长？”

    太后静默了一会，待情绪彻底稳定了后，方低声主动问起。

    池芫诚实地点了点头，太后活到这个岁数，比起耍心眼，诚实直接更能打动她。

    果然，太后听了没有什么反对的意思，只是看着她，无奈地摇了摇头。

    “明明可以去皇帝那请一道口谕，却要迂回来哀家这讨懿旨，何必。”

    话是这么说，但她神情却看不出多惋惜。

    或许往事勾起了她对宫斗的抵触之情，所以见着能不去争夺皇帝宠爱的妃嫔，虽怒其不争，却又欣赏其不争。

    人有时候真的复杂。

    若是贵妃独宠，她定然又是另一种心态了。

    “太后疼臣妾，臣妾知道您的好，兄长做了错事，但终究是臣妾这世上唯一的亲人，臣妾好几个月没见到他了。”

    池芫说到这，眼圈微微发红，是原身残存的，对兄长池重的兄妹之情。

    池重不是个好臣子，也不能算是个好人，但他真的，是个很好的哥哥了。

    “你兄长，刚愎自用，锋芒毕露……你们兄妹俩倒是一个性子，不过经此一遭，你都成长了，他应当也知晓该如何为人臣子的本分了。去吧，若是他还有不平，你做妹妹的，当劝诫一二。”

    闻言，池芫点头，“谨遵太后教诲，臣妾明白。”

    “嗯，哀家准了，你出去半日，就让沈昭慕找人护送吧。”

    池芫控制了下自己的面部表情，才不至于显露什么情绪来。

    哈？

    这是歪打正着吗？

    太后是有些月老潜质吧……

    “可臣妾……有些怕沈督主。”

    池芫还不忘装一下和某人不熟，微微犹豫地看着太后。

    她像是依赖自己的小辈，太后许久没有被小辈这般依赖过了，有些微妙，随即便是心软。

    “无妨，别看他总阴沉着一张脸，那孩子……很知恩图报。”

    太后想着，便嘴角挂着笑，似是想到了旁的。

    池芫心想，是啊，也挺小心眼，睚眦必报的。

    对着太后您这根金大腿，他当然知恩图报了，换做您儿子，您看他会不会。

    “好吧。”

    太后看了眼池芫，“去吧，时辰不早了，赶在宵禁前回，免得落人口实。”

    知晓在后宫中没有皇帝宠爱，又没有强大的娘家支撑的妃嫔有多举步维艰，太后能帮衬下，便帮衬下。

    池芫感念她的好意，谢了恩后，便退下。

    因着太后的“撮合”，池芫毫不意外地，被沈督主亲自护送。

    慈宁宫。

    “听说太后您吩咐的，沈督主啊，丢下公务，亲自护送呢。”

    嬷嬷回话时，满脸笑意，知道太后喜欢沈督主，便尽说些好听的哄她开心。

    太后闻言，微微诧异地抬了下眼眸，而后便是哑然失笑。

    “这孩子……只不过，贵妃这般张牙舞爪、机灵伶俐的性子，也会怕他，哎，所以外头的人才会将他传得那般不堪和可怖。”

    转着手中的佛珠，太后眉心微微一拢，旁人看东厂督主犹如恶鬼，但她始终记着，那年第一次见那个瘦骨嶙峋的小少年时，他那双雪亮的眼，那张冻得通红的小脸……

    有多像她的宁王。

    宁王自幼顽劣，和沉稳的皇帝一点也不像，他顽劣却又孝顺，小小年纪便很会哄她这个母后开心。

    只可惜，那样机灵孝顺的一个孩子，死得面目全非。

    所以，当她多年后看到酷似宁王模样的小太监时，才会那么震撼。

    便将他要到了自己的慈宁宫伺候。

    她教他习字，一教就会，教他读书学礼仪……

    就好像，她的宁王又回到了她身边。

    只可惜，他是内侍，到底不是她的宁王。

    每每看见他愈发俊美昳丽得压过女子的脸，她就会愁上一分，因为，他越来越不像她的宁王，不管是长相还是性子。

    但她又不禁会想，如果宁王长大了，是不是也会变模样……

    这样矛盾的心情折磨着她，叫她看着这孩子的心境，也每次都不一样。

    “太后娘娘说你知恩图报……”池芫掀开马车车帘一角，看着策马守在马车一侧的高大身影，她瞧见四下没外人，才大胆地压着声音问了个她一直好奇的问题，“你一开始会助我，是不是有什么隐情？”

    她能这么想，主要还是那30点起始好感度，白得的便宜总叫她有种这当中隐藏剧情的错觉。

    而她问完，沈昭慕居然沉默了。

    嗯？

    沉默了？

    所以是默认了？

    池芫眸子睁了睁，还想说什么，就听他道，“等你见了你兄长后再说。”

    雀儿在马车内，听着这对话，又开始不单纯了。

    娘娘，您和沈督主，还有什么隐情？

    还有，娘娘对着沈督主这愈发熟稔的口吻，都快超过自己这个贴身婢女了。

    雀儿很有些危机感地想着。

    被提起的好奇心，又被这么吊着，池芫恍惚得，就连要见池重都没那么激动了。

    沈昭慕看她一副绞尽脑汁回想的模样，嘴角几不可察地勾了勾。

    这样才对，只想着他就行。

    哪怕，和他抢的人是她兄长，也不行。。。

