    只要咱们弄清楚，小树林里那个穿着绣花鞋的女尸，到底是不是刘芳芳。

    只有见到刘芳芳之后，这一切，才能够证实。

    之后，小雨跟我说，当时她怀了身孕，而唐志海又不在身边，每天晚上，红衣女鬼都要前来迫害她，吸她肚子里孩子的精血。

    说是唐志豪被一个强大的阴鬼重伤了。

    二人一直相互残杀，你追我赶，也不知去向。

    唐志海为了避免牵扯到小雨，就一直没敢回家。

    小雨也不知道唐志海到底去了哪里。

    等了好久，也没见他回来。

    渐渐的，她就破防了。

    最后，在八天宾馆里上吊自杀了。

    上吊时红衣加身，鲜血抹绳，死后就变成了一个可怕的厉鬼。

    而因为天黑的缘故，小雨也没有看清红衣女鬼的脸庞，每天也仅仅只是看到一双绣花鞋。

    她就以为是刘芳芳。

    其实，我觉得，更多的还是唐志海。

    从一开始，唐志海也只是玩玩而已，一旦过了新鲜感，小雨也就失去了原有的价值。

    只是利用她，培养尸魁罢了。

    说什么被阴鬼重伤。

    这不是扯犊子吗？

    一般的阴鬼，见到阴阳师，早就逃之夭夭了。

    哪还有阴鬼主动寻找阴阳师的麻烦。

    阴阳师不去找她们麻烦，就阿米托福了。

    再说了，唐志海是什么人，即便不是唐家的当家人，那也是唐家人。

    主动招惹唐家人，那岂不是大街上捡烟头，找抽麻。

    再说了，唐志海当初在半碗村的表现，咱们都是亲眼目睹的。

    虽然人渣的不行，但，阴阳术造诣，真是堪称一绝。

    轻而易举的操控符帆，还能够隔空点火。

    简直溜的不行。

    老奶奶我都不扶，我就服他。

    你说，这样一位牛逼轰轰的阴阳大师，还有谁敢轻易招惹。

    而且，他背后站着的是强大的唐家。

    试问，有谁敢主动挑衅九大阴阳家族？

    很显然，这都是唐志海骗人的鬼话。

    只是，想要迫害小雨，找了一个理由离开罢了。

    不得不说，脸皮这个东西，不是谁都能有的。

    堪称人渣中的战斗机。

    最为关键的是，这货不知道使用了什么手段，居然把小雨迷的神魂颠倒。

    一直到现在，小雨都依旧是很信任他。

    我也是醉了。

    不得不说，唐志海泡妞的手段，堪称一绝。

    当真是有一套。

    真是老奶奶上楼梯，不服（扶）不行啊。

    这个时候，我犹豫着，到底要不要告诉她事实的真相，

    很大可能，是唐志海暗中指使那个女尸，故意穿着绣花鞋，假扮刘芳芳。

    一来避开嫌疑，二来还成功的把锅甩了出去。

    要不然的话，小雨不可能这么爱着他的。

    可，看着她可怜巴巴的模样，我又于心不忍。

    这对于她来说，实在是太过残忍了。

    心仪的男人，自己深爱着的男人，爱的无可救药的男人，心甘情愿为他生孩子的男人，却根本不爱自己。

    设计害死了自己不说，连同肚子里的孩子也不放过，更是对于亮亮，也不管不顾。

    更为可恶的是，小雨死了，也没有放过。

    依旧是利用她培养鬼胎。

    事到如今，小雨依旧被他欺骗着。

    当真是于心不忍。

    还有，我也不想小雨继续害人。

    当然了，还有亮亮的事情。

    亮亮还活着，我犹豫着，到底要不要告诉她亮亮的事。

    她被唐志海灌了心灵毒鸡汤，中毒太深。

    一旦告知了她，若是她始终不相信我，再把这个消息告诉了唐志海那孙子，只怕是事情就麻烦的多。

    以唐志海的个性，只怕是会杀了亮亮。

    可，如果不告诉她真相，让她一直蒙在鼓里，那么，她也只会一直错下去，只会是唐志海的杀人工具。

    对于她来说，也是太过残忍。

    思来想去，纠结ing……

    “小雨，你我从小一起长大，我是什么样的人，我想，你心里很清楚。你要保持冷静，保持清醒，认真的听我说。唐志海根本就不是唐家的当家人，你可以去打听打听。唐三是一个糟老头子，怎么可能是一个二十出头的年轻小伙。你用脚指头好好的想一想，唐家可是九大阴阳家族，在阴阳行当，独占鳌头，独领风骚的大家族。你觉得，唐志海有什么能力去领导那么庞大的家族？再说了，你不觉得他的话，很可笑吗？即便他不是唐家的当家人，那么，他也是当家人，他也是阴阳师，我想，他的阴阳术，你心里在清楚不过了，哪个不开眼的阴鬼敢去和唐志海斗法？要知道，他背后站着的可是庞大的唐家，阴阳家族。阴阳师不去找阴鬼的麻烦，就已经阿弥陀佛了。他当时之所以会离开，那是他的计谋，明白不。目的很简单，就是不在犯罪现场，好让你一直信任他。不仅可以完美的甩锅，还能够继续利用你。你越是信任他，他越是伤害你。算了，我不装了，坦白的说，绣花鞋的女尸，根本就是唐志海指使的。你懂吗？”我动之以情，晓之以理，想要让她彻底认清唐志海的庐山真面目。

    她已经犯了弥天大错，不能在这样错下去了。

    那些人也都是无辜的。

    这一次，小雨竟是很耐心的听我讲完，

    没有暴躁，反而显得很冷静。

    可是她依旧是不愿相信唐志海会害她，依旧坚持道：“小唐唐是不会害我的，更不会害我们的孩子。那可是他的亲生骨肉啊，杀我的肯定是那个小贱人刘芳芳。”

    哎呦，我去……

    你怎么就不明白呢。

    我真想一口盐汽水喷死她……

    事到如今，她依旧是执迷不悟。

    只能说中毒太深。

    我继而又道：“呵呵呵，他不会害你，好，那难道你就没有一点怀疑吗？啊？你觉得哪个不开眼的小鬼敢去找他的麻烦？就算是你，厉害的厉鬼，你敢去找他的麻烦吗？你打的过他吗？对不对？拜托你用脚趾头好好想一想，ok。”

    即便如此，她依旧是不愿意相信。

    我也是醉了。

    不行，

    我一定要把话说清楚。

    不然，她依旧会被唐志海利用。

    不能让她在去害人了。

    虽然小雨比较可怜，但这也不是她可以害人的理由。

    反正不管我怎么说，她都觉得是我在刻意污蔑唐志海。

    没有办法，我最终还是决定告诉她亮亮的事情。

    不管三七十二四，四七三十九的，我也顾不了那么多了，开口道：“好，咱们不说别的，你还记得亮亮吗？”

    亮亮？？

    小雨想了一下，终究还是摇了摇头。

    哎呦，我去，

    这丫的是怎么一回事？

    怎么就不认识自己的孩子了呢？

    难道说，人死之后，一部分记忆会消失不成？

    还是说亮亮是王奶奶给孩子取得名字，而不是小雨取的？

    我觉得很有可能是当时情况紧急，她还没来得及给孩子取名字呢。

    我见她摇头，情绪激动的道：“亮亮也是你们的孩子，是你们的第一胎，老大，难道你都不记得了吗？你的孩子。”

    顿时间，小雨不由自主的瞪大了眼睛。

    她愤怒的大吼道：“不，不可能，罗唐，你休想骗我，我可不会上当的。”

    呵呵，

    骗你有糖吃吗？

    我极力的克制自己的情绪。

    要不是打不过她，我早都和她翻脸了。

    真是气死我也。

    耐着性子道：“我为什么要骗你，骗你对我又有什么好处呢。我告诉你，亮亮他还活着，而且，活的很好很健康，也很聪明很懂事，现在都已经长大了呢，八岁的小男孩了。”

    顿时间，小雨神情一震。

    仿佛陷入了无尽的回忆。

    猛然间，她似乎明白了过来。

    “你说的是量量，不是亮亮吧？”

    额……

    凸……

    难道当时王奶奶和咱们说的是量量，不是亮亮？

    阿西吧。

    咱们祖国的文化，真是博大精深。

    感情是量量，被咱们当成了亮亮？

    一下子，她情绪就激动了起来，道：“量量在哪儿？哦，罗唐，你该不会想骗我去你设计好的阵法里吧？然后和上一次一样，坐等我跳坑，然后来一个瓮中捉鳖？哼，你们太小看我了，我已经吃过一次亏了，我才不会上你的当呢。”

    额……

    感情你就是这样想我的？

    尼玛，

    我承认我长的坏坏的，但是我还没有长坏吧？

    我承认我不是什么好人，但我也不是什么坏人啊。

    想着上一次吴易大师的事情，她就来气，顿时凶戾了起来。

    阵阵杀意，摄人心脾，令人胆寒。

    “亮亮，哦，不，是量量。他现在很好，很聪明的一个孩子，前几天王奶奶去世了，我和一个警察林东辰好心的收留了他，而且，我们还给他安排了学校，和正常的孩子一样，上学读书呢。”只要她明白了，我想，她就会清楚这一切的事情。

    最终我决定带她去看看量量。

    毕竟，她是孩子的母亲。

    可怜天下父母心啊。

    与此同时，也好让她彻底认清唐志海那孙子的丑恶嘴脸。

    唐志海自己天天景衣玉食，住着豪华别墅，开着价值几百万的劳斯莱斯，却是让自己的骨肉，和一个孤寡老人住在破旧的小区。

    不管不顾。

    不配当孩子的父亲。

    说起来，真要感谢王奶奶了。

    王奶奶年事已高，行动不便，恐怕也是放心不下孩子，才一直坚持到了现在。

    我们刚收留了量量，当天晚上她就离开了人世。

    假想，假如那天我和林东辰没有过去的话，王奶奶坚持不住去世了，那么，这个小孩就很有可能会饿死。

    一个八岁的小孩，根本就没有生活自理的能力。

    很难养活自己。

    我就搞不懂，小雨到底爱他什么？

    他除了一辆劳斯莱斯，十几栋别墅，几百亩天地，一个有钱的老爸之外，他还有啥？他还是个啥？

    她犹豫了好片刻，半信半疑的看着我。

    她以为这是我的一大计谋。

    毕竟，上一次在小树林里，她差点就被吴易大师布置的阵法给烧死了。

    话说，上一次，若不是关键时刻，我踢到了白蜡烛，她早就已经魂飞魄散了。

    

