    “拿出来，那肯定拿出来！”

    丹胖子连道：“早就准备好了，从生化丹到炸丹、再到毒丹，还有一些我天符宗采购的一些符咒，应该能对兄弟你和殿下起到不错的辅助作用。”

    “但……”

    “恕我直言，就算有这些丹药和符咒辅助，恐怕也还有些不够。”

    丹胖子有些直白。

    但这也是事实。

    毕竟他研究炸丹的时间还太短，用毒方面……之前因为万毒门唐笑笑等人的存在，大家都有所准备。

    估摸着效果臭的，反倒是生化丹。

    符咒……

    他能买到的，其他人也能买到，氪金玩家虽然厉害，但这毕竟不是那种无节操的私服游戏，不可能氪金直接无敌。

    所以，他估摸着仍然不够。

    “瞎子，你呢？”

    从丹胖子手中接过各种瓶瓶罐罐和符咒之后，齐紫霄看向神算子……

    “殿下，我早已有所准备，那邹虎，有一弱点，十分致命。”

    神算子的面色有些古怪。

    “是何弱点？”

    “……他的弱点便是殿下你。”

    齐紫霄：“……？？？”

    林凡一愣，随即心中骂娘：“狗曰的，果然是情敌！”

    “不过老子已经捷足先登，都在一张床上睡过了，还近水楼台先得月，怕你？！”

    其他人闻言，也是一个个低下了眼，没敢看齐紫霄。

    就邹虎之前那些表现，是个瞎子都能看出来他对齐紫霄有意思……

    只不过，从神算子嘴里说出来，那又不一样了。

    他不但对齐紫霄有意思，而且齐紫霄还是其弱点？！

    众人心中都琢磨开了，齐紫霄却是面色渐黑：“你还不如不说！”

    “……”

    神算子有些尴尬：“我的天地大衍术离大成还有不小的差距，而圣子级人物的未来都很难观测，我目前仅看出了这个。”

    “……”

    “你还是跟林凡说去吧，我这边不用你帮忙！”

    齐紫霄黑着脸拒绝。

    “杜川的弱点能看出来？”

    林凡一摊手，望着神算子。

    “他的弱点是……无敌。”

    “无敌？”

    齐紫霄几人都微微皱眉，有些没反应过来。

    “无敌？这也算是弱点？”陈橙有些不解：“神算子，你可莫要诓骗呵呵道友。”

    “我倒是好像明白了……”

    林凡却摸着下巴，表示自己有些头绪了。

    “不愧是呵呵道友。”

    神算子惊叹：“我虽然算出了这个，却也不知，无敌为何是弱点……”

    “我也是猜测而已，到底能不能奏效，试过才知道。”

    林凡轻轻摇头。

    无敌……

    这算什么弱点？

    一开始他的确是懵的，但回想起钟飞宇的情报中，对于杜川的描述……

    从小树立无敌信念，且未尝一拜，自信当代无敌……

    无敌信念，的确是这等绝世天骄所必备的心态与信念，唯有如此，才可一路过关斩将、畅通无阻，铸就无敌之姿。

    但反过来说，这是否算是骄傲过度？

    或许，这就是可以利用的点？

    具体如何利用……

    林凡也正在琢磨。

    ……

    “咳。”

    就在这时，范坚强突然道：“我这里有一些酒，数量不多，是偶然间炼的。”

    “但喝下之后，会有一些奇奇怪怪的效果，或许能帮得上忙。”

    他递出两个酒葫芦。

    这个苟剩LYB！肯定是好东西！

    林凡与齐紫霄对视一眼，都看懂了对方眼中的意思，而后……一声不吭的接过，收好。

    到这时，林凡才‘随口’问道：“都是些什么奇奇怪怪的效果？”

    “说不准，这东西，分人。”

    范坚强摇头晃脑：“大师兄在世之时，喝下一些后，一身战力暴涨数成，不过在那之后，虚弱了一些时间。”

    “二师兄也喝过，他当时浑身赤红，据说是……”

    “什么？”陆鸣追问。

    “据说想女人想的厉害。”

    陆鸣一愣：“……”

    神算子、丹胖子等人也是错愕不已。

    齐紫霄无语凝噎。

    林凡翻起了白眼，随后才道：“没关系，理解，可以理解！”

    “人与人的体质是不同的，不能一概而论，药效有区别也是可以接受的。比如，我曾在极度愤怒的情况下，一个滑铲打穿了几十米后的钢板……”

    “钢板是何物？”

    范坚强反手询问。

    “……总之很硬就是了。”

    林凡摊手。

    同时，心中呵呵‘冷笑’。

    我信你个鬼！

    你个苟剩老阴比坏的很，就你练出来的东西，能出这么大纰漏？！

    真按照这货所说，那岂不是这酒对一部分人来说可以在短时间内‘爆发潜能’，对另一部分来说却是那啥酒？！

    若是别人练出来的，林凡还真有可能就信了。

    但这老阴比……

    林凡是真不信！

    当然，这种老阴比，如果不是同一阵营，林凡是绝对不敢喝这货的酒的。

    但既然属于同一阵营……那就没关系了。

    至此。

    丹胖子、神算子、苟剩老阴比都给出了自己的准备，事实上，他们这也算是在还人情。

    当然，换的是齐紫霄的人情，至于林凡，算是顺带的。当然，他们也都希望结交林凡这种‘气运之子’。

    修仙不是闭门造车，有一些好的挚友，好处多多，如林凡这种表现，简直比‘气运之子’还气运之子，能截教，那自然是要结交的。

    而问他们三人讨要‘帮助’，并非是林凡与齐紫霄太怂，而是杜川与邹虎的确厉害。

    中州圣地圣子……圣地底蕴本就比紫府更强一些，何况灵气也更加充裕，他们的修炼环境也罢、圣地内给与的帮助也好，都比紫府更加优秀。

    如此一来，就算是同等天赋，齐紫霄也要弱上一筹。

    何况，如今两人身上有太多太多限制了。

    齐紫霄只是化身，目前才仅仅炼虚初期修为而已。

    林凡倒是用的‘大号’，但却不能暴露紫气东来……

    追星弓与玄天剑也不能用，这本来就不太公平。

    他们可以选择让林凡变回齐紫·凡，如此一来，林凡就能用齐紫霄的大号，施展紫气东来去全力迎战邹虎。

    可这样一来……

    那不还是很艰难么？

    就算打赢了邹虎，之后还要跟杜川打一场。

    圣女能有多高？

    何况，做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别？！

    最好的情况下，自然是双双获胜，而后咱自家两人‘相爱相杀’……

    这就是林凡最真实的想法。

    时间在流逝……

    ……

    看台上。

    观众越来越多。

    或许不少人对于之前的战斗没什么兴趣，但如今，已经到了半决赛与决赛，自然会引起很多人的关注。

    尤其是……

    林凡还是一介散修！

    没有任何宗门背景！

    这就很有意思了。

    一介散修，没有任何宗门背景，却能一路‘躺’进半决赛，虽然现在看来半决赛他无论如何也没办法获胜，可这样一个人，难道不值得关注么？

    气运，很多时候可是比天赋更加重要的属性~！

    这样一个气运无双的散修，若是有机会收入门下，带回去栽培，岂不美哉？

    不少宗门大佬都在打这个主意。

    包括酒五与萧战在内！

    “老五。”

    萧战心心念念道：“你看啊，这小子现在与你我的弟子走的那般近，关系肯定是不错的。”

    “咱们能否将他带回紫府去？”

    “就算我不收徒，他随便拜在咱们紫府哪一峰下，也是好事一桩啊！”

    “废话，你当我不知道？”

    酒五轻声细语：“看吧，目前看来我们紫府收他的机会更大，但不知道有多少人在打这个主意！”

    “这小子最终跟谁走，还真不好说，我甚至毫不怀疑，为了争夺这小子，各大圣地都会‘干起来’。”

    “何况，还有一件事！”

    “也是。”

    萧战此刻微微皱眉，略显忧心：“这场天骄盛会，来的太突兀了，霍元的目的到底是什么，到现在都未曾查明。”

    “我们得小心行事才是！”

    “该做的准备，都做了吧？”

    “做了，就算是大帝在此，也没办法封锁空间，一旦事不可为，咱们可随时与宗门内建立空间通道！”

    “如此……倒是无惧了。”

    “不过，这次的消耗可是不小。”

    “无碍，只要拿到三世法，一切都是值得的！”

    “可惜纵然是紫霄，面对邹虎和杜川两人，胜算也……”

    “那可未必。”酒五的面色有些古怪。

    萧战：“？？？”

    在他们看来，林凡也没多少胜算，或者说……没有。

    毕竟之前林凡与季初彤的一战大家都看了，虽然表现的十分亮眼，但最强的，似乎也就是那一招神剑引雷的术法。

    可现在，穿云剑被买回去了不谈，就算没买回去，那一招，也是拿不下杜川的。

    所以，在他们潜意识中看来，齐紫霄的对手，不仅仅是邹虎，如果赢了，还要面对杜川！

    胜算太小了……

    可酒五一句那可未必，却是让萧战吃了一惊，追问之下，酒五却是什么也不说，气的他直翻白眼。

    ……

    看台上，霍元伸着懒腰，看似神色淡然，心中却有些犯嘀咕。

    “这次，那小子总不至于还能继续吧？”

    “我就不信，杜川还能也强行突破，结果被反噬成重伤不成？！”

