    “嗯，昨天去的。”

    她着急问道：“那你抄了多久的经书？”

    “没多久。”戎黎说,“寺里的老僧见我腿不好，网开一面了。”

    她不信，掀开被子去看他的腿。

    下午他说腿疼，她以为是他想要她主动，才故意那样说，原来是真疼，怪不得在浴室待了那么久。

    她把手覆在他膝盖上，那里还是肿的，淤血没散，青了很大一片：“你不是不信吗？”

    掌心下的皮肤在发烫，她眼眶热了。

    他说：“现在信了。”

    她跟他说过，她姑姑曾经为她求过一枚，去年车祸的时候，那枚平安扣碎了。

    或许善良可爱的人真的能得到庇佑，所以在佛堂的时候，他没敢提自己，甚至会下意识低头，怕一身罪过会惹怒神灵。

    “是不是很疼？”徐檀兮怕弄疼他，不敢用力，轻轻地按摩他膝盖旁边的穴位，“要不要吃止疼药？”

    戎黎下午吃过止疼药了，刚刚也吃了，他撒谎：“不用吃药，我在浴室热敷过，已经没那么疼了。”

    她俯身凑近，笨拙地吹着他发烫的膝盖，头发从她耳边滑落，轻轻扫过他的皮肤。

    又软又痒。

    也不知道是止疼药起了作用，还是她起了作用，好像不那么疼了，他扶着她的腰，把她捞进怀里，她生怕撞到他的腿，连忙小心翼翼地往后挪。

    “心疼了？”

    “嗯。”她声音闷闷的，很心疼。

    戎黎抱着她躺下：“那说点好听的哄哄我。”

    她还是害羞，红着脸在他耳边小声地说。

    次日，天晴，杏雨梨云，春色芳菲。

    秦昭里回南城了，她约徐檀兮和周青瓷在天方娱乐城小聚。都是女孩子，徐檀兮没让戎黎跟着。

    晚上八点，娱乐城里正是热闹时候，迪厅里人很多，动感的音乐刺破耳膜、割断神经，使人在喧嚣里发狂。

    今晚的DJ是姜灼。

    场子里很热，他穿着一件黑色短袖，只戴了一只耳机，右手在混音台上，左手高高抬起，随着音乐在控场。

    气氛热到爆炸，他头上的汗流得很凶。

    像床上的他，性感得一塌糊涂。

    这里太多眼睛了，秦昭里突然很想把他藏起来：“有没有很酷？”

    “确实。”周青瓷是公众人物，卡座的位置故意选得很偏，她鸭舌帽没摘，半张脸都藏在昏暗的阴影里，“有送他出道的打算吗？”

    秦昭里想也不想：“没有，娱乐圈太乱了，不适合他，他主修大提琴，将来是要当音乐家的。”

    语气别提多骄傲。

    周青瓷哪能看不出来，她这是走心了。

    “你呢？”

    “什么？”

    周青瓷故意调侃：“想当音乐家夫人吗？”

    她嘴硬：“大总裁不香吗？”

    估计没小娇夫香。

    周青瓷笑了笑，没戳穿她。

    “徐小姐。”

    迪厅的经理亲自端了壶茶过来：“您的茶。”他把茶壶放下，态度很恭敬，“请您慢用。”

    徐檀兮道了声谢谢。

    “你来酒吧喝茶，”秦昭里喝了口酒，拖着三分醉意的调子，“杳杳，说不过去啊。”

    徐檀兮倒了杯茶，凑近轻嗅，小饮一口：“我酒量不好。”

    秦昭里拆穿她：“是你家那位不让喝吧？”

    她低眉浅笑，没有否认，迪厅里很吵，她安静地喝着茶。

    秦昭里和周青瓷有一搭没一搭地聊，徐檀兮话少，多数时候只是听着，偶尔被问到，才会应上几句。

    隔壁卡座也是女孩子，聊天的声音很大。

    “那个DJ不错。”

    这句话被秦昭里听到了，她抬了抬眼皮。

    说DJ不错的那个女孩年纪不大，穿了一身名牌，五官应该动过，漂亮是漂亮，就是缺了那么点味道。

    女孩的同伴问：“有兴趣。”

    “有点儿。”

    同伴说：“对他有兴趣的人不少，不过我听说他有金主了。”

    “谁啊？”

    “这就不清楚了。”

    女孩盯着正在打碟的姜灼看，方才没注意，这才看见他耳朵后面有东西：“他耳朵上戴的是什么？”

    另一个同伴说：“助听器吧。”

    女孩摇了摇杯子里的酒，兴致勃勃：“居然还是个残疾人，我还没玩过残疾人呢。”

    咚的一声。

    是酒杯底座砸在桌子上的声音。

    “骂谁残疾人呢？”秦昭里站了起来，嘴角挂着笑，有几分漫不经心，看不出来生气。

    但徐檀兮知道，她生气了。

    女孩在隔壁卡座，看不清人，她言语挑衅：“你谁啊？”

    秦昭里下巴一抬，指姜灼：“他金主。”

    女孩还太年轻，不知道天高地厚，意味深长地哦了声：“残疾人玩起来过瘾吗？”

    一口一个残疾人，这是缺少社会的毒打。

    秦昭里伸手去拿酒杯。

    周青瓷抓住她的手，摇了摇头：“人多眼杂。”她的身份不适合在公众场合下大动干戈。

    “口罩有吗？”她问。

    周青瓷犹豫了几秒，从口袋里摸了副没戴过的给她。

    她说：“忍不了。”

    她戴上口罩，拿起啤酒瓶，走过去，直接砸在了女孩头上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    早呀

