
　　“现在你养伤玩游戏可以，以后可不能沉迷于游戏啊。”

　　夏雨墨对她说着，去拆开了包装盒，里面有三个游戏手柄，还有一个像优盘一样的储存器。

　　她看了一遍说明书后，将游戏储存器插在电视后的卡槽里，再用遥控器操作一番，便跳出来了很多游戏。

　　凌西顾以为她会找自己帮忙，没想到她自己很快就搞定了！

　　女人这么好强，真的好吗？

　　“凌叔叔……你要不要和我一起玩赛车？”

　　青青倏然问他，虽然嘴上叫的凌叔叔，其实已经故意在帮他了。

　　“好啊。”凌西顾正欲走过去，夏雨墨突然将另外两个游戏手柄给了儿子：

　　“还是让两个哥哥陪你玩吧，两个哥哥都闲着，叫外人做什么。”

　　“我是青青的爹地，怎么就成外人了？”凌西顾怨念。

　　“我说是就是。”夏雨墨说完，又摸了下女儿的头发，叮嘱她：

　　“你可别太激动，小心自己腿上的伤。”

　　“嗯嗯。”青青点头，目光看了眼亲爹，只能跟两个哥哥玩了起来。

　　南弦和景辰看出来了，妹妹是有意要帮亲爹，他都要和那个坏女人订婚了啊，还有什么好帮的？

　　夏雨墨见三个孩子在玩，过去坐到沙发上，准备小眯会儿……

　　凌西顾见她不想跟自己说话，去办公桌后坐了下来，准备处理文件。

　　叮铃铃……

　　他手机突然响了，他拿起来看了眼，又是老爹，接通问：“老爹什么事？”

　　“昨天不是让你和慕雅一起逛街看电影吗？你为什么没约人家？还一天都没去公司，你到底在干什么？”凌淮南沉声怒问。

　　“公司紧急的文件我会处理。”凌西顾没跟父亲解释。

　　“哥哥你让着我一点嘛，都要把我挤下去了！”青青嘟嘴叫道。

　　“好好好，让你让你……”景辰无奈的让她先跑，女孩子都是这样么？

　　倏然，凌淮南听到电话里的两个孩子声音，眉梢挑得高高的，立马问：

　　“凌西顾你身边哪里来的孩子声音？！”

　　凌西顾沉默，要不要把三个孩子的事告诉自己父母？他们这几年也很是想见一见孙子孙女……

　　夏雨墨立马走了过去，拿过他的手机，直接就给摁挂机了，问他：

　　“你父亲不会也想争抚养权吧？”

　　她担心他那个更强势霸道的父亲，来带走孩子。

　　凌西顾抬眸看向她，和之前话锋很不一样的安慰她说：

　　“放心吧，他们兄妹这么依赖你，我父母就算想争也争不走的，你们回来的事，他们迟早也会知道，就让我父母见一见吧？

　　这几年，他们也很是想念三个孩子。”

　　“我怎么感觉你……又在打什么歪主意？”夏雨墨很警惕的看着这个腹黑男人。

　　他之前可是口口声声要三个孩子回凌家的。

　　现在这话，是不跟她争了？

　　“我能打什么歪主意？我只是看清楚了，三个孩子只认你，也只跟着你，我能留住他们吗？”

　　凌西顾一本正经的说，一辈子都不跟自己复婚？他非要跟她复婚不可……

　　搞定她，不就搞定三个萌娃了吗？

　　“你看清楚了就好，先说好，你们看孩子可以，但不许从我身边带走。”

　　夏雨墨将手机给了他。

　　“我会尽量劝说。”凌西顾说。

　　叮铃铃--

　　他手机突然又响了，还是他父亲打来的，凌西顾接通，“喂……”

　　“你刚才为什么突然挂了？你还没说，哪里来的孩子声音呢！”凌淮南更怀疑了。

　　难道，臭小子这次去巴黎后，真找到三个孩子了？不会吧？

　　“是我儿子和女儿。”凌西顾告诉了父亲，有这三个孩子，说不定父亲就不会再逼他去联姻了。23sK.com

　　“是、是是你儿子和女儿？”凌淮南结巴了，再揉了揉自己的耳朵，他没听错吧？

　　“嗯。”凌西顾应。

　　听到儿子肯定的应声，凌淮南的老心脏又激动又紧张，不敢置信的再问：

　　“你、你你找到夏雨墨和三个孩子了？”

　　“嗯。”凌西顾再淡定了一个字。

　　“这么大的事，你怎么现在才告诉我？你你……孩子们现在在哪里？你快把他们带回家来瞧瞧！！”

　　凌淮南激动得都不会说话了，凌家终于有后了，而且还是三个！

　　也不知道，他们仨是什么模样？可不可爱？

　　“我们现在在医院，青青受了点伤。”凌西顾说。

　　凌淮南一听自己的亲孙女受了伤，顿时吹鼻子瞪眼的拷问儿子：

　　“怎么才回国就受伤了？是她自己不小心摔着了，还是别人打她了？是哪个找死的打她了？”

　　凌西顾抚了下额，老爹的问题太多了！！

　　“你康华医院看他们吧，电话里说着也不方便。”他刚说完，手机里就传来嘟嘟嘟的声音。

　　老爹火急火燎的挂断了电话，估计立马要赶来这里。

　　夏雨墨站在办公桌侧边，秀眉微蹙着，心里有些担心，听凌老爷子刚才的语气，很在乎他们三兄妹……

　　“妈咪，等会儿凌叔叔的亲爹要来么？”景辰倏然问。

　　“嗯。”她应。

　　“那凌叔叔的亲爹凶不凶？”青青问。

　　“他只是严厉，应该不会对你们严厉的，到时见了长辈要有礼貌，知道吗？”夏雨墨教育三个娃。

　　就算担心，但该有的礼仪，还是要有的。

　　凌西顾不由看向她，对她又颇是欣赏……她明明这么知书达理，怎么会对顾安琪那么心狠手辣呢？

　　“哦，那我们是要叫他爷爷吗？”南弦也问。

　　“是的。”

　　“好吧，我们知道了。”三兄妹齐声应。

　　两个多小时后

　　凌淮南和沈梦都来了医院。

　　沈梦做梦都没想到，今天会见到孙子孙女！她现在的心情，和老公一样激动！

　　两人来到病房门口，还深吸了口气，拍了拍身上的衣服，才推门走了进去--

　　看着坐在病床上的三个很漂亮很聪明伶俐样的小可爱，两人的眼神，瞬间都移不开了！

　　那两个男孩子，长得跟儿子一模一样！

　　那小女娃娃，更像夏雨墨一些，水灵水灵的。

　　三兄妹都白白嫩嫩的，帅气又漂亮，这基因真是发挥到了极致呀！

　　“这就是我们凌家的三个娃吗？”沈梦笑得脸都快开花了。

　　“嗯。”凌西顾应。

　　凌淮南走到病床边，也不经过萌娃的同意，直接抱起一个，问他：“小乖乖，你叫什么名字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第247章 亲孙子孙女太可爱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 