    第283章 命运复活成了引路人？大道主动联系命运魔神？

    “哈哈哈！”

    “吾当踏入大罗金仙，花开个十八品！”

    “吾可以踏入准圣境界了！”

    “本座终于找到踏入混元大大罗金仙的机会了！”

    “天道境，这便是可以踏入天道境的破境丹吗？”

    “不对，只要吾实力提升到天道境，当可凭借此丹药，直接踏入半步大道境了！”

    “……”

    此时此刻，整个洪荒之中，到处充满了疯狂的笑声。

    诸多获得鸿蒙金榜奖励的强者，一个比一个兴奋。

    就连方才觉得打脸的老子、元始，也忍不住大笑了起来。

    只不过，他们强行忍住了闭关修炼的想法，而是眼巴巴的看向了洪荒之外，正在熬制肉汤的因果魔神。

    此时此刻，因果魔神已经挥手，将石钵之中的食材，尽数转移到了那顶级鸿蒙灵宝鸿蒙炼道鼎之中了。

    下方，鸿蒙之炎涌动，令那鸿蒙练道鼎之上，释放出了无比玄妙的威能。

    其中的肉汤，更是散发出了无上香味，朝着洪荒之中蔓延而来。

    闻到那股肉香，整个洪荒生灵，都露出了向往之意，就连天、地两道，都微微颤动了起来，仿佛对那肉汤极为向往，欲要炼化一部分。

    而曾经品尝过因果魔神熬制肉汤的鸿蒙殿所属，这一刻一个个心神皆是向往了起来，恨不得立即冲上前去，讨要一碗。

    但是看到因果魔神那严肃的飙升，他们立即打消了这个念头。

    如果说，鸿蒙殿之中，紫嫣不能惹，这因果绝对是第二个不能惹的存在。

    否则，当初鸿蒙道君，也不会给了因果魔神圣女的尊号，可见对其宠溺。

    “嗡……”

    这一刻，在混沌深处，大道之威缓缓浮现，仿佛极为震怒。

    那些混沌魔神的肉身，皆当为大道孕育而出，因果魔神如此熬制，简直令大道难以忍受。

    只可惜，这一刻，大道无论如何也不敢轻易掀起浪潮，前往那洪荒附近。

    毕竟，那鸿蒙道君上次就动了要抹除大道意识的想法了，若是没有把握之际，再去招惹，岂不是作死？

    “嗯？”

    “命运重塑肉身了？”

    “难不成，她找到强大的靠山了？”

    “……”

    突然，大道之威一震，仿佛感应到了命运魔神那一缕被量劫侵蚀的真灵，获得了肉身。

    而且，对方仿佛距离混沌并不是很远，还在朝着混沌而来。

    正如大道感应的一般。

    在混沌之外，那无边无际的虚无之中，一辆九十九头恐怖金色巨兽拉扯的巨大车撵，正朝着混沌方向缓缓而来。

    那车撵内部，如同一方世界般广阔。

    一尊体型足足亿亿万丈之巨的恐怖存在，端坐在了这一方世界中央。

    其四周，站着一道道神情肃穆，身穿金色铠甲，手持无上宝物的强者。

    而在那巨大的身形前面，命运魔神已经重新塑造了一具肉身，显得更加妖娆，更加妩媚。

    其身形在半空之中翩翩起舞，仿佛在讨那巨大身影的欢喜一般。

    “命运！”

    “你确定，这一方鸿蒙世界之中，不但有鸿蒙金榜那小贼，还有那自称鸿蒙道君的男人？”

    “就是他灭杀了吾那孙儿？”

    “他，当真耗费了很大力量，方才灭杀了吾孙儿？”

    “……”

    此时，那巨大的车撵已经缓缓的停了下来。

    身形巨大的存在，缓缓朝着命运魔神看了一眼，再次确认了起来。

    “启禀国主，正是那鸿蒙道君，灭杀了光玄道友！”

    “当初光玄道友，舍命救了吾这一缕真灵，方才令吾逃出了这一方鸿蒙世界！”

    “否则，吾也无法将此番消息传递与国主！”

    “当初吾知晓对方的时候，以为对方是大道境，谁成想，他竟然能斩杀光玄到道友！”

    “不过，以国主无上之威，定可将其灭杀！”

    命运魔神急忙停下了舞姿，朝着那体型巨大的存在恭敬的行了一礼。

    而且说话的时候，其声音带上了一丝丝崇拜一般的语气。

    这令那体型巨大的存在，微微点了点头，猛地朝着前方那一片混沌屏障看了过去。

    “哼！”

    “不管那家伙，到底恢复到了何等实力，但他既然敢灭吾孙儿，吾断然不会放过他的！”

    “哪怕，他躲在这一方鸿蒙世界也没用！”

    话音落下，那巨大的身形猛地站了起来。

    这令那车撵一震，上方当即开启了一道缝隙。

    其身形，急速而出，直接落在了虚无之中，看向了混沌所在方向。

    而诸多身穿金色铠甲的存在，急速的冲出，密密麻麻，足足百万之数，每一个气息都极为恐怖。

    不过，就在这个时候，一座巨大的石棺，另外一处方向急速而至，瞬间落在了那车撵附近。

    紧接着，那石棺猛地开启。

    一道道笼罩在黑色雾气之中的存在，急速而出，也有百万之数。

    就在这个时候，一名比命运容貌还要精致，气息与那体型庞大的存在不相上下的女子，自那百万人影之中，一步踏出。

    “哼！”

    “光凌老鬼，没想到你竟然亲自来了！”

    “这么说，你也已经知晓了进入这一方鸿蒙世界的办法，更知晓了其中的隐秘？”

    那女子朝着体型庞大的存在冷冷的开口，言语之中带着丝丝不悦之意。

    “黑姬！”

    “本国主孙儿，陨落在了这一方鸿蒙世界，本国主当亲自踏入其中，将那凶手镇压！”

    “倒是你，这个时候出现在这里，所谓何事？”

    “难道说，你是打算来阻止本国主的？”

    那体型庞大的存在，猛地低头，朝着那女子看了过去，发出了阵阵冷哼。

    “难道你以为，你就孙儿陨落了？”

    “吾族中小辈，也陨落在了这一方鸿蒙世界之中！”

    “虽然吾倒不是特别在意，不过那鸿蒙金榜，恐怕就在其中吧？”

    “既你有着一方世界之中出来的生灵，那么便速速令其构筑通道，吾等一起踏入这一方鸿蒙世界，将那凶手灭杀！”

    “到时候，其中的好处，吾等五五分成，如何？”

    那女子连连开口，不过她仿佛还不知道鸿蒙道君一般，只是提及到了鸿蒙金榜。

    而听到这二人对话，命运魔神的心中，极为震惊。

    没有想到，那鸿蒙金榜，竟然招惹了这么多仇人。

    这两位，都是虚无之中有名号的存在，一方无上国度的国主，实力远超之前那玄光，皆是鸿蒙境的存在。

    那鸿蒙金榜，是如何同时招惹了这两位恐怖存在的？

    “嗡……”

    就在这个时候，命运魔神身形一震，隐隐感应到了大道意志传来的声音。

    她脸色一喜，急忙朝着那体型巨大的存在开口道：“国主，这一方世界之中的大道意志，当可直接开启混沌壁障！”

    “不过，大道有一些条件……”

    (本章完)

