    石城！

    随着荣泽的失踪，还有梁竖权，高远，以及童笠等人的离开，军营终于再次安静了下来。

    不过此时，这里已经变的一片狼藉。

    钢铁筑造的营门倒在一旁，用于训练新兵的操场上，也出现了坑坑洼洼的焦黑痕迹，一个个身穿白大褂的军医更是忙碌的穿梭在其中。

    解除兽化的韩旭，被人搀扶着走到半截树桩旁，沉声说道：“六级异化者，还真是强悍啊！”

    “身体都被砍掉了半截，竟然还活着。”

    “看这恢复速度，如果把两截树桩给他拼接到一起，似乎分分钟就能恢复的样子。”

    “大人，那我们要怎么处理他？”

    树桩另一边，一个手拿能量探测器的士兵，满脸愤怒的说道：“我们已经探测出晶核所在的位置，要不要把它掏出来。”

    “暂时不能这么做。”韩旭低头思索了一下，沉声继续道：“京都那边的六级进化者，毕竟还有九个。”

    “即便城主大人的实力不弱，但应该也不是他们的对手。”

    “所以这个人，我们要彻底掌握在手里。”

    “到时候就算聂言，罗猎，还有景雪梅和高丘那些人全都过来，我们手里也能有一些谈判的筹码。”

    韩旭顿了一下，继续说道：“对了，郭大哥那边怎么样了，他的伤势要紧吗？”

    “目前来说，应该没有什么危险了。”

    提着药箱跑过来的叶江文，看了一眼韩旭的断腿，继续说道：“还好那杆长枪插偏了半公分，不然就算神仙来了也救不了他。”

    “你也别站着了，赶快躺下来，我帮你正正骨。”

    “好，不过你稍等一下。”韩旭点点头，连忙对身旁的士兵说道：“郭大哥那边有一把钻石长剑，你把它借过来。”

    “把这树桩上的枝枝丫丫，一点不剩的全给我砍了，老子要他动都不能动一下……”

    ······

    石城外。

    姜哲抬手一枚回气丸扔进嘴里，随着功法的运转，经脉中的真气很快又充盈了起来。

    眼见童笠已经越跑越远，他急忙伸手摸向身下的坐骑。

    吼！

    随着真气灌注进黑鳞兽的身体里，它兴奋的怒吼出声，速度也瞬间快了一倍有余。

    只是短短不到半分钟，就追上了极速狂奔中的童笠。

    见他这个样子，依旧还抱着“萧寒”死不撒手，姜哲心中微微有些焦急。

    随即他的脸上闪过一抹狠色，血魔战刃没有丝毫犹豫的砍了过去，同时怒声吼道：“想跑，老子今天倒要看看，你踏马又能跑到哪里去。”

    “姜哲，你冷静一点。”

    听到身后传来急促的马蹄声，童笠知道那黑鳞战马又开始爆发了，急忙大声辩解道：“萧寒又不是我杀的，你总追我干什么？”

    “哼，不是你杀的？”血魔战刃擦着童笠的头皮飞过，姜哲冷哼着说道：“尸体还在你手里抓着，你踏马还有脸告诉我，人不是你杀的？”

    “今天不宰了你这个混蛋，老子咽不下这口气。”

    “卧槽。”童笠怒骂一声，眼见红色长刀再次劈了过来，他连忙向右侧一闪，满是郁闷的喊道：“萧寒死了，你以为我愿意吗？”

    “为了他身上的传奇具现符，我们一次就来了十个六级进化者。”

    “可现在他死了，就什么都没有了。”

    “还有那匹紫焰雷翼驹，一但将其具现出来，至少也会有着七级的战斗力。”

    “我踏马是没找到荣泽那混蛋，不然一定要把他大卸八块。”

    “到了这个时候，你他娘的还在推卸责任。”姜哲怒吼一声，立刻控制着黑鳞兽，再次追了过去。

    而这，也让童笠满脸无奈之色。

    处于爆发状态的黑鳞战马，他在速度上是远远比不过的，只能通过不断的变向，稍稍拉开两人之间的距离。

    今天这些事情，发生的实在太突然了。

    看向腋下夹着的尸体，童笠到现在还有些反应不过来，事情怎么会发展到这个地步。

    得知萧寒在石城，他还是很开心的。

    毕竟只要抓到这个家伙，任务也算是完成了，可现在得到的只是一具尸体，甚至还激得姜哲彻底发飙。

    “老大，你们可要快点过来啊！”

    全速狂奔了两个多小时，童笠已经感觉到身体里的能量，几乎已经快要被消耗殆尽了。

    如果继续以现在这个速度狂奔，最多还能坚持半小时的样子。

    可身后的姜哲，因为有着一匹黑鳞战马，此时依旧还处于最巅峰的状态。

    现在就算停下来战斗，也完全不是他的对手了。

    哒！哒！哒！

    身后马蹄声传来，童笠甚至都不需要回头看一眼，便毫不犹豫的往左侧一闪，躲到一旁的高压铁塔后面。

    嘎吱！

    可还来不及松一口气，血色长刀就从眼前掠过，手指厚的三角钢板瞬间一切而开。

    已经有些锈迹的高压铁塔，立刻开始向他这边倾斜。

    “卧槽，那把刀该不会是传奇武器吧！”

    刚刚松了一口气，本想凭借高压铁塔和姜哲纠缠一会儿，可没想到竟然会这样。

    此时不仅腋下夹着一个人，双腿也还有些酸涩，再想要躲避快速倾倒的高压铁塔，已然有些来不及了。

    甚至一旁的姜哲，还举着血色长刀，一脸虎视眈眈的看着。

    若不是因为正在倾倒的高压铁塔，童笠一点都不怀疑他会立刻冲过来。

    “我尼玛，难道老子要死在这里了吗？”

    虽然只需一步，就能跑出高压铁塔的范围，但他却不敢这么去做，只能硬着头皮跑向另一个方向。

    嘎吱吱！

    少了一个支点，高度超过四十米的高压铁塔，已经彻底倾斜了，对准下方的一人一尸，直接砸了下去。

    “给我出来！”

    可正在这时，天空传来一声怒吼……

