    

    天界很大，无边无际，至今没有人知道整个天界到底有多大。

    一天后。

    秦阳陪着杨婵来到了灌江口，准备去见自己的大舅子杨戬。

    为此，秦阳还专门打开天眼看了看杨婵的修为，估测了一下杨戬的修为。

    杨婵修为达到了玄仙境，也就是天仙之上。

    对此，秦阳还专门询问了天界修为的各大层次。

    总共是，地仙、天仙、玄仙、真仙、太乙真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人。

    杨婵的修为是玄仙，那么杨戬的修为可以估计。

    至少都是金仙。

    想到这里秦阳有些悲伤，他现在的总体实力大概也就在玄仙之境，和杨婵差不多。

    不过真的要打，估计还打不过杨婵。

    因为杨婵手中有先天灵宝宝莲灯，这也是秦阳目前的缺点，他一切全靠莽，连武器都没有。

    不过，秦阳不认为这是缺点，拳拳到肉才是男人的浪漫，要什么武器。

    除非给他来个什么先天至宝之类的，说不定他还有兴趣试试。

    当然，大概率是吃不到肉说肉酸。

    陪着杨婵沿着街道走了一路，期间许多人看见杨婵都纷纷笑着打招呼。

    虽然说杨戬和杨婵都是天庭的仙神，但是很是接地气。

    因为两人真正的身份还是半人半神，真正的生活都是在凡人界过的。

    “到了。”

    走过一处街角，一个府邸出现在眼前。

    真君府！

    “走，跟我进去吧。”

    杨婵说完笑嘻嘻的来着秦阳的手朝着真君府跑了过去。

    “哥，我回来了。”

    杨婵蹦蹦跳跳的跑进府内直接大声喊道。

    “都多大的人了，还这么不正经，没有一点圣母的样子。”

    很快，一道清冷的声音响起。

    声音中虽然严厉，但是却蕴含一丝怜爱。

    随后，只见一个穿着白色内衬，黑色长袍的青年男子走了过来。

    容貌气宇轩昂，英气十足，举手投足之间都蕴含了一丝威严。

    一丝银纹竖在眉心，又让其多了一丝神威。

    应该说完全符合秦阳心目中二郎神的形象。

    “哥！”

    见到杨戬后，杨婵高兴的拉着秦阳走了上去。近距离，秦阳打开天眼看了一眼，杨戬的信息就出现了。

    【姓名】：杨戬

    【种族】：神、人

    【修为】：十七级（太乙金仙境）

    “他是谁？”

    杨戬这时看向秦阳皱眉说道。

    “他.……”

    杨婵脸色微微一红，低声嘀咕道，“他是我的相公。”

    “相公？”

    杨戬听见这两个字整个人顿时怔住了，脑海中一直回想着这两个字。

    脸色由黄变白，由白到青，由青再到黑。

    突然，回头一双锐利的眼睛看向秦阳，手中不知何时多出了一把黑炳银刃的三尖两刃刀，直接伸到秦阳的眉心前。

    “说，你是谁！为什么要害我妹妹。”

    杨戬眉心天眼开启，似乎想要把秦阳看透。

    不过，无相神功更高一筹，杨戬怎么看都只能看出这是一个凡人而已，并没有什么特殊的地方。

    “哥，你干什么呢。”

    杨婵见到这一幕吓了一跳，直接侧身一步挡在秦阳的身前。

    “你问我干什么？你知道你在干什么吗？先不说他的目的，就是他凡人这一身份就已经不允许了，仙凡不能相恋的事情你应该最清楚。”

    “父亲和母亲的下场你不知道吗？”

    “更何况我是天庭司法天神，你当我的面这么做，你眼里还有没有我这个哥哥。”

    杨戬越说越气。

    他感觉自己对妹妹的管教太过于宽松了，竟然连这些事都不清楚。

    “不是你想的那样，你先把刀放下再说，我给你解释。”

    杨婵顿时没好气的说道。

    她这哥哥什么都好，就是有时候太固执，太死板了，这也是她不爱在家里待的原因。

    杨戬深吸一口气，看了秦阳和杨婵一眼，收起了刀，沉声说道，“我看看你们两个能给我什么解释。”

    “如果解释的不清楚，那就别怪我大义灭亲了。”

    “哼！”

    对于自己哥哥的狠话杨婵就没放在心上，而是直接开始用秦阳的话来解释什么叫做柏拉图式的爱情。

    一开始，杨戬还很不耐烦，感觉怎么说仙凡都不能相恋，结果最后越听越感觉不对劲。

    怎么说的这么有道理？

    “这就是柏拉图式爱情，不越过那条红线，只是名义上的以夫妻之名称呼，你总不能因为这个就判定我们仙凡相恋吧，总得有个证据吧。”

    杨婵自信满满的说道。

    她这还是第一次这么理直气壮的和自己哥哥理论。

    因为天界还没有精神出轨和精神爱恋这个说法，所以杨戬整个人听完脑子也嗡嗡的。

    “让我来说一句吧。”

    秦阳这时从杨婵背后走出来轻声说道。

    “你又想说什么？”

    杨戬皱眉看向秦阳。

    “路上婵儿和我说了，一家人我也就不隐藏了，真君，你是不是暗恋嫦娥已久了。”

    说到这里，秦阳看着杨戬眼神中闪烁出一丝玩味的表情。

    (ps：嫦娥是后羿的老婆，常羲才是正牌月亮女神，大家懂？)

    “嗯？”

    杨戬听完这句话，脸上瞬间闪过一丝尴尬，不过转瞬即逝，回头怒视自己的妹妹。

    杨婵吐了吐舌头，将头偏向一边。

    “你说这话是什么意思？”

    杨戬知道隐藏不了了，也是很干脆的说道。

    “也没什么意思，其实仙凡不能相恋，仙神之间应该也不能相恋，不过你有没有想过，婵儿刚才的那个说法，很适合现在的你吗？”

    秦阳目光闪过一丝笑意，说道，“你身为司法天神，以身作则的同时不能正视自己的内心是不是很难受，用我和婵儿这种办法，应该可以解决仙神不能相恋的问题吧。”

    听见这话，杨戬不能否认自己真的心动了。

    可是，更重要的一个问题就是他不敢。

    是的，我们的司法天神敢大闹天宫，怒劈桃山，就是不敢面对喜欢的人。

    作为已经娶过几个老婆的秦阳，听到杨婵所说的细节，他已经大概知道自己这个便宜大舅哥的心理活动了。

    于是.….…

    “如果你肯认我这个妹夫，我帮你追嫦娥，绝对能让你们两在一起。”

    秦阳站在杨戬耳边低声说道。

    “你！”

    杨戬突然仰起头看向秦阳，不过又不知道怎么说。

    “放心，我有把握的，怎么样？考虑一下。”

    说完，秦阳后退一步往杨婵身边一站，轻笑道，“其实不管你同不同意，其实你也拿我们没辙，何不皆大欢喜呢。”

    “我....随你们吧。”

    杨戬似乎有些接受不了这么多事，挥了挥手转身离开了。

    “你和我哥哥说了什么？”

    杨婵好奇的问道。

    “我说我可以让嫦娥变成你嫂子。”

    “真的？”

    “那当然，他们两个之间光听你说的我就知道问题出在那里了。”

    秦阳自信一笑。

    突然，杨婵伸出嫩白的玉手捏住秦阳的腰，气愤的说道，“你经验很丰富吗？”

    秦阳顿时无话可说了，刚才太得意了。        

