    “见过公......”

    “行了，别行礼了，吴凡呢？我要见他。”赵琪直接打断吴凡家丁行礼道。

    “回公主殿下，老爷，他休息了。”那家丁回道。

    “休息？”赵琪仰头看了看天空中高悬的太阳，说道：“现在这个时间，他休息什么？”

    “这......小人不知。”那家丁回道。

    “行了，你告诉我，吴凡在哪里休息，我直接去找他。”赵琪说道。

    “公主殿下，老爷有交代，他休息的时候，不能有任何人打扰。”那家丁说道。

    “吴凡那是不让你们打扰他。”赵琪一边往前走，一边说道：“这里面可不包括我！”

    “可是......”

    那家丁感觉到很是为难。

    吴凡的习惯，吴府中的人谁不知晓？吴府上下没有人会在吴凡休息的时候打扰他。

    但赵琪说的也有道理，她的身份毕竟不一般，旁人不能打扰吴凡，她可就未必。

    “公主殿下，大人他休息了，您有什么交代可以和我说。”就在那家丁为难的时候，孙亮走了过来，那家丁如同见到了救星一般，和孙亮打了声招呼便立即离开了。

    “我找他也没什么事。”赵琪态度还是不错的，她在这吴府上住了几天，孙亮将她的生活安排的很好，她对孙亮印象不错，而且，赵琪也知道孙亮在这吴府上地位不同一般，深受吴凡信任。

    “我就想要找他聊聊他而已。”赵琪说道。

    自从昨天在城外再次被吴凡救了一次之后，吴凡在赵琪心中的地位变得更高，也更重要了，昨天夜里躺在床上，她甚至好久才入眠，脑海中想的居然都是吴凡，有她们在帝都时第一次见面时的场景，有他们在帝都时游玩的场景，也在吴凡在清远县城这里连救她两次的场景。

    这次场景，让赵琪一会笑，一会恼，一会娇羞，好久才入眠，而早上醒来之后，便迫不及待的想要见到吴凡。

    只是，她等了半晌都没有能够等到吴凡，吴凡就好像将她遗忘了一般，那么久不见吴凡来找她，赵琪终于忍耐不住，主动找上了门来。

    “这事......”如果是其他事，孙亮可以帮赵琪办了，但聊天这种事，他显然代劳不了。

    “你不用为难，你将吴凡所在的房间告诉我就行，我去找他，他不会怪你的。”赵琪说道。

    “公主殿下还是等大人出来了再找他不迟。”孙亮没有将吴凡所在的房间告之赵琪，以赵琪现在的状态，显然一旦知道吴凡在哪，肯定是要找过去的，而吴凡的交代是，在他休息时，无论任何人都不能打扰。

    在孙亮看来，这“任何人”自然也就包括七公主赵琪。

    虽然赵琪的身份，不是吴凡一个小小的子爵所能比的，但孙亮是吴凡的亲兵，他和吴凡更为亲近，所以，在他的心中，吴凡显然更为重要，他宁愿违抗公主的命令，也不能忘了吴凡的交代。

    “你这是什么意思？”吴凡早上半天居然都没有找她，赵琪的心中很是郁闷，现在她主动找来，居然一再遭遇阻挠，这让心中更为不快。

    “公主殿下息怒。”孙亮也看出赵琪似乎生气了，连忙说道：“大人初为县令，有很多事情需要处理，城外的难民要救助，叛军要剿灭，城内百姓的情绪也需要稳定，各支军队都要大人掌控，大人昨天一直忙至凌晨，再加上，昨天在城外和那反贼戴良打斗之时，受了些小伤，也需要休养，所以，大人现在需要多休息。”

    “原来是这样啊。”赵琪听到孙亮的话，脸上刚刚浮现的怒气顿时便消散一空，取而代之的则是担忧：“吴凡受的伤重吗？有没有找大夫看看？”

    昨天吴凡和戴良的打斗可就在赵琪的面前发生的，虽然持续的时间不长，但那戴良着实厉害，吴凡会受伤也是真正常的。

    “吴凡也真是的，受伤了怎么不说？而且，受伤了居然还忙那么久。”不待孙亮回答，赵琪再次说道：“父皇也是的，干嘛要让吴凡当县令，还是清远县城这么混乱城池的县令，等回去之后，看我怎么说他。”

    “公主殿下不用担心，大人已经找大夫看过了，伤势不重，只是需要多休息。”孙亮连忙说道：“当然，如果公主殿下执意要找大人的话，我相信大人哪怕是卧病在床，也会见公主殿下的。”

    孙亮还真怕这七公主殿下说着说着，再有让她父皇罢黜吴凡县令的意思，那可就有大大的不妙了，虽然，赵琪是因为关心吴凡，但吴凡可不会希望是那种结果。

    这一点，孙亮很清楚。

    “那就让吴凡多休息吧，我不去找他了。”赵琪听到孙亮的话，改变了主意：“还有，你给看住了，不允许任何人去打扰吴凡，知道吗？”

    “是，公主殿下。”孙亮应道，见赵琪改变主意，孙亮心中大大的松了一口气。

    没能见到吴凡，赵琪的心里还是多少有些遗憾的，不过，为了吴凡着想，她也不能在这个时候去打扰吴凡。

    “对了。”往回走了几步的赵琪突然停住了脚步，转身看向孙亮道：“你们府上的厨房在哪？”

    “在那边。”孙亮指了一个方向对赵琪说道。

    赵琪看了看，说道：“你还是让人带我去吧，我怕我找不到。

    “行，没问题。”只要不是打扰吴凡，孙亮自然不会拒绝赵琪的要求：“公主殿下要不要帮忙？”

    “不用了，你带人带我去厨房就行了。”赵琪说道。

    “好的。”

    随后，孙亮找了个下人来带赵琪去厨房。

    “公主殿下去厨房干嘛？”看着赵琪离开的身影，孙亮一脸疑惑。

    “不管了，只要不去找大人，她就是将这里拆了，我也管不了。”孙亮自语道。

    另一边，再次出现在天山的吴凡，并不知道吴府发生的事情，到了天山之后，他深吸了一口凉气，随后便将三只宠物给放了出来。

    “小家伙们，该出来干活了！”吴凡哈哈大笑道。

    终于可以练级了！

