
林好的话顿时引得不少视线投向秦文源。

秦文源面上闪过狼狈，没等有所反应，倒抽冷气的声音响起。

林好掩着口，一双明眸睁得极大：“你们都是平嘉侯世子的好朋友吗？”

此话一出，站在秦文源身边的几名年轻男子瞬间往旁边一闪，动作之快让人不敢相信这是一群读书人。

“林二姑娘！”秦文源一字一顿，恨不得把眼前少女生吞活剥。

细细的抽泣声突然响起，立时吸引了众人注意。

陈怡面色苍白，眼泪簌簌而落：“原来如此。我说我与秦公子素无交集，为何惹了秦公子敌视，原来秦公子与平嘉侯世子是好朋友。”

少女声音难掩惶恐，“好朋友”三个字说得尤其重。

秦文源气个倒仰，下意识捏紧拳头。

他从未遇见过如此皮厚奸诈的女子，还是两个！

见秦文源有动手的意思，朱佳玉上前一步挡在陈怡面前，忍着害怕大声问：“秦公子，你还要为了平嘉侯世子打我们不成？”

秦文源气得手一抖。

三个！

“秦公子，我朋友是无辜的，就算退亲也是两边长辈的决定。你怎么能为了平嘉侯世子迁怒本就受到伤害的人呢？”陶晴声音不及朱佳玉大，柔声细气带着几分劝说的意味。

秦文源有种要吐血的感觉。

四个！

“林二姑娘，这位秦公子为了平嘉侯世子找你们麻烦吗？”

“他怎么这样啊？”

“不奇怪，他和平嘉侯世子关系好呢。”

“平嘉侯世子呀——”

不远处的灯山前黑压压一群少女七嘴八舌，一时竟分不清是哪个在说话。

一群！

秦文源身子一晃，险些栽倒。

“秦兄，快走吧。”不知是谁拉了秦文源一把。

刚刚还剑拔弩张的双方，转眼间秦文源这边就只剩下了状元郎杨喆。

陈怡三人长舒一口气，这才感到后怕。

林好走到杨喆面前，大大方方福了福身子：“多谢杨状元刚刚开口相助。”

杨喆温声笑道：“当不得林二姑娘谢，我只是实话实说罢了。”

“诚实本就是可贵的品质，还是谢过杨状元。”

许是处处灯火，杨喆的眼神显得温柔缱绻：“我该走了。”

他停了一下，放低声音：“林二姑娘且当心些。”

林好点头。

杨喆微微一笑，转身走进人海中。

那群刚刚出声的少女走了过来，为首的竟是小郡主祁琼。

“我说约你怎么约不出来，原来和陈大姑娘她们一起玩了。”祁琼笑道。

七夕之前，林好确实接到两个邀约，一个是陈怡的，一个是小郡主的。

“陈怡约我在前，不然就和郡主一起了。”林好笑着解释一句，郑重道谢，“多谢郡主和各位刚刚仗义执言。”

“谢什么，我还惊讶居然有替平嘉侯世子出气的人呢。”祁琼摆摆手。

一个人对另一个人有了好印象后，便怎么看对方怎么顺眼。

祁琼就是如此。

因为林好救了表姐孙秀华，她心里存了感激，再看今日林好维护朋友的行为，就愈发欣赏。

“要不要一起逛？”祁琼对林好四人发出邀请。

陈怡其实早没了赏灯的兴致，但见林好投来询问的目光，还是点了头。

她不能总是逃避，还拉着朋友们一起。

陈怡没拒绝，其他人自然没意见，于是两拨人合在一起，逛起花灯。

“我大哥和二哥也来了，不知道一会儿能不能遇见。”小郡主祁琼的声音渐渐被风吹散。

灯光璀璨，人流如织，七夕的夜流淌着甜蜜的暖意。

灯树旁，两名少年并肩而立，眉眼有几分相似。

“大哥，刚刚遇到小妹，怎么不过去？”开口的少年年纪稍小些，一双凤目波光流转，不笑也似在笑，漫不经心间就能引来秋波。

少年是靖王府二公子祁焕，他身边的是兄长祁烁。

祁烁闻言微微挑眉：“过去的话，你打算和一群姑娘逛花灯？”

“还是不了。”祁焕忙摆手。

和一群姑娘逛花灯没什么不好，但这群姑娘里有妹妹就算了。

“没想到，林二姑娘这么有意思。”祁焕望着林好离去的方向，轻轻一笑。

他突然觉得风有点凉，不由抬头：“是不是要变天了？”

“可能吧。”祁烁淡淡道。

祁焕无奈抽了抽嘴角：“大哥，这是七夕灯会，你能不能别这么严肃？”

平时大哥也没这么严肃啊。

“二弟。”

“嗯？”

“我也觉得林二姑娘有意思。”祁烁说完，拍了拍祁焕肩膀，大步往前走了。

留下祁焕好一会儿没回神。

大哥……觉得林二姑娘有意思？

有意思？

大哥对林二姑娘有意思！

祁焕灵光乍现，发现了真相。

这下子，他没了闲逛的心情，拔腿就走。

他要找林二姑娘，哦，不，找小妹去！

祁二公子八卦之火熊熊燃烧，秦文源则怒火高涨。

“秦兄，你没事吧？”拉走秦文源的人松开手，打量着秦文源脸色。

灯光摇曳，秦文源铁青的脸显得骇人，他几乎是从牙缝中挤出两个字：“没事。”

“咱们继续逛花灯吧。”朋友顿了一下，忍不住劝道，“秦兄，没必要与几个小丫头计较。”

与秦文源在一起的除了此人还剩一位，也跟着劝道：“是啊，小姑娘哭闹撒娇，笑笑就算了，咱们要是被人捕风捉影乱传可不好。”

“捕风捉影？”秦文源脸色越发差了。

那二人对视一眼，没再多说。

以秦兄的聪慧，不会想不到那些。

秦文源心头怒火腾腾，面上还算理智：“我知道。今日搅了大家兴致实在抱歉，你们逛吧，我先回去了。”

与朋友分别，秦文源穿梭于人群中，走到灯火阑珊处停下，面无表情喊了一声“青砚”。

“公子您吩咐。”

“看到那几个闲汉了么？”秦文源冲某个方向抬了抬下巴。

青砚看了一眼，下意识放低声音：“小的看到了。”

“给他们一人五两银，让他们找林二姑娘与陈大姑娘聊两句。”

青砚吃了一惊：“公子，这……这成吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69792149"  chaptername="第60章  恼羞成怒">加入书签</a>
</div>
