    由于有着越来越多的尸将和尸兵不再攻击华阳派的人，反而是转过身去，和阴灵教那边的阵营厮杀了起来。文学迷．Ω．

    有些尸将、尸兵，相互之间厮杀了起来，有些尸将尸兵，则是和阴灵教的成员厮杀了起来。

    而华阳派的人，则反而是被晾在了一边去。

    “我觉得，这事应该是林飞搞出来的。”

    向啸天当然不是傻子，望着那还在场中，展开鬼魅般的身法，一个个猎着着那些阴灵教成员的林飞，多少猜到了一些什么东西。

    “不错，看情况，确实是林飞搞出来的，他好像正在逐渐控制这些人不人鬼不鬼的东西，他是怎么办得到的？”

    一位长老点头说道。

    “不知道，不过，今天，我们华阳派应该能逃过这一劫，不用亡派了。”

    向啸天摇摇头道。

    “不错！”

    几位长老精神一振。

    …………

    “袭护法，会不会是林飞搞的鬼？”

    此时，罗均茂和阴灵教的另一个高手，望着战场中的情况，特别是望着林飞举动，也是隐隐猜到了点什么。

    “不错，正是林飞此人搞出来的。

    他的手中，拿着一大把尸旗，控制住了那些尸兵。

    他确实很聪明，看得出这些尸旗是用来控制那些尸兵的。

    可是，那几十具尸将，他竟然也控制得住，这件事太不可思议了。

    这林飞有古怪，快阻止他！”

    袭护法说完，身形一闪，便是如一头大鸟般向着林飞的方向扑了过去，而罗均茂和阴灵教的另一个高手，也是立即展动身法，跟了上去。

    “掌门，看，他们好像要对林飞动手了。”

    那作道姑打扮的李姓女长老，心细如，立即现了袭护法三人的举动。

    “阻止他们，不能让他们围攻林飞！”

    向啸天立即说道，和徐长老、萧长老两人立即飞掠而出，身形一错，又已经是组成了三才紫阳阵，一只金光灿灿的元力手掌，立即凝结而成，向那正在向林飞扑去的袭护法轰击过去。

    袭护法身在半空，感受着那向自己轰击过来的元力手掌，无奈之下，只得身形一停，强悍的元力从其体内涌出，化作一只缭绕着浓郁尸气的鬼爪挡了上去。

    而华阳派另外三位长老，也是立即上前，将罗均茂和阴灵教的另一人抵挡而下，再次爆起激烈的大战来。

    “既然你们想死，我就成全你们！”

    袭护法的身形被挡下，不由得老羞成怒，右手一挥，已经是出现了一面七色的长条形方旗，包裹在浓郁的黑漆漆尸气之中。

    向啸天和徐长老、萧长老三人，一见那面尸气浓郁的七色条形方旗，不由得心神微悸，那面旗子，似乎有着某种摄人心魄的力量。

    “哈哈，拿你们三人来祭祭我的噬魂幡吧！”

    狞笑声中，袭护法将手中那面诡异的旗子往空中一抛。

    呼

    一股阴森森的怪风没来由地刮了起来。

    一股黑漆庞大的浓雾，便是彻底爆炸而开，铺天盖地，遮天蔽日，日月无光，天地失色。

    这一团漆黑的浓雾，扩散地度极快，只是一个念头间，便是将向啸天、徐长老、萧长老三人淹没其中。

    ……………………

    再说林飞，已是掌握了整整一百具尸将！

    尸兵，也是整整控制住了两百具左右！

    在场中的所有尸将尸兵加起来，差不多是四五百具，而林飞几乎已经是控制住了一半！

    不过，在控制的尸将达到一百具时，林飞就觉得，这似乎是达到了自己的一个极限。

    控制这些尸将，都需要用神识力。

    看来，不能够无限的控制这些尸将，而是有一个数量的限制。

    而以自己现在的神识力强度，可以同时控制一百具尸将，林飞中了然。

    不过，林飞也是满足了，一百具尸将，等于一百个地境高级武者的实力，已经是非常不错了。

    现自己控制的尸将数量已经达到了顶点后，林飞便是停了下来，向后退开一大段距离。

    然后，意念一动，一百具尸将，齐刷刷的站立在身前，再挥动尸旗，那两百具尸兵，也是全部停厮杀，退到林飞跟前，排成同个方队。

    而阴灵教的那些教众，死伤众多，早就暗暗心惧，也是纷纷停止了攻击。

    就这样，两军对垒。

    林飞这边，加起来，有着差不多三百具左右的尸将、尸兵。

    阴灵教那边，也还剩下差不三百具尸将、尸兵。

    两个阵营相对着，激烈的大战，已经是停了下来。

    而华阳派的那些弟子，则是站在了一旁，反而成了观众。

    这种荒诞的场面，简直让华阳派的那些弟子个个有点傻掉了的感觉。

    “主人，我也到达到了顶峰了。”

    此时，阿紫忽然向林飞传音。

    “好，快指挥着那些尸兵，从后面将阴灵教的人围起来，一个也别放走。”

    林飞立即向阿紫说道。

    原来刚才，这华阳山顶峰上面的大战刚刚一打响，林飞便是通过神识力清清晰晰的感知到了。

    林飞知道，以华阳派众人的实力，并不足以抵挡阴灵教的进攻，华阳派的那些弟子，极有可能会让那些尸兵尸将屠杀干净。

    所以，林飞便是立即以最快的度赶到了山峰顶端，加入战斗中。

    毕竟，林飞也不想看到华阳派的这些弟子，被屠杀干净。

    而阿紫，由于要指挥着一大批之前收服的尸兵，度则是慢了许多。

    直到现在，才是来到了山峰的顶端。

    跟着阿紫一起上来的，还有之前在阅武广场中遇到的一批华阳派的弟子。

    阿紫已经是将如何用尸旗控制尸兵的方法，传授给了他们，每一个弟子，都可以控制四五具尸兵。

    这样一来，阿紫就不用自己控制两三百具尸兵那么麻烦了。

    在林飞的示意之下，阿紫和那些华阳派的弟子，便是立即控制着两三百具的尸兵，冲了上来，围堵在阴灵教阵营的后面。

    这样一来，阴灵教众人就被团团的围在中间了。

    阴灵教的那些成员，看着眼前的情形，已经是一个个惊慌失措起来。

