    她咽了咽口水,目光闪烁，不知道该往哪里看。

    褚沅辰盯着她的脸，突然勾唇意味不明的一笑：“你在想什么？”

    姜逢木到底是个某些经验空白的闷骚,空有贼心没有贼胆。

    她乖巧的摇摇头，故作娇弱的指了指瘫在地上仿佛一滩烂泥似的褚明江：“少督军,他要怎么办？”

    以及,你要怎么出去？

    褚沅辰看了她片刻，果真没从她脸上见到一丝惊魂未定的表情,心中略微有一丝异样。

    但他并没继续质问什么,只是反手敲了敲被他踹开的门,门外传来一个恭敬的声音：“少督军。”

    是他的亲信陈默。

    褚沅辰淡淡道：“二少爷喝醉了，把他送到医院去，顺便给我送件衣服进来。”

    陈默轻声道：“是。”

    姜逢木局促的把手搭在腰间，垂眸道：“少督军，这衣服我还是......”

    “穿着。”

    “可...”

    “我说穿着。”他冷冷道。

    姜逢木不敢反驳他,默默把手垂了下去。

    只是有点头疼出去之后该怎么办。

    系着少督军的衣服从卫生间出来,简直比脱光了都引人注目。

    还不待她想出个所以然，陈默已经飞快的跑回来了,他先是谨慎的敲敲门,然后推开一条缝隙，递进来一件崭新的外衣。

    褚沅辰一甩手披在身上,将温热的胸膛遮盖了起来。

    姜逢木心中暗暗遗憾,下次再见就难了。

    “我们先出去,你过一会儿把二少爷拖走。”

    褚沅辰彻底拉开门,让陈默进来。

    “是，对了少督军，舞会就要开始了，夫人正到处找您。”陈默提醒他。

    褚沅辰微眯眼，冷笑道：“她找我？”

    陈默道：“您忘了，您今晚和冯小姐有一支舞。”

    褚沅辰一皱眉，本能的转回头看了姜逢木一眼。

    姜逢木微微一怔，也正抬眼望向他。

    她刚刚都紧张忘了，冯有为那个老头子来炫耀过，说冯敏月会和少督军跳舞，看来是真的。

    这个冯有为也不是一点用处没有，起码为女儿争取来了别人想都不敢想的福利。

    “跳什么舞，拒了。”褚沅辰厌恶道。

    他看见姜逢木惊讶的表情，不由自主的想要和冯敏月撇开关系，但是说完却又有些后悔，自己这么敏感做什么。

    陈默低了低头，为难道：“恐怕不行，这事儿督军首肯了，舞还是要跳的。”

    褚沅辰虽然强势，可现如今羽翼还不丰满，不少老将嫌弃他手段太狠没有人情，所以就目前来说，督军褚闵霆还是压着他一头的。

    陶敏慧心里也有逼数，知道自己管不了褚沅辰，所以就在督军耳边吹风，一定要给冯敏月安排一个福利。

    督军一想褚沅辰的年龄也到了，倒是可以物色个不错的妻子，而冯敏月家世还行，他父亲又是自己的得力干将，配给目前的褚沅辰勉强凑合，于是便同意了陶敏慧的说法。

    姜逢木浑身不自在，她抱了抱手臂，轻声请求：“少督军，那我就先出去了，今天谢谢你。”

    她慢吞吞的移到门边，伸手抓住把手便要拉门出去。

    褚沅辰冷哼一声：“若不是顾全大局，本帅一点也不想跟哪个女人跳舞！”

    姜逢木顿了顿，听了个真切。

    陈默抬起头诧异的望了褚沅辰一眼，他在思索这话是说给谁听的，好像不是说给他。

    结果等了一会儿没人接少督军的话茬，他担心上司尴尬，连忙应道：“您说的对，不过是给您父亲一个面子罢了，冯副官劳苦功高，一年到头也就这点要求。”

    姜逢木背着身，暗自嘟了嘟嘴。

    是啊，劳苦功高。

    而且督军虽然器重褚沅辰，可现如今他身体还算硬朗，对权力看的很重，并不愿褚沅辰跳脱出他的掌控之外，所以也会时不时的找些褚沅辰不愿意的事情来强调地位的差距。

    道理她都懂，但心里略微有些不愉快，就一点儿。

    褚沅辰偷眼打量姜逢木，见她似乎并没有什么反应，心中不免烦躁。

    他绕过陈默，将手掌搭在姜逢木的手背上，猛地一拉门：“我也出去。”

    姜逢木吓了一跳，然而手背上的温度仅仅停留了片刻，褚沅辰便毫不留恋的走了。

    她把手缩到怀里，稳了稳乱作一团的心绪，腰间系着个不伦不类的衬衫，也硬着头皮慢慢蹭了出去。

    她想尽量降低自己的存在感，可惜不行，但凡少督军出现的地方，皆是众人围观的焦点，姜逢木也顺带被笼罩在眼光之中。

    褚沅辰似乎对自己的受欢迎毫无察觉，他理了理外衣的袖子，将手表推了推，看了眼时间。

    八点十五。

    的确已经过了跳舞开始的时间，也不怪陈默催促他。

    想罢，他深吸了一口气，回头警告姜逢木：“不许跟哪个男人上来跳舞，你的水平就不要丢人现眼了。”

    姜逢木临了还被他嘲讽一句，不由得胸闷。

    作为一个德智体美全面发展的三好学生，她也是练过五年舞蹈的好吗？

    只不过爵士舞这东西放到民国上流社会的舞会，她能跳？

    还不得被那些端庄贤淑的大小姐们喷死。

    姜逢木勉强憋住火，顺从的点了点头：“是，我知道了。”

    褚沅辰这才一甩手上楼了。

    留姜逢木一个人接受众名媛目光的洗礼。

    姜安如不知道从哪里吃回来了，眼见着褚沅辰上楼，她蹬蹬蹬跑到姜逢木面前，咽了咽口水，小声问道：“你这腰上...是少督军的衣服吧。”

    姜逢木心事重重，叹息一声：“是。”这一遭不知道要招来多少记恨和针对呢。

    姜安如舔了舔手指上的巧克力酱，心中默默感叹，少督军可真是霸道，非要让女朋友穿他的衣服，短短的两个星期罢了，都让她给撞到两次了。

    冯敏月气冲冲的走了过来，毫不客气的问：“姜逢木，你围着这衬衫做什么？”

    她明明是跟褚明江约好了，把姜逢木给带进去，独自“交流”一番。

    都知道督军府的二少爷行径浪荡，桃花遍地，把姜逢木跟他关在一个屋子里，肯定没什么好结果。

    说不定生米煮成熟饭，姜逢木就再也不能缠着褚沅辰了。

    堂堂少督军，还能跟自己弟弟抢女人吗。

    可谁知没过一会儿，褚沅辰就从二楼下来，匆匆冲了进去，里面扑腾片刻，终于安静了下来。

    紧接着，褚沅辰便怒气冲冲的推开了门，而姜逢木腰间裹着衣服，神色慌张。

    或许是褚明江已经得手了，所以少督军才生的气呢。

    冯敏月暗暗祈祷着。

    姜逢木扫了她一眼，眼底已经带了寒意。

    一个两个的，真是“艺高人胆大”，恨不得毁了她的清白。

    看来袁一梅的前车之鉴并没有让冯敏月吸取教训，区区一个副官，还真以为自己了不起了？

    姜安如挡在姜逢木面前，得意的扬了扬下巴：“自然是少督军的衣服了，这又不是少督军第一次给我姐姐衣服穿。”

    她故意提起全校大会时候的事，就是为了让冯敏月难看。

    冯敏月果然脸色一僵，似乎被戳到了痛处。

    “是吗，穿衣服又怎样，少督军一会儿还要搂着我跳舞呢。”

    她既像是炫耀，又像是给自己安慰，其实她心里还真是挺介意姜逢木腰间围着的衬衫的。

    那可是少督军的贴身衣物呢，这样脱下来，岂不是都被姜逢木看过了？

    姜逢木一把扯开姜安如，冷冰冰的盯着冯敏月的脸，幽幽道：“我不跟你一般见识，是因为被束缚住了手脚，但不代表我没有办法收拾你。”

    要不是不得不在褚沅辰面前装怂，姜逢木也不会容忍冯敏月到现在。

    她毕竟通读过全书，哪怕冯家只是个助攻的炮灰，但对冯有为做的那些不能拿到明面上说的事，姜逢木可是一清二楚的。

    真要挖下去，哪怕不要他的命，也可以给冯家剥层皮。到时候冯敏月可就不是高高在上的大小姐了，说不定还会沦为阶下囚。

    只不过，她苦于无法跟褚沅辰解释，那些情报是从哪里得来的。

    冯敏月蔑视道：“你不会真以为，你能当成少督军夫人吧，看看你自己的家世，连给督军和夫人提鞋都不够。”

    姜安如气笑了，朝冯敏月做了个鬼脸：“可少督军偏就喜欢我姐姐呢，你给督军提一万次鞋都换不来。”

    她们正在相互冷嘲热讽，大厅里的唱片慢慢转动了起来。

    督军夫人笑容款款，拿着话筒道：“大家看的差不多了，总不能这么回去，来人把甜品撤了，今天督军府开舞会，都是少男少女的，可以好好亲近亲近。”

    褚沅辰已经换了一身西装，熨烫整齐的西裤贴着笔直的腿，衬衫是量身定制的修身款，完美的勾勒出他优越的身材，他轻轻抻了抻袖子，轻蔑的一挑眉，似是对督军夫人的话很不耐烦。

    冯敏月脸色一白。

    督军夫人没看到，还笑着说：“我那个没出息的儿子不知跑哪里去了，就没办法让他当众选一位小姐跳舞了，现在只剩下沅辰，沅辰你快些去找个舞跳得好的，给大家做个榜样。”

    谁都知道少督军去国外进修了三年，在学习之余还结交了不少异国新贵，聚会参与的多了，交际舞跳的十分精湛，只是一般不显露罢了。

    不少自认舞蹈不错的少女跃跃欲试。

    只是一切都是安排好的，陶敏慧给褚沅辰使了个眼色。

    冯敏月惴惴不安的望着他，反倒显得有些卑微可怜。

    要是褚沅辰没听督军夫人的话，她岂不是下不来台？

    姜逢木不愿多惹是非，毕竟身上还系着他的衣服，她准备借着没人注意她的这段时间，找陈伯把大衣取过来。

    褚沅辰踩着大理石楼梯，慵懒优雅的下了楼梯，眼中始终环绕着一团旁人看不穿的深意。

    他慢慢的朝冯敏月的方向走去，黑亮的皮鞋打理的一丝不苟，尖尖的鞋顶泛着琉璃灯的光。

    人说，尖皮鞋象征着毫不掩饰的侵占性和控制欲，放在褚沅辰身上简直无比契合，冯敏月觉得自己一颗心都软了下来，膝盖激动的快要支撑不住瘦削的身体。

    姜逢木低着头，摸了摸被他抓过的手背。

    谁想到真到了这一刻，她也会化身柠檬精，心里有些酸酸的呢。

    褚沅辰离冯敏月越来越近，周遭传来一阵阵失望的声音。

    果然是冯敏月。

    方才见姜家姐妹那么受青睐，还以为督军府的风向变了。

    姜安如气急，不知道哪里来的勇气，头脑一热，突然冲褚沅辰喊道：“姐夫！”

    褚沅辰脚步一顿，停在了原地，诧异的转头看向姜安如。

    偌大的大堂里鸦雀无声。

    姜逢木此生的眼睛都没瞪过那么大，她觉得把眼珠瞪飞出来都不算夸张。

    hello这位大妹子，你刚刚叫什么？

    她十分想把姜安如的脑壳敲开，看看是哪条神经搭短路了。

    管褚沅辰叫姐夫，莫非你还有个我不认识的私生姐？

    姜安如被褚沅辰的目光一扫，方才的胆量顿时没了，她缩在姜逢木身后喏喏道：“厨...厨房的桂花冰淇淋没有了，我姐没吃到，还...还能不能再上点......”

    姜逢木身形晃了晃，心中苦笑，你把我当冰淇淋吃了吧。

    褚沅辰沉默片刻，目光落在姜逢木身上，意味深长的一眯眼。

    但随即，他打了个响指，淡淡吩咐道：“去给她准备冰淇淋。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：从小到大第一次被人叫姐夫，有趣：）

    （今天太累了，更得少了抱歉。）

