    萧瑟舞微怔，“什么事情？”

    “我们之间并没有任何交情。”墨黑如玉的眸子闪过一丝冷色，帝北宸语声决绝而冷硬，不含半点情谊。

    伴随着帝北宸的话音落下，时间仿佛一瞬间就静止了下来，周围一片寂静。

    众人皆是忍不住傻眼，没想到帝北宸就连拒绝也拒绝的如此不留余地，完全让人无法反驳啊！

    几乎所有人都觉得，面对着萧瑟舞楚楚可怜的求助，帝北宸内心至少也会有一瞬间的迟疑。

    然而，帝北宸的回答是何等的残酷？

    交情？

    我们之间根本就没有任何交情！

    “如果我没有记错，你之前和君凌洵联手对付过我娘子。”

    帝北宸的眼睛眯成了一条线，冷冷的声音无端地让人感受到一股惊天的戾气。

    他伸手揽住百里红妆的胳膊，俊美无双的面容带着狷狂与傲气，更犹如宣誓一般清楚地告诉了所有人。

    “但凡是对我娘子产生歹念的人，都是我帝北宸必杀之人！”

    薄凉决绝的声透着杀气，帝北宸目光邪佞，显然，萧瑟舞在他眼中和君凌洵是同样的存在。

    周围的一众修炼者在听到帝北宸这话之后也忍不住傻眼，不过更加意识到百里红妆在其心目中的位置。

    “早先就已经听说帝家少主只爱百里红妆，现在看来，这还真是一点都没错啊！”

    “以前我们恐怕还低估了一些，百里红妆完全就是帝北宸逆鳞一般的存在啊。

    谁敢惹怒百里红妆，那就等于彻底惹怒帝北宸了。”

    “其实百里红妆受到重视也很正常，如若不是来自下层界，就她的能力而言，完全就是天之骄女啊！”

    众人面面相觑，之前的他们只是将帝北宸纳入了不能招惹的名单，现在则将百里红妆也纳入了其中。

    毕竟，得罪了他们二人中的任何一人都无异于得罪了帝家。

    最重要的是，他们觉得这帝家完全是要上升的趋势啊。

    帝北宸的话语犹如一把利刃直接刺入萧瑟舞的心里，哪怕现在的她已经将心意转移到了君凌洵的身上，但不论如何，帝北宸都是那个让她一见钟情的人。

    她本以为，不论帝北宸做出了什么样的选择，至少曾经对她心动过。

    然而，事实是如此的残忍。

    当着这么多人的面，她更是觉得颜面无存。

    看着站在帝北宸身旁的百里红妆，她肌肤胜雪，双颊自带一丝红润，眼角眉梢皆是情意，她就明白，帝北宸一直一来都是将百里红妆放在心尖上的。

    在这一刻，她忽然有些羡慕百里红妆。

    倘若有人愿意将自己放在心尖上，想必自己也会这般满足吧。

    林依依和林茜茜忍不住对视了一眼，“我忽然觉得二表哥的身形更加伟岸了。”

    “你不觉得你二表哥很残忍？”林茜茜挑眉，拒绝美人也这样的不留余地，她还真是第一次见到。

    “这叫什么残忍？”林依依瞪着眼睛，如花般娇艳的脸庞布满了艳羡与向往，“你想啊，如果有这样一个男人这么护着你，你会是什么心情？”

