    （ps：晚上还有保底第2章）

    女娃接过欧阳朔的礼物之后，欧阳朔耳边突然响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得炎帝部落女娃的好感，触c级支线任务【救赎】。任务背景：炎帝即将启程前往黄帝城，女娃趁炎帝不在的时候，偷偷出城，到炎帝营西侧的滹沱河戏水，不幸溺亡。任务要求：保护女娃，使其安全返回炎帝营。任务奖励：功勋值3oo点，战役贡献值8oo点。”

    欧阳朔一怔，没想到神话传说中的精卫填海，会以这样的形式出现。民间有很多关于精卫填海的故事，虽然知道那都是虚构的，但是也足以震撼心灵。

    相传太阳神炎帝有个女儿，是个没成年的小姑娘。中原人把孩子叫做娃，这个小姑娘，大伙儿都叫她女娃。炎帝掌管太阳，每天一大早，他就要到东海去指挥太阳升起，一直到太阳落山才回家。

    女娃是个懂事的好孩子，爸爸不在家，她就自己玩。她常常穿着一双小红鞋跑到田野里，把很多花插在自己头上，打扮得漂漂亮亮的。

    她在田野里看着火红的太阳从东方升起，高高兴兴地沐浴着阳光，欣赏着周围的一片生机。万物在阳光下生长，鸟兽在阳光下欢腾，她感到很自豪，因为大地的光明和温暖是她爸爸带来的。

    有时候，她跑到东海边上去看日出，当她看到霞光万道、光芒四射，一轮红日从海面上跳出来的时候，她喜欢极了。因此很想去看看东海以外太阳升起的地方。可是，女娃太小，炎帝不能带她去。因为太阳升起的地方在东海以外几亿万里的归墟，那地方很热很热，小孩子受不了。

    女娃老是因为这件事生气。神秘的归墟太吸引人了。有一次，她不听话，等爸爸走了以后，自己跳到东海里向归墟游去。游啊，游啊，起先她很快活，游得很起劲。后来越游越远，不料，一阵风浪袭来，把女娃吞没了。

    女娃沉入了东海，再也没有回来。

    可是，女娃的精魂没有死，她恨海中的恶浪，她的精灵化作小鸟，头上的野花化作脑门的花纹，脚上的小红鞋变成了红爪，她誓要填没东海。

    为了壮大自己的力量，精卫就和海燕结成配偶，繁衍后代，让自己的精神世世代代流传下去，以继续填海的事业，直到把大海填平为止。精卫和海燕生下的孩子，雌的就像精卫，雄的就像海燕。

    精卫鸟一刻不停地从西山衔来石子和树枝，往东海扔。早也扔，晚上扔，今天也扔，明天也扔，即使遇到狂风暴雨，它也在风雨中穿行。有时候，它离水面太近了，海上的恶浪又一次把它吞没，可是，它仍然不罢休，还有新的精卫鸟继续来填海。

    精卫填海的事惊动了天神。水神共工很佩服精卫的精神，于是就降下洪水，把高原上的泥沙冲进大海，把海水都搅黄了。于是，人们把东海北部黄的海域叫做黄海。

    当大海觉自己真有被填平的危险时，赶紧采取措施，把那些泥沙用潮汐推向岸边，泥沙在岸边沉淀下来，就形成了海涂。海涂厚了、大了，人们就把它匡围起来，改造成良田。

    人们忘不了这片土地是精卫填海而来的，就教育自己的子子孙孙，世世代代都要爱鸟、护鸟，学习精卫精神，矢志不渝地朝着既定的目标去奋力拼搏。

    对这位传奇般的小女孩，欧阳朔可是心疼不已。既然接到任务，自然需要好好安排一番，确保万无一失。

    ……

    欧阳朔从炎帝部落的王宫出来，已经是下午三点。这一趟，真是不虚此行。不仅见到了传说中的炎帝，更是有幸跟女娃结上一面之缘。说不定，还能改变女娃的命运。

    “无衣哥哥，接下来我们干什么呀？”走在炎帝营，木兰月问道。

    欧阳朔也没什么计划，随意地说道：“到处转转吧，好不容易来一趟，看能不能接到什么支线任务。”

    “嗯。”

    可惜的是，欧阳朔的好运终于用尽，直到下午五点，两人也没有任何斩获，只能离开炎帝营，前往城外临时驻地。

    这个时候，李明亮已经带领骑兵中队，将营地建设完毕。因为只是住一个晚上，自然没有像黄帝城外的营地那么讲究。

    甚至木兰月都不得不跟欧阳朔共用一顶帐篷，好在玩家晚上也不用真的睡在帐篷当中，直接下线休息。

    因为战役地图与主地图的时间流为1o：1，而主地图与现实世界的时间流为1：1，这就导致玩家在战役地图下线的时候，现实中并不一定就是第二天的早上。

    就比如现在，战役地图过去两天，现实当中只过去四个小时左右。也就是说，欧阳朔从游戏舱醒来的时候，才是凌晨一点。他在现实中，只能待不到一个小时，就得重新上线，因为游戏中的战役地图已经是第二天早上了。

    前世，就有很多糊涂的领主玩家，没有注意时间流的变化，傻乎乎地在现实中等了**个小时，才重新上线，结果现，战役地图中已经过去三四天，自然就悲剧了。

    盖亚要维持战役地图这种比例的时间流，是非常占用内存的，因此并不适合在主地图推广。即使是战役地图，任务结束之后，也是立即关闭的。

    刚好肚子也有点饿了，欧阳朔走出卧室，到厨房煮了一碗面条。就凭他的厨艺，即使是简单的面条，也是做的色香味俱全。

    这个时候，孙小月突然从房间走了出来，吓了欧阳朔一跳。

    “你怎么这个时候起来了？”欧阳朔问道。

    孙小月刚从游戏中出来，迷迷糊糊地说道：“上厕所。”突然鼻子一动，闻道面条的香味，说道：“呀，好香啊，搞的我也饿了。”

    欧阳朔摇摇头，对这个吃货很是无语，说道：“你先去上厕所，我去厨房帮你再煮一碗。”

    “谢谢咯，嘻嘻。”孙小月倒是不客气。

    面条煮好之后，孙小月一边吃，一边问：“你怎么也这个时候起来了？”

    “涿鹿之战，听过没？”

    “那当然，这么轰动的消息，谁不知道。你参加了？”

    欧阳朔点点头，说：“是啊。因为战役地图跟主地图的时间流逝是不一样的，所以就这个时候下线了，待会儿马上就要上线。”

    孙小月显然不想就这么放过欧阳朔，八卦地问道：“不错嘛，都有资格参加涿鹿之战。整个中国区，也就一百来个领地有资格吧。哎，老实交代，你在游戏中，到底叫什么名字？”

    欧阳朔摇摇头，他又不傻，怎么会告诉这丫头。

    “哼，这么臭屁，不说就不说咯。”孙小月的怨念不小，不过这丫头情绪来的快，去的也快，转而问道：“哎，战役地图是不是很好玩？蛮荒诶，你有没有见到传说中的炎黄大帝？”

    欧阳朔点点头，说：“见到了，不仅是炎帝、黄帝，就连嫘祖、女娃这些人物，都见过。蛮荒的风情，确实震撼。”

    孙小月一脸的羡慕。

    吃完宵夜，时间刚好，欧阳朔重新上线。

    帐篷当中，木兰月还在沉睡。之前欧阳朔已经提醒过她，自然不担心木兰月错过时间。

    走出帐篷，只见不远处的炎帝营，已经在开始集结部队。

    炎帝这次一共出动三万大军，以战士为主，使用的都是用石头磨成的兵器。兵器的种类各式各样，刀枪斧钺，无所不包。不要小看这样的兵器，杀伤力还是极为惊人的，被刺中的话，基本上就无药可救，只能流血而死。除此之外，还有少部分的弓箭手，当然，使用的都是最简单的单木弓。

    李明亮从一旁走了过来，说道：“大人，方才炎帝部落派人来通知我们，说大军上午九点出，让我们做好准备。”

    欧阳朔点点头，说：“明亮，我有一个任务要交给你。”

    “大人请讲！”

    “炎帝有一个女儿，叫做女娃。这两天，你带几个水性好的士卒，留守炎帝营。一旦现女娃偷偷出城，立即跟上，保护她的安全。听明白了吗？”欧阳朔郑重地说道。

    李明亮一脸的困惑，搞不明白大人什么时候能掐会算，还能预测别人的行踪。不过，出于对大人的信任和尊敬，李明亮并没有出声询问，而是爽快地说道：“请大人放心，保证完成任务。”

    “那就好。完成任务之后，你们立即返回黄帝城，与大部队汇合。依我看，决战的时机，也就在这一周之内，可不能错过了。”

    “明白。”

    这个时候，木兰月从帐篷中走了出来，脆生说道：“无衣哥哥，要出了吗？我听到外面闹哄哄的。”

    “恩，马上出。”

    “好咧！”

    欧阳朔命令部队拔营，整理行装，赶去与炎帝部落的大军汇合。炎帝见到欧阳朔一行，没有说什么，直接让他们汇入大部队当中。(未完待续。)