 “二十七万？”

警察都脸色微变，这可不是小钱了。

“叶飞哥！”

林凝川脸色微变，她好像没见到林辰偷东西啊！其他人却纷纷附和，指证着林辰。

特别是浩南，他爬起来，更得意看着林辰。

二十七万，这家伙一年的工资了吧，足够他被抓去看守所了。

甚至，这家伙一年也未必有二十七万的收入。

“你的身份证呢？”

警察顿时看着林辰问道。

林辰也没说什么，拿出身份证递了过去。

警察看了眼身份证，又看着林辰的样貌，突然脸色剧变，客气道：“原来是林先生啊，这事是个误会，收队！”

“什么？”

浩南他们全部瞪眼，收队什么鬼啊！叶飞也是脸色一沉，他的表不见了，警察居然说收队？

“你们有证据证明吗？”

警察看着叶飞他们道。

“我们就是证人！”

叶飞皱眉。

“你们作为证人，力度不够，如果有摄像视频，那我们可以逮捕他，如果没有就算了，而且没有证据之下，别人可以告你们污蔑！”

警察冷声提醒，说完就带着同僚离开。

叶飞他们顿时如被打了一巴掌般。

其实，他们这种污蔑的伎俩，往常没少用，但次次成功，为什么这次就失败了呢？

此刻他们并没有见到，几名警察上了警车后就在交谈了。

“这人是上面重点关注的，让我们给点照顾！”

“陈哥？

上面是？”

“首富韩家，而且韩家已经提醒我们了，林辰是京城名医，也是部队的人！”

“原来是这样！”

其实他们知道，哪怕没有韩家的提醒，凭着林辰京城名医的身份，他就不可能偷小屁孩的手表了。

警车很快离开，留下叶飞他们瞪着林辰。

而林辰脸色平静，就仿佛看着几只小蟑螂般盯着叶飞他们。

这眼神，无疑让叶飞更加不舒服了。

这个时候，保安与教务处主任等人跑了过来。

“老师，这人是个骗子，企图混入学校！”

见老师来了，千苹赶紧率先告状。

“是林老师来了啊，欢迎欢迎！”

一名白发苍苍的老者跑来，正是教务处主任，猛然握住林辰的手。

“为了等林老师光临，我们可是足足等了大半个上午了！”

“林老师名校毕业，能在我们学校讲课，这是我校的荣幸！”

众老师根本没理千苹他们，反倒对林辰十分的热情客气。

千苹他们再度呆住了。

警察客气就算了，怎么连老师也客气了！林辰则古怪的看着众老师，突然也有些明白了。

估计是韩少打点好了！这样也好，免得他林辰浪费什么时间。

“老师们客气了，我只是想教导教导这些孩子一些医学常识，能在武海大学讲课，这是我的荣幸。”

林辰也客气道。

“林老师，请跟我来！”

众老师将林辰请了进去。

林凝川他们更是呆若木鸡，特别是千苹，这家伙不是骗子神棍吗？

难道老师也被他骗了？

等林辰简单办理了手续后，他也被安排去305课室讲课。

虽然他不知道305课室是什么，但猜测韩少会替他安排好的。

此刻305课室，阵阵惊呼声正在响起。

“这个林老师这么厉害，一只手就将大个子提起来了？

变魔术的吧！”

“变个毛线啊，我都亲眼见到了！”

“是啊，而且他挺帅的，我以为讲师这种身份的都是白胡子老头呢！”

之前门口的事，不少同学都看到了，正侃侃而谈。

“你们别被他懵逼了，他就是个骗子！”

千苹这时不服气道：“就他也帅？

明明是个大叔，我告诉你们啊，在火车时，他差点骗了一对夫妻呢，拿什么破草给人家治病！”

“真的假的啊，千苹的话不值得相信，得问问凝川才行！”

305般是文艺班，全班才五个男的，其中班长就是林凝川了。

而这时，大门口走入一道身影，正是林辰。

“林老师来了！”

有人喊了一句，全班顿时静寂下来。

林凝川与千苹都皱眉看着林辰，目光仿佛要将林辰看透般。

到了现在，如果说林辰对她们没有企图，这肯定是假的！只是，林辰到底要干什么呢？

而且，他到底是不是真的老师啊。

“其实，我以前在韶州大学也讲过课，但是不多！”

林辰来到讲台后，淡淡笑道：“所以啊，在讲课上面，我不算经验丰富，再加上大家都是聪明人，所以就开门见山的讲吧！”

“老师，什么是开门见山的讲啊！”

一名男同学淡淡喊道，一幅懒洋洋的样子。

这人叫陈力，是班里最受欢迎的存在，个子高，体育好，魅力不错。

本来，他对新老师也意见不大，但他见这老师一来，班里不少女同学都对林老师赞不绝口，让他有些嫉妒。

“陈力，他是老师啊，你别用这种态度与他说话吧！”

旁边，一名娘娘腔般的青年道。

“娘们！”

陈力骂了一声：“老师怎么了，没有本事，做什么老师！”

林辰笑了笑：“我所谓的开门见山，就是想告诉你们，华夏中医包括着什么！”

“其包括了武术，玄术与医术，而想要学好中医，必须要有绝对的耐心，毅力，还有细心，会医术者，未必会武功与玄术，但会中医者，肯定对武功与玄术有所了解！”

林辰知道自己不会一直在大学讲课，所以才开门见山。

“武术？

老师在说公园打太极拳的老人吗？

而且武术与医术有个屁关系啊，你别告诉我，大医院的医生都会飞檐走壁吧！”

陈力又是冷笑一声。

林凝川却眸子一闪，普通人不知道这些秘密，她却知道一些。

而且她爷爷也会中医，并且武功高强。

林老师其实说的这些没错！“我就会武术？

你相信吗？”

林辰淡淡道：“作为中医医生，没点武术怎么能见人，你说的什么飞檐走壁，刀枪不入，我做不到，因为练武的目的是健身健体，在古时候，唯有强壮的体魄，那才能研究更多的病！”

“或许你们觉得我在纸上谈兵，那么我就证明给你们看吧！”

林辰说着之时，手腕落在左臂，猛然用力。

咔嚓！一声脆响，手臂以九十度的角度向后弯去。

课室一片静寂，许多女生下意识抚着嘴巴。

 