    247、朽木白哉的礼物

    刘浩躺了半个多小时才起来，围观人群早散尽了，和更木剑八打了声招呼之后，返回十番队宿舍直接就躺床上睡觉了；

    第二天一早，刘浩起来锻炼的时候，发现朽木露琪亚早早就在那等着他了；

    “小白菜，修炼的怎么样了？”

    “老师！让您失望了！”

    朽木露琪亚这一声老师，让刘浩有些意外，此前教导她，不过是顺手，也一直都没有‘老师’这个称呼；

    摸了摸下巴，刘浩想起来了，朽木白哉估计知道了，在他看来，刘浩亲手知道了自己妹妹这么久，称呼‘老师’也不为过，估计他是这么要求朽木露琪亚称呼，也才有了现在露琪亚这么叫；

    “让我看看你的剑道到了那个水平，来吧！”

    刘浩带着露琪亚进入道场，一人一把木剑开始切磋起来，半个小时之后，刘浩发现，露琪亚的剑道依旧在精通这个层次，离着大成，还有着一小段距离；

    说失望到算不上，和自己离开的时候相比，露琪亚还是有着很明显的进步的，也说明朽木露琪亚花了心思去锻炼了；

    “还不错，这段时间的进步还是很明显的，你现在的情况在于有些动作看起来很标准，但并不是最适合你的，要知道，每个人的身高不同，手臂长度不一，有些动作你需要微调一下；”

    刘浩说着，让露琪亚开始练习，一一指出她需要微调的部位，调整了之后? 再让她试验一番；

    “老师? 这样确实舒服很多呢！”

    “哈哈，是吧? 适合自己的? 才是最标准的，接下来? 你需要熟悉自己的力量极限在哪里，在最极限的情况下练习? 这样才能更好的把控手中的斩魄刀? 要知道，能在自己最极限的力量下收刀，其他时候就轻松多了，明白了吗？”

    “是！老师！明白！”

    “好了? 那你继续练习吧? 接下来会有一段快速的进步，不过，我希望你能忍住这份诱惑，先将自己的力量极限摸透了再说！”

    “是！老师！”

    刘浩笑眯眯点点头，也算是承认了朽木露琪亚这个学生? 朽木白哉这个家伙果然很会算计，不得不说大家族出来的每一个简单货色? 这是给自己的妹妹找靠山来了，既然这么看好自己? 刘浩也不能不给这个面子；

    晚上，朽木露琪亚返回家中? 将刘浩的指导和朽木白哉说了一遍? 朽木白哉面瘫的点点头? 心里面却不平静，要知道露琪亚进步显露出瓶颈的时候，也问过他，他一点也没看出来，人家刘浩一眼就明白了，这给他的打击还是不小的；

    “你今天称呼东方君‘老师’了吗？”

    “是的，大哥！”

    “嗯，很好，我今天为你准备一份礼物，明天你带去给东方君！”

    朽木露琪亚瞪大了眼睛，茫然的点点头，她知道这是拜师礼的意思，心里面，倒是不反对，也感觉该呈上敬意，只不过，朽木白哉亲自准备礼物，让她有些受宠若惊；

    朽木白哉的礼物，刘浩收的理所当然，他应下了露琪亚老师这个称呼，就是认可了朽木白哉的算计，朽木白哉当然也要给予回馈，否则就是朽木白哉不会做人了；

    “你家白菜大哥，看起来很关系啊！”

    摸了摸朽木露琪亚的头颅，也没管露琪亚怎么想的，挥手让她继续练习；

    露琪亚还是不能理解朽木白哉特别的爱，面瘫大哥的爱太隐晦了，不是谁都能感觉出来的；

    朽木白哉让露琪亚带来的是一个木盒子，刘浩打开之后，发现是一本‘刀禅’修炼功法，不需说，这本‘刀禅’必然是朽木家特有的，来自尸魂界大贵族的私藏宝贝；

    刘浩心里哈哈一笑，感觉还真是赚到了，这个面瘫大哥对于露琪亚还真是真爱，又是一个宠妹狂魔；

    随着深入的解读，刘浩发展，朽木家的这本‘刀禅’一点也不输给山本元柳斎重国给予自己的‘刀禅’功法，各有千秋；

    山本元柳斎重国给予的‘刀禅’修炼的时候，不仅能够炼神，还能带动练气，这或者是山本元柳斎重国自己总结的功法；

    朽木家的功法更加强调炼神，同时更加偏向和斩魄刀的沟通，更能加紧和斩魄刀的联系，对开发斩魄刀有着更大的效果；

    刘浩仔细一想，就能明白其中道理，朽木这样的家族，更注重每一代的强者的出现，必然是为了能够让每一代都出现卍解强者，才会造成这样的功法产生并传承下来；

    山本元柳斎重国呢，没有这方面的担忧，开发出自己的卍解之后，需求的更多的是灵魂等级的提升和灵压的积累，这才有了他给予刘浩功法的不同；

    “还真不错呢，来的很及时！”

    刘浩心里嘀咕一句，刚好自己想着开发斩魄刀，有了这个‘刀禅’，能够在斩魄刀空间和自己斩魄刀好好切磋了，不需要麻烦浦原喜助了；

    而且，即使离开了尸魂界，也同样能够开发斩魄刀的能力，和自己斩魄刀厮杀，对自己的战斗经验提升可不是一点半点；这份功法，太重要了；

    刘浩看向朽木露琪亚的眼神更加柔和了，这简直就是一个送宝童子，前一次，露琪亚体内的崩玉让他斩魄刀声音能力进化，这一次，又来了这么一个大福利，自己必须更加用心的教导露琪亚才行了；

    收了朽木白哉的好处，刘浩更加用心了，每天早晨都将时间留给露琪亚的教导，一看到不足就指出，时常让露琪亚和自己切磋，给露琪亚当靶子砍，激发她全身的力量劈砍，感受她每一次斩击的变化，可以说，全身心的投入到老师这个职业之中；

    这样的教导，带给露琪亚的提升非常的大，不仅是剑道在提升，连带着战斗力也提升巨大，将露琪亚剑道的战斗力都激发出来；

    几个月下来，露琪亚战斗力飙升，剑道水平也在刘浩的压迫下进入了大成这个阶段；

    可以说，光剑道和人对战，没有解放斩魄刀的死神基本不是露琪亚的对手；

    按照刘浩得评估，现在的露琪亚，换到地球的计量，也算近如五阶水平了；

