    叶钟鸣还真就是想要临阵突破。

    这个想法其实一直在他脑海中，只是到底能不能做他自己之前也说不清楚。

    的确，叶钟鸣已经摸到了十万付雷拉那道坎，但这道坎不是想要突破就能够突破的，之前付雷拉的增长那样的快速，除了叶钟鸣在地球和天上累计起来的‘后天天赋’之外，估计还暗合了一些宇宙致理。

    但想要越过那道坎，就要看机缘看理解看领悟了。

    所以叶钟鸣并不清楚什么时候可以突破，当然，最理想的情况就是现在这样，在别人的压力下突破。

    他也只是一直这么做的，虽然过程有点反复，甚至一度他认为这次不行了，可事实上，那种感觉到来的时候，叶钟鸣就知道契机来了。

    至于身上刚刚穿上的莱尼级套装……叶钟鸣做为制造者，真的不太在乎。

    哪怕这一套在外面的价格会是个天文数字。

    长枪化为的攻击不断的轰击着叶钟鸣，让云顶之王的半截身体都入了土，那成套的莱尼级装备基本上碎的差不多了，但高级装备就是高级装备，哪怕坏的不成样子，但只要还没有崩溃，就会提供自身的防御力，这是叶钟鸣还能够坚持下去的原因。

    叶钟鸣感受着身体传来的剧痛，神情却仿佛在享受一般。

    在疼痛的同时，正有一股说不清道不明的力量在缓缓的渗入身体，很细微，但却真实存在。

    那力量迥然于叶钟鸣见识过的任何一类性质，他觉得，那应该是宇宙本源的能量。

    在成为九星之后，叶钟鸣曾经以为那时候感受到的就是最深奥的，可现在看来不是那样的。在每个层次，应该都有属于这个层次独有的力量，只有这样，才会有相对应的等级出现。

    这样看来，巅峰高手之上的境界就算没有确定和没形成具体的标准，但很大概率是真实存在的。

    如果不存在，那只能说明巅峰高手境界所能够感受和利用的能量就是最根源的宇宙本源能量，那是生命的最高极限。

    按照这个理论，现在正在进入叶钟鸣身体内的，只是大高手这个境界所能掌握的层次能量而已。

    开始的时候，这些能量数量太少，并不能起到什么作用，可是随着叶钟鸣状态越来越不好，这种力量浸入身体的速度正在加快。

    不知道是不是力量进入了体内就对这具身体有了认同感，它们正在改变状态，从之前的‘看戏’，变成了现在的‘同仇敌忾’。

    力量开始修补叶钟鸣的身体，这对于已经快要崩溃的叶钟鸣来说就是久旱逢甘雨，让他还可以继续坚持下去，否则的话，或许再过几秒钟，他就要靠变身来解决战斗了。

    那样不仅会错过这一次的晋级机会，还起不到预想中的某种效果。

    刚才已经有不少人认定叶钟鸣这一次一定是要挂的了，让一个大高手如此这样的疯狂放手攻击，怎么能不挂？叶钟鸣也不是红妆卫队，后者毕竟那么多人呢，有人防御有人进攻分工明确，他被动就只能一直被动下去。

    可大家也看到了完成了战斗任务的红妆卫队好像一点都不为她们的老板担心，在收拾了葛霍巴斯的尸体后，一部人进入了半塌的楼里，清理了几个不太厉害的随从，其他人就站在那里警戒。

    说好听点是警戒，不好听其实就是看热闹。

    这样的行为不得不让人产生一种很有信心的感觉。

    难道，这位还挂着青铜令长头衔的人真的还能翻盘？

    别人或许都不会感觉太深，但巴力鲁瓦做为局中人，其实在第一时间就敏锐的察觉到了叶钟鸣发生的变化。

    正常来说，他如此全力的攻击任何一个非大高手都承受不住，就算是大高手也很难坚持很久。

    别人不说，就说刚刚死掉的葛霍巴斯，如果让他被巴力鲁瓦捶这么久，也要死翘翘了。

    可叶钟鸣没死，不仅如此，他的状态并不继续恶化了，甚至已经开始好转。

    感受到了这一切的巴力鲁瓦很快想出了原因……这个家伙正在进化！

    他想停手，但能停吗？如果转身逃跑，旁边虎视眈眈的红妆卫队必定会出手，刚才巴力鲁瓦看得很清楚，那种巨弩的箭仓中，还有剩余的弩箭……他现在可没有任何的防御装备，属于光板。

    既然不能跑，那么他现在就剩下一条路了，就是尽快的杀死叶钟鸣，否则真让这家伙突破了，在成为大高手的最初时间内，他是会有一个力量巅峰的，万一人家再有一条装备，巴力鲁瓦基本上打不过。

    于是长枪攻击的更快了，此时的巴力鲁瓦，已经有点‘超频’。

    天空之中突然有点昏暗，许多人抬头看去，只见白龙马和扬戈斯正在天空之中盘旋，累累鸟在比它们更高的地方，三头怪物正冷冷地看着地面，仿佛在警告一些人，不要轻举妄动。

    天空中的动静让巴力鲁瓦更加着急，他此时算是明白了，人家之前压根没用全力来对付自己。

    只是，片刻之后，他看见叶钟鸣在他攻击开始之后第一次主动的动了动。

    云顶之王向外抽了一下腿。

    一只脚重新踏在了地面上。

    这个时候，他的身边，逐渐浮现出了一个金色的影子。

    红妆卫队的人最先认出来，因为她们实在太熟了，那是地黄丸的虚影。

    金色的样子惟妙惟肖，甚至给人一种真实大黄的错觉。

    在大黄虚影出现之后，巴力鲁瓦明显感到了那股力量正在加快进入叶钟鸣的身体。

    他只能咬着牙，继续猛烈的攻击。

    叶钟鸣举着快要碎掉的盾牌，把第二只脚也从地下拔了出来，整个人重新站在了地面之中。

    而他随着他的动作，扬戈斯的虚影出现在了空中，和离那里不远的恶龙同样在外形上丝毫不差。

    恶龙吓得差点没从天上掉下来。

    之前，恶意怎么是有点弯着腰的，大高手的攻击并不是那么好抗，这时候他挺直了脊背，目光平时巴力鲁瓦。

    他身体的另外一边，红发的图像出现，比最高等的全息图应还要清晰。

    此时此刻，再愚钝的人也知道，这位青铜令长，已经进入到了突破大高手的进化过程之中！

