
    第320章莫名其妙

    “草，你他娘的不识字啊？没看见哥在门口立了个免打扰的牌子吗？挑你妹的战啊！”

    辰申刚睡下没多久就被折腾醒，妈蛋的，哥可是有起床气的人！

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚……”

    屋外，敲门声还在继续，而且有越敲越重的态势。

    与此同时，还伴随着一句斩钉截铁的话语：“李某贸然到访，是我冒失了。不过，我还是要挑战你！”

    “我叉叉你个圈圈……”

    辰申彻底无语了，心道哪冒出这么个愣头青来？

    气闷之下，他一语爆喝：“那你丫的就在外头等到天荒地老吧！”

    在他想来，反正自己住的是学院独舍。未经自己的允许，任何人不得入内。

    如有违反，便按校规论处：轻则赔钱、重则下狱，他才不担心那脑残会冲进来呢。

    “哼哼，什么百校联赛第一天才，原来只是个不敢应战的懦夫罢了！”屋外，那小青年还在哔哔歪歪着。

    “辰申！我也来挑战你，别龟缩在宿舍了，快快出来领战！”

    “咦？”

    刚准备蒙头大睡的辰申顿时诧异了：“这声音怎么跟第一个人不一样？难道……又跑来个向我挑战的白痴？”

    又过了几息：“辰申何在？我包天冲向你发起挑战！一对一，男人之间的战斗！”

    “我擦，又一个？”

    辰申不厌其烦：“今天这是怎么了？哥也没招谁惹谁吧……”

    外面那三个家伙，也不知是受了什么刺激，咋呼起来的劲头十足。

    又过得片刻，堵门的人更多了，嚷嚷声也越发吵杂，比起骂街的泼妇来说也不遑多让——

    “辰申，你个懦夫！你要还是个男人，就别缩着，出来与我一战分雌雄！”

    “对，有本事你出来啊！草，什么狗屁天才，只要你敢出来，本学长分分钟教你做人！”

    “辰申，你到底是不是堂堂大将军的孙儿？老将军威霸天下，怎么就养了你这么个废物胆小鬼？”

    ……

    “我你妹仙人个板板的！”

    辰申暴走了：“哥不跟你们一般见识，你们一个二个的还蹬鼻子上脸了是吧？”

    忍无可忍了，无需再忍。

    少年曲手成爪，虚空一握，擒龙手的气劲便在下一瞬咆迢狂吸——

    “咣当！”房门朝内大开。

    “哎呦！”

    使劲砸门的那两个人显然没料到对方有这手，突然失去了重心，结果双双趴了个狗吃屎。

    然后，后面的人踩着他们的背，一窝蜂的挤了进来。

    乖乖，居然足有十八个莫名其妙的挑战者！

    即便辰申早已做好了心理准备，也被眼前这一幕给惊到了：“你们是不是有病？一大早的堵本少门前，吵嚷着要挑战，一个个都闲得蛋疼菊紧脚抽筋啊？”

    或许是因为他们忌惮辰申的家势，又或许是进了门、见到真人之后就不再那么急切了。

    总之，现在这群人里谁都不再骂语连天了，而是不约而同的配上了笑脸——

    “嘿嘿嘿，我们并无恶意，只是单纯的切磋一下。”

    “对对对，辰申学弟乃本届战堂魁首，天之骄子，想必定然不会拒绝吧？”

    “唔……辰申学弟你看啊，咱们帝都学府，向来很鼓励学员之间切磋交流的。潜龙台的设置，不就是最好的证明吗？”

    “没错！再说大伙儿都虚长你几岁，算起来也是你的学长了。学弟你虽然天资卓越，但毕竟战斗经验少呀，我们或许还能指点你一二呢！”

    ……

    辰申越听越是无语，越听越感觉莫名其妙，这都哪跟哪啊？

    他目光逐一扫过众人，发现这些挑战者全都是帝都学府的老生。

    年龄最大的那个，胡茬子满脸、还有三道抬头纹儿……乖乖，这年纪，估计都快八年期满、即将毕业了吧？

    想想也对。

    与辰申同一届考入帝都学府的那些战堂学员，早已在皇家猎场中，领教过这少年的超凡身手，哪敢再向他发起挑战？这不是找虐么……

    正在辰申呆愣之际，门后又挤进来了三个少年。

    恩，这仨倒是熟面孔，与辰申是同一届的学员。

    于是乎，少年饶有兴致的挑了挑眉：“嘿？你们三个也跑来凑热闹了？”

    “金成志，你小子在百校联赛战堂百强角逐的时候，还没被哥虐够？还是说，你觉得自己修为大进，便急急忙忙来找哥报当日之仇了？”

    “典义，潜龙台一战，哥已经领教过你的受虐倾向了。你那时候还说，你父亲典龙，是我爷爷的忠实拥簇呢。怎么，这才过了十几天，你就翻脸不认人、来找本少的麻烦了？”

    “还有你，王小胖。”

    辰申一脸哭笑不得的神情，道：“不是哥看不起你。你个正统的丹堂学子，丹术是不错，可玄气修为……你还差了老鼻子远吧？难道真是皮痒了来找虐的？”

    没错，这三个少年，分别是与辰申不打不相识的战堂金成志、典义。

    以及曾对辰申有过借鼎义举的小胖子，王敦。

    “辰少，你误会了！我们来找你另有要事。”肌肤黝黑如炭的典义压低声音说道。

    可就他这破锣嗓子，话语声压的再低也没卵用，满屋子人都听到了。

    几名挑战者立即咋呼起来：“你们仨不是来挑战辰申的？那赶紧给老子走人，少浪费我们的时间。”

    “就是！先说好，老子是最先来的，我要第一个挑战！”

    “放你娘的狗臭屁！明明是老子先到的，只是突然尿急找地方解决了一下，再回来的时候，就被你这货抢了先。”

    “都别吵了！我才是第一个到的，只是怕太早吵醒辰少，不礼貌，所以才一直忍着没叫门罢了。”

    ……

    一群挑战者瞬间乱作一团，这情景……也真够奇葩了。

    趁这间隙，小胖子王敦悄悄走了上来，对辰申使了个眼色：“辰少，借一步说话？”

    辰申一脸狐疑。

    他虽然不怕对方搞什么鬼，可这种莫名其妙的感觉，也着实令他浑身不舒服，下意识的便想拒绝。

    就在此刻，一直默不作声的金成志突然开口道：“我们找你的事，正是关于这群挑战者的。辰少要不要听听？”
