    “量子幽灵？你指的是概率云？”

    叶舟皱眉问道。

    “是的，量子概率云……理论上来说，这是唯一有可能对量子计算过程形成有意义的干扰的方式----我指的是，在我们已知的方式中。”

    “怎么去证明这一点？”

    “我不知道……在这个领域我们没有任何经验。但可以确定的是，如果影响量子计算机的真的是某种量子幽灵，那么我们一定可以通过强子对撞机内的检测系统检测到新的能量波动。或者，换一种思路，概率云与额外维在某种程度上可以说是同步出现的，它的出现必然会引起引力波动。”

    “但这种波动实在太小了，哪怕用现在最精密的非共振检测实验，估计也读不出来……”

    叶舟微微点头，思索片刻后，开口说道：

    “其实还有一个方法可以侧面证明我们遇到的是不是某种量子幽灵----如果它现在消失了的话，那么即使不是量子幽灵，也应该是与它有关联的某种东西，对吗？”

    林零楞了一愣，回答道：

    “是的。”

    听到这里，叶舟长长叹了一口气。

    他不是专业的审讯人员，从林零目前的表现来看，也没法立刻就推断出她是不是在说谎。

    但至少有一点可以确认：

    这样的影响，绝对不会是人类现有的技术可以达到的。

    沉默片刻之后，叶舟开口问道：

    “在你的人生经验中，你有没有遇到过，任何超出你认知的、超越科学理解的现象？”

    林零微微皱眉，反问道：

    “你指的是超自然现象吗？”

    当话题进入到她所擅长的技术领域时，她刚刚进入屏蔽室时那种紧张、焦虑不安的情绪几乎完全消失了，一种强烈的自信逐渐开始散发出来，这让这场或者可以被称作“审问”的沟通的气氛也发生了改变。

    “是的，超自然现象。”

    听到叶舟的回答后，林零仔细思索了片刻，才回答道：

    “没有。至少截止目前为止，没有。”

    “领导，你是在怀疑，这个可能存在的量子幽灵，跟我有关？”

    叶舟点点头，回答道：

    “暂时不能确定，但我的直觉告诉我，有很大关系。你们对所谓的量子幽灵的形成机制，有没有了解----或者猜测？”

    林零微微点头，回答道：

    “很多，最经典的还是额外维相关的猜测，其实就现在来讲，量子物理跟额外维的关联本来就很大，尤其是在引力强度远远低于其他力这个条件下。”

    “弦论也经常用来解释量子领域的某些问题，但是如果说量子幽灵的话，就有些牵强。”

    “如果要说最现实的，最可能形成量子幽灵的方式，应该说还是对撞机，粒子爆轰之类的……等等。”

    说到这里，林零突然面色一僵。

    按照对面这个男人的判断，这次的干扰很大概率上跟自己有关，而这种干扰又可能与量子幽灵有关----量子幽灵，与高能物理实验有关。

    这一切，似乎产生了某种隐秘的联系。

    但这种联系到底是怎么建立起来的，又到底是不是真实的？

    恐惧的情绪突然笼罩了她，让她的身体不受控制地有些颤抖。

    是的，截止到现在，她还没有遇到过任何一次的超自然现象，也没有遭遇过什么重大意外，但如果这次的干扰真的与自己有关的话，那这样的意外，几乎可以说在未来是必然发生的。

    会是什么？

    她抬头看向叶舟，后者面色沉重地点了点头。

    “你也想到了，对吧？”

    “在量子领域讨论时空是很傻的行为，所以，截止目前你没有遇到超自然现象，并不能证明这次的事情就与你无关。”

    “从现在开始，我们会将你的保密等级提高，在未来一段时间，你必须要接受全面的监控，直到我们确定干扰的来源，明白吗？”

    “明白！那我能不能先跟家里打个招呼？”

    这时的林零已经彻底冷静了下来，她甚至已经开始在心里计划着后续要怎么在某个封闭的小房间里度过漫长的时间、如何在持续不断的问询中保持自己的精神状况稳定了。

    “可以跟家里打招呼，但也必须在监控下。好了，你先回自己的房间吧，如果后续有新的要求，我会立刻通知你。”

    听到叶舟的话，林零站起身，转身推开门，在守卫的带领下离开了屏蔽室。

    留在屏蔽室里的叶舟长长叹了一口气。

    第一次的审问非但没有消除迷雾，反倒是让迷雾的范围变得更大了。

    从感性的角度来说，他根本不希望这次扰动是来自于所谓的量子幽灵，但从理性的角度考虑，这又的确是他们能用科学来解释的唯一可能性。

    如果之后再排除掉其他所有原因，那么，答案就只能从这个方向来找了。

    8个小时之后，叶舟对所有的相关成员全部完成了问询，在专业审讯人员和情报部门的介入下，初步排除了信息泄密和间谍入侵的风险。

    随后，叶舟与核心组成员分析了近10个小时的扰动数据，发现在叶舟封闭基地之后，量子计算机受到扰动还在继续，但在叶舟正式启动问询之前一小时，这种扰动消失无踪。

    它就仿佛是一个幽灵，毫无声息地出现，又毫无声息地消失。

    而听到它的声音的人，如临大敌。

    …….

    “所以，你认为这有可能是我们所面对的第一次超自然事件？”

    坐在叶舟对面的陈昊神色凝重，但语气中隐约透露着些怀疑。

    此时基地已经重新开放，叶舟的超越指挥也已经结束，上级紧急派遣了专业工作组来到六鼻基地接手调查，而叶舟所认为的事件核心人物林零也受到了控制。

    但是，要想真正找出这次事件的原因，还需要更深层、更大范围的调查。

    “这不是超自然现象，而是超过我们现阶段技术观测水平的科学现象，它的本质还是基础的科学规律，只是我们现在无法解释罢了。”

    停顿片刻后，叶舟继续说道：

    “话说回来，我之前一直以为这一类的事件在相对高层会有专门的管理机构----比如龙组什么的，结果居然没有。”

    听到叶舟的话，陈昊的神色变得轻松了一些，他笑了笑回答道：

    “龙组，你还不如说走近科学节目组算了。”

    “其实像这种超自然----不管叫什么名字吧，这种类似的事件，我们确实有过归档，但由于发生的频率太低，是不可能设置专门机构来管理的。”

    “不明飞行物归航空管理局，球形闪电归高能所、华科院，不明生物归各级农林局，海市蜃楼、桃花源秘境之类的归地质科学院…….事实上，这些发现最后几乎全部被证明是某种认知内事件，也没有进一步的研究。”

    “但这次的事情不一样，我估计很长时间内，这次的事件都会被按照认知外事件处理。”

    听到陈昊的话，叶舟长长叹了一口气。

    “所以，基础科学的不足在某些时候还是会严重限制我们对这个世界的认知啊。”

    “怎么，你也想要搞基础科学了？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “不。基础科学重要，但应用技术也同样重要，我现在做的是偏向底层的应用技术，能做好这些，作用也不小。”

    “这件事情虽然目前看来对我们的冲击很大，但实际影响还有限，所以，暂时还没办法把它上升到第一优先级进行处理。”

    “我还是会继续做我自己的事情，但是，后续一旦发现与此次事件有关的线索，必须第一时间告知我！”

    “放心，你本来也是这次事件的核心。”

    ……

    20x5年1月10日，这是真正被后人记录在历史中的一天。

    在这一天里，人类世界第一次与相邻维世界发生了联系，全球有数个机构观测到了来自相邻维的量子扰动，但只有华夏一国，对其采取了慎重的策略。

    在这一刻，还没有人意识到，这个在当下看起来反应过度的策略，将会在不算远的未来里，拯救这个世界、以及这个世界上的所有人。

