    叶逍遥中剑。

    这绝对是所有人都不敢相信的一幕。

    叶墨轩眼珠子都快瞪了出来。

    身后的叶家族人，更是比见了鬼还要恐怖。

    “这……假的吧？”

    “世俗界的一个垃圾，还是孕妇，怎么可能伤得了逍遥堂哥？”

    “逍遥堂哥可是疆北战神啊，连萧天辰都不是他的对手！”

    不仅是他们。

    萧阳这边的阵营，也是惊讶得合不拢嘴。

    朱坚强惊讶过后，高兴地舞动拳头。

    “太好了，师娘赢了！”

    老天师捋着胡须：“真是一把神剑，羡煞旁人。”

    裘千寸嘿嘿直笑：“阳仔，是不是吃醋了？”

    萧阳可没有心思去高兴。

    而是抓住这个空隙，猛地朝叶逍遥攻来。

    叶云舒好不容易创造出了反败为胜的机会，他可不能就这样放过。

    看着重达百万斤的降龙棍迎面砸来。

    叶逍遥面不改色。

    “哼，区区一剑，又能奈我如何？”

    他两指夹住剑身，一把将剑从体内拔了出来。

    叶云舒大惊失色，用尽全身力气，可还是无法阻止。

    对方的力道太大了，远超她的想象。

    就在这时。

    降龙棍的攻击已经到了。

    叶萧阳本来还想夺剑，只能仓皇放弃。

    抬手便是一拳，迎着降龙棍砸了过去。

    嘭！

    萧阳虎口一麻，百万斤的降龙棍被砸飞出去。

    然而叶逍遥脚下的地面，连破碎都没有。

    “好强！”

    萧阳感受到前所未有的压力。

    那是比萧天辰还要强大的力量。

    嘭！

    又是一声。

    还没等萧阳反应过来。

    小腹便中了一脚。

    紧接着身体躬成了虾米状，大口大口的鲜血喷出，整个人倒飞出去。

    “老公！”

    叶云舒花容失色。

    “还是管好你自己吧。”

    “既然你不愿意打胎，那我就替你打。”

    叶逍遥无比地强势。

    一拳落在叶云舒的肚子上。

    “不要！”

    她大惊失色，连魂都快吓了出来。

    这可是她和萧阳爱情的结晶。

    忽然。

    小腹处传来一阵温热的气流。

    一直藏在衣服下的昆仑镜，再次发挥了作用。

    只见她身前的空气一阵蠕动。

    叶逍遥这一拳，就像砸进了泥潭里一样，没有丝毫动静。

    紧接着，空气缓慢旋转，将他的手死死缠住。

    “这是什么东西？”

    纵然是叶逍遥，也被吓了一跳。

    他哪里知道，这是昆仑镜在保护叶云舒。

    “你给我死！”

    叶云舒抓着轩辕剑，朝他猛地劈来。

    她彻底的怒了。

    这个男人，竟然一而再，再而三的想对她的孩子出手。

    这触犯了一个做母亲的底线。

    她全身的邪恶真气再次翻涌，一剑砍来。

    剑刃直指叶逍遥的手臂。

    “你们这对难缠的东西！”

    叶逍遥不敢托大，用尽全身力气，才挣脱出昆仑镜的束缚。

    身体爆退到数百米之外。

    心有余悸地盯着叶云舒。

    这个女人，手里的底牌太诡异了。

    如果换做其他人，早被他轰成了渣滓。

    但是叶云舒和萧阳联手，却是打得他极为憋屈。

    这对夫妻，绝对不能在一起。

    否则珠联璧合之下，超凡也得栽。

    “哼！”

    他冷哼一声，不再对付叶云舒，而是闪身到了萧阳身前。

    决定先解决神力消耗过度的萧阳。

    “小子，只要你死了，她就能断了念头。”

    说着，一拳朝萧阳的脑袋砸来。

    萧阳虽然被他打飞，却没有受太重的伤。

    同样是一拳砸下，《大圣真武诀》第四式破天崩同时发动。

    拳头与拳头碰撞。

    真气与真气较量。

    无论是哪一种，叶逍遥都是碾压的姿态。

    然而。

    萧阳却是半步都未后退。

    仿佛他的身体里，有着用不完的力量。

    这股力量，不是真气也不是神力，只是单纯的肉体力量。

    轰！轰！轰！

    四周的一切在强强碰撞之下，碎成了齑粉。

    终于，萧阳被再次砸飞出去。

    可叶逍遥也接连退了两步，心中惊骇万分。

    “你的身体怎么回事？”

    “竟然强到这种令人发指的地步？！”

    他这一生斩杀的强者无数。

    炼体为主的强者，他也斩杀过不少。

    可是从来没有见过哪个武者能将身体修炼到萧阳这种地步。

    估计就算是用炮弹轰，都不见得一定能把他怎么样。

    萧阳重新站起身，手臂传来剧痛。

    刚才那一拳，虽然没震碎自己的骨头，但也有大量的肌肉组织被拉伤。

    实在是叶逍遥太强了，强大到破天崩也无法伤到对方。

    “萧阳，我有一拳，可帮你。”

    这时，项天歌站在远处。

    他五指张开，手臂缓缓收回，同时五指收缩，像是在抓取某种东西。

    当握成拳头的时候，天地间的某种能量，化作大量的光斑，被他抓在手中。

    随即，一拳递出。

    轰！

    前方的一大片林子，如同台风过境，树木连根拔起，石头直接破碎。

    叶逍遥用出真气抵挡，脚步不断后退。

    叶逍遥眼神火热的盯着项天歌。

    “好霸道的拳法，如果是我施展，威力可大十倍！”

    “小子，把你的拳法教给我，我让你活着离开！”

    项天歌很是不屑：“你，还不配学我家主人的拳法。”

    “这只是我家主人诸多拳法中的一种罢了，他觉得威力不够，便没有起名字。”

    “不过我叫它，《霸王拳》！”

    叶逍遥并没有多想。

    可萧阳呼吸炙热。

    霸王！

    这是西楚霸王项羽的拳法！

    他的《大圣真武诀》一直停留在第四式，对付蜕凡境还好，可是对付超凡境的敌人，就有些显得不够格了。

    这并不是他不想创出第五式，而是一直没有机会。

    直到项天歌用出霸王拳的时候，他才终于找到了一丝契机。

    事实上，项天歌并没有用出全力。

    否则那一拳，能把自己的真气榨干。

    威力也会比刚才自己示范的更为恐怖。

    只可惜，萧阳就算天赋在逆天，也不可能看一眼就学会。

    叶逍遥看了一眼项天歌，强势的命令道。

    “小子，站那别动，我杀了萧阳后，还要来学你的拳法。”

    说着，他眼中精光一闪。

    “现在，是时候解决这场没有必要的战斗了。”

    话音刚落，他身体凭空消失。

    随即陡然出现在萧阳身前。

    沙包大的拳头，朝着萧阳的脑门砸下！

