    然而，就在信送到镇国公府第二日下午，姨娘便亲自来了太子府。

    　只不过她身为姨娘，怕会遭女儿嫌弃。

    　不曾想叶浮珣亲热地挽着她坐下，又亲自给她斟茶：“日头那么晒，姨娘过来一趟太辛苦了。”

    　“不辛苦！”沈姨娘见女儿这样贴心，脸上乐开了花。

    　女儿在夫家争气，让她在国公府的地位无形中提高了许多。

    　且不说国公爷一直以来一颗心明里暗里都偏向她，就连往常爱给她脸色看的老夫人，自打上次太子随女儿一同回了国公府后，对她的态度愈发好了起来。

    　听闻她要来太子府见女儿，夫人那厢刚开口反对，转眼间老夫人和国公爷两人听了这事，齐齐发话：

    　去太子府？

    　当然是好事！

    　赶紧去！

    　平日里没事多多地去！

    　好让他们镇国公府在太子面前多刷刷存在感！

    　只气得镇国公夫人脸色发青。

    　让她瞧了好不高兴。

    　自打进了国公府，她几乎日日都受国公夫人的磋磨。

    　若不是因为两个孩子，她也不会二十年如一日地忍辱负重，想方设法抓紧了国公爷的心，顺便气死那个眼睛长到头顶上的自私自利的国公夫人。

    　如今自家女儿出息了，她心里头那口气便更畅快了。

    　“你哥哥自打从冀城回来，就跟变了个人似的。”沈姨娘饮了茶，缓缓给叶浮珣讲起叶羽的近况，“夜里头刚偷偷回来国公府，隔日一早天未亮，就赶去了书院。”

    　“他跟娘亲说，明年不打算下场考科举。”

    　沈姨娘当时听见叶羽这么说，一颗心简直要揪成了团。

    　自家儿子自己知道，想来是遗传了她父亲的经商头脑，从小就喜欢做生意。

    　父亲将沈氏交由她手上后，因为她是个妇道人家，只能做到守成。

    　没想到十岁的叶羽将产业接手后，头一年就让产业的盈利提升了十个点。

    　打那以后，叶羽更是没事就偷溜出去做生意，害得她为这臭小子隐瞒行踪，日日都快愁白了头发。

    　叶羽虽然热爱经商，但到底在国公府长大，时时受国公爷耳提面命，心知若是不混个一官半职出来，日后想好好做生意更是不容易。

    　所以他早就跟沈姨娘交了底。

    　科举肯定会考的，大抵掉个榜尾，回头争取整个实差来做做。

    　也不好太丢了国公府的脸面。

    　真正的重心，还是放在了于氏产业上。

    　沈姨娘对叶羽的这套理念并不反对。

    　他们到底是庶出，国公府不指望他们能长多大的脸。

    　因为这样，儿子能够做真正喜欢做的事，亦不算坏事。

    　然而叶羽突然就开口说准备了一年的科举不考了，还是把她给吓了一跳。

    　谁知接下来叶羽便道：“姨娘，孩儿打算再钻研一年，等后年再去参加科举。”

    　燕国科举制度是年年都有，并非三年一次。

    　“后年科举，”叶羽目光坚定，“孩儿誓要将拿下状元！”

    　“噗——”沈姨娘一颗心跟坐了过山车似的，差点没将嘴里的水给喷出来。

    　讲到这里，沈姨娘笑盈盈地卖了个关子：“娘娘可猜得到，你哥他究竟是为何突然变了？”

    　叶浮珣托腮想了想。

    　这次去冀城一趟，哪个环节刺激了老哥？

    　虽说遇上了未来嫂子，可瞧着叶羽对嫂子似乎还没有起那种心思。

    　所以应该不是因为未来嫂子。

    　她摇了摇头：“姨娘，是为了什么？”

    　沈姨娘笑道：“是为了娘娘。”

    　“为了本宫？”叶浮珣指着自己，颇愕然。

    　沈姨娘压低了声音：“你哥说了，今后若是太子他……”她伸手指了指天上，“他必须要有足够的官位，才能护得你在太子身边站得更稳，走得更远。”

    　叶浮珣听了这句话，脑子霎时空白了片刻。

    　“哥哥他……”

    　一股说不明的暖流从心底涌起，泛滥，几乎将她的心田都暖暖地浸没。

    　“别担心，”沈姨娘握住她的手，“你哥哥说了，这回去了趟冀州，看了不少灾民，让他觉得只有身处朝堂之上，才能真正地为天底下劳苦百姓做实事。”

    　“他考科举的同时，不会放弃经商的兴趣。”

    　沈姨娘心态开阔，“你哥他从小就是个精力充沛的孩子，多一件事情让他操心，也省得他闲得慌。”

    　将叶羽的事情讲完，沈姨娘又想起叶羽的交代，“你哥还说，冀州那边的艾娘来京城后，有事娘娘就尽管找艾娘去做。

    　艾娘能力强，值得信任，且她可以调动京城这边的人手相助于娘娘。”

    　叶浮珣颔首：“本宫晓得。”

    　她将昨日艾娘和管倩过来的事情讲了一遍，又简单提了开SPA店的想法。

    　让沈姨娘听了兴趣大增：“那样的店若是开了，这京城上层圈子的贵妇贵女那般多，是一门值得做的生意。”

    　两人又叙话了许久，沈姨娘才依依不舍地离开了太子府。

    　临行前，叶浮珣让人装了一车的伴手礼让沈姨娘捎带回去。

    　“娘娘何须这般？”

    　沈姨娘看着满满一车的礼，不由失笑。

    　她的宝贝女儿，真的是长大了。

    　送这车礼不是因为她需要这些东西，而是为了给她撑腰。

    　沈姨娘上了马车，冲着叶浮珣挥了挥手，放下车帘后才没忍住拿起帕子擦了眼角的泪。

    　这日纪衍诺回府后，就见叶浮珣正在明月宫的书房里奋笔直书。

    　他笑着走过去，见叶浮珣正在纸张上画着奇怪的图案：“阿珣在画什么？”

    　叶浮珣见他来了，拉着他的手道：“殿下，您瞧，这是臣妾画的床。”

    　“这是床？”

    　纪衍诺琢磨地点着画上一处问，“这床头处为何要开一个洞？”

    　“这样就可以让人趴下来的时候，脸对着这处呼吸呀。”叶浮珣解释，“给人按摩背部的时候，这样趴着舒服又方便。若是重新躺平过来，则可以垫上枕头，两全其美。”

    　“殿下，您说是也不是？”

    　他随意地应了一声，一把将叶浮珣捞进怀里：“说到这个，不如阿珣先陪爷去歇一歇？”

