
    第481章九泉药业

    因为刘玉权教授暂时没有回来，华语集团也不用生产，所以宁秋寒现在也不用着急回华语集团。

    就这样，这几天，在宁秋寒和安诗琪的努力下，叶欢的医药公司已经隐隐有了雏形。

    医药公司的名字十分简单，就叫九泉药业。

    而这几天，王行旺也带着狮心会的人，开始对整个九泉进行肃清。

    枪支，火拼，赌博，毒品……这些事情通通被禁止，王行旺先是召集了所有的所有的帮派，现在狮心会灭掉了越南帮，没有人敢不给狮心会面子。

    “王行旺，就算是你狮心会现在势大，也不能这么过分吧，我们这里这么多的帮派，就算是你们现在厉害，也不会是我们所有人的对手吧。”

    有一个小帮派的老大顿时不服气地叫道。

    一众老大也是愤怒盯着王行旺，显然也十分不服气，王行旺把所有的事情都禁止了，他们还混屁个**啊！

    王行旺也知道这件事情有些犯众怒，只好解释道：“我这么做也是为了你们好，这样能够让我们的九泉的……”

    “唰！”

    王行旺的话还没有说完，小影就已经动了，刀光闪过，小影已经划破了这人的喉咙。

    一瞬间，一众老大的脸色狂变，一个和刚才死的这人关系比较好的老大顿时站起来叫道：“王行旺，你疯了吗？竟敢这样杀人，难道还想把我们都杀光不成！”

    “噗嗤！”

    鲜血喷涌，这个老大又死了，还是被小影划破了喉咙。

    小影的表情平淡，黑发飞舞，漂亮而冷酷。

    一瞬间，整个大厅之中噤若寒蝉，这些老大都不敢说话，这个女人简直就是如同毒蝎一般，看着这么漂亮，没想到这么心狠手辣。

    “现在，还有人有意见吗？”

    小影冷声道。

    无人敢回答。

    “这，这样不好吧，他们现在不说话，心中肯定会想着报复的，说不定可能回去之后会联合起来对付我们。”王行旺忍不住说道。

    “那就全部杀了就是，主人的意思，本来就是将这些人全部杀了，这样九泉才安宁！”小影冷漠地说道。

    “不敢，不敢，我们绝对不敢闹事！”

    “对，对，我们完全听从王老大的安排，绝对安分守己！”

    一群老大纷纷点头，在小影面前，没有一点老大的气质。

    “问题解决了，走吧。”小影率先地走了出去。

    众人松了一口气，这时，他们发现自己的后背都被汗湿了。

    这个女人实在太恐怖了，短短的一瞬间就给了他们莫大的压力，让这些刀口舔血的黑帮老大，都生出阵阵恐惧。

    小影的暴力手段的确起到了效果，九泉接下来的日子绝对会安宁许多，至于这些老大会不会在背地里搞事情，想要联合起来，小影一点也不担心。

    这些小帮派，别说主人了，就是她都能轻易解决。

    而这几天，叶欢盘坐在山顶之上，利用这聚灵阵开始修炼，他要冲击超凡境，就必须要将自己的修为提升到战神后期的巅峰，触摸到超凡境的屏障之后，再利用绝冰阴寒草的花朵一举突破。

    几天之后，宁秋寒离去了，她毕竟是华语集团的总裁，不可能一直待在这里，现在必须要回去了。

    这天，叶欢也从山上下来了，然后让小影召集了所有山庄里的人。

    叶欢刚刚修炼完，站在山下的湖水面前，身上还带着丝丝灵气，众人看着叶欢，只觉得这个青年仿佛一个仙剑侠客一般。

    叶欢让小影准备好了杯子，然后让这些人纷纷装了一杯湖水，喝下去。

    众人将信将疑，不知道叶欢想要干什么，但也没有反抗，只好将杯子里的湖水喝了进去。

    一瞬间，众人的身子都是一震，兴奋地瞪大了眼睛。

    他们只感觉将这湖水喝下去之后，一股清凉的感觉瞬间在身上蔓延，紧接着，又是从小腹处升起一股火热，浑身酥麻，十分奇特。

    这还不是最关键的，这些狮心会的人，都是混黑道的，身上或多或少都有一些伤口，这时，他们只感觉伤口处一阵酥痒，仿佛有了愈合的趋势。

    “这！叶前辈，这湖水好神奇！”

    王行旺忍不住出声叫道。

    他腹部曾经受过伤，不是刀伤，而是被人拳头连续殴打，造成了肌肉坏死，他的腹部一直会隐隐作痛。

    喝下这湖水之后，他就觉得十分舒服，小腹处的疼痛，竟然好像也消失了。

    这是哪里是湖水，这简直就是灵丹妙药啊。

    “叶欢，这就是我们九泉药业要推出的产品吗？”安诗琪忍不住叫道。

    她虽然没有疾病，但是喝了一口之后，她感觉浑身轻飘飘的，像是踩着棉花一样，关键是她感觉十分的精神，神清气爽。

    她这几天忙着建立医药公司的事情，一直没有睡好，现在却一点困意都没有了，整个人变得十分精神。

    “嗯，这就是我们九泉药业要卖的产品，它基本上可以说是包治百病，只要不是什么疑难杂症，它都能祛除。身体正常的人，喝了他之后，也可以强身健体，是真的会变强，以肉眼可见的速度，你的速度，力量，反应力，甚至记忆力，喝了这湖水之后，都会有所改善和将强。”

    叶欢淡淡地说道。

    众人都是倒吸了一口凉气，按照叶欢的说法，这简直就是绝世神药啊。

    什么每天一斤奶，强健每一个华夏人，每天要是能喝一杯这湖水，才是真正的可以变得强大。

    叶欢扫了众人一眼，淡淡地说道：“对了，这湖水还可以加强男人那方面的能力，喝了之后，你们的耐久度也会提高的，也会更加坚挺的，没有任何副作用。”

    听到叶欢的话，一群狮心会的男人顿时大笑，不少人眼中露出了兴奋的光芒，这个功能对于男人而言实在太有吸引力。

    这种功效一旦拿出去，那些富豪们一定会趋之若鹜的，毕竟，这些功效，不是他们有钱就能买得到的。
