    第83章 我觉得，这对龙凤配，可以给宝宝们戴

    夫妻二人十指相扣，进入了茶叶店。

    店家看到有客人来了，立马笑脸相迎。

    “两位，需要买点什么？”

    “你们这边，有上好的茶叶吗？”

    林星宇看着这店家，询问道。

    “先生，这就巧了，要说茶叶的话，我们这家店，是整个pd区，茶叶最好的一家店。”

    “我们这家店的茶叶，那可是有许多的回头客。”

    “这其中，有：八马，中茶，大益，君山，浙茶，竹叶青，吴裕泰，张一元，萧氏，白沙溪等。”

    “当然，这些茶叶，都是我们全国很好的品牌，价格方面，自然要比普通的茶叶，贵上许多。”

    “就说这个，八马茶叶，信记号，云南大叶种老茶头，普洱熟茶礼盒装500g”

    “一共1800元。”

    “还有更好的吗？”

    “有，有。”

    “我们这边，还有武夷山大红袍。”

    “先生，你们请这边来。”

    店员带着林星宇还有柳诗芸，来到了另外一边，在这边，有一个红色还带着花纹的罐子。

    “先生，这罐子里面，装着的就是武夷山大红袍。”

    店员微微一笑，随后将罐子给打开，从里面拿了一点茶叶，放在桌面上。

    其实分辨茶叶，有三个简单的方法。

    第一个，是看颜色：好的茶叶色泽均匀，并且大小也是均匀的，不会出现碎渣。

    泡水后茶汤颜色也应该是清澈的。

    第二个：是闻香味。

    好的茶叶质感干燥，手感较重，闻起来也有明显的茶叶清香，没有潮湿的味道。冲泡的时候没有异味飘出，只有茶香。

    第三个是：尝味道。好的茶叶泡出来没有奇怪的味道。

    “这位先生，你闻闻，这个茶叶，是不是有一股清香？”

    林星宇并不怎么懂茶叶，他闻了闻这个店家手中的茶叶，确实如他所说，有一股茶叶的清香。

    而且这家茶叶店，在这边的名气，也算挺大，相信不会骗自己。

    想了想，林星宇道：“这武夷山大红袍，我买了，不知什么价格？”

    “先生，这个罐子里的茶叶，一共有500g，价格的话，是在一万二千元。”

    “一万两千元？好贵！”

    林星宇还没开口，一旁的柳诗芸就开口道。

    “老公，没必要给我爸，买这么贵的茶叶吧。”

    柳诗芸觉得，与其送爸这么贵的茶叶，还不如把这个钱省下来，给宝宝们买玩具，或者买衣服什么的。、

    要是柳父听见自己女儿的话，可能会哭笑不得。

    “老婆，这次是我跟岳父第一次见面，总不能买一些便宜的东西，送给岳父吧？”

    “所以，就买这个茶叶吧。”

    “这....那好吧。”

    “送这个茶叶就行了，就不用买其他东西了。”

    “店家，麻烦你帮我包装起来，要是好喝的话，下次我再过来买。”

    “好的，这位先生，我马上帮你包装好。”

    店员一听这话，开心的笑了笑，然后将大红袍给包装了起来。

    等包装好后，林星宇付了钱，店家将包装盒，递给了林星宇。

    “先生，你们慢走，欢迎下次光临。”

    将购买好的大红袍，放进了车子里。

    随后夫妻二人在路上逛着。

    当路过玉器店的时候，林星宇突然停下了脚步。

    上次去民政局的时候，自己只送了老婆一枚钻戒，就没有送其他的了。

    如今路过这玉器店，正好给老婆买一件玉器，待在身上。

    另外，也可以给父母，岳父岳母也买一件玉器。

    自己刚好有消费返利卡，那么今天就可以用了。

    想到这，林星宇微微一笑，他攥着柳诗芸那柔软的小手，温柔道：‘老婆，我们一起去玉器店里看看。’

    “去玉器店？”

    柳诗芸看着旁边的玉器店，疑惑地看着老公：‘老公，你不会是想要买玉器，送给我爸吧？’

    “差不多，不过我也想送你一件玉器。”

    “我们办证这么久了，除了送了你一个钻戒，还没有送你其他的。”

    “老公，我虽然知道你有一些钱，但是没必要用在这些上面。”

    “有这个钱，还不如给宝宝们买一些玩具，衣服什么的。”

    柳诗芸不答应，她觉得老公去买这些玉器，完全就是浪费钱。

    再说了，自己也不是那种物质女孩，上次老公又不是没有送她钻戒。

    她现在还戴在手指上的呢。

    “老婆，我知道你为老公考虑，不过我已经决定了，我们先进去看看吧，也不是看上了什么就直接买。”

    “这...那好吧。”

    “我们只看，不买噢。”

    “好。”

    夫妻二人，一起进入了玉器店。

    柜台前，女店员看到林星宇跟柳诗芸进来，惊艳他们二人的颜值。

    不过玉器店里的店员，都是经过培训的，看到他们二人进来，那名店员，面带微笑道：‘先生，夫人，你们需要买点什么玉器吗？’

    “你们这里，有什么好玉吗？”

    “先生，要说好玉的话，我们这边，最好的，就要属于和田玉了。”

    “我看先生跟夫人，已经结婚了吧？”

    “如果先生有意愿，打算购买玉器，我可以为你们夫妻二人推荐龙凤配。”

    说着，店员从里面，拿出了一个玻璃盒子，在这个盒子的里面，就是一对龙凤配。

    而且这玉，不是用普通的玉，而是用的和田玉，那么价格自然很高。

    刚这一对龙凤配，就需要三百万！

    当看到这价格时，柳诗芸连忙摇了摇头，这龙凤配，模样虽然看，但是价格让人退步，因为太高了。

    林星宇倒是觉得，这龙凤配的模样，确实很不错。

    他想了想，看着这名女店员。

    “如果我们购买这龙凤配，在挑选一起其他的玉器，价格能否少一些？”

    “如果先生购买玉器，超过四件的话，我们可以为你打九折。”

    女店员笑吟吟道。

    “那行，我们再看看其他的，先挑选一下。”

    “好的，先生。”

    ‘老公，你真的要买那对龙凤配？’

    柳诗芸把林星宇拉到一旁，小声道。

    “老婆，你不觉得那对龙凤配很好看吗？”

    “我们要是不戴的话，可以给宝宝们戴。”

    “宝宝们不就是龙凤胎吗？”

    “这...”

    如果他们自己戴这个，柳诗芸肯定不愿意。

    但是给宝宝们戴的话...

    谁让她是宝宝们的妈妈呢，当妈妈的，自然想要给孩子们最好的。

    (本章完)

