    江城道：“高叔叔，您有什么话就直说吧！”

    高雄伟想了一会道：“我想让你和你老婆离婚，娶子涵！”

    江城虽然知道高雄伟这次找自己，肯定是因为高子涵，可是万万没想到，他竟然让自己和唐敏离婚！

    江城心里很惊讶，但是，表面很平静。

    “我知道，提出这个条件，你会很难接受，但是，男儿志在四方，这两天，我已经对你的妻子做了了解，她很贤惠，也很漂亮，但是，对于一个有野心的男人来说，这样的女人是阻碍！”

    江城微微的笑了笑：“高叔叔，你很直白，要是我猜的不错，接下来，你肯定会告诉我，和你女儿高子涵结婚的好处！”

    高雄伟微微笑了笑：“你说的很对，你是一个有野心的企业家，这从你短时间就让一个濒临倒闭的企业站起来就能看出，如果你和子涵结婚，那你就是我的女婿，我高雄伟现在是省招商办主任，虽然是个厅级干部，但是，我这个厅级干部和别的厅级干部不一样，省上各个领导都会给我一定的面子，这对你以后经商会有很大的好处！”

    江城手里转动着酒杯，脸上始终带着笑容。

    江城知道，高雄伟提出的条件，对于一般的企业家来说，很有诱惑力的，他也相信，只要自己和高子涵结婚，那接下来许多事情会水到渠成，只要自己去办事，告诉对方，自己是高雄伟的女婿，一般人都会给面子，有这样的权力保护，对企业的发展很有好处！

    但是，自己能因为权力和金钱背叛唐敏和乐乐吗？

    江城脸上带着笑容，微微摇着头，暗暗的道：“绝对不能！”

    前世，自己为什么在唐敏和乐乐墓前自杀，就是因为欠唐敏和乐乐太多，这世怎能为了金钱，再犯前世的错误。

    高雄伟盯着江城：“我给你两天的考虑时间，考虑好了，给我回话！”

    江城微微的笑了笑，拿起桌子上的酒瓶，给高雄伟面前的杯子添满：“高叔叔，我们干了这一杯！”

    高雄伟端起杯子，两个杯子碰在一起。

    江城昂起脖子，将酒倒进肚子。

    “高叔叔，对于你刚才提出的条件，真的很诱惑，我相信，一个企业，在你的帮助下，肯定会大扫四方，可是，我不能答应！”

    “你不答应？”高雄伟惊讶了。

    他难道看错了江城？

    江城微微点了点头：“高叔叔，我不能答应，我江城赚钱为了什么，就是为了妻子和女儿幸福，要是我将赚钱建立在她们的痛苦之上，那我江城和禽兽又有什么两样，赚再多的钱又有什么用，所以，我不能答应！”

    “想好了？”高雄伟眼睛里闪现着阴狠。

    “高叔叔，想好了，你今天说出这样的话，我很惊讶，也很高兴，毕竟，你想将你的宝贝女儿嫁给我这样结过婚的，是你看的起我，对我的肯定，所以，我谢谢你！”

    江城说完，站起来，深深的鞠了一躬。

    “子涵是个好女孩，她喜欢我，是因为我救过她，你作为父亲，你想让她幸福，我能理解，可是，你不能逼着我离婚。高叔叔，我希望你好好劝劝子涵，让她忘了我，天下的好男人多的是，并不是我江城一个，再说，喜欢一个男人，并不一定非要嫁给他，和她结为夫妻，让对方一生在痛苦中度过，这样，他也不会幸福，您说呢？”

    高雄伟听后，微微皱着眉头：“你拒绝的很彻底！”

    “长痛不如短痛！”

    “你会后悔！”

    江城微微摇摇头：“我不会后悔！”

    高雄伟听后站了起来要走。

    江城道：“高叔叔，麻烦你回去告诉子涵，就说，我这辈子也不可能和唐敏离婚，让她死了这条心，另外，你告诉她，她不适合我公司秘书的职位，让她以后别来了！”

    高雄伟听后，狠狠的道：“江总，你有种！”

    高雄伟说完转身离开。

    江城望着高雄伟离开的背影，微微的摇了摇头。

    他娘的，本来，江城还想等拿下清泉水，然后借助高雄伟这个招商办主任，将全家乐总部建在省城，现在看来黄了。

    江城想到，前世，许多的商界大佬，为了追求公司的发展，休妻再娶......

    还是不要想了，车到山前必有路，先将大河庄的问题解决了再说。

    江城刚上了楼梯，就看见薛庆国在自己房间门前转悠。

    “薛经理！”

    “江总！”薛庆国朝着江城奔来。

    “怎么样？”

    薛庆国脸上带着笑容：“江总，李大师真是个人才，他将我们买的基督教的书随便翻了翻，我一问，竟然说的头头是道，不知道的，还真以为他是基督教总教会的副会长呢！”

    江城微微点了点头：“这就好，我们的目的就是要让那些村民知道他是基督教总教会的副会长！”

    “那现在怎么办？”

    “我们去看看！”

    江城和薛庆国来到李大师门口，敲了敲门。

    “谁啊？”

    “开门，江总！”薛庆国道。

    过了好一会，李大师将门打开，面红耳赤。

    “怎么回事，怎么这么久才开门？”薛庆国问道。

    这时候，一个妖艳的女人走了出来。

    江城一看女人，就知道她是干什么的。

    “出去！”江城怒道。

    “她还没给钱呢！”女人指着李大师。

    李大师看见江城的眼睛，也有点慌乱：“江总，是她自己敲门进来的！”

    江城朝着薛庆国摆了摆手：“将钱给她。”

    薛庆国郁闷的要死，奶奶的，自己这才离开几分钟，这个小子就给自己找了一个女人。

    薛庆国愤怒的将五十元钱扔给女人：“滚！”

    女人看见五十元钱，一张脸笑成了花，赶紧道了一声谢谢转身离开。

    李大师一张脸憋得通红。

    “准备的怎么样了？”

    李大师坐在江城旁边的沙发上：“江总，不就是骗人吗，告诉你，骗人是我的拿手把戏，别说看这些，就是不看，我也能给你侃出花来！”

