
　　秦明看了看，问道：“今天生意怎么样啊？”

　　“还不错，卖出去几件了，都是按照原价卖的，咱这里面都是真的，他们也不好意思砍价。”

　　小五笑道，最近他当店员也慢慢熟悉了起来。

　　“小五，你给我们介绍一个人过来去咱们那个店看店去，我这跟大胖有时候要出去就没人了，反正待遇跟你一样，你看有没有合适的？”

　　秦明问道，这个店员是必须要有的。

　　“对了，是个女孩最好，细心点。”

　　秦明补充了一句。

　　“我女朋友来行吗？”

　　听到小五这么说，秦明愣了一下，这小子什么时候找的女朋友啊？他可是一点都不知道。

　　“你什么时候找的啊？我怎么不知道啊？”秦明好奇的问道。

　　“也就刚一个来月，她最近找工作呢，要是能行的话，让她来你看看行不行？”

　　小五不好意思的笑着。

　　“这有什么不行的？来了之后，你俩换一下，我那边都是老爷们，一个女孩过去不合适，你让她在这边，你去那边，不过得你教会她这些。”

　　秦明还是有些细心的，因为他的店里每天就是他跟大胖，偶尔会有虎哥或者其他朋友过来，都是男的。

　　一个小女孩过来，的确是不太合适，不如文华公司这边的店儿。

　　“行，那我晚上回去跟她说说。”

　　小五一脸的幸福。

　　秦明回来的消息，王局跟赵源没有听到一点风声，因为他们去国外了。

　　刚好国外发现了一个物件，便邀请王局，顺便还带上了赵源。

　　王局这次发现了大墓，本来准备申请正式挖掘工作，可是刚巧遇到了国外这个事情，便耽搁了下来。

　　要挖掘这个古墓，上面申请之后，还要简单的开个发布会。

　　王局本来定的是带秦明过去的，可惜秦明一直没回来，便有了带着赵源的想法。

　　再加上，赵源的父亲也跟王局提了好几次，只是王局一直没允诺下来。

　　秦明虽然没有回来，但是把赵源推到前面，说他帮助王局找到了这座大墓，这样对秦明很不公平。

　　一切的事情，都是秦明的功劳。

　　从一开始联系陈牛还有曹晓军，再到墓室里各种危险，都是秦明在关键时候解决的。

　　把这样的功劳放在赵源的身上，一起出去的其他人怎么看呢？

　　好在王局总算是弄完了国外的项目，刚下飞机，去接他的陆成立刻说道：“王局，告诉你个好消息，秦明回来了，四个人都回来了，好像是被冲到了一条地下暗河中，一路漂出去的。”

　　陆成的话一出，王局便有些激动。

　　“真的吗？那太好了，我就知道小秦福大命大，不可能回不来的。”

　　王局很是高兴，但是赵源心里却沉到了谷底。

　　秦明回来，他的一切计划都泡汤了，尤其是他朝思暮想的李芷莘，根本不可能跟他在一起的。

　　他不由的对秦明的恨又增加了几分，但是却没有任何的办法。

　　王局回到局里，先给秦明打了电话，果然，是可以打通的。

　　“小秦啊，我刚从国外回来，就听说你回来了，太好了，你在店里吗？我过去看看你。”

　　王局的语气中透露出无比的开心。

　　“王局，你等着我，我过去，不用麻烦你了。”

　　秦明也知道王局去国外了，他刚好想让王局看看自己在河里拿到的那对夜明珠。

　　他用天眼看过，这对夜明珠，价值在三亿左右的，可谓是价值连城，再放几年，更加值钱。

　　秦明也没想到，误入到地下暗河中，还捡到了这样一个好东西。

　　开车到了文物局之后，看门的大爷早就认识了秦明，便放他进去了。

　　王局在办公室里坐着等秦明，到了之后，王局拍拍他的肩膀说道：“我就知道你小子不会那么轻易遇到意外的。”

　　“我这也是命好，刚好遇到条地下暗河，才匆忙的跑了出来。”

　　秦明笑道。

　　“能出来就是好事儿，对了，咱们找到的那个墓我已经向上面提交了挖掘申请，倒时候有个发布会，你跟我一起去。”天籁小说网

　　王局很是看好秦明，这时候，就是让秦明露脸的。

　　发布会很多知名的教授，包括一些古玩大一点的企业都会参加。

　　只要秦明去了，在古玩届的名声就会越来越大，认识的人也会越来越多的。

　　“王局，您安排。”

　　秦明笑着，从袋子里拿出那对夜明珠，放到了桌子上。

　　“王局，这是我在地下暗河中找到的一个盒子，里面有两颗夜明珠，也不知道为什么会放在那里，只能拿过来让您看看了。”

　　秦明很是有礼貌着。

　　王局走到夜明珠的面前，轻轻打开盒子，两颗发着白色光芒的白色珠子便展现了出来。

　　即便是王局做了快一辈子的文物，也没见过这类的物件。

　　说实话，这种东西有些神奇，而且像夜明珠这样的东西，古时候只有宫廷中才会有的，而且极其稀少。

　　“这东西我还真没见过，你要是放心的话，先放我这里一段时间，我好好研究一下。”

　　王局询问着秦明的建议，这是秦明在河里拿到的，自然是属于秦明的。

　　“我还能不放心您吗？”

　　秦明笑道。

　　两个人又简单的聊了会，秦明便离开了。

　　只是赵源现在苦恼了，他担心的问题终于还是来了。

　　他给王局打电话关于发布会的事情，委婉的问有没有定下人来的时候。

　　王局很是坚定的告诉他，发布会秦明跟他一起出席，也就意味着，赵源不可能出现在发布会上了。

　　要说不难过是假的，本来这么好的一个机会，结果，因为秦明及时回来了。

　　秦明并不知道赵源心里怎么想，他也没必要去揣测，他现在要做的是，跟李家谈判。

　　而且秦明已经想好了，至少要拿李家四个店，否则的话，他不会轻易罢休的。

　　这事情也不能怪秦明，谁让李家是小人呢，刚发现秦明被水冲走了，立刻就过来，想要占有秦明之前的东西。

　　最可气的是李家老太太居然要和赵家联姻，要把李芷莘改嫁给赵源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第169章 王局的归来免费阅读。https://xs.23sk.com 