    再次来到皇宫外面，楚擎突然发现，自己，其实并没有那么讨厌这座巨大的“城中村”。

    通过两次豪赌，这昌京城中村的主人，盘踞在大昌朝上方的那条资历虽然不够老但是体型绝对庞大的巨龙，并不是那么的高高在上。

    至少，这条巨龙在乎百姓，至少，也还算讲理。

    守门的宿卫是牛犇，走进去的朝臣那么多，这群禁卫和宿卫眼睛都不带眨一下的。

    看到楚擎和福三后，牛犇面露惊喜，当着一群朝臣的面就咋咋呼呼的迎了上去。

    “三哥，楚公…”

    “子”还没说出来，牛犇连忙施礼，陪着笑说道：“瞧末将这记性，险些忘记您的身份。”

    楚擎微微一笑：“不碍事的。”

    牛犇看着楚擎，颇为感慨。

    第一次见面的时候，差点给这小子抓进宫中杖罚一顿，结果放个屁的功夫，摇身一变，成了正兴元年第一位获封的县男。

    毕竟是在宫里混的，外人见到了楚擎穿着飞鱼服，不会意外，千骑营副统领吗，说不定是新君一登基就封赏的，可牛犇确是知道实情的。

    而且牛犇和童归交好，所以知晓很多外人不知的内情。

    随意闲聊了几句，见到臣子进的差不多了，楚擎给福三留下，独自一人随着朝臣们赶往了议政殿外面等待上朝。

    牛犇也不是专门站岗的，吩咐了几声，准备带着福三上宫墙外面找个避风的地方侃会大山，结果刚要走，突然面色大变，一拍额头叫道：“三哥，兄弟刚想起宫中还有要事，一会再来寻你。”

    说完后，一溜烟的跑走了。

    福三打了个哈欠，也没当回事，蹲地上和个街溜子似的开始四下撒么。

    六部九寺，加上尚书省和其他一些衙署，正常情况下上朝的一共一百二十人，文臣八十人，武将四十人，当然也有告假的，平常就百十来个。

    到了议政殿外的广场上，楚擎也不知道站在哪，缩着脖子看了一下风向后，跑到了三排武将最末尾处。

    他的前面是两个穿着武将官袍而非是甲胄的兵部将领，俩人长的和熊瞎子似的，正好挡风。

    因为是最后进来的，大家都低着头面向议政殿，倒也没人注意到楚擎。

    击鼓之后是鸣鞭，楚擎听着鞭响，实在是无法理解，上朝就上朝，整的和要赶羊似的干什么。

    议政殿走出一个小太监，叽哩哇啦的开始水字数，什么以古观今，礼法自成，看那样子应该要水至少一个章节。

    楚擎注意到文武们都站着不动，倒是有几个监察使来回巡视着。

    五个监察使，品级不高，年龄不一，人五人六的来回溜达着。

    这也是监察使的职责之一，等待上朝的时候，他们负责“朝仪”，也就是穿的整齐不整齐，站的位置对不对，姿势是否正确，不准小声交头接耳之类的。

    也是看人下菜碟，站在最前面的几部尚书和侍郎包括正卿，看都不看一眼，专门挑品级低的，而且还总往武将这边转悠。

    见到突然蹦出来穿着一个飞鱼服的勋贵，一个看起来也就三十岁左右的监察使双眼一亮，走了过来。

    要知道京中的勋贵多如狗，但都是米虫和闲人，有的连封地都没有，光顶着个勋贵头衔，尤其是年纪比较小的，身份是老爹或者爷爷甚至太爷爷那一辈传下来的，逐级递减，实际上并没有什么军功。

    这也就导致了很多品级不高的勋贵特别不招人待见，和废物是画等号的，而文臣以及监察使，最喜欢拿这群年轻的废物们开刀，既漏了脸，也能展现展现不畏强权的风骨。

    监察使来到了楚擎旁边，眉头一皱，从上到下打量了一遍楚擎。

    监察使冷声道：“为何不着官靴。”

    楚擎翻了个白眼：“你知道我是谁吗？”

    对于这种看人下菜碟的言官，楚擎是半只眼睛都看不上，而且也根本不怕。

    监察使也没想到楚擎这么横，故意抬高了音量：“本官管你是何人，为何不着官靴！”

    “我叫楚擎。”楚擎指了指自己：“千骑营副统领，再逼逼，信不信老子今夜就派人去你家趴墙根。”

    “千骑营副统领？！”监察使面色微变，随即冷笑连连：“千骑营副统领又如何，如今入了秋，你不穿官靴，冻坏了脚该如何是好，以后记得定要穿官靴，下不为例，哼！”

    楚擎：“…”

    监察使背着手走了，背影是那么的不畏强权。

    楚擎身前俩黑熊精似的将领齐齐转过了头，左边那个满面热络：“楚将军之子？”

    “楚将…哦，你说我爹啊，是的。”

    右侧的黑熊精满面惊喜之色：“诶呦，原来是楚将军之子，幸会幸会，兄弟我曾经在边军时…”

    一群监察使望了过来，俩黑熊精又扭过头，低着脑袋不吭声了。

    能站在最后面，也就是个五六品的武将，在兵部算是中级将领，但是议政殿外面，屁都不算不上。

    …………

    当皇帝有很多好处，单说上班这件事，住的地方和上午办公地点就是几步的路，黄老四刚在韬武殿中吃过了饭，换上龙袍，没等走出去，孙安跑了进来。

    “陛下，不好了，大事不好了。”

    黄老四倒是波澜不惊：“出了何事。”

    “楚擎来啦。”

    “楚擎他不是不入宫吗，今天跑来做什么，寻昌贤？”

    “是来上朝的，刚刚宿卫牛犇禀报，楚擎身穿飞鱼服，正在议政殿外待朝，这是要上朝啊。”

    黄老四面色微变：“他没事上朝做什么？”

    “老奴不知。”

    “哎呀，哎呀哎呀，这可是打了朕个措手不及。”黄老四急了：“朕还没有想好如何与他透露身份，这…”

    孙安看了眼天子，就很是想不通，直接派人告诉楚擎一声，黄四就是天子，天子就是黄四，能怎么的，至于这么慌慌张张的吗。

    孙安当然不了解黄老四心中所想。

    对黄老四来说，楚擎这个“朋友”很难得，从心理学上来讲，学名叫做“高级屌丝装B妄想症”。

    就好比一个富二代特别有钱，相中一个姑娘，想要过日子，不是过夜。

    而高端的富二代，往往不会上去就说我有钱，我是富二代，咱俩过日子吧。

    他会以为老百姓的身份去和姑娘相处，直到有一天，突然出现了需要他装B打脸的桥段，这才展露了身份，从而收获了女神的芳心。

    黄老四基本上就是这个心理，楚擎办差，他很满意，但是他同时也知道，楚擎特别会糊弄事，又对天家有着极为强烈的“排斥感”。

    冷不丁楚擎来上朝了，给黄老四还整不会了，因为完全是他预料之外的事情。

    孙安看向老四，道：“陛下莫要忧心，您带着玉冠，距离又远，楚擎看不真亮的。”

    “倒是如此。”黄老四皱着眉头说道：“可这小子，认得朕的声音啊。”

    “您就别开口，让老奴来传话。”

    “好，那便如此。”

