    第1368章 会飞的雄狮   

    “说不定在另外一个世界，御天笔就象征着绝对的威严，不管是什么人，只要看见这玩意，就得绝对的服从。”

    林战瞥了一眼手中的御天笔，随口一说。

    

    不管有什么原因，反正事情暂时已经得到了控制，林战也可以接着前进。

    

    正是刚才的那番行动，让林战更加的意外，想知道如今到底是什么情况，为什么眼下会出现如此复杂的村落。

    

    片刻过后，林战就走到了蓄势待发的滚木旁边，等看清楚它的真容，林战顿时就脊背发凉。

    

    因为这玩意可不单纯是滚木，上面布满了尖锐的尖刺，每一根尖刺都散发出强劲的波动，绝对不简单。

    

    如果刚才这玩意要是滚下来，林战就算能挡住，肯定也会受到不小的损失。

    

    “这个村子绝对不简单，或者可以这样说，这里或许根本就不是什么村落。”

    林战瞥了一眼这个滚木，跟小不点凯拉说着。

    

    凯拉也表达赞同，表示林战说的相当正确。

    

    就在这个时候，林战的脸上浮现出灿烂的笑容，因为他看见正前方有一块石碑，就树立在最为显眼的道路上。

    

    一般来讲，像是这样的石碑，都能说明这个地方的来龙去脉，林战才不会错过这个机会，赶紧就走了过去。

    

    石碑上面仍然是从未见过的文字，但仰仗御天笔，林战能毫不费力的认得上面的内容。

    

    小不点凯拉满怀期待的看着林战，似乎想让他跟自己说说，这个石碑上到底描绘着什么样的内容。

    

    “看起来是我自作多情了，这似乎是一份贵族下达的旨意，大概的内容，就是让这里做好准备，夜幕即将来袭，但光明终有一天会再次出现的。”

    林战转过去看着凯拉，大概说了一番这上面的内容。

    

    听到了之后这个小不点似乎有协议疑惑，歪着头，有些半信半疑的看着林战：“等一下，夜幕，那不是杀手组织的名字么，可那个杀手组织，无论如何都不会是这个世界的人啊，我们仙子族知道那个杀手组织的来龙去脉。”

    

    仙子族常年呆在无天海域，自然知道相当多的事情，魔灵岛的一些记载，说不定都是从仙子族的藏书中得来的。

    

    “这我就不知道了，但据我推测，这上面所谓的夜幕，指的并不是咱们所知的那个杀手组织，而是另外一种东西，甚至于....”   

    说到这里，林战就闭上了嘴巴，重新看向了面前的石碑。

    

    似乎是想到了什么不得了的事情。

    

    倒是凯拉，似乎明白林战想着什么，替他说出了没说的那番话：“或许那个杀手组织之所以叫夜幕，就是察觉到了另外一个世界。”

    

    无论真相到底如何，那个名叫夜幕的杀手组织已经不复存在，林战并没有接着说下去，仅仅只是继续前进。

    

    没有从石碑上发现有关村落的记载，还是让人有些失望的。

    

    从外面来看，整个村落相当正常，完全没有任何多余的东西，但是当真切的走到村落里面，林战才发现有些不对劲。

    

    首先是刚刚走了一步，林战就感觉空气中的能量愈发的暴乱，没有任何的秩序，用混沌的肉汤来形容，简直没有任何关系。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，若有所思的看向了面前，整个人陷入到了某种沉思当中。

    

    凯拉眼神较为疑惑，有些凝重的注视着他，想看看究竟要做什么。

    

    下一秒就看见林战举起手，一团不停翻涌着的能量出现在了掌心处，这就让人有些意外。

    

    按道理说，在外界，凝聚出如此混沌的能量，简直是不现实的，至少需要相当强的能量控制力，让有秩序的能量归于混沌。

    

    但是在这里，简直不费吹灰之力，林战就能让手中的能量完全变换了个形状。

    

    “这里充满诡异，还是要小心。”

    凯拉注意到了林战的状况，及时的提醒着。

    

    还没等林战说什么，正前方就突然出现一声怒吼。

    

    几乎就是瞬间，林战非常的警惕。

    

    要知道这可十分的汉奸，在虚拟世界，除了那个暴露真面目的白衣骑士之外，林战还没遇到任何活物。

    

    至于最开始激战的双方骑士，现在想来，十有八九也是白骑士创造出来的。

    

    能创造如此逼真的末日幻影，两队激战的骑士对于那个家伙来说，简直没有任何困难。

    

    但现在却不一样，林战已经真切的看见了发出吼叫的生物，不禁有些头皮发麻。

    

    那是纯粹的元素生物，浑身上下散发出七彩的光芒，足足有三米多高，看起来就跟盾牌上的图案一模一样。

    

    完全就是长着翅膀的雄狮。

    

    那个雄狮发现了林战，一声怒吼之后便高高跃起，企图以十分嚣张的气势压迫林战。

    

    当然，林战并不是吃素的，面对这个会飞的雄狮，他拿出了轩辕剑，剑刃朝上，企图给对方最为凶狠的打击。

    

    只不过有些遗憾，林战的这种行为并没有取得应有的效果，这个雄狮不是四肢发达头脑简单，看见尖锐的轩辕剑，在空中硬生生的控制住了身躯。

    

    这种反常规的行为，需要拥有超强的肉体力量。

    

    想不到一个纯元素生物，也能拥有这样强大的肉体力量，让林战不禁严肃对待。

    

    “如果我是你，就不会肆意发动攻击，因为对你并没有威胁。”

    看见对方似乎拥有很强的智慧，林战没有丝毫犹豫，非常直接的就开口说道。

    

    可惜的是，这个雄狮根本不为所动，虽然忌惮轩辕剑，却仍然不停的怒吼着。

    

    “用御天笔试一试。”

    就在这是，凯拉趴在了林战的耳边，用很小的声音提醒着他。

    

    的确，自从来到无天海域，御天笔就不断展现出神奇的一面，说不定也能控制面前的元素生物。

    

    虽然有相当的可能性，但林战并不打算现在就拿出御天笔，而是想着不停的尝试尝试，把这个元素生物当成练手的。

    

    从这个虚拟世界出去，说不定就要遇到赫连鹰了，现在的林战，并没有绝对把握战胜赫连鹰。

    

    这里又是赫连鹰无法进来的地方，为何不利用这个机会，好好的锻炼一下自身的实力。

    

    

    

