    云挽月疑惑地问道：“王爷，你来这做什么？”

    夜北澜冷着脸，尽量不去看云挽月。

    此时外面有人进来，就要帮着夜北澜搜查，夜北澜却把门挡住了：“都在外面给我等着！”

    夜北澜说这话的时候，就环顾四周，自己开始了搜查。

    只不过，他始终没有往云挽月的身上再看一眼了。

    看着那冷着脸在自己屋中乱转的夜北澜，云挽月轻笑了一声：“不知道王爷深夜闯入我的房中，可是后悔了？”

    “后悔我们当初的约定，想和我圆房，做真正的夫妻了？”云挽月戏谑地说着。

    夜北澜冷声道：“你这大晚上的，沐浴做什么？”

    云挽月听到这，就道：“王爷，你是眼瞎了吗？我这哪里是沐浴？我这是泡药浴呢！我之前的时候受了惊，晚上睡不着觉，惊风出汗，所以就让郎中给我开了药。”

    “王爷莫不是以为，我沐浴是为了勾引了吧？”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜的目光微微一扫。

    果然就瞧见云挽月的浴汤是茶色的，里面应该用了药材。

    此时里面有了一丝波纹，夜北澜下意识的想看一下，却见云挽月微微抬起手来，雪白的手臂，扬起一阵水花。

    夜北澜的脸顿时就涨红了起来，转身就往外走去：“穿上衣服出来回话！”

    云挽月不满地说着：“王爷，你有什么事情明天再说吧，我很累了。”

    “或者是……王爷你不如就睡在我这，等着我沐浴好，有什么事情再说。”云挽月轻笑着。

    夜北澜实在是受不了云挽月用这种轻佻的，戏弄的语气对他说话。

    当下就冷着脸出去了。

    夜北澜这么一走。

    云挽月就轻咳了一声。

    青霜当下就从浴桶里面探头出来，艰难地呼吸着。

    云挽月道：“没事儿了，夜北澜应该不会再回来了。”

    毕竟夜北澜走之前，还顺便把门给她带上了呢。

    云挽月起身，把自己身上湿掉的衣服拉到肩膀处，这才从浴桶里面起身。

    云挽月的一举一动，都是美的，看得青霜都有一些羡慕了，她也有一些不理解，那澜王是眼瞎吗？

    放着这样漂亮有本事的王妃不喜欢，非要去喜欢那没什么用的沈蓉儿！

    “多谢姑娘的救命之恩。”青霜出来之后就给云挽月行礼。

    云挽月抿唇笑了起来：“你们兄妹，都是我的人，我当然会护着你们。”

    “我这个人呢，脾性不算多好，让你们跟着我，可能受委屈了，不过我有个护短的毛病，只要你们尽心尽力给我做事，我就绝对不会让任何人伤害你们。”云挽月的语气坚定。

    青霜看着云挽月的目光，也一点点的坚定了起来。

    如果说之前的时候，青霜对云挽月还有一些不信任，可是此时，青霜开始对云挽月有了真心。

    云挽月换好衣服之后，让青霜藏在自己的屋中。

    至于她，则是推门出去了。

    此时的夜北澜还没有离开。

    云挽月轻轻地拨弄自己湿掉的头发，漫不经心地问道：“王爷，你到底有什么事情找我？”

    感觉到好几道目光都落在云挽月的身上。

    夜北澜额角的青筋跳动了一下，冷声道：“你们都退出去。”

    等着人都走了，夜北澜这才问道：“你可知道青霜失踪的事情？”

    云挽月很是疑惑：“青霜？谁是青霜？”

    见云挽月一脸无辜和不知情的神色，夜北澜皱眉道：“你当真不知道？”

    云挽月摇头，声音也冷了下来：“王爷你要是对我有什么不满，直接说便是，何必在这说让我听不懂的话？”

    “青霜便是我之前的时候带回来的女山匪！”夜北澜冷声道。

    云挽月皱眉：“王爷你不是派人守着吗？再说了，她丢了，和我有什么关系？王爷有没有把看守的事情交给我。”

    说到这，云挽月就恍然大悟：“王爷不会是因为丢了人，不知道怎么交差，所以想找个垫背的给你背锅吧？”

    夜北澜冷声道：“云挽月！”

    云挽月轻哼了一声：“王爷要是不想我这样猜测，那就从自己的身上找原因，人丢了，怪我做什么？”

    “王爷你去做了什么，又派什么人看守，才是要追查的事情，在这为难我，算什么英雄？”云挽月讥讽道。

    夜北澜知道云挽月嘴皮子上的功夫很厉害。

    此时也没想着能说过云挽月。

    只能冷哼了一声：“云挽月，你最好让别让我知道，你和这件事有关系。”

    云挽月眨了眨眼，无辜道：“我当然和这件事没关系！”

    夜北澜走了之后。

    云挽月当下就吩咐了起来：“来人，去打听一下，王爷之前的时候都去做了什么？那人好端端的怎么就丢了？”

    云挽月派人去打听这件事，很快就让夜北澜知道了。

    秦守分析道：“王爷，瞧着这样子，王妃当真是不知情的。”

    “要不然她也不可能派人来打听这件事。”秦守继续道。

    说着，秦守忍不住的捂住了自己的手臂，那小丫头下口可真狠，和她的主子一样，都是不好惹的。

    两个人正在这说话呢。

    云挽月就领着翠衣，满脸怒气地冲了进来。

    “夜北澜！你个混账玩意，你给我出来！”云挽月扬声嚷嚷着。

    秦守几乎以为自己听错了，王妃那是说王爷什么呢？混账玩意？

    王爷什么时候被人这样骂过了？

    王妃还真是勇猛！

    再看夜北澜，脸色已经阴沉得可以滴出墨水来了。

    云挽月瞧见夜北澜的一瞬间，就怒声道：“夜北澜，之前的时候，我还当是个误会，所以你闯到我的地方搜查。”

    “现在我才知道，你自己是夜半去沈府幽会佳人，回头差事出了问题，又栽赃到我的头上，夜北澜，你是不是觉得我云挽月好欺负？”

    “你说你喜欢沈蓉儿，不喜欢我，好，我也愿意和你和离，我不想做阻拦你们双宿双飞的恶人，可是你，真当我是软包子了？”

    “你别忘了！不管怎么说，我现在还是王妃。”云挽月怒声道。

    看得出来，云挽月十分生气。

