
　　“李察，今天来得挺早的。”

　　上午，保罗昂首挺胸，扯着大嗓门喊道。

　　“早！”

　　李察应了一声，光着上身，双臂悬在单杠上，腰上吊着四个沙袋，一上一下，在锻炼双臂的力量，身上出了一层油汗。

　　“负重增加到了80磅，有进步，不过比我还差点。”

　　保罗走到跟前，点了点头说道。

　　李察懒得搭理这家伙，第一轮即将结束，保罗11战10胜1负8次KO，目前剩下的重量级选手中，他的KO率最高。

　　媒体又大加吹捧了他一番，说那次要不是教练跟他组配合不好，保罗一定能以全胜的姿态闯入半决赛，甚至夺得‘拳王挑战者’的称号。

　　保罗这人就像个气球，一吹就涨，一涨就飘。

　　“保罗，李察负重80磅拉了220次了，你能拉多少次？”

　　吉姆·莫瑞兹在旁边问道。

　　“这不能比，他体重180磅，我体重200多磅，我比他重了那么多。”

　　“那你负重40磅，能拉多少次？”

　　吉姆又问道。

　　“这，这也不能比，我是爆发力选手，负重两百磅也能拉几下，你让李察负重200磅，他连一下都拉不起来，看看，我的胳膊是不是比他粗壮多了？”

　　保罗鼓着肱二头肌说道。

　　“好壮！”

　　吉姆满是羡慕地看着他的大胳膊，他也鼓起了手臂，以前细胳膊细腿，现在也有了些肌肉疙瘩，对此吉姆表示很满意。

　　“平时多吃点肉，能吃才有力气。”

　　“知道，我现在一天至少400克牛肉，我妈妈怀疑我是狼人变的。”

　　吉姆笑道。

　　“哈哈，那算什么，我和李察以前每天至少5磅牛肉，五分熟，只加盐，吃了一年，差点吃吐了。”

　　“每天5磅？”

　　吉姆和几个小家伙惊呆了。

　　“是的，不过你们不用太担心，你们暂时不能那么吃，等你们要上台打比赛了，才会经历这个过程，到时候你们就知道了。”

　　保罗摸了摸几个小家伙的脑袋，哈哈大笑。

　　“保罗，各位小弟，大家上午好！”

　　诺曼霍利迪打着哈欠，撇着两条竹竿腿，噗啦噗啦地走了过来。

　　“诺曼，今天怎么来这么早？”

　　保罗过去给了他一拳。

　　诺曼捂着胸口咳嗽了几声，摆了摆手说，“家里没意思，别的地方又太冷清，我现在越来越喜欢泡在拳馆里了，你们说我要在拳馆里开个酒吧怎么样？”

　　“好啊好啊，我看到很多拳馆都带着酒吧，还有台球、保龄球、蹦床。”

　　吉姆拍手道。

　　“好主意，在休闲区放上两张台球桌，非常合适。”

　　诺曼用手比划道。

　　“别瞎想了，训练馆就是训练的地方，阿尔文绝对不会允许你在这里乱搞的，你在进拳馆的时候就没有看规定吗？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“没有，我就看了一眼。”

　　诺曼摇了摇头。

　　“在训练馆中，严禁饮酒、抽烟、吸䓯、赌博、打闹嬉戏等娱乐活动，一旦被发现，轻则挨揍，重则驱逐。”

　　“这么严格吗？”

　　诺曼皱了皱眉。

　　“这还严格？”

　　保罗摇了摇头，“告诉你，在五年前，训练馆严禁携带食品、药品，女性和宠物也不能入内，现在的规定人性化多了。”

　　“这也太变态了。”

　　诺曼吐槽道。

　　“阿尔文教练来了”

　　吉姆提醒了一声，几个小家伙全回去训练了。

　　“阿尔文早上好！”

　　诺曼招了招手。

　　阿尔文点了点头，大喊道，“都集合，李察不用，你继续训练！”

　　保罗看了下，也准备去训练。

　　“保罗，你留下，站那里！”

　　阿尔文板着脸说道。

　　保罗扯了下嘴角，又被区别对待了，我都快拳王了好吗？

　　等保罗诺曼吉姆八个人站好了，阿尔文扫了几人一眼，从兜里拿出一个烟蒂，

　　“这个是谁抽的？！”

　　李察从单杠上跳了下来，看了看烟蒂，是那种手卷的大麻，抽这个虽然不犯法，可违背了拳馆的规定，还被抓到了，问题不小。

　　大家相互看了看，最后目光全落在了诺曼的身上，这家伙练了两个多月，体型一点没变，依然又瘦又高，肤色苍白，一看就不健康。

　　“你们都看我干什么？难道你们以为我会抽这个？哈哈，不可能，绝对不可能！”

　　诺曼挥了挥手。

　　“没人主动站出来了？”

　　阿尔文皱着眉头问道。

　　噗通~

　　忽然诺曼踉跄着往前走了两步。

　　唰~

　　大家齐齐看了过来。

　　“伐柯！谁踢我的？我没有要主动站出来。”

　　诺曼又连忙后撤了几步，狠狠地瞪了眼保罗，我把你当兄弟，你又在关键时候害我。

　　保罗咧嘴一笑，我是在帮你。

　　“没人吗？那我们现在开始搜查衣柜，查到了立即开除！”

　　阿尔文冷哼一声，背着手往换衣间走。

　　“等等等等！”

　　诺曼忽然喊道，“阿尔文，衣柜是我们的私人领地，这样检查是不是侵犯了个人隐私权？”

　　“你可以去告我。”

　　阿尔文转身继续走。

　　“等等等等！”

　　诺曼又说道，“那个阿尔文，你只说要那人站出来，又没说有什么优惠政策，你这样激不起那人的积极性，你看看，向警方自首会减刑，我们拳馆有吗？”

　　“你说你贱不贱，是你干的你直接站出来不行吗，非要这么啰嗦。”

　　保罗吐槽道。

　　“闭嘴！”

　　诺曼喊了一声，又笑呵呵地看着阿尔文。

　　阿尔文看着他轻叹一声，“按照规定，在拳馆里吸䓯必须开除。”

　　“阿尔文，我给拳馆捐了三万呢，拳馆比以前漂亮多了，训练设备也更高级了，我对拳馆也是有贡献的。”

　　诺曼拍了拍胸口说。

　　“你的捐款包括你的学费，我可以全部退还给你。”

　　阿尔文说道。

　　“我不要，捐了的钱哪能收回来，阿尔文，给次机会好吗？我热爱拳击，我喜欢训练馆，我现在把训练馆当家了，离开了训练馆我就无家可归了，能别赶我走吗？”

　　诺曼抹了抹眼睛说道。

　　阿尔文盯着他看了看，“如果你能主动站出来，再给你一个机会。”

　　“我站出来，昨天我训练太累了，躺在椅子上我就想干点什么，伸手一摸，摸到了那个东西，我忘了拳馆的规定抽了几口，阿尔文，我知错了，我以后绝不再犯。”

　　诺曼大声道。

　　阿尔文摸了摸额头，轻叹一声，“现在我们内部投票，决定给他一次机会的举手。”

　　大家看了看，相继举起了手，诺曼这家伙虽然品性不行，可有钱也有趣，露在拳馆也不错。

　　“谢谢，谢谢各位兄弟！”

　　诺曼抹着眼睛向大家道谢。

　　李察扯了下嘴角，这家伙不会以为事情就这么过去了吧？

　　“诺曼，既然大家都同意，那就再给你一次机会。”

　　阿尔文说道。

　　“谢谢，我一定会改正的。”

　　“别急，想留下还有两个条件。”

　　阿尔文说道。

　　“啊？”

　　诺曼愣了愣，“大家不是都给我机会了吗？”

　　“是的，但是拳馆资源有限，不留没用的家伙，现在你在拳馆中挑出一个对手，打败他，你才有资格留下来。”

　　阿尔文说道。

　　诺曼眨了眨眼睛，看了一圈，咧着嘴说，“都可以吗？”

　　“是的，你想跟我过招也行。”

　　阿尔文说道。

　　“那算了，我还是从他们中选。”

　　“选我怎么样？我一定会给你放水的。”

　　保罗咧着嘴说。

　　诺曼摆了摆手，“我不相信你！”

　　“哼！”

　　最后诺曼挑到了年纪最小最好欺负的吉姆。

　　吉姆咧了咧嘴，挥着拳头说，“诺曼，我可是不会放水的。”

　　“哈哈，笑话，我用你放水，我一定会用真本事打败你。”23sk.Com

　　185公分的诺曼站在155公分的吉姆面前大声地叫嚣道。

　　“哼，走着瞧！”

　　吉姆和诺曼各自准备去了。

　　“保罗，你来做裁判！”

　　阿尔文说道。

　　“好！”

　　保罗咧着嘴角走上了拳击台。

　　“李察，我们去办公室坐。”

　　“好！”

　　李察点了点头，看着吉姆说道，

　　“吉姆，诺曼手臂长，体力差，一开始先耗费他的体力，等他没力气了，你想怎打就怎么打。”

　　“好的！”

　　“嘿，李察，你不想我留下吗？”

　　诺曼不满地道。

　　“呵呵，你一个二十六岁的家伙要是连十二岁的小家伙都打不过，你还留在这里干什么？”

　　“哼，谁说我打不过了，吉姆，上来挨揍！”

　　诺曼戴着拳套嚣张地喊道

　　“来就来，看谁一会儿挨揍！”

　　吉姆戴上了拳套，相互撞了撞，虽然面对一个大个子，可他一点也不紧张。

　　“好，准备了！”

　　保罗占到两人中间，检查了一下装备。

　　“Box！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，083、自首可以减罪吗免费阅读。https://xs.23sk.com 