    皓月长空，夜风习习，黑潭里银波粼粼，如此良辰美景却只是影子。可在这阴墟之中来的次数多了，待得久了，用情深了，他反倒觉得一千多年后的事情不是真的，而且是错的。
    开印见魂，他去了神墟，见到了真正的不日星君，也从它的口中知道这个世界至高无上的存在——无。
    它只是动了要杀无的念头，却连面都没有照到就被干掉了，那是怎样一个恐怖的存在？
    “我去想那个无干什么？那样的敌人距我太遥远，我当前的敌人只是林清华，善恶鼎也算是一个。”回家的路上，宁涛心里这样想着。
    其实，就算是现在被那个什么无察觉，或者是被善恶鼎卸磨杀驴，他也没什么好遗憾的。比起凡间囚牢之中的几十亿普通人，他的经历以及足够让他无憾了。
    小院静悄悄。
    宁涛推开门，下脚无声，来到床边脱了衣服鞋袜上了床。
    他并不担心吵醒昆仑玉，而是不想让黑玉冲听见他出过门。他留在这个世界的时间不多了，他不想把事情弄得过于复杂。他只是想让昆仑玉成为这个世界上最幸福的女人，至于他的小舅子，就让那个少年继续做着那个盖世大侠的美梦吧，那也是一种幸福。
    钻进被窝里，宁涛摆好了离开时的姿势，然后伸手在昆仑玉的脖颈上点了一下。
    一丝灵力轻微震荡，昆仑玉的喉咙里传出了一个轻微的声音，动了动，好像要醒来，但没有醒来。
    宁涛静静地躺着，用胳膊给她当着枕头，脑海里却还在回想着神墟之中的景象。
    阴墟是凡间的影子，人过留痕，山川不动。
    神墟是仙界的影子，却是冰冷的宇宙空间，了无生机。
    仙界的影子怎么会是那样的呢？
    他怎么也想不通。
    既然是影子，那就说明它真实存在过，在某个时刻里它是真正的仙界。
    “唐子娴携沙过银河，等于是走ViP通道回到了仙界，狐姬也渡过了天劫成了妖仙去了仙界，可如果仙界就是那个样子，她们去了又有什么意思？这宇宙这么大，即便是元婴的速度也不可能游遍宇宙，她们要是一个在宇宙的东边，一个在宇宙的西边，我将来怎么去找她们？”他的脑海里又冒出了一堆奇怪的问题，想着想着，他自己都忍不住笑了。
    宇宙是一个村子么？
    一个住村东头，一个住村西头。
    就在他胡思乱想的时候，怀里的昆仑玉动了动，然后睁开了眼睛。窗口有月光照进，屋里并不是很黑，她一眼便看到了她的夫君睁着一双眼睛，那两只眼睛就像是夜空之中的两颗最闪亮的星辰。
    宁涛也看着她，心中一片温柔。
    “夫君，你怎么还没睡？”昆仑玉关切地道：“是有什么心事吗？”
    他岂止有心事，他的心事多得都快发霉，早都成心病了。
    可是，他却很温柔地对她笑了笑：“我在想上天对我实在是太好了，让我娶到了你，我是这个世界上最幸福的男子。”
    醉人不过情话。
    昆仑玉一声嘤咛，翻身而起。
    宁涛莫名激动：“娘子，你？”
    昆仑玉俯首到他的耳边，吐着热气说道：“夫君，你不是想要小猴子吗？你想想，小猴子最喜欢吃什么？”
    宁涛：“……”
    一股风掀开了半掩的窗户，一片清光投进屋里，泥地上好像有水花荡漾。
    “姐！姐夫！你们……还要不要人睡觉啊？”隔壁的小舅子的声音，一肚子的幽怨。
    宁涛忽然觉得他很有必要再掌握一种结界的法术，不求动漫里的那种导弹都打不穿的结界，只要隔音就好。
    第二天一早宁涛起床给一家人做了早饭，没有别的食材，家里就只有面粉和玉米粒，他也只能煮一锅面疙瘩汤。
    吃饭的时候照夜白用异样的眼神看着黑玉冲：“冲儿，你眼睛怎么这么红？昨夜干什么啦？”
    黑玉冲下意识地看了宁涛和昆仑玉一眼，昆仑玉低头喝面疙瘩汤，宁涛用威胁的眼神看着他，他犹豫了一下，灵光一现，呵呵笑道：“爹，我昨晚在后面枣林里练了一宿的猴拳。”
    “猴拳？”照夜白讶然地道：“你什么时候学会猴拳了？”
    宁涛的脚从桌下伸到了黑玉冲的脚背上。
    黑玉冲跟着又说道：“是姐夫教我的，一门很高深的拳法。”
    照夜白看了宁涛一眼：“贤婿，有时间你也教教我，我也练一练。”
    宁涛尴尬地道：“岳父，这拳要小孩和少年学才好，你年纪大了，学不了，回头我教你一套养生拳法，延年益寿。”
    照夜白笑着说道：“行，我就学养生拳法。”
    黑玉冲说道：“爹，我们家得再盖一间房子。”
    照夜白好奇地道：“房子刚好够我们一家人住，怎么突然想起要盖房子？”
    黑玉冲嘿嘿笑了两声：“我觉得我姐已经有了，家里要添人了，当然要再盖一间房子。”
    昆仑玉伸手，一巴掌拍在了黑玉冲的后脑上。
    黑玉冲居然没有吭声，默默受了。
    “哈哈！”照夜白朗声笑道：“好，是得再盖一间房子了，不，要盖就得多盖两间，贤婿、玉儿，你们得为我们家多添几口人，儿孙满堂，那才叫热闹。”
    昆仑玉的脸红了，但她肯定不敢像拍黑玉冲的脑袋瓜子那样去拍她爹的脑袋瓜子。
    宁涛闷头喝面疙瘩汤，这种事情他怎么回应都觉得尴尬。
    早餐用完，昆仑玉起身收起碗筷往厨房走。
    照夜白瞅着昆仑玉走路的姿势，担忧地道：“玉儿，你腿怎么啦？”
    “我……我起床拐了一下。”照夜白慌慌张张的回了一句，逃似的进了厨房。
    照夜白对宁涛说道：“贤婿，回头你给玉儿看看，你医术好，趁早给她治治。”
    “嗯。”宁涛应了一声，有点心虚的样子。
    黑玉冲瞅着他的姐夫，那眼神仿佛在说话。
    就在这个时候，一个青年忽然跑了过来，慌慌张张的样子，人还没到，声音便先过来了：“族长、族长……不好啦！”
    照夜白皱了一下眉头：“慌张什么，有话好好说，怎么了？”
    那青年宁涛认识，是当初他从长安救回来的八个部落勇士之一，名叫木尔措。
    “黄沙……黄沙族的人杀过来了！”木尔措终于把话说出来了。
    照夜白的脸色顿时一沉：“有多少人，现在在哪里？”
    木尔措说道：“大约一千人，目前已经快到石山地界了。”
    照夜白骤然紧张了起来：“狗日的，这是要赶尽杀绝吗？一千人，这差不多是把他们的所有能拿武器的人都派上战场了！去，立刻去召集我们的战士，不，所有能拿武器的人都召集起来！”
    “是！”木尔措转身就往回跑，一边跑一边呼喊。
    照夜白说道：“冲儿，去拿武器，贤婿，你跟我走，这次就全靠你了。”
    宁涛说道：“岳父不用紧张，有我在，我不会让任何人伤害我们的族人。”
    照夜白拍了一下宁涛的肩膀：“贤婿，有你在我就放心了。”
    昆仑玉也从厨房里出来了，手里拿了一把劈柴的斧子。她的剑断了，在这个时代剑是很贵重的武器，可不是这样一个家庭想重置就能重置的。
    她显然是想上战场，宁涛也没拦她，因为知道拦也拦不住。黄沙族举兵一千来犯，这样的兵力几乎和照夜族的人口差不多了。照夜族里所有能拿起武器的人都要应战，这也是老人孩子和女人都得上的事，她岂会愿意待在家里？
    一家三口出了门往部落里的广场小跑过去。
    路上，宁涛琢磨着要不要把昨晚发现的那个人和密信的事告诉照夜白，可是想了想还是放弃了。何必把事情弄得那么复杂，又何必让他们承受被族人背叛的糟心感受？黑潭长老这样的反骨仔，他夜里出去撒个尿都能悄无声息的做掉。
    照夜族的人从四面八方汇聚到广场上来，男人女人，老人孩子，只要是能拿得动武器的都来，甚至连怀里抱着奶孩子的女人也来了。有武器的拿着武器，没有武器的拿着木棒什么的，没有一个齐整样，场面看上去乱糟糟的。
    照夜白振声说道：“黄沙族的巴尔萨带着黄沙族的人过来了，我们照夜族已经到了生死存亡的时刻，我们已经没有退路了，大家拿起武器战斗吧！今天，不是他们死，就是我们亡！”
    “杀了他们！”
    “弄死他们！”
    “我就是死也要拉几个垫背！”
    照夜族的战士们吼叫着，发泄着心中的怒火。
    可他们毕竟是战士，上惯了战场，所以看不出他们又多么紧张。但是那些老人和孩子，还有女人却显得很紧张，还有孩子被吓哭了，场面有点混乱。
    宁涛只是看着，他确定他是两个部落战斗的关键人物，可现在并不是他发表演讲鼓舞士气的时候，那样的话就夺了他老丈人的光彩了，更何况他也不需要什么士气。对他来说，待会儿只是他一个人的战斗，这些照夜族的人也就只是一个观众的角色。
    “走！我们去石山阻击他们！”照夜白吼了一声。
    几百个照夜族的人准备跟着照夜白走。
    却就在这个时候，一直没吭声的黑潭石却大声说道：“慢！”
