    绛州的街道以及刺史府坐落的位置，和马邑，雁门都差不多。

    通往刺史府的几条主街都非常宽敞，整洁，大约也都是隋文帝年间仿照龙原上的新长安城修建而来，取的也是恢弘之意。

    那么刺史府的规划也就不用说了，前面是衙堂，后面则是守臣私宅。

    裴世清这个刺史其实当了没几年。

    差不多是大业十年的时候，裴世清因上书谏征伐辽东事而得罪，随后便辞官归乡接任裴氏阀主之位。

    大业十三年，李渊在太原起兵南下，因裴氏有殊功于李氏，裴世清受封闻喜县公，晋绛郡太守，大业十四年李渊称帝，撤郡该州，本来有诏招裴世清入京任职。

    可因晋阳失陷事，裴世清未曾奉诏，改任绛州刺史。

    也就是说，裴世清主政绛郡也才两三年的功夫，却已是连番转换门厅，先为隋臣，后归李唐，如今又投了李破。

    如此说来，也怨不得裴世清生出那许多自怨自艾的念头。

    李破被引入刺史府正堂，略略打量了一下便毫不客气的坐了主位。

    跟着他进入堂中的人不多，尉迟恭等人已经被他打去军营领兵了，如今的绛州，又已是大军汇聚，军务繁忙，谁也没多少闲工夫。

    所以现在李破身边就只剩下了罗士信，薛万彻两人，他们都是总管府辖下将领，不归左右卫府统管，如今肯定是要和张进一起，卫护于李破身边了。

    李破坐下，舒服的叹息了一声，摆手让几个人落座，随即便有人奉上香茗。

    李破饮了几口，放下茶碗便对薛万彻和罗士信道：“近日这里便是中军了，你们两个辛苦一些，之后布置的妥当些，嗯，先传令给各部，明晚我要在这里设宴款待众人。”

    “裴太守……晚宴的事情还得你来操办，记得，这既是宴饮，也是军议，简单一些就好，不要让太多闲杂人等出现，若有窥伺之事生，少不得又是一番麻烦……”

    几个人皆都点头称是，李破挥了挥手开始赶人，“你们两个这就去吧，有什么事便寻裴太守商议。”

    罗士信和薛万彻立即起身，锤击着胸甲领命而去。

    李破这才端起茶碗慢慢抿着茶，看向桌案上摆放的书册，大堂之上一下便安静了下来。

    桌案上的书册码放的整整齐齐，李破扫了两眼，便也晓得，一边儿放着的是绛郡户籍，一边则放着绛郡的田籍，这是属于一郡民曹掌管的事务。

    还有一侧，则摆放着绛郡的官籍军籍，显然是由功曹和兵曹收录，桌案上最厚的一摞则是绛郡仓储的记录，这是独立的度支之事，应该归于仓曹主管。

    大致而言，一郡军政事务最主要的记录文本就是这些了。

    当然，这也不可能是全部记录，李破随手翻了翻，都是些总录。

    他对这些并不陌生，知道这些东西的珍贵，同样知道这些东西的来源和程序。

    大概来说，总录这玩意应该一年小查一次，进行消减或是增补，两到三年大查一次，彻底更新旧有记录，大查的这一次按照之前的隋律，应该由京师御史台派人来一同办理，并要复录带回京师。

    除了作为京师诸部管理地方的依据外，同时也是地方官员考功之用。

    这是一套比较完善的统管体系了，也是汉末战乱之后，渐渐归于中央集权的最好体现。

    见李破的注意力转移，裴世清趁机解释道：“从大业四年始，绛郡所有新旧文录，都在此处了，其中大业九年至大业十三年，河东多有动荡，赋役沉重，绛郡逃人渐多，所记不详之外，其余应皆都无虚。”

    为什么是大业四年开始，这个问题裴世清没说，李破想想也就明白了，大业四年正是汉王杨谅叛反结束之后。

    开皇年间或者是大业初年的记录估计也有留存，那就没必要拿出来了。

    李破翻的是户籍，直接翻到了后面，口里随声说着，“我记得裴太守是大业十四年任职绛郡太守的吧？”

    “总管所言不差，下官正是大业十四年治绛郡……”说到这里，裴世清顿住，有心说上两句，毕竟大业十四年他受的是李渊封赐，可话到嘴边儿，他又咽了回去。

    他同样有着自负，能做到这一步已是不易，再要谄言巧辩，也是不愿为之。

    李破头也没抬，直接翻找到了大业十四年的户籍文册，这一本看上去比之前的都要薄的多，翻开看了看，记录的却又比之前的详细。

    这意味着什么李破当然清楚，绛郡人口同样大减，那一连串的数字，不晓得政事的人也只是看个热闹，而对于晓得其中道理的人来说肯定是触目惊心。

    裴世清之所以说九到十三年的记录并不详实，那肯定是因为地方官吏有所瞒报了，而当年的三征辽东的后果，在这些书册上便可见一斑。

    李破轻轻掩上书册，微微叹息了一声道：“于李唐而言，汝为叛臣，于我而言，汝为降人，可于这绛郡百姓而言，太守却有大功……”

    至此，李破对于这位裴氏阀主已是非常的满意，晋阳王氏阀主王丛要有这人一半儿的灵巧，晋阳王氏估计也不会落到今日地步。

    那边裴世清眼睛微微睁大了一些，这话对于他这样的人来说，可就太动听了，裴世清随之起身，拢袖躬身就是一礼道：“既为叛臣，又乃降人，下官愧疚欲死，不敢居功……”

    李破眨眨眼睛，心说，你这是真的在谦虚呢？还是说我方才说的话不对？

    好吧，就当你是在谦虚了，再要这么阴阳怪气的，真当我乃好欺之人不成？

    遂摆了摆手笑道：“坐下说话，不需如此谦逊……这年头儿啊，各人功过都很难讲……在晋阳的时候，有人便曾在我面前说李渊如何如何，晋阳王氏当日又是如何如何，可在我看来，这皆属无稽之谈……”

    “成王败寇，自古如是，就比如说你裴氏，今日颇有反复之嫌，可异日若能助人成就大业，谁又会来管今日小节之亏？”

    实际上，这几句话说下来，裴世清心安之余，也颇为的惊讶。

    这真的是传闻中崛起于代州的那个一勇之夫吗？话语之间，虽未引经据典，可见事之明，思虑之清，实非常人也。

    而且一听就知道，这位非是不通文墨之人，这些话里话外的意思，也让人颇费思量。

    裴世清终于收起最后一丝轻视之心，而当人家真的郑重其事的时候，就轮到李破难受了。

    这其实就是他将其他都支开，单独跟裴世清相谈的原因所在。

    当你不很能听懂人家到底讲的是什么的时候，词不达意，出丑漏乖是难免的事情。

    所以他很快就结束了这番谈话，以鞍马劳顿为由，去刺史府后宅休息去了。

    裴世清告辞出来的时候，还有点意犹未尽。

    他此时的状态和徐世绩其实差不多，得遇明主什么的都谈不上，和之前最糟糕的预计却又相差甚远，都想着若再能详谈一次两次才好。

    和徐世绩不同的是，裴世清年纪已经不小了，对于荣华富贵甚或是男儿功业看的都很淡，没有多少辅佐明主，以争天下的心思。

    裴世清如今唯一看重的其实就只有家族，从本质上来说他和王丛没多大区别，只要家族安好，万事皆休，其他能打动他们的东西不能说没有，却并不多见。

    而此时去到刺史府后宅的李破也有点遗憾，姓裴的要是能好好说人话，这次谈话的收获应该更大一些才对。

    因为裴氏祖籍所在的位置，决定了他们对河东南部的影响力要比晋阳王氏大的多，以如今的情势，要想平定河东，借助裴氏之威望是最好的一个捷径。

    当然河东裴氏的缺点也非常明显，晋阳王氏算是走投无路了才投靠的他李破，裴氏则不然，天下诸侯身边，隐隐约约都能看见河东裴氏子弟的身影。

    可以说，这是一个在承平时节渐渐趋于兴盛，在乱世当中迅崛起的晋地豪族。

    见风使舵是他们的求存手段，人才辈出是他们的根本依仗，多方下注是他们在谋求展，当今世上，像裴氏一样的家族真的不多，其实那些关西门阀和他们相比，也就是占据了京师要害有那么点优势，其余的方面都要逊色裴氏许多。

    在刺史府后宅好好睡了一觉，醒来之后，李破便翻查了一遍裴世清送来的各种文册，和并代两州各郡做了一番对比，这个时候，他便能越加清晰的认识到，无论的绛郡，还是临汾郡，确实都有着边地难以比拟的优势。

    而晋地诸郡在天下而言，又偏于贫瘠，他现在所谓的基业，其实是还是沾了战乱的光儿，不然的话，他绝无可能只凭边塞的那些人马，就横冲直撞到了绛郡，他现在手里缺少的，其实就是真正的产粮之地。

    （月票月票）(未完待续。)