    哪知秦叶这套说词大元帅听完后并不买账，一跪不起。“一字并肩王乃是万金之躯，臣等怎能忍心看着您涉险？大韩帝国边关这是有玄师以及玄灵驻扎在其中，怒臣万万不能答应。”

    边关大元帅一脸刚毅地说道，同时他身后的将士也全部跪下磕头，口呼：“一字并肩王三思！”

    秦叶见到军人那血杀的性格，也是不禁有些叹服。看来天行皇帝治军有方，培养了无数忠臣良将，真乃国之幸也。

    想想自己骑着银狼啸月，上天入地无所不能，但是怀中抱着木易妖月让他也是放不开手脚，内心也是担忧着木易妖月的安危。再看着面前的将士，秦叶也是没有拒绝。

    “既然这样就劳烦元帅了！也应该给棒子一些教训。”秦叶对着元帅拱手说道。

    “一字并肩王有令，现在要去闯过大韩帝国边境，三军儿郎我们去是不去！”大元帅站起，对着身后的三军将士呼喊道。

    “大元帅，我们去！”

    “我们去！”

    ……

    三军将士全部都不断回应着大元帅的话。

    “誓死保卫一字并肩王！”大元帅再度喊着口号。

    真是一员智将。将士兵气氛活跃到顶峰。这样的军队比起寻常军队强横一倍有余。秦叶看着大元帅的动作，内心不断赞扬着。

    大元帅活跃完气氛后，点集了三万人马，都是精锐之中的精锐，将秦叶一人夹在了当中，护着秦叶朝着大韩帝国闯入。

    光天化日，杀气腾腾地朝着大韩帝国而闯。这分明是要公开宣战。但大旭王朝的将士并没有考虑这些，现在他们一心要护送心中的守护神一字并肩王去大韩帝国，其余的东西他们什么都不想。什么可能挑起两国的战火通通都被他们忘在了脑后。

    “不好，大旭王朝的人杀过来了。快快通知主帅！”在边关无所事事的大韩帝国士兵，突然见到潮水一般蜂拥而来的大旭王朝将士，吓得拔腿就跑，通知他们的大帅。

    “什么？大旭王朝的人来了。怎么可能？”还在午睡的大韩王朝主帅听完后立刻从被窝内跳起，连他身旁的两位小妾都忘记了。连忙吩咐手下人更衣备马。

    等他出来的时候，秦叶等人已经来到了五十里内。所过之处无一人敢阻拦，也是出气的顺利。大韩帝国边关五十万将士，居然被三万人吓破了胆，也算是纸老虎，秦叶已经算是穿越了边关的防线。

    “大元帅，你们快快回去。以免出现意外！”秦叶连忙对大元帅说道。凭借这股气势现在已经是达到目的了。

    “一字并肩王您保重，末将先行告退！”大元帅也深知此时的境地，如果再将深入那将士恐怕遇到危险，这可是三万条人命。

    说完话后大元帅调转马头，带领人马回去了。而秦叶抱着木易妖月也是迅速朝着大韩帝国内而去。

    “有一个人闯进去了，快追快追……”许多大韩帝国的将士见到秦叶闯入后想要奋力去追。但是秦叶的银狼啸月何等的迅速，岂是他们能够追上的。很快秦叶就脱离了边关，来到了大韩帝国的一大城池。平安城。

    “就这么弹丸之地还自称为帝国，真是自不量力！”秦叶看着平安城，有些不屑地说道。平安城是大韩王朝三大古城之一，秦叶看着规模，还没有天星城大呢。

    “你是什么人？”城口的守军看到骑着银狼的秦叶，连忙上前盘查，语气中有些嚣张地说道。

    “我是你祖宗！”秦叶抬手打下一巴掌，将守军打的原地转了三圈，都找不到东西南北了。

    打完守军后守军对秦叶不敢阻拦，低着头看着秦叶走去。对待棒子就得打！秦叶内心说了一句，随后大摇大摆地骑着银狼啸月进了城。

    进了平安城后秦叶不断左右巡视，发现虽然地方不大，但是远远要比大旭王朝繁华。周围大旭王朝的建筑也是随处可见。但是上面都写着大韩帝国所建！

    “都特妈的是你祖宗教你的，你还这么不要脸！”秦叶看到后轻啐了一声，对于大韩帝国那不要脸的行为所不齿。

    “客爷，来到我们醉仙楼吧，我们这里的服务保证又好有便宜。只需要一块灵石，楼里的姑娘随便挑。”一个老鸨对秦叶道。

    看着她那风骚的样子，秦叶脸上充满了不屑。他可不想的病，原本想要转身离开，但是突然想到了什么。下了银狼啸月，将木易妖月扛到肩头，大摇大摆地走了进去，看样子十足的二世祖。

    “这是一百块灵石，给老子找三个漂亮的姑娘！”秦叶扬手递给了老鸨。

    老鸨看到出手阔绰的秦叶，脸上露出花来，连忙一把将灵石接过。同时对屋内高声说道：“少爷您放心醉仙楼最好的视为姑娘全部都来服侍您。春兰，夏荷，秋菊，冬梅还不快去好好伺候大爷。”

    当老鸨说完，出来四位姑娘，姿色还算尚可。全部缠绕在秦叶周围，簇拥着秦叶往里面走去。

    棒子不整容也就那样，还是我们三大王朝的姑娘美！秦叶用四位女子与木易妖月对比了一下，发现将四位加到一起，也比不上木易妖月万分之一。

    “你们四人去给我弄一桶热水，记得要热！”秦叶对四位头牌说道。

    四人听完后有两人出去了，下去准备，另外两人留在秦叶身边陪着秦叶。

    大韩帝国的房屋分为内外两室。外室一个门，负责在这里梳洗沐浴，而内室则是安居就寝。

    “将浴桶抬到内室去！”功夫不大，两位年轻力壮的汉子全部进屋，将硕大的木桶抬了进来。木桶半人多高，两人抱起来也是十分的吃力。

    听着秦叶的吩咐，将浴桶放在内室。接着添好了热水，春兰与夏荷又在上面洒满鲜红的花瓣，这才过来招呼秦叶。

    “公子时候不早了，我们沐浴休息吧！”四朵金花对着秦叶说道。

    “是时候该沐浴了，这是四百块灵石，你们每人一百块。去把这位姑娘好好梳洗一番！”秦叶又掏出四百块灵石，对着四朵金花说道。

    “啊？不是您沐浴啊？”四人听完后语气中有些失落，这么畅快的公子还是头一遭见到。

    “不要问那么多，还不快快照做！”秦叶语气有些不耐地对着四人道。

    “我们马上去做！”四人收了秦叶的灵石后，将秦叶身上的木易妖月接过。木易妖月在离开秦叶的时候突然用手指勾了勾秦叶的衣襟，似乎不愿意离开秦叶。

    秦叶被她的动作惊住了，随即脸上露出大喜，想不到木易妖月还有着点点的意识。

    “我让她们给你洗洗身子，让你变得更加香艳与美丽。总不能让我帮你洗吧，乖啊，过一会我还抱着你。”秦叶轻轻地拉开木易妖月的小手，接着四人走进内室，开始为木易妖月清洗着身子。

    许久之后春兰从里面走了出来，给坐在外室的秦叶斟了一杯茶水。

    “公子，那位姑娘已经清洗完毕。我来服侍公子沐浴。”春兰红着脸对秦叶说道。秦叶听到后喝入口中的茶水险些喷洒出去。

    “免了免了。我有些事情想要问你，你听说过寒山雪莲吗？”秦叶对着春兰问道。

    春兰听完后摇了摇头，她从小被卖入青楼。哪里能够听得过寒山雪莲。

    秦叶听完后也觉得自己有些犯二，对她一个青楼女子问这些，岂不是多余吗？这时候另外三朵金花也是从里面走出，全部恭恭敬敬地看着秦叶。

    “大韩帝国与另一岛国就这方面学的好，三从四德深入骨髓！”秦叶内心说道。

    “你们四个出去吧，这里面没有你们的事了！”秦叶对四朵金花道。

    “啊？大人我们做错了什么您赶我们走！”四人全部跪倒，脸上露出委屈的表情。

    看到这一幕秦叶就心软，聪明的大脑到现在也是有些不够用。

    “那怎么办，我老婆在里面！”秦叶说话也是口无遮拦，对着四朵金花敷衍着。

    “那我们服侍您沐浴吧，服侍您沐浴过后我们就走！”四人想了半天对秦叶道。

    “那好吧，我就享受一下外国的服务！”秦叶也是不再推辞几人的好意，为了让她们四人交差，秦叶也是喝了出去。

    “我们这就为您准备香汤沐浴。”四朵金花说道。

    秦叶听完后立刻摆了摆手。“我就用我老婆用过的香汤就行，并不嫌弃！”

    秦叶说完也是摆了摆手，走进内室。看到大床之上躺着木易妖月，此时她浑身都被大被裹着，除了裸露在外的手臂，看样子睡得也十分的香甜。

    “我们服侍公子脱衣！”四朵金花说完话后朝着秦叶手来，让秦叶坐好。两人解着秦叶的扣子，两人脱着秦叶的鞋子。

    “这样不好吧！我老婆可是睡在我的身后！”秦叶还是很腼腆的说了一句，不过四肢却是大张，十分配合四人的动作。

    四朵金花将秦叶上身衣服脱掉，下身也只剩下一个平角裤。刚要解下最后一层防御，却听见床上有一些响动。

    秦叶连忙回过头去，发现木易妖月吃力地抬着手臂，拳头攥得紧紧的，眉头也在微皱，表情似乎有些愤怒。

    “这妖精不会听得到吧？”秦叶狐疑地说了一句，接着试探了一下。

    “你们几人都退下吧，我秦叶从来不需要别人服侍。”秦叶一边说着一边看着床上的动静。发现当他说完话后，床上的挣扎小了许多。

