    “那个，要不要观察一下这个家伙嘴巴里的情况。”

    林峰说着。

    “啊，可以吗？”

    朱民等人都愣住了。

    “自然可以了。”

    林峰说着就是从铁皮鳄身上跳了下去，朱民等人立即是后退了十几步，他们知道这铁皮鳄没有死，都是下意识的反应。

    林峰来到了铁皮鳄面前，直接是硬生生的把这个鳄鱼的嘴巴给他掰开。这个铁皮鳄自然不乐意了，但奈何林峰力气比他大，知道自己执拗不过，也就只能向大佬低头了。

    “过来拍吧。”朱民等人都傻了眼了，还有这种操作，见此也不墨迹一个个都拿着摄像机去拍。把这个铁皮鳄嘴巴里的构造给拍的清清楚楚。

    铁皮鳄全程配合，朱民等人录取的资料也足够多了后，林峰就开始动手干这个铁皮鳄了，这颇有点卸磨杀驴的意思，不过这个铁皮鳄可不是什么驴，而是一头凶兽，之所以让朱民他们录取了后再来杀，而不是杀了后，再让朱民他们来录取，那不也一样吗？

    那也是因为活着的肯定是比死了的要有价值，朱民他们能够拍个活着的铁皮鳄，那绝对会引起轰动，对于朱民来说，也是一个战绩，对于侦查大队来说都是一次了不得的事情，到那时，基地内自然就会更加注重侦查大队了，这就好像是古时候打仗，一切按照军功战绩来说话，军功越好，那么给你的军饷就越多，反之也是如此，从心眼里，林峰是很佩服这些基地外的先驱者，是他们当起了曙光基地的双眼。

    林峰叫来了天蛛，他准备用砸核桃的方法来弄死这个铁皮鳄，这个铁皮鳄浑身都是铁皮，根本攻击不破，唯有对方肚子那个地方可能是个弱点，但这玩意重心这么低，怕也很难把对方给翻过来，然后攻击他的软出，干脆就是以暴制暴，用天蛛来对付他。

    这个铁皮鳄可能也是察觉到什么，立即就是疯了一样的朝长江内爬去，他想要回家。

    但是林峰却把他的尾巴给抓住不让对方走，哪怕对方力气再打林峰也没有松手，知道天蛛来了，天蛛来了二话不说就是一脚朝这个铁皮鳄踩去。

    这一击砰的一下，只听到了一道沉闷的声响，随后就是一股肉眼可见的气浪朝四周席卷而去，大地开裂，整个铁皮鳄都已经陷入了地底，咔擦，而铁皮鳄那固若金汤的铁皮也出现了裂痕。

    “不错十分有效继续。”

    林峰见此眼睛一亮，果然有用。

    天蛛就是在此抬脚然后落下，几下过后，这铁皮鳄嘴巴里已经全都是鲜血了，不知道为什么，这一刻，杨德龙他们居然有点同情这个铁皮鳄了，同期这个SSS级怪物了。

    太残忍了，这个战神简直不是人啊，这种办法都想得出来？这铁皮鳄落在战神手里那还真的是生不如死，跑也不跑不掉，打也打不过，只能在那里无能狂怒。

    最后含恨而死。

    林峰看了眼这个肚子都憋下去的铁皮鳄，除了背部一些地方碎裂之外，还算是非常完整的。

    林峰点了点头这也是为什么他不亲自出手的原因之一，自己上的话，无论如何，对方身上也会留下刀痕，到那时就会破坏整体的美感，在基地内，越完整的尸体价值越高，甚至有时候同一个级别的材料，完整的是破损严重价格的好几倍。

    眼下这个铁皮鳄的尸体就算是很完整，没有刀痕没有剑伤，非常的不错，当然了，脑子那个地方的伤口是避免不了的毕竟要挖晶石。这种伤口，也不算少战损伤。

    看来天蛛以后还有个其余的功能，不过这也多亏这个铁皮鳄防御惊人，不然的话，寻常其余的变异怪物估计已经是一脚被踩的稀巴烂了。

    林峰把这铁皮鳄丢到了物品栏之中，新的镇店之宝，拿SSS级怪物材料当绝对的够资格。

    “那个林峰，我们就先回基地了，这些资料还要上交。”朱民说道。

    “嗯，需不需要我送你们一程。”林峰说道。

    “不用了，林峰以后再叙。”朱民哪里敢让林峰送他们一程，这不是折煞他吗，他立即就拒绝了，然后就是和几个侦察兵离开了这里。第一时间回到了基地。

    “那个战神，多谢救命之恩，我们也走了。”

    杨德龙他们走了过来说道。

    虽然至始至终林峰都没有和他们说过一句话，但是他们于情于理也要过来和林峰打个招呼，毕竟的确是战神救了他们。

    “嗯。”林峰点了点头，杨德龙这群人他不知道，也不想去知道了解，估计是基地内的高手吧。

    “走。”杨德龙一群人立即就是回去了，这个地方他们不敢呆，眼下他们也都想着回去交任务，毕竟不管怎么说，他们任务也算完成了。

    很快一群人都走了唯独留下了林峰和天蛛外加幻雾蟾。

    林峰看了眼远处的长江大桥，这个地方估计除了他之外，没有人敢来这里，就是朱民他们也只敢在远处的电视塔那个地方检测，根本不敢踏上这里半步，就是因为这里生活着不只是铁皮鳄一个这样的SSS级怪物。

    林峰目光一闪，他看到了长江大桥那里成群结队的白色水鸟，不下于十多只，

    “既然如此，那就你了。”

    林峰没有忘记自己此行来的目的，两个目的，第一个目的就是增加自己的实力和手下的实力，第二个目的就是抓飞行妖兽。

    孙悟空他们还在市中心那个地方杀丧尸提高自己等级，林峰让幻雾蟾和天蛛就在这个地方杀怪物提高等级，他则朝长江大桥走去。

    长江大桥上已经彻底的堵死了，许多双层巴士私家车把这里堵得死死的，整个大桥全长约1670米，上层为公路桥，下层为双线铁路桥。

    此时此刻，那群白色水鸟就是在下层，很显然他们在那里造了个窝。

    本来林峰以为这个大桥上除了废弃的车子肯定还要无数的丧尸，但是很显然，这个地方的丧尸已经被这群水鸟给吃完了。林峰利索的来到了下层铁路桥。这个地方是跑火车的，林峰一眼扫去就在一个铁轨上看到了一个巨大的水鸟窝。在那个鸟窝里还有几个大概鸭子般大小的幼鸟，这些幼鸟生下来的体积就有正常鸭子那么大了。