    “D选项……”说完C，雷神看着D，当即摇头，“D也是不可能的，洛基对王位根本没有兴趣！”

    “come on！托尔！能别再自欺欺人了好吗？”托尼·史塔克毫不留情的说道，“之前的答题，种种迹象已经显示，洛基对王位一直存在觊觎之心。我们已经跟你说过，洛基来到地球上的目的就是为了王位，你现在居然还将D排除？”

    “之前一定是你们搞错了，洛基来到地球也许是为了你们人间的王位，而不是阿斯加德的王位。”托尔这个弟控根本不愿意去想，还在那嘴硬。

    “托尔，你现在还没有被班纳博士摔打呢，怎么脑子就不行了？”克林特·巴顿恨铁不成钢，都开始揭伤疤了，“地球上哪有什么王位让洛基去抢了？”

    “也许是总统呢，那个位置和王位也差不多。”

    “托尔，你连承认这一点的勇气都没有吗？洛基根本和你想的不一样，他想当阿斯加德的王！他不是你想象中的弟弟！”

    “别说了，虽然我一直对王位没有兴趣，但我才是王位的继承人，洛基是我弟弟，他不会抢属于我的东西。”托尔还在那振振有词，“退一万步来说，就算洛基真的想要王位，他根本不用做其他事情，只要跟我说一声就行了，我一定会让给他，这一点，他深深的知道。所以，洛基不可能为了王位就说父亲死亡这种话的。”

    “托尔，”雷神这个弟控的固执让托尼·史塔克也看不下去了，然而不等托尼·史塔克说完，托尔就大声的说道，“我选B！洛基是为了我重新拿起锤子才那么说，他是为了我好！虽然方式不太对！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    答题空间毫无感情的机械之音响起，狠狠的击碎了托尔的幻想。

    “不是B，不是B！”托尔喃喃道，“那么一定是C了，洛基自己就是谎言的祖宗，所以他才会大意，会轻视别人，因此上了当。”

    “这个弟控真的没救了。”菲尔·科尔森在一边看得是连连摇头，都不想再浪费口舌了，因为那根本就是徒劳的。

    “知道吗？我第一次看见托尔的时候，我觉得，哇，这个人满身都是肌肉。”托尼·史塔克一开始也不想说话，但是看见托尔那一副痛苦的模样，又忍不住毒舌了，“后来我们一起答了几道题，我觉得这个人不光满身是肌肉，他脑子里也都是肌肉。现在我知道了，他脑子里不是肌肉，他脑子里都是他弟弟！”

    噗~

    在一边观看的李诚当场就笑喷了，神特么脑子里是洛基，托尼·史塔克那张嘴真的太毒了。

    托尼·史塔克几个各自吐槽几句，便没有再说话，过了一会，答题空间开始播放起视频。

    哗哗哗！

    夜空，下着倾盆的大雨。

    “你最好下令科尔森，我都想为这家伙喝彩了。”克林特·巴顿撑着弓箭，在瞄准着某处。

    镜头一切，雷神托尔的虎躯出现在众人视线内，不过视频中的托尔哪还有那英俊潇洒的模样，他一身泥泞狼狈不堪，显然是经过了一番搏斗。

    托尔看见了地上的锤子，脸上挂着笑容，一步步的走到锤子面前。

    托尔自以为自己已经成功来到了目的地，却不知道空中克林特·巴顿一直在瞄准着他，而菲尔·科尔森也在观察着。

    “最后的机会了。”克林特·巴顿随时准备射击。

    “等等。”菲尔·科尔森却是制止了克林特·巴顿，“我想看看他能不能拿起来。”

    哗啦啦！

    豆大的雨滴一滴滴的滴落在锤子上，也滴落在托尔的脸上。

    不过托尔可顾不得理会这些雨水，他看着脚下的锤子，一脸笑意。

    他伸出了手，握住了锤子。

    然后，他的脸色就变了。

    他根本拿不起来！

    “啊！！！”折腾一会无论如何都拿不起来之后，托尔仰天怒吼，无力的跪倒在地。

    “好了，表演结束，地面单位，突击吧。”楼上的菲尔·科尔森下达了命令。

    暗处的克林特·巴顿收起了弓箭。

    几个穿雨衣的特工冲出来，给托尔戴上手铐，这个过程托尔根本没有反抗，只是跪在地上，一脸伤心的看着锤子。

    “这就是答题空间没有出现，事情原本的发展轨迹吗？”托尼·史塔克不由说道。

    “肯定是这样了，如果没有答题空间，弗瑞局长就不会知道托尔要来到新墨西哥州，就不会让我去新墨西哥州等待，我就不会提前认识托尔。锤子被神盾局接管，现场封锁，而托尔不认识我，就只能硬闯。”菲尔·科尔森说道。

    “这再次验证了一件事情。”克林特·巴顿说道，“答题空间所展示的未来，都是基于答题空间从未出现过的未来，哦，或者过去。我们在进行推测的时候，要把答题空间这个元素去掉。”

    画面一切，出现在一个白色的房间里，菲尔·科尔森站在托尔对面，正在审问托尔。

    “你让我的人，受过全世界最高级训练的专业人员，看起来像拿底薪的超市保安。”菲尔·科尔森两道目光打在托尔身上，“这可真让人受伤。”

    托尔怔怔的坐在那，一言不发，此刻的他正沉浸在自己拿不起自己喵喵锤的痛苦之中，哪有心思理会别人。

    可惜菲尔·科尔森并不知道这一点，还在那试图从托尔嘴里问出些什么。

    “按照我的经验，你一定受过相关训练才能做到，告诉我你在哪受训，巴基斯坦？车臣？阿富汗？”

    托尔抬头瞥了菲尔·科尔森一眼，还是一言不发。

    “不对，你突击的方式更像雇佣兵。是哪儿？南非？有的组织会画大价钱雇佣你这样的人，你是谁？”

    托尔还是不说话。

    “无论如何，我们都会找到我们想要的答案，我们非常擅长做这个。”这个时候身上的联络器响起来，菲尔·科尔森便转身离去，临走还交代一句，“别乱跑。”

