    王洛本来以为，他们带着几百名东翰国的俘虏回到京城会有什么特殊待遇呢。

    但是他们连一点小波澜都没掀起来。

    “喂，二哥，就算是带着几百头猪回京城，最起码也会有人上来问问猪肉怎么卖的吧，为什么带着这群人就无人问津了？”

    王渭轻蔑一笑。

    “杀几个东韩国人，很难吗？带几百个东翰国俘虏回来，很稀奇吗？而且带回来还得管吃管住，完全是亏本买卖。”

    王洛点了点头，这个解释，河狸！

    “而且，东翰国战斗力弱是出了名的，这个国家最大的爱好就是把其他国家的东西据为己有，但是自己打仗的本事一般般，经常因为自己的贪婪受到其他国家的惩戒，偏偏他们还乐此不疲，真是不知道怎么想的。”王渭打开了话匣子，跟王洛科普了起来。

    “对了对了，听说在很多年前，东翰国的女性的衣服样式特别奇怪，女人会把自己喂孩子的地方露出来。”王渭一脸八卦的对王洛说了起来。

    王洛现在满脑子都是尼克扬问号。

    “那，东翰国为什么还能存在到现在呢？先帝时期为什么不灭了他呢？”

    王渭一脸遗憾。

    “先帝时期，一共对东翰国进行了三次征伐，但是都因为各种原因没有成功。到第三次的时候，已经打到了东翰国都城下，但是这时，在东翰国东面的另一个大国出手援助了他们。”

    说道这儿，王渭一脸神秘的对王洛说：“听说先帝驾崩，和这件事不无关系。征服东翰国一直是先帝的夙愿，可惜。。。。”

    这时，队伍前面出现了几匹马。

    这些人身穿蓝袍，但是样式和平时的官袍有些不同。

    “鸿胪寺的人来了，咱们去交接吧。”王渭对邢兰说道。

    邢兰点了点头，加上王洛和方勉，他们四个停住了后面的大部队，往前走去。

    “辛苦诸位将军了，得知流贼乃是东翰国部队之后，我们连夜商议了一个方案，现在可以把俘虏交接给我们了。”领头的一名鸿胪寺官员说完之后，和身后的人示意了一下，很快，后面就出现了一队身穿银色飞鱼服的御林军。

    “有劳各位了，那我们就回营了。”王渭点了点头，朝为首的官员行了个礼，开始组织后面的部队和御林军进行交接。

    御林军对这些东翰国士兵更加不客气，稍有迟滞就是一刀背狠狠的抽下去，一时间打的俘虏们惨叫连连。

    王渭和王洛他们对此视而不见。

    “对了，这些士兵有人手上沾着我们百姓的鲜血。”王渭对着领头的鸿胪寺官员说道。

    那名官员脸色一变。

    “哦？我知道了。”

    他骑在马上，喝止了御林军的动作。

    “全体注意，执行十一抽杀令！剩下的审判等回去再说。”他对随行的官员交代到。

    御林军们很快就行动了起来，让俘虏们十人一排站好。

    “等一下，能不能让我们的人下手？”王洛突然对那名鸿胪寺官员说。

    那名官员充满深意的看了一眼王洛，点了点头。

    王洛先是让所有斥候营官兵围着俘虏站成一圈，让后和邢兰一人挑了几个小队。

    半个时辰后，噤若寒蝉的剩余东翰国士兵一脸惊恐的看着旁边谈笑自若的王洛等人，为自己捡了一条命庆幸不已。

    “放心吧，王将军，等回去审判完后，我会继续为我们的百姓报仇的，但是现在，还请你谅解一下，毕竟现在我们大梁的劳动力奇缺，还需要这些俘虏去开山挖矿。”那名官员脸上带着一丝歉意对王洛说道。

    看着御林军押送这些俘虏慢慢远去，留下了一些人收拾留下的尸体，这一场战斗终于算落下了帷幕。

    回大营之后，王洛征得了王渭的同意之后，直接给斥候营放了两天的假。

    看着一片欢呼的手下，王洛脸色一板。

    “各队的统领，做好小队的值班工作，如果被我发现了哪队的暗哨没有正常值守，我回来可是要骂人的。”

    底下瞬间传来了一阵失望的叹息声。

    回到营房，王洛懒洋洋的躺在王渭的床上。

    “王洛，自己给自己放假的感觉怎么样？”王渭坐在桌子前面，看着出去的这几天落下的邸报，漫不经心的对王洛说道。“哈哈，这感觉可太爽了。”王洛双手枕在脑后，笑着对王渭说道。

    “但是，这次出去，还有一个最重要的问题没有解决。”王渭脸色一正，对王洛说道。

    “我知道啊，但是从表面上看，胡德并没有什么破绽展现，但是我越来越觉得，这个家伙心里还有其他的事情没有说。”

    王渭点了点头。

    “是的，我最担心的就是这个人，好在只靠他一个人是干不成什么的。”

    商量了一下，王渭准备去陈平府上走去。

    王洛人生地不熟的，只能跟着王渭一起去。

    他们来到了陈府，王洛被内院拱门上新出现的一副楹联吸引住了。

    “舅舅，你这幅楹联，写错了吧。”他看着陈平，疑惑的问道。

    陈平楞了一下

    “怎么说？”

    王洛指出了这首出自李白诗中的楹联，陈平笑着点了点头。

    “原来如此，我这就找人改正。”

    看着王洛和王渭两兄弟的身影，陈平的脸色非常复杂。

    晚上，陈平安排了丰盛的宴席，为兄弟两个接风。

    他们几个，一边喝酒一边讨论这一次出去的得失，以及整件事透露出来的种种疑点。

    晚上王渭和王洛没有回营，直接在陈府睡下。

    第二天一早，王洛准时从床上爬了起来。

    今天，正好是去国子监讲课的日子。

    他喊醒了王渭，意外的发现陈平已经穿戴好了。

    “舅舅，你还没走？”

    陈平哈哈一笑。

    “走什么走，今天还等着听洛公子最新一期的课呢，你们先去洗漱吃饭，吃完饭咱们一起去国子监。”

    王洛一边吃饭，一边心里回忆着今天应该讲的内容。

    吃过饭，三个人一起来到了国子监。

    这次，他们在卫兵的指引下，来到了国子监最大的那个课堂。

