    被一旁水魅儿二人的动作所吸引，雪嫣儿的目光也注视了过去，逃过一劫的童老，长吁了一口气，赶紧闪身站到了暗影二人的身侧。

    暗影二人也自然发现了雪嫣儿与夜笑之间的那丝异样，看到童老的动作，暗影抬了抬手，不过最后还是顿了下来。有些事情，他这个做师傅的也不便插手，以童姓老者的实力，和其对雪嫣儿的重视程度，暗影可以很轻易的推测出雪嫣儿的身份，很有可能就是整个斗兽场的小公主。

    如果真是如此，那夜笑与雪嫣儿两人想要走到一起的话，必然经历无尽的坎坷。就算是斗兽场一方不阻挠，其他四大日级门派也不会让这件事情发生。毕竟以天机门和斗兽场的势力，两者一旦结合，很有可能打破现在整个大陆的局势，必定会引来其他四大门派的忌惮，所以就连暗影都不看好二人将来的发展。

    夜笑与雪嫣儿将目光注视到一旁的钟离俊与水魅儿身上，只见水魅儿脸色有些凄凉，钟离俊却满是不解。夜笑眉头紧皱，根本就不明白发生了什么。

    水魅儿一双媚眼，躲闪着钟离俊的目光，“钟离俊，我们是不可能在一起的，至于秘境之中的事情，你忘记吧！”话语声之中充满了无限的忧伤。

    钟离俊双眼圆睁，不明所以：“魅儿，这，到底是怎么了？”

    夜笑与雪嫣儿听到水魅儿的话，同时愣住，秘境之中，夜笑等人看的清楚，水魅儿对于钟离俊极为在意，其爱慕之意溢于言表，可是怎么出了秘境就直接发生了转变？

    夜笑顺着水魅儿的目光看去，却发现水魅儿的目光遥遥的看向落水阁门派的位置。夜笑心念一转，再联想到自己与雪嫣儿之间的事情，顿时明白了：落水阁与天机门之间，关系虽然算不上敌对，但是也绝对算不上友好。

    身为少数的几个月级势力，落水阁自然从未放弃过更加强大，但是想要再进一步的话，却必然需要与天机门对立，甚至只有将天机门打垮，落水阁这些月级势力才有一丝机会。这样的情形下，身为落水阁最为出色的弟子，水魅儿又哪里能够轻易的和钟离俊相互结合？

    夜笑的心情有些烦躁：为什么相爱这么简单的事情，非要牵扯到那么多的关系？两个人就不能够简简单单的在一起么？为何非要加入那么多附加的条件和忧虑？

    嘴唇微动，一股传音从夜笑口中传到师尊暗影的脑海中，暗影正在胡思乱想之间，突然听到夜笑的传音，自然就朝着钟离俊两人看了过去。暗影不用夜笑解释，就已经明白了事情的始末，斗兽场自己是左右不了，难道一个落水阁也无能为力？身形一闪，就来到了钟离俊二人身前。

    暗影对钟离俊突然问道：“小子，你喜不喜欢这丫头？”

    钟离俊一愣，不明所以的点了点头。

    暗影又转头对水魅儿说道：“丫头，你喜不喜欢这傻小子？”

    水魅儿闻言，一双几欲垂泪的美目看向钟离俊，犹豫了半晌然后说道：“前辈，我们是不可能在一起的！我...”

    暗影眉头皱起，直接打断了水魅儿的话：“你只需要告诉我，你喜不喜欢他。”

    水魅儿咬着红润的嘴唇，沉默片刻，感受着钟离俊的目光注视到自己身上，两只玉手紧握，微微点了点头。

    暗影见此，突然对着落水阁所在的位置高喝一声：“姜长老，请上来一叙！”

    落水阁的美妇长老顿时一愣，虽然她已经遥遥的看到自己门下的弟子已经走了出来，但是虚空之上，却是各个日级门派汇聚，他虽然也是帝君修为，但是不管实力和势力都与暗影等人相差不少，只能在下方焦急的等待。

    听到暗影的喝声，美妇姜研却是有些惊讶：以这暗影的修为和天机门的地位，哪里对他如此客气过。虽然疑惑，姜研却不敢怠慢，脚下一踏就向着暗影的方向闪去。

    “暗影帝君，不知有何事相招？”姜研微微福了一福，略带恭敬的问道。

    暗影也不客气，直接说道：“我天机门下钟离俊，与贵门水魅儿两人情投意合，不知姜长老意下如何？”

    “啊？”姜研却是惊住，看了看一旁的钟离俊与水魅儿，顿时眉头紧紧皱了起来。

    愣了片刻，姜研却并没有回答暗影的话，而是转向水魅儿，语气平淡的问道：“魅儿，你是要抛弃师傅，抛弃培养你数十年的落水阁么？”

    暗影闻言，双眼微微一眯，不过却没有插话。

    姜研平淡的话语，却是犹如一棒重锤一般，砸在了水魅儿的心上。水魅儿慌忙跪倒在地，惊声喊道：“师尊！”

    姜研脸上平淡无惊，依旧面无表情的说道：“你的事情，本座不干预，你自己做决定吧，只希望你不要辜负了我的教导，你将来是要统领落水阁的人！”

    水魅儿的心思，瞬间被姜研撕裂，双目之中清流一般的泪水流下，转头向着钟离俊看去。只见钟离俊眼神之中，有着一丝希冀、一丝爱慕。水魅儿缓缓将双眼闭合，清泪流淌，口中喃喃的说道：“钟离俊，对不起...”

    钟离俊闻言，脸色猛然抖动了几下，双手仅仅握拢，一滴鲜血，顺着指尖流下！

    姜研依旧神思不动，看向水魅儿：“走吧，跟为师回去！”

    夜笑与雪嫣儿被两人感染，眉目有些泛红，夜笑急声朝暗影叫到：“师尊！”

    暗影脸色有些踌躇，但是终究没有说话：虽然这时被迫，但是总归是水魅儿自己的选择。

    就在这时，突然众人身后一个怯生生的话语声传来：“长老大人，就请您成全魅儿师姐吧！”

    姜研眼中泛出一丝寒意，转头看去，只见一个身材高挑的红衣少女，跪倒在地，略微胆怯的看着自己。姜研刚要说话，却见其余的数名落水阁弟子突然一起跪伏下来，齐声说道：“请长老大人，成全魅儿师姐！”

    少女总是最容易感动，落水阁的众位弟子早就为钟离俊与水魅儿两人的情谊所感，而且众人在秘境之中又曾被夜笑所救，所以这才出声求情。

    姜研神色震怒，厉声喝到：“你们，都要造反么？”

    众弟子有些惊惧，但是跪倒在地的身形，却是纹丝未动。

    突然，一个有些清丽的声音，却是传了过来：“娘亲，就成全魅儿姐姐不好么？”

    姜研闻言，身躯猛然震动！

