    正在小王心惊胆战之际，走在前面，双手拎满袋子的顾余生，忽然像是想起什么一样，停了脚步，转身扫了他一眼。

    小王吓得急忙屏住了呼吸。

    顾余生盯着小王额头上的汗珠瞧了片刻，没说话，转身，重新迈起步子。

    在进秦芷爱家所在的那栋楼时，顾余生扫了一眼，小王刚刚停在楼下的车子，想到车上有矿泉水，于是出声说：“去帮我拿瓶水。”

    小王立刻照办。

    顾余生将手中所有的袋子，放在地上，然后接过小王递上来的矿泉水，对着车子的后视镜，冲着额头上，搞了一些水珠，看起来就像是挂满了汗滴一般，这才满意的将矿泉水往小王手里一塞，然后看了一眼他的额头上还没褪去的汗滴，又从兜里摸了一个手帕，递给了小王：“擦擦额头上的汗。”

    前一秒还没搞懂顾余生为什么往额头上搞水珠的小王，看到顾余生递到面前的手帕，腿都开始发抖了。

    顾总怎么忽然对他这么好……小王他哆嗦着指尖，接过了手帕，胡乱的擦了擦额头的汗，冲着顾余生颤着声音，磕磕绊绊的勉强说了几个字：“顾，顾总，谢，谢谢！”

    顾余生看了一眼小王感恩戴德的神情，面色平静的弯身，拎起地上的袋子，再次迈起了步子。

    小王急忙跟上。

    在踏进电梯时，顾余生忽然开了口：“你不用感谢我。”

    “呃？”小王有些诧异。

    顾余生扫都没扫一眼小王充满疑惑的眼神，盯着电梯镜子中，倒影着的、拎着大包小包、满头“大汗”的自己，十分满意的微颔了颔首，然后语气静淡的冲着小王又开了口：“相反，我还要感谢你。”

    “啊？”小王更听不懂了。

    “如果不是你在路上随口吐槽的那句话提醒了我，我也没想到，在快到秦家门口时，把所有东西都拎过来。”说着，顾余生就斜了一眼小王手里拿着的矿泉水：“我这么辛苦的拎着东西，而你还在悠闲地喝着水，这么鲜明的对比，我想，亲伯母一定觉得我整个人特别靠得住！”

    小王彻底傻眼，过了十秒钟，终于明白了顾余生的意思。

    搞了半天，他根本不是真的关心他，而是打了这个注意！

    他就知道，大BOSS不会这么好心的！

    电梯门打开，顾余生拎着东西，走了出去，小王左看右看，楼道里一个垃圾桶都没有，他只能抓着矿泉水瓶，被当成鲜明对比的硬着头皮走上前，按了门铃。

    ……

    进屋，小王看着顾余生一边优雅微笑地冲着秦母说，“秦伯母，刚刚下去打电话时，恰好路过，顺便给您买了营养品”，一边冲着秦母介绍那些营养品怎么吃，心塞的抿了抿唇。

    在看到秦母激动感谢的望着顾余生，连连说“顾先生，真是让你破费了”，甚至还拿了毛巾，给顾余生擦汗时，小王愈发的心塞了，实在有些看不下去的默默转过头望向了窗外。

