    第207章 平行世界

    苏长生忍不住问道：“天王盖地虎？”

    这一次，轮到袁天罡、蜀王李恪和武珝三人一起茫然了。

    袁天罡皱眉苦思半晌，才说道：“居士说的富含天理，贫道一时难以悟透。”

    这特么的就是后世胡子的接头暗语，你要是悟透才是见了大头鬼了。

    但是，这个神棍摆明了没有听过这句话，难道他并不是穿越者？

    苏长生觉得，作为如此显摆的穿越者，他是不可能没听过这句话的。

    袁天罡不由对苏长生说道：“居士，贫道有些问题想要叨扰居士，不知居士可否为贫道解惑呢？”

    苏长生对这位袁天罡也十分感兴趣，不由伸手说道：“道长请。”

    袁天罡稽首道：“居士请。”

    说着，苏长生领路，将袁天罡领入了苏氏园林。

    对两人的谈话，武珝和李恪都十分好奇。

    两人很想跟进去听听，他们到底会谈论什么。

    不过最终，两人还是忍住了。

    两人各自上车回家不提。

    且说苏长生将袁天罡引入后花园，两人分宾主坐下。

    聂十娘为两人送上茶，然后轻轻退到门口。

    袁天罡喝了口茶说道：“好茶啊！”

    “苏居士不知来自天外何地？天外和我大唐，有何异同之处？”

    天外？

    嘶！

    这个神棍，他真的能看出我是穿越者？

    苏长生不由说道：“道长，你听不懂你在说什么。”

    袁天罡微微一笑说道：“贫道只问天道，不问红尘，出的你口，入的我耳，并不会被第三人所知。苏居士又何必如此谨慎呢？”

    苏长生摇头说道：“道长，我是真的不了解你所说的天外的意思。”

    袁天罡说道：“贫道研究道法，最终发现一个十分可怕的事实。”

    “像是先贤老子、庄子等人，他们最终，应当是去了天外。”

    “而他们出去之后，就再也没有回来过。”

    “贫道也十分好奇，天外究竟是什么地方？是仙界？还是只是和大唐一样的一个地方？”

    “到底如何才能去天外呢？”

    “原本贫道极为困惑，但是见到苏居士之后，贫道却是发现。”

    “居士的命格，理应在三年前便断掉了。”

    “但是事实上，苏居士非但没有亡故，命格反而更加的贵不可言。”

    “贫道从未见过如此奇特之命格，因此，贫道推断，苏居士从天外而来。不知贫道判断的对还是不对？”

    袁天罡的话，让苏长生内心，掀起一片惊涛骇浪。

    老子出函谷关消失，庄生晓梦迷蝴蝶，估计袁天罡以为他们都是去了天外。

    并且他不知道怎么算出来的，居然算出自己的命格不在这一世，有可能是天外来客。

    但自己哪里是天外来客，自己是从后世穿越回到了古代啊。

    而就在此时，苏长生忽然觉得，或许，他不是回到了原本的过去。

    既有可能，这里应该是一个平行世界。

    那么，该不该对袁天罡说实话呢？

    袁天罡这个神棍，其实还是有点用处的。

    想了想，苏长生不由对袁天罡说道：“道长，你误会了，其实我并不是来自于天外。”

    “三年前，我做了一个梦，我梦到去了一千五百多年前的后世，在哪里经历了大半生。”

    “然后醒来之后，一切历历在目，就如同真的在哪里生活了几十年一般。”

    “醒来之后，我都分辨不出，到底是大唐的我梦到了后世。还是后世的我重回大唐。”

    听到这里，袁天罡眼睛不由一亮。

    他忍不住说道：“庄生晓梦，苏居士的经历，便是当年庄子曾经经历过的啊。”

    “不知居士梦到的后世，究竟是个什么样子？可否给贫道讲述一番？”

    苏长生点头说道：“也好，在后世，已经没有了皇帝，人人平等。在后世，科技极度发达，他们发明出能够飞上天空的机器……”

    听着苏长生的讲述，袁天罡的眼珠子瞪的大大的，脸上一片心弛神往的神色。

    半晌之后，听苏长生讲述完毕之后，袁天罡不由兴奋地说道：“这后世，实在是太有趣了。”

    “尤其是后世的天文知识，实在是太了不起了。”

    “真的想到后世去，看一看后世到底是怎样的一个世界啊！”

    “贫道一定要努力，寻找去往后世的办法！”

    看着袁天罡，苏长生脸上浮现出怜悯之色。

    而接下来，袁天罡开始向苏长生请教一些天文方面的知识。

    袁天罡本来就是一个天文学家，在大唐也一直从事天文观察和研究。

    此时听到苏长生讲述的天文知识，更是如痴如醉，完全沉浸其中。

    而苏长生则是灵机一动，起了别样的心思。

    其实，完全可以将袁天罡拉拢过来。

    虽然袁天罡只是个神棍，但是袁天罡的名气很大。

    有袁天罡在，就会让许多人觉得，蜀王才是名主，因此袁天罡才投奔过来。

    潜移默化之下，便会有越来越多的官员支持蜀王。

    想到这里，苏长生不由说道：“道长，用天文望远镜，不但可以将所有的星辰放大，更是能够看到好多用肉眼看不到的星体。”

    “比方说，围绕太阳旋转的好几颗星球，便只能用天文望远镜才能看的到。”

    听到这里，袁天罡马上兴奋地问道：“苏居士手里有天文望远镜吗？”

    苏长生摇头道：“暂时没有，不过，我还记得天文望远镜的制作方法，可以命人制作。”

    “道长如果对观测天文感兴趣的话，我倒是可以将你推荐给蜀王，帮你建立一个天文台，还可以给你寻一批热爱天文的学徒，助你更加深入的研究天文。”

    袁天罡深深地看了苏长生一眼说道：“如此，就多谢苏居士了。”

    苏长生笑吟吟地说道：“能够帮到道长，是苏某的荣幸，道长何须客气？”

    苏长生知晓，袁天罡大概是看穿了自己的心思。

    但是对他来说，只要能够研究天文便足够了，他根本不在乎被不被利用。

    接下来，袁天罡向苏长生询问天文望远镜为何物。

    苏长生想了一番说道：“假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。”

    (本章完)

