    “少君。”

    “轩辕！”

    仓擎和东裕南屿赶到，看着倒在地上的轩辕覆，双双露出担忧的表情，东裕蹲下身子将人扶靠到自己身上，抬头，询问仓擎的意思。

    “先送他回惠阳殿。”

    见他们要回去，南屿问，“音音呢？不管了吗？”

    仓擎沉默了下，还是回了神殿。

    南屿无奈，却也只能跟上。

    ……

    云音音只觉得自己置身一片棉花中，软软的，绵绵的，还暖暖的，突然脸上传来一阵痒痒的感受，迫使她从这美好的感觉中睁开眼睛。

    看着眼前这张放大的邪魅阴邪的脸，和那一头被高高束在头顶的火红头发，云音音眼睛倏然瞪大，一个男人侧坐在自己身边，而男人手中，正捏着一支桃花的。

    此刻那桃花，正在有一下没一下的挠触着自己的脸颊。

    想来，刚才弄醒自己的，就是这桃花了。

    “你终于醒了。”

    红发男嘴角轻勾，眼中满是玩味。

    云音音张了张嘴，想要尖叫，可最后却只是冷静的问了句，“你是谁？”

    “不认识我了？”男人笑的更邪魅了，手上的桃花更加缓慢的在云音音的脸上滑着。

    云音音心中生出恶心，抬手就要拍掉他手里的桃花，可下一秒，她发现，自己完全动不了。

    奋力挣扎了几下，却依然不能动半分，甚至连指尖都不能抬一点。

    想到昏迷前发生的事情，云音音的眼神突然变得惊恐，她死死看着眼前的男人，终于，强忍着内心的恐惧又问了句，“你，是琊？”

    琊的嘴角再次上扬。

    “真好，看来你还没忘记我。”

    “你回归本体了？这是你的本体？”

    “当然，这都要感谢你，若不是你带我穿过结界，我哪能顺利回归主体啊，早被神殿那些虚伪的正人君子给害死了。”说着，琊突然将脸凑近，一脸戏谑的问道，“怎么样？我这张脸好看吗？比起你的那个少君，不差吧？”

    提到轩辕覆，云音音心猛地一疼。

    “他人呢？你对他怎么样了？你是不是真的毁了神殿？”

    琊看着因为担心轩辕覆而怒瞪自己的云音音，表情瞬间变得不高兴。

    甚至堪称邪恶，“如果我说我毁了神殿，又如何呢？”

    细长的手指缓缓摸上云音音光滑的脸，琊无视她眼中抗拒惊恐，呵呵冷冷笑，语气有些癫狂的说道，“亦或者，我说，从此以后三界就只剩我和你了，云音音，你又要如何？”

    “如果真这样，我就和你同归于尽！”

    云音音想要动手，只是身体依然动不了半分。

    “想动？”琊看着她低笑，细长手从她的脸颊缓缓移动到她纤细的脖子，“想动，就叫我的名字，让我为你解开束缚。”

    “你脑子八成是有病！”

    “哈哈哈！”琊突然大笑，笑声仿佛来自深渊之下，等到笑声停止，他又再次重复之前的话，只是语气中多了些逼迫的味道，“我说，叫我的名字！现在！”

    云音音咬牙，狠声道，“你做梦！”

    “不叫？”琊挑眉，“不叫你就继续睡着吧，等你想起来了，再叫我一声就好。”

    说着，琊直接起身离开。

    被他遮挡的风景，云音音也终于看到了。

    这是……桃境？

    眼珠子左右转动，再次看了两三遍后，云音音确定了，这就是桃境，只是，桃境不是已经被毁了吗？

    还有，自己现在是睡在什么地方的？为什么这么柔软？

    满心的疑惑，却因为不能动弹而不得知晓。

    还有大妖怪，神殿，真的，都被他毁了吗？

    为了搞清楚事情真相，终于，云音音妥协了。

    冷冷的叫了声，“琊！”

    一旁睡在桃树上的琊听到云音音的叫声，立马闪身躺到她身边，用一副激动的表情道，“叫我，做什么？”

    云音音楞了下，犹豫了下说道，“松开我，我想活动。”

    “好，我现在就解开你的束缚咒。”

    指腹在云音音身上轻滑两下，随着一片红光从云音音身上离开，云音音的手终于能动了。

    接着是胳膊，接着是身子。

    抓准机会，云音音摸着瞬移法器就要离开，可下一秒，她整个落入琊的怀抱。

    琊抱着她的腰，一脸不高兴的捏着她的下巴，“想逃？你以为，三界之中，你能逃到哪去？还是你以为，三界之中，还有谁敢留下你？”

    “你放开我！”

    云音音用力挣扎，可除了让下巴变得更疼，没有半点作用。

    琊却突然冷笑，“真是个小傻子，我刚才说了啊，想要我做什么，你可以叫我的名字，叫了我的名字，我自然就听你的话了。”

    看着这张邪魅的脸，云音音越发觉得，这琊，他好像有点个什么心理疾病。

    抱着试试看的心态，她按照他说的，叫了声他的名字，“琊？”

    “我在呢，怎么了？”

    看着突然变得温顺的琊，云音音真的是差点惊掉下巴，然后又再次说了句，“你放开我。”

    “放开你？”琊的笑容依旧，带着故意的意思，“怎么放？放哪只手？”

    在心里翻了个白眼，云音音冷了语气，“先放开你的左手，我的下巴疼，你不要捏。”

    “好。”

    琊乖乖听话，果然放开了左手。

    见状，云音音又道，“现在放开你的右手，放开我腰。”

    “好。”

    带着一丝不舍，琊慢慢放开云音音的腰。

    得了自由，云音音立马退后两步，可是却再不敢使用瞬移逃了。

    这琊，是真的有点啥偏执扭曲的心理病。

    要不然，为什么执着被人叫自己的名字。

    重新打量了下四周，云音音看着对面的琊，按照他说的方法，“琊，这是桃境吗？”

    “是啊，这是桃境，你喜欢吗？”

    想到什么，云音音低头看去，这一看懵了，甚至腿软。

    原以为自己是躺在一片云中，可当看了才知道，自己脚下，竟然是一片火岩浆。

    甚至还在冒着咕嘟咕嘟的泡。

    “这，这是哪？”云音音惊呼，同时好奇，“为什么我不觉得烫？”

    “这是我的魔宫，我将它变成了你喜欢的地方，怎么样？有没有被感动到？”

