    

    学校门口。

    “柚柚，真的不需要我们送你进去吗？”司雪还是有些不放心的望着司柚，“要不还是让我们送吧！”

    “我可以的。”司柚摇摇头。

    司一南也有些不放心，这么可爱的妹妹，万一被拐走了怎么办？

    “柚柚，我们就把你送到门口好不好？”司一南坚定的说着，司柚眼底闪过一丝莫然，指了指大门口，“这里不就是门口吗？”

    “我说的是教室门口。”司一南解释着，“好，就这样说定了。”说着就要拉着人进去。

    司柚坚决的摇摇头，“我想安安静静的上学，你们两个人公众人物去不好。”一个混演艺圈的，一个设计圈的。

    都是出了名的人。

    司柚还想安安静静的上个学，这样才能找到好玩的。

    两个人闻言对视一眼，“那这样，我们就送到这里了。”司雪无奈的说道，“那你今天注意点，要是出什么问题了，给我们打电话。”

    “要是有人欺负你，找三哥我，我来给你撑场子。”司一南拍着胸脯说道。

    司柚闻言，忍俊不禁起来，捂着嘴偷笑道：“三哥，你是打算我第一天入学打架吗？”

    “啊？”司一南尴尬的饶了绕脑的，“三哥不是这个意思，我就是担心有人欺负你。”

    “三哥你要相信我，不会有人敢欺负我的。”

    “真的？”司一南有些不放心，“当然是真的了。”司柚用力的点点头。

    司雪没好气的瞪了一眼司一南，“臭小子，给我闭嘴，胡说八道些什么。”都要把妹妹给教坏了。

    “那我先走了，二姐，三哥。”司柚说完，这才转身下车去了。

    “柚柚小心点。”

    “有事找三哥。”远远望着司柚的背影，司一南满是不舍，“你说，要是妹妹在学校被欺负了怎么办？”妹妹那么可爱，万一被坏人欺负了可怎么办。

    “司一南，够了。”司雪捂着脸，望着司一南，满是无奈，“你不要搞得跟个生离死别似的。”司雪真是受够了。

    “你舍得，二姐？”司一南转过头望着司雪满是质疑。

    司雪别过脑袋，当然舍不得了。

    “你给我闭嘴。”司雪恼怒的瞪了一眼，“不准再给我胡说八道了，小心我收拾你。”臭小子，皮痒了，现在都敢打趣她了。

    司一南不甘心的撇撇嘴，一脸的敢怒不敢言。

    “扣扣。”

    司一南正烦心着，听到敲窗声，不耐烦的喊了一句，“谁啊？”

    “三哥，二姐，妹妹呢？”司甜甜微笑的望着两人。

    司一南一看司甜甜，都懒得去说话了，还是司雪说了一句，“她已经进去了。”

    “你们两个人干什么？”司北慕紧蹙眉头，望着两个人的态度十分不满。

    “送人，”司一南撇撇嘴，每一次就知道凶他们，“二姐，我们走。”

    司雪点点头，“大哥，我和一南就先走了。”司雪说完，也不等司北慕说什么，直接掉头走人。

    “大哥，二姐他们……”司甜甜没想到他们现在对她的态度越来越差了。

    想到这里，不由低下了头。

    满脸伤心。

    “好了，不管你二姐他们了，进去上课吧，免得迟到！”司北慕揉了揉司甜甜的脑袋。

    司甜甜点点头，“好，那大哥拜拜。”

    没事，她还有大哥在！

