    

    看完第二期，时间快凌晨，小白早就趴在猫窝里睡着了。

    赵白粟关了电视，“明天再看两期就差不多了，晚安，你早点睡。”

    白嘉扬突然问，“你是几号去录制《我是线索达人》？”

    赵白粟想了想：“好像是十四号吧？”

    十四号，下周六。

    “是在海城吗？到时候我可以不可去找你探班？”

    “探班？”赵白粟打量着他的神色，还没录节目就开始发散思维，推断道：“《我是线索达人》里有你喜欢的明星？”

    “什么？”白嘉扬没跟上她的脑回路。

    赵白粟扬了扬眉，分析说：“节目录制时间就在下周，你现在不就跟我在一起嘛，所以下周探班应该也不是看我，不是看我又说想探我的班，那就是《我是线索达人》里面有喜欢的明星，想让我帮你搭线。”

    “……”白嘉扬眼皮跳了跳。

    赵白粟继续追问，“你喜欢哪个艺人，飞行嘉宾还是常驻嘉宾？”

    白嘉扬扯了扯嘴角，又不能说担心她在录制过程中害怕的时候抱其他男人，他要过去盯着点。

    被她问的不得不回应，他随便说了个嘉宾名字：“梁灿画。”

    “梁灿画呀，我跟她有过几次交流。”赵白粟脑海里浮现出一个漂亮的主持人形象。

    梁灿画是卫视台的主持人，走商务红毯的时候碰见过，“到时候我帮你要个微信？”

    白嘉扬弯腰拾起桌上的水杯，拿着回客房，声音温温的，“随便。”

    “晚安啦！”

    赵白粟盯着他回客房的背影，白嘉扬头发有点长了，耳鬓的头发遮住了耳尖，但隐隐能发现他的耳朵在发红。

    赵白粟抿了抿唇，她和梁灿画的关系好像也一般。

    -

    次日，睡到自然醒，一看时间便十点半了。

    她把闹钟放回原位，摸到半夜充电的手机，拔了充电线屏幕亮起来，微信里有消息

    白嘉扬：【醒了没？】

    时间是十五分钟前。

    赵白粟拿着手机翻了个身，慢吞吞地敲字回复：【刚醒，你起这么早啊。】

    白嘉扬：【习惯了。】

    白嘉扬：【你早餐想吃什么？】

    赵白粟发了个哈欠，脑海里浮现各种各样的早点，选择艰难症又犯了：【你早餐吃了什么呀】

    白嘉扬：【我等了你一个多小时，还没吃。】

    赵白粟震惊：【……没说让你等我哇】

    娇娇都知道她假期起得晚，基本早餐午饭一起吃。

    白嘉扬：【我自己等的。】

    孩子是不是有点傻？昨晚悬疑综艺看傻了？

    赵白粟挺尸一般坐了起来，脑海里浮现白嘉扬委屈兮兮地等他吃早餐的画面。

    白嘉雯要是知道她如此虐待她弟弟，非得找她算账不可，【我马上就出来，你想吃什么就吃什么，我都行！】

    白嘉扬：【青椒肉丝面吃吧？昨天买了食材。】

    赵白粟：【不出去吃？我请你吃，把昨天的补上。】

    白嘉扬：【今天零下2度，你确定要出去吃饭？】

    零下二度？

    赵白粟怔住，看了眼窗户。

    窗外白雪皑皑，城市都是安静的。她裹了裹被子，这种天气要她出去吃早餐，确实为难她了。

    【那就吃青椒肉丝面吧，我洗漱好就出来。】

    【乖巧.Jpg】

    白嘉扬：【你还欠我一顿饭。】

    白嘉扬：小本本记下.Jpg

