    景阳宫，大门紧闭。

    景阳宫虽说是东六宫之一，但如同于冷宫。天子从来不驾临这里。

    不仅仅是天子，就算是宫里的太监宫女，也是不敢在这里停留，就算有要紧的事要办，也是远远地绕过景阳宫，而不从此路经。

    他们担心万一被郑贵妃的人看见，那么绝没有好下场。

    辰时以后，严之推照例来到景阳宫里。他是皇长子的讲官之一，出身文书房，是陈矩的干儿子。整个宫里的太监中唯独陈矩可以不看郑贵妃的脸色行事，所以天子让陈矩的人给皇长子讲书。

    把守景阳门的司阍是郑贵妃的人，见到严之推来给皇长子讲课，于是故意借口找钥匙，然后拖拖拉拉的好一阵，才让严之推进了景阳宫。

    严之推方到了景阳宫前，就听得脚步声传来，但见皇长子已是跑了出来，惊喜地道：“今日又是严先生来给我讲书吗？”

    看着皇长子一脸欣喜的神情，严之推自是高兴，不过他却道：“殿下万金之躯何等贵重，别说是内臣，就是将来的翰林讲官，你也不必出门亲迎啊！”

    皇长子闻言当即称受教，然后满脸愁容地道：“我都在屋子里憋久了，好容易遇见先生来了，欢喜之下也想不了太周到。”

    严之推闻言一叹心道，可怜，可怜，这个年纪少年正是要看花花世界的时候，但却与他的母妃一起在这冷宫之中禁闭。

    “今日内臣不讲书，还请将你母妃请来，陈公公有几句话让我转达。”

    皇长子见对方说得郑重，当即让近侍去叫王恭妃。

    不久两名老嬷嬷搀着王恭妃来到宫里，皇长子对严之推道：“母妃这几日身子不太舒服，还请先生长话短说。”

    王恭妃连忙道：“洛儿，不可如此，本宫在这景阳宫里常年不见天日，好容易有先生来陪着说说话，不知多高兴才是。”

    “再多取一盆炭火来。”

    几名老嬷嬷依言行事，严之推知道之所以服侍景阳宫的都是老嬷嬷，是因为皇长子的缘故。

    就在一个月前，郑贵妃言皇长子喜与宫女嬉戏，早已并非童男。万历闻言后震怒，派中官前去验查，结果王恭妃对着中官大哭言，十几年来我与皇长子同住在景阳宫，不敢有丝毫闪失，就是怕有这样的留言，但今日仍是应验了。

    王恭妃这么说，天子这才相信，但是仍是撤掉了景阳宫五十岁以下的宫女，尽遣老嬷嬷服侍。

    严之推又见景阳宫里物件都十分陈旧，很少御赐之物，丝毫不似其他宫里的嫔妃们都将天子赏赐之物放在显眼地方，并且其他嫔妃都是极力打扮自己，而王恭妃却是衣着简朴，而且鬓间已有白发。

    严之推当即向王恭妃道：“是殿下的事，其实陈公公也是奉了皇上的旨意……”

    然后严之推与王恭妃说了好一阵的话，皇长子在旁听了半懂不懂，只是见王恭妃的神情既是高兴，又是难过，不时看着他。

    说了好一阵后，严之推才道：“娘娘，内臣就在门外，你与殿下好好说吧。”

    严之推走后，皇长子惊问道：“母妃，你是要让我出景阳宫吗？”

    王恭妃搂住皇长子熟视良久，突然之间泪如雨下道：“洛儿，娘对不起你，娘对不起你。娘没有用，娘只是宫女出身。”

    皇长子惊慌失措道：“母妃，你说什么？”

    王恭妃稍稍止泪对皇长子道：“洛儿，娘只恨娘当年眼光短浅，实在是鼠目寸光，若是当年早听了林三元的话，就不会有今日了。”

    皇长子问道：“是什么话？”

    王恭妃道：“他让娘将你给皇后娘娘收养，如他所言如今你早就是东宫储君，那时候你我二人想见就见，也不至于会有今日这等处境啊。”

    皇长子扯着王恭妃，也是垂泪道：“娘，孩儿不愿去坤宁宫。”

    王恭妃泣道：“你我母子相伴十二年，此生已是足够了，你将来出阁读书，也是要离开景阳宫的。”

    “不，”皇长子惊慌失措，跪在地上道，“母妃，孩儿不愿离开你。我不要当什么太子，我也不要什么出阁读书，我只要陪在母妃的身边。”

    王恭妃手抚皇长子的头道：“住口，娘已经错了十二年了，不能再错下了去。你是庶长子，但却是天家的血脉，满朝大臣都希望你将来能够继承你父皇的天下。”

    “但也正是因为这样，你父皇才不愿见你，不是他不顾念父子之情。”

    王恭妃边说边是泪如雨下。

    皇长子跪在王恭妃的身边泣不成声。

    这时外面传来严之推的声音：“娘娘，差不多了。”

    王恭妃道：“容本宫与皇儿再说几句话！”

    皇长子惊道：“娘，就在今日？”

    王恭妃缓缓点头道：“今日你就去坤宁宫！以后没有得你父皇的旨意，就不要来景阳宫了。”

    “不！”皇长子惊慌失措。

    “你若是不去，娘此刻就死在你们的面前！”

    皇长子双唇不停地颤抖，他抓住了自己的衣袍，心底觉得无比的剧痛。

    “母妃！”皇长子痛彻心扉地哀嚎。

    门外严之推闻此也是双目泪流，但他只能道：“娘娘，不能再犹豫了，陛下此刻意志未坚，随时可以改变主意。我们还是速速去坤宁宫，只要殿下认了皇后，那么就是木已成舟了。”

    王恭妃无限深情地看着皇长子道：“皇儿，走吧，不可再拖延了。记着娘说得每一句话。”

    “娘，我将来成为太子，再向父皇请求回来接你！”皇长子握紧了拳头。

    “不，你成为太子只是开始，以后还有很长的路要走，不要将你父皇的恩情怜悯用在这样的事上。你不要恨你父皇，也不要恨任何人，只要你能好好的，娘此生足矣！”

    说完王恭妃咬了咬牙，一狠心将皇长子推出了景阳宫，然后左右将宫门关上。

    皇长子哪里肯，冲上前去宫门已是关闭，他只能拍门痛哭。

    严之推站在一旁叹口气道：“殿下，该走了。”

    皇长子回头看了严之推一眼摇了摇头道：“我不想当什么太子。”

    严之推闻言正色道：“殿下，若是你这么说，就辜负了恭妃娘娘的厚望了。殿下如此对得起她吗？”

    皇长子坐在地上想了一阵，对着景阳宫宫门叩了三个头，然后抹干眼泪道：“好吧，我们走吧！”

    严之推见此欣然点点头，牵起皇长子的手走出了景阳宫。

    而于此同时，宫中一人手持书信来到了林延潮府上。

    林延潮知是陈矩邀他见面，当即也是微服出府。

    二人还是在当初的茶楼相见。

    陈矩一见林延潮即道：“皇长子已入坤宁宫，现在寄养在皇后那。”

    林延潮道：“怎么突然来了这一出。皇长子与皇三子先后出阁读书的事不妥吗？难道陛下又改变主意了？”

    陈矩道：“也是元辅好心办坏事，他向陛下陈言，万一皇长子先出阁读书后，朝臣不同意皇三子读书如何是好？所以陛下改变了主意，要三位皇子一并封王。”

    林延潮闻言道：“王太仓此举不是针对我而来吧。”

    “按照道理而言，王太仓不是图谋这册立之功的人。”

    林延潮道：“那他还是不愿用我此策，故而提出了三王并封以为转圜，认为更高明一步，但是他怕朝臣反对先一步让皇长子认皇后，成为嫡子。”

    陈矩看向林延潮，却见林延潮神色倒是也平静，至少面上没有表露出怒气来。

    林延潮道：“只是皇长子已是长大成人，就算是皇后也要避嫌，不是久留宫中之意啊。”

    陈矩道：“按照规矩，皇子到了皇长子这个年纪就要移宫去西五所，若是太子，储宫当在慈庆宫！”

    林延潮点点头道：“我明白了，王太仓之意原来在这里。只要皇长子离开景阳宫，那么皇上不得不顺水推舟，立即将出阁读书之事办成。”

    林延潮虽明白了王锡爵的意思，但是仍对他否定自己的主意十分不满。

    对方一回朝就破坏了自己与赵志皋二人之间商量的默契，这件事赵志皋可以当作什么事都没发生过，但自己不可以。

    陈矩这个时候道：“这几日皇长子都由皇后与咱家的人的看管，我在皇长子身旁的人透露，皇长子对于大宗伯您十分仰慕，并且他也知道你当初在乾清宫斥郑贵妃之事，心中对你更是感激啊！”

    [铅笔小说 www.qbxs.me]林延潮闻言也是失笑，真是无心插柳柳成荫啊！

    当初自己是打算不掺合进国本这件事。

    其实对于册立皇长子，天子心底都早有定策。否则当初自己与赵志皋在殿里商量讲官时，天子唯独过问了皇长子的讲官人选，而对皇三子讲官却没有提。

    这就是天子对赵志皋，林延潮的不言而言。

    但朝臣们总是爱揣摩天子的心思，所以一定程度上天子与皇长子现在关系如此，大臣们也是要背锅的。

    但无论怎么说，郑贵妃当初那一手操作，是彻底将自己推向皇长子一方。

    而这时候陈矩道：“建储之事，乃社稷第一功，大宗伯身为礼臣，当今官员中若问谁最有资格为此发声，无疑是非你莫属啊！”

