    轰隆！

    亚伦的身躯之上，那一缕缠绕的诅咒宛若遇到太阳的雪花一般消散。

    紧接着，大量的‘秘源之力’涌入，做了一次‘净化’，然后就似乎找不到其余目标，在他身体内转了一圈，又遵循着肉身与灵的神秘联系，回到了他的灵体中。

    “果然……”

    亚伦叹息一声：“‘秘源之力’的等阶太高，此时的我只能蹭一蹭，就好像古代人无法完美利用石油，但可以用它烧火……是最低级，损耗最大的做法……即使如此，我也无法让身体掌握它。”

    这就跟为什么他一千年前没有将‘秘源之力’赐予信徒，再让信徒献祭给自己一样。

    这种做法，就是今天的复刻版，‘秘源之力’转了一圈，又会回到灵体之内，跟之前一样，几乎无法利用。

    “想要真正利用它，恐怕得等我现实中晋升到极高等阶之后……也不知道要开启第几原质才行……”

    带着一种怅然，亚伦结束了仪式，灵体回到身躯之中。

    他看了看还在颤抖的莉莉娅特，掏出一柄匕首，解开了绳索。

    莉莉娅特又过了十几分钟，才回过神来：“刚才……我竟然感受到了虚妄之灵……不，吾主的回应！”

    她没有跑，神秘学知识告诉她，念诵隐秘存在的真名，就建立了联系，根本跑不掉！

    更何况，那位存在还落下了目光，相当于在她身体与灵魂都打上了烙印，已经不用想逃离的事了。

    “虚妄教派的传说是真的……吾主是理性与自由意志的象征！”

    莉莉娅特双目中流出眼泪：“祂救赎了我……”

    她此时也不想跑，因为伟大的虚妄之灵不仅降下恩赐，为她去除了诅咒，更帮助她洗涤了成为非凡者后的精神污染。

    这让她不仅治疗好了自己一些幻听幻视的毛病，更有把握进军下一个原质！

    “吾主救赎了你……”

    亚伦望着莉莉娅特，开口道。

    “是的……”

    莉莉娅特谦卑地弯腰：“使者先生，我为之前的怀疑感到惭愧……我该为此次救赎付出什么代价？”

    在她眼中，亚伦就是神之使者！

    “那枚绿森权戒的仿制品！”

    亚伦想了想，开口道：“将它交给我，我会献祭给神的。”

    这不算骗人，因为就是献祭给我自己。

    亚伦心中默默补充了一句。

    “仿制品？”

    莉莉娅特略有些惊讶，但很快就相信了，也没有质疑使者为什么知道她拥有绿森权戒，并确定那是仿制品。

    因为这是神谕！

    虚妄之灵一直在从不同维度默默观察着这个世界，祂近乎全知！

    “那我平时应该做什么？如何祈祷、如何进行取悦吾主的仪式？”莉莉娅特恭敬询问。

    “不需要……一切礼仪，皆为虚妄！”

    亚伦轻笑一声：“吾主从来不需要信徒以固定仪式取悦……祂不在乎！”

    “神灵不需要凡人，是凡人需要神灵！”莉莉娅特立即点头，表示赞同：“我们教团的名称还是虚妄教派么？”

    “你还不够资格知晓！”

    亚伦道。

    其实是他还没想好。

    “是我僭越了。”莉莉娅特立即紧张道歉。

    “如果你遇到事情，可以去码头区，找铁拳帮……他们是我的下属势力，可以联络到我。”

    亚伦转身准备离开。

    “使者先生，等等，我觉得还有一个合适的传教对象，他也是那个聚会的参与者，叫做——刺剑！”

    莉莉娅特连忙道。

    她心中默默补充一句：‘这也是为了‘刺剑’先生好，毕竟他也被诅咒了，如果得不到吾主救赎，随时可能死亡……’

    “……”

    亚伦沉默一下，才开口回答：“我会考察他的……记住，不需传教，不需要发展成员！”

    很多隐秘存在都是这样，对尘世并没有太大兴趣。

    相反，是那些邪信徒，希冀通过一次次血腥的祭祀，获得祂们的回应，渴求力量。

    不过，亚伦这么做，纯粹是不想吸引调查局的目光，让莉莉娅特遭到厄难罢了……

    至于莉莉娅特可能背叛？只要她稍微有一点神秘学常识，就知道这是绝对不能做的事情。

    亚伦转身，离开了这家安全屋，并未拿走莉莉娅特身上任何一件东西。

    他的身形飞快消失在黑暗当中，等到再出现之时，已经来到了绿森大教堂之外。

    亚伦望着绿森教堂那哥特式的墙壁窗户与和尖拱结构，大拇指弹动，抛飞起一枚硬币，然后失望地叹息一声，转身向自己家的方向走去。

    “怎么想收一次宗教税，就这么难呢？”

    绿森大教堂的危险并未降低，代表着调查局可能被耍了！

    那位贪财的克里斯教士，并不一定是真正的幕后黑手！

    ‘想要做到这种程度……莫非调查局内部也有一定的腐化？’

    亚伦双手插在衣兜当中，有些期待未来看好戏。

    ……

    就在亚伦回到金玫瑰街之时，莉莉娅特也来到了一幢独栋建筑附近。

    这是她的家，有着一位银行经理的父亲，她的家境堪称比上不足比下有余，虽然雇佣不起管家，但也有五位佣人为这个家庭服务。

    这里面，两位杂活女仆晚上还得回家，另外的厨师与男女仆却是住在家庭当中的。

    因此，莉莉娅特没有走正门，而是从窗户翻入了自己的房间。

    “你今天回来得有点晚，遇到了什么事情？”

    房间内，一盏煤油灯被点亮，映照出一位穿着黑色睡衣，亚麻色头发，略有些啤酒肚的中年发福绅士。

    这是莉莉娅特的父亲，弗农·多伦，一位年薪超过一千镑的高级银行经理。

    当然，只是表面上的身份。

    “你之前说遭到了诅咒，这一次有没有找到‘曜’之非凡者？”弗农望着自己女儿，忽然取下了美瞳，现出一双紫宝石般美丽的眼睛，瞳孔内似乎有某种光彩汇聚：“我有些非同寻常的预感……”

    “不，爸爸，不要强行占卜我，你原质层次太低，会遭到反噬的！”

    莉莉娅特着急道，她的父亲是一位‘影’之道途的非凡者，而‘闇’、‘曜’、‘影’的高阶非凡者都擅长占卜，只是手法不同。

    比如‘影’是梦境与幻术象征，因此‘影’之非凡者擅长梦境占卜，甚至低阶之时也偶尔可以从自身梦境中获得一些对于未来的启示。

    但不论何种占卜，一旦涉及高位存在，就会变得异常危险！

    “我……我已经信仰了一位隐秘存在，并获得了祂的回应！”莉莉娅特飞快说出了自身的遭遇。

    然后，她看到父亲瞳孔中剧烈的震惊，脸庞都似乎有了某种程度的扭曲……

