    

    太后这是在警告她们，不要跟新人争风吃醋，在宫里添些笑话！

    这层意思并不难领悟，两人心思一转，便都迅速明白过来，“妾定当谨记太后娘娘的教诲。”

    “嗯。”见她们都领悟了，苏姚也就没有再多言，淡淡应了一声后，便把目光转向了顾瑾渊，“不知皇帝，对于明日之事，可还有什么想法？”

    “没有，一切全部凭母后做主。”顾瑾渊语气淡淡，一派平静模样。但说完后，他话锋又忽然一转，“不过…”

    他抿唇沉吟片刻，之后，便在所有人的注视下，淡淡开口道，“朕本只是想让方婕妤看看名单，了解一下人，但却没想到，方婕妤做的，比朕交代的多多了。”

    “既如此，方婕妤明日就跟着母后一起去吧。有方婕妤在旁边陪着，想来母后也会轻松一些？”

    突如其来的惊喜，砸晕了方怡筠，她万万没有想到，陛下会突然许诺她，让她也跟着太后一起去选秀大典！

    “多谢陛下！”方怡筠心中又惊又喜，这面上的笑，自然是怎么也掩盖不住。

    如果说之前她还只是猜测陛下并没有因为家里的事情怪罪自己，那现在，她就是肯定了！

    有了这一层认知，方怡筠的心情，顿时又好上了一分。

    她心情是好了，可她旁边的蒋文淑，心情就难以言说了。

    方才答话的时候，方怡筠根本说不出个一二三来，要不是她在旁边协助提醒，方怡筠估计连台都下不来！

    明明努力的人是她，可得了好处的人，居然是方怡筠？陛下和太后这么精明的人，难道真看不出来方怡筠实则就是草包一个？

    那个努力的人，分明是她！

    蒋文淑越想越气，凭什么出身就该决定一切？哪怕方怡筠是个草包，只要生于方家和冯家的联姻，就该比她这侍郎之女多无数好处，就该一辈子踩在她的头上？

    正值蒋文淑心中怒气翻涌之际，顾瑾渊又淡淡道，“听闻母后还想带姜婉仪一同过去？”

    “对。”虽不明白自家这臭小子又在打什么鬼主意了，但苏姚还是微微颌首，顺着他的话往下，“姜婉仪近来帮了哀家不少，对于选秀的事，也很是了解了。”

    “如此，哀家便想把人带在身旁，好叫她能稍微帮衬着哀家些。”

    “怎么？皇帝觉得不妥？”

    “倒不是不妥…”顾瑾渊沉吟道，“毕竟母后一人来办此事确实劳累，身边是该有两个帮手。就是…从四品的婉仪参与这事，到底还是分位低了些，不太能镇住场子。”

    “那皇帝的意思是…？”苏姚扬眉，示意他直接给个解决的方案。

    她才不信这小子说这番话就是为了不让绾芸去，他多半…是有别的打算。

    或许…

    苏姚心思转圜之际，顾瑾渊也微启朱唇，缓缓开了口，“这样吧，如果母后想找帮手，那朕便进一下姜婉仪的分位吧。”

    他葱白指尖在桌上敲定的同时，人也跟着开口道，“就先晋一级吧，裴贤盛你待会儿去拟旨，晋姜婉仪为正四品的容华。”

