    前方一个巨大的黑色龙卷风赫然出现！搅动地四周海面波急汹涌，将海潮鱼群全部往其中心吸进，格林诺兰他们所在的饮血号也不能幸免。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当大家意识到何其危险时，船只已经不受控制地一浪接着一浪被海水推扯着，向着蔓延着死亡之气的巨黑龙卷风靠近。

    船上所有的人都惊慌起来，就连一直保持着冷静的鲁克都开始尖叫：“快！快划桨啊！用力划浆！！我们不能死在这里啊！！！”

    这种情况下，格林诺兰也顾不得什么监工了——船长还在努力地掌舵，他们跟着其他人一起，在人工桨翼处拼命划桨，使劲所有力气划桨……却难以控制船身向着死亡风暴处推去的命运。

    就在绝望时，船身突然一阵剧烈的晃动，似乎左侧底部被什么狠狠撞击了一下，险些翻了过去。众人跟随着撞击的猛力，从船的一头翻到了另一头，船身还没有稳住，众人已经抬头看到撞击缘起的方向，由此陷入了新的惊慌，因为——海面升起了一个深蓝色的轮廓，好似一座小山包，只是表面平滑，有一个单刀式的尖角，但那明显属于一方庞然大物的一隅，从他露出的部分弧度去计算，实在难以想象这会是一个多么大的怪物。

    “海魂鲸！！！”船长从地板上爬回了掌舵处，指着逐渐向上冒头的庞然鲸鱼，大叫道。

    随即，一阵海浪打来，船只顺势又被旋转了好几圈，转的诺兰昏头转向，好容易抱住了中心的桅杆，大叫道：“有完没完啊！这日子真的没法过了！！！”

    叫完这句，小妮子一大堆想要骂天怨地的话就被吞进了肚子里，因为，她看到座高十米，宽二十米的小山坡就立在船只不远的地方，这次正对他们的还有两只圆溜溜的蓝眼睛，正对着他们，动也不动。

    一帮水手船员们清一色地立刻伏下身去，趴跪在地上，喃喃念起了祈神祷言，格林和诺兰属于不明情况的群众，但看到这帮人如此整齐划一地行动，想必有其道理，便依样画葫芦地跪了下去。

    那个海魂鲸看着船只足有一分钟，虽然它的眼睛浑圆不动，可是诺兰却分明感觉到了强烈的视线，也不知是不是自己的错觉。最后，庞然大物慢慢地降下了身去，从“小山坡”恢复到了“小土坡”的模样，调转了方向，朝着一侧游去。

    “快！跟着海魂鲸的方向走！”船长这时从甲板上跳了起来，指挥大家道，“一定要跟紧它！”

    “这是什么意思？”诺兰抱着桅杆问，站到她身侧的格林则做了一个“我不懂”的表情。

    这时，招呼他们过去帮忙划桨的鲁克大声解释道：“海魂鲸是传说中海神的一种，可以帮助遇难的船员找到脱难的方向，危难时刻遇到，跟着它走准没错的！我们也是第一次遇到！”

    “我们这么幸运啊！”诺兰突然有了点小兴奋，努力划桨，大声评论。

    可是，这时，新的问题又来了。在风暴的影响下，船只实在是举步维艰，想要跟上海魂鲸游走的度，简直天方夜谭。看着那条鱼神渐行渐远，诺兰不禁着急起来，一边大叫着：“别让它走了！”——一面拉起床中央的绳索系在腰上，”扑通“一声跳进了海里。

    “诺兰？！危险，快回来！”格林皱着眉头大叫召唤。

    小妮子却大叫回应：“抓紧绳子的那一头，待会儿拉我回来！！！”

    格林一下子明白了她究竟想要做什么，那孩子正用难看的狗刨泳姿，挥极限泳，向海魂鲸游去……格林也是第一次知道，原来狗刨式泳姿，也是可以创造百米奇迹的。当诺兰探到了海魂鲸的身体，她摸索着爬上了“小山坡”的顶，解下了腰间的绳索，将其牢牢绑在了那个单刀式的尖角上面。

    绳索的那一头是绑在饮血号靠近头部的桅杆上的，当绳索被拉紧时，船只开始借海魂鲸之力，向着一侧挪动，总算是偏离了巨大黑色风暴的吸引力，见到了免于一死的曙光。

    就这样被海魂鲸带着航行了半个时辰，他们终于彻底远离了巨型龙卷风，天上虽然还在下着暴雨，但是所有人的心情都从低谷绝望回升到了寻常。

    这时格林却有了新的担心，他们一路跟着海魂鲸出了危险区，也不知道这只鲸鱼还会带路多久。他怕的就是这鱼突然一个下沉，且不是要把诺兰留在海里？

    于是，格林站到了船头的部分，向着坐在鲸鱼身体上似乎很享受的诺兰挥手，喊道：“诺兰！快回船上来！”

    当时那刻，诺兰正把注意力放在海浪下面圆滚滚的鲸鱼眼睛上，暴风厉害，她一时间没有看到格林的挥手，更没有看到格林身后偷偷接近的鲁克……