    次日一早，安阳果然离开了兰若寺，在郭北县买了两把伞，来到郭北县的界碑前等着宁采臣的到来。

    下午时分，一名衣着寒酸、鞋子破了一个大洞的书生走了过来，书生看起来柔柔弱弱，却背着一个大书箱。

    此时天下大乱，见到安阳在这里，书生小心翼翼的走过来，斜着换了好几个方向，想要看清界碑上的字。

    安阳不偏不倚的遮住他全部目光，说：“你这书生叫什么名字，鬼鬼祟祟的想看什么？”

    宁采臣有些畏缩，说：“我叫宁采臣，是过来收账的，想要看看这界碑上的字。”

    安阳说：“你没走错，前面就是郭北县。”

    “那就好，那就好。”说着，宁采臣一愣，“不对，你怎么知道我要去郭北县？”

    安阳说：“我不止知道你要去郭北县，我还知道很快就要下雨了，你说你是来收账的，想来书箱里一定背的账本吧，别淋湿了。”

    宁采臣抬头看了一眼天空，果然阴沉，连忙摸出一把伞：“没关系，我带得有……”

    话还没说完，他便说不下去了，满脸尴尬的看着破破烂烂的伞，不好意思的挠挠头。

    安阳瞥了他一眼，扔出一把伞，说：“算你运气好，我正好带着有两把伞，今天心情不错，就送你一把了，收了账好好在郭北县休息一晚，明天就回去吧。”

    宁采臣接住伞，呆头呆脑的说：“哦，那就谢谢这位兄台了，不知兄台高姓大名？”

    安阳起身，拍拍被界碑弄脏的衣服：“我叫安阳，记住，你郭北县强盗横行、杀人犯无数，外面的树林更是野狼出没，不想死就千万不要离开郭北县！尤其是四周的破庙，都是一些杀人不眨眼之人的流落之处！”

    宁采臣连连点头称是：“多谢提醒，只要收到账，我一定赶快回去。”

    安阳最后看了一眼这名清清秀秀的书生，便头也不回的离开了。

    有了伞，想必他收账是没问题的，既然收到了账，应该就不会与兰若寺产生交集了。

    回到兰若寺，燕赤霞依旧盘坐在主殿，听见推开门的声音陡然睁开眼，身后的轩辕神剑猛然出鞘，指着他的喉咙，直到看见是安阳才将剑放下来。

    “是你？我不是让你一万就离开兰若寺么，你怎么又回来了？”

    安阳心里长长呼出了一口气，除了道术，燕赤霞的武力值也是极高的，当为这个时空的天下第一剑客，绝非中级的格斗精通所能敌，换种说法来说，这等剑术都是飞来飞去，已经远远超越了格斗的范畴。

    安阳放下手中的雨伞，从身后的包袱中拿出一瓶酒，对燕赤霞说：“我看燕大哥一个人在这里孤独寂寞，就又拿了一瓶酒来……”

    燕赤霞有些感动，但还是打断了他，厉声问道：“难道你昨晚没有碰到什么奇怪的东西？”

    安阳点头：“碰到一个女鬼，但我把持本心不为所动，她便走了。”

    燕赤霞一笑，还以为是自己和千年树妖订下的协议起了作用，一拍安阳的肩膀：“哈哈，我果然没看错人，你小子和我一样，也是个难得一见的正人君子！”

    安阳大义凛然：“我辈之人理应如此。”

    燕赤霞哈哈大笑几声，脸色又迅速沉下，一脸严肃的说：“可你还是不能继续留在这里，这间破庙的危险太多了，趁着天还没黑，你还是速速离去吧！”

    安阳看了外面一眼，有些犹豫：“可是……可是外面正在下大雨，我还是明日再走吧，反正这些妖魔鬼怪也奈何不了我，我已经不怕了。”

    燕赤霞望了眼他手中的酒，吞了口口水，想起他是为自己送酒来的，索性心一横，说：“罢了罢了，今晚我就保你平安，真是的，也不知道你这个书生出门在外带这么多酒干什么。”

    安阳轻笑一声，没有说话。

    今日是燕赤霞来到兰若寺半个月的时间，按照原本的剧情，剑客夏侯今天就会追到兰若寺来挑战燕赤霞，宁采臣也会在这时候到来，但有了他的参与，宁采臣已经不会来了。

    晚上，夏侯果然找到了兰若寺，和燕赤霞随意说了几句，便拔剑相向。

    两人顿时大战起来！

    安阳站在远方的楼上，轻轻推开窗户，接着夜色看着这无比精彩的一幕，二人飞檐走壁，招式华丽而凌厉。

    不多时，他眼睛微微一缩，看见兰若寺大门外走进一名瘦弱的书生，背着一个书箱，左顾右盼很谨慎的样子。

    “这书生怎么来了！”

    他心里一沉，原有的剧情竟然没被改变，宁采臣还是来到了这里。

    安阳连忙关上窗子，从旁边腐朽得吱呀作响的楼梯上下去，跑到宁采臣身前一把将他拉住：“你怎么来了，我不是叫你别来吗？”

    “啊！”宁采臣下意识就叫了出来，直到发现是安阳才松了口气，“原来是你啊，安阳兄，你还真吓了我一跳。”

    安阳紧盯着他，沉声说：“我在问你话，难道你没收到账吗，为什么还要跑到这里来？”

    宁采臣有些窘迫，支支吾吾的道：“郭北县的客栈住宿太贵了，而且只剩下一间上房，我就看能不能来这里碰碰运气，要是看见有坏人我马上就走。”

    安阳眼睛一眯，拉着他向前走，透过四天天王的石像看向前方，又很快将他扯了回来：“看见了吧，我没骗你，这里真的有很多杀人犯，那两个正在打斗的就是！”

    宁采臣在他手中就像一只小鸡，被随意的拉来拉去，他比不过燕赤霞，但想要对付一个柔弱书生还是很简单的。

    宁采臣性格善良懦弱，完全没在意他粗鲁的动作，还以为他是真心为了自己好，内心大受感动，收回目光时已是满脸惊慌：“这里果真有杀人犯！那怎么办，安阳兄，我现在回去的话，一定会被野狼给吃掉的！”

    安阳怔了怔，没想到昨天燕赤霞让自己离开时的剧情，居然今天又在他和这书生之间重复了一遍，他变成了劝人的一方不说，这书生的台词都和昨天的他一样。

    想了想，他说：“那这样吧，今天晚上我保你一晚上，但你不可以随便乱走，只能老老实实的呆在我隔壁，并且晚上不能闹出任何动静，以免被那两个人发现。”

    宁采臣连忙高兴的点头：“一定一定，多些安阳兄台。”

    安阳依旧沉着脸：“可你要敢给我添麻烦，我就杀了你！还有，你晚上要是听到了什么，一定要当做什么都没听到，知道了吗？”

    宁采臣心里一惊，连忙说：“一定一定！”

    安阳收回目光，带着宁采臣悄悄上楼，安排在他隔壁，这才又下去看燕赤霞。

    “砰。”

    燕赤霞一跃而起，竟直接撞碎了兰若寺阁楼上的木板，隐匿在阁楼上，只留下一个大洞，看的人心惊胆战。

    紧接着夏侯也一跃而起，可他却并没有发现燕赤霞的踪影。

    正当他下落之时，燕赤霞的身影却突然出现，一剑挥出，在他身上的铁甲上划出点点火花。

    “嗤啦。”

    二人落地，长剑平举，剑尖相向，却胜负已分，夏侯肩膀上一道血淋淋的伤口触目惊心，还流着鲜血。

    安阳眼睛闪烁着光芒，如果把格斗精通提升到顶级，他自信对自身、对力量的掌握肯定比燕赤霞和夏侯强，但绝不可能拥有飞檐走壁、撞碎阁楼的力量。

    将身体素质点数堆起来还有可能。

    至于燕赤霞的道术，那就完全是另一种力量体系了，不管格斗精通再厉害、身体素质点数再高也不可能做到。

    燕赤霞用剑指着夏侯，沉声说：“夏侯兄，你我打了七年，你也足足败了七年，不过你还挺有耐心，我避到哪里，你就追到哪里！”

    夏侯沉声以对：“燕赤霞，没想到你在兰若寺半个月，把你的剑磨得更锋利了！”

    “不是，只不过你浪费了青春，野心太大，不求上进，为了天下第一剑的虚名，锋芒太露，居心不正，用招……”

    安阳懒得听他们对话，尽管世界中的人物和电影中都长得不同，但剧情还是一样的，这段台词他已经烂熟于心。

    夏侯一无所获，很快便离开了，没了宁采臣的打扰，燕赤霞也自顾自的进入大殿中，开始盘坐修炼。

    不多时，安阳听见门外传来一声敲门声，以为是聂小倩来了，推开门却见宁采臣站在外面，他的脸色再次沉了下来。

    “安阳兄台，请问有没有……啊！安阳兄台你干什么！我只是想借张席子而已啊……唔……”

    安阳眼中闪过一丝狠厉，即使身上穿着书生袍也不见丝毫书生气，反而透出一种只有杀过人才有的戾气！

    他狠狠掐着宁采臣的脖子，直到掐得他喘不过气直翻白眼才放开，沉声说：“你忘了我告诉过你什么，不能离开房间，不能闹出动静，你还敢大声喊！”

    他研究过宁采臣的性格，这名书生性格懦弱且固执，你让他做什么，他表面上或许会答应得好好的，但真做起事来是不会在意你的，就像今天这样。

    如果不给他一点教训，他是不会长记性的！

    为了任务的圆满完成，他必须得让这个善良的人吃点苦头，才不会在关键时刻坏他的事！

