    觉醒技任务第二步……

    单纯论难度，这一步任务的难度确实很高。

    击杀领主的要求，已经能让百分之九十九点九的觉醒者绝望了，而且额外要求怒爪的伤害占比达到40%，无疑进一步增加了执行难度。

    这任务显然是承接第一步的。

    召唤职业都是以召唤生物为主要战斗力，召唤师在后面施放增益法术加BuFF、给敌人施放减益或者控制。

    正常来说，能完成第一步任务，肯定是10级召唤职业，精心培养过的主力召唤生物——怒爪的单项属性破百，已经基本具备了给领主制造大量伤害的能力，这才有继续完成第二步任务的条件。

    但白晓文利用“共生”特效，让怒爪的属性短时间内达标，就完成了第一步。

    现在开启的第二步任务，恰好是在和一只领主搏杀的时候到来，真是冥冥中自有天意……

    原本白晓文还想着继续蚕食瓦扎塔斯的生命值，等到对方血量差不多够斩杀，直接血怒开大一套带走。但现在，就只能临时改变一下作战方案了。

    怒爪的攻速也快，在高力量的支撑之下，即便不触发暴击，单次普通攻击的伤害值也是100+。

    每一爪下去，瓦扎塔斯身上就多出好几道深深的创口，血流如注。

    不过，白晓文通过握住瓦扎塔斯手腕的方式，冻结瓦扎塔斯的近战能力，终究是不够稳定的。

    虽然力量比此时的白晓文要逊色一筹，但瓦扎塔斯还有强悍的格斗特长和双持武器特长！他的蛇尾横扫，向着白晓文的腰际席卷而去，猛然缠绕而去。

    白晓文唯有用脚踢蹬，不让蛇尾缠身，同时召唤屠夫过来保驾。不过瓦扎塔斯趁着白晓文分心之际，却是直接丢弃了两支短戟，手腕如同抹了润滑油一样滑溜无比，向后猛然一缩！

    呲溜两声，瓦扎塔斯的双手脱离了白晓文的掌控，强健有力的手臂顺势向后捣出。

    “不好！”白晓文眼眸微微收缩，赶紧张开披风，“统帅大氅”的附加技能命令怒吼生效！

    正挠的开心的怒爪一声嚎叫，被这一肘捣得向后摔了个跟头。好在它此时的力量已经不低，不会被瓦扎塔斯碾压，而且命令怒吼让它承受伤害减免了15%，这一肘只是打落了它两百点左右的生命值。

    瓦扎塔斯刚要趁势追击，先把这只巨狼杀掉，替自己恢复一些生命值，不过身后却是再度传来恶风。他听到风声猛然一闪，白晓文扑了个空。

    “就凭你那拙劣的战斗技巧，想限制我？做梦！”

    瓦扎塔斯冷笑出声，伸手向后一捞，打算重新入手双戟。不过，他这一捞却是捞了个空。

    回头一看，双戟竟是早已不在原地，像是有一双无形的手，将其拿到了远处，还在不断远离。

    “站住！”瓦扎塔斯怒喝了一声，虽然精神不高，但凭着强横过人的战斗直觉，他仍然能判断出，是一个有隐身能力的小贼，偷走了他的双戟。

    然而瓦扎塔斯却已经追不上了，屠夫赶了过来，浑身冒着紫黑色的腐烂毒雾，堵住了瓦扎塔斯的去路——开腐烂毒雾，其意并不在于减速，而是为屠夫提供减伤。

    虽然白晓文的格斗特长比瓦扎塔斯差，但双拳难敌四手，有屠夫的肉盾干扰，两人的差距已经缩小。白晓文拼着挨一两下拳脚，扑过去将瓦扎塔斯连胳膊一起，再次拦腰抱住。

    对付处于狂暴状态，无视负面控制效果的瓦扎塔斯，就只能通过更胜一筹的力量，强行压制才可以了。

    更重要的是，白晓文又挨了一拳之后，力量值再度激增20点，那两条手臂，简直像是合金打造的枷锁，硬生生锁住了瓦扎塔斯的攻击能力。

    至于瓦扎塔斯的蛇尾缠绕，已经无法再对白晓文构成威胁了。屠夫庞大的身躯站在白晓文身边，要缠一起缠，我只怕你不够长！

    而怒爪刚才吃了两百点左右的伤害之后，血之狂暴也已经激活，拥有了超过60%的额外暴击率！连连触发的暴击，更是让瓦扎塔斯的血线雪崩一般，飞速下滑。

    瓦扎塔斯感到了深深的无力感。

    打屠夫，那高达一千多的生命值，再加上套装减伤，失去了双戟的瓦扎塔斯急切间根本打不动！

    打白晓文，他和屠夫又是生命值绑定。

    还有一个共同的问题是，不管打屠夫还是白晓文，白晓文的力量都会激增，进一步限制住瓦扎塔斯的反击能力。

    至于打怒爪……瓦扎塔斯倒是想，可惜他没那个机会。

    “已经够了。”

    白晓文心中一直在默默计算着怒爪造成的伤害，在瓦扎塔斯的生命值剩余10%左右时，他放开了瓦扎塔斯，激活了血怒。

    然后……就没有然后了。

    蕴含着恐怖伤害的一拳，直接将瓦扎塔斯的残存生命值清零！

    噗通！

    瓦扎塔斯魁梧的身躯重重摔落在地，一双竖瞳仍然圆睁，似乎不甘于死在这里。

    一只暗金宝箱，在瓦扎塔斯的尸体之上凝聚而出。

    “呼……”

    白晓文擦了一把嘴角，也不知是汗水还是血水，又腥又咸。这场战斗，真的是费尽心力。

    其实以白凰战队此时的硬实力，围攻一个落单的9级领主并不难，只要小心谨慎，探明领主的能力，配合默契就可以完成击杀。

    只不过白晓文要让怒爪的伤害占比超过40%，后半段就不能再让其他队友参与输出了，所以就打得比较惊险。万一怒爪被秒了，在黑潮位面世界无法再召唤，还谈什么觉醒技任务？

    好在并没有出现大的纰漏，第二阶段的瓦扎塔斯全程狂暴，的确有些麻烦，但还是倒在了白晓文的面前。

    白晓文来不及开暗金宝箱，首先看的是觉醒技任务提示。

    “你的召唤生物：狼群首领怒爪参与击杀了深海战争领主瓦扎塔斯，且伤害占比达到42.33%。”

    “觉醒技任务Ⅱ步已完成。”

    “觉醒技任务Ⅲ步开启……”