
“不等了，我们先将这个城市给打下来，只有两百多人的守军，嘿嘿嘿，告诉兄弟们，只要拿下这座城市之后，抢到什么都归他们！”

军官说完之后，挥了挥手，几辆车开动起来，向着余洋的阵地方向冲了过来。

M23的武装份子疯狂的叫喊着，兴奋的人甚至举着武器对着天空射击，只要拿下这座城市就可以随便抢劫，对于他们来说这是一种巨大的诱惑。

这些普通的反政府武装份子没有工资，只能够勉强吃饱饭，但是如果可以抢劫一座城市和的话，他们会立刻发家致富！

余洋看见这群人开始进攻之后，立刻拿起国产大喇叭喊了起来：“所有人立刻拿起武器，准备战斗，注意了啊，将你们的武器调整成单发模式，同时听我的指令再开枪，所有人听我的指令开枪，听我指挥，如果有人敢临阵脱逃，我会一枪打爆他的脑袋！”

余洋一边说着，一边来回巡视着阵地，临时构建的阵地，根本没有什么有用的掩体，大多数黑人士兵只能够勉强的将自己身体藏起来，但是相对于在平原上奔跑的对手来说，这已经是一个很大的优势了。

打头的车辆慢慢的接近阵地，跟在他们身后的黑人时不时的进行信仰射击，就是枪举过头顶对着目标扫射，除了听见枪响，没有任何战果。

余洋轻轻的拍了拍老付的肩膀：“老付将打头车辆驾驶员给干掉！”

老付点了点头，半蹲着自己的身体，将枪端平，瞄向了远处的车辆，枪口随着车辆的移动而慢慢的移动着，当车辆距离阵地还有三百米的时候，老付突然的开枪，一连三枪之后，打头的吉普车突然的撞向了前方的树木。

听到老付的枪声，黑人以为可以开枪，有几个黑人扣动了扳机，余洋再一次的拿起了大喇叭叫了起来：“不要开枪，等我的命令再开枪，你们这群混蛋，不知道自己射击技术有多烂吗？放近一点打，知道了吗，放近一点！”余洋继续观察着远处冲过来的M23反政府武装，距离已经越来越近了，三百米，两百米，一百米，八十米！

阵地上的黑人已经开始紧张了起来，有些人甚至想要逃跑，但是看到余洋时不时的恶狠狠的扫过来的眼神立刻怂了下来，余洋和老付这段时间积累的威望还是有的，这些士兵不敢违抗余洋和老付命令，只能够缩着脑袋等待余洋的命令！

距离还有三十米的时候，余洋立刻大喊了一句：“打！”说完之后，自己抱起了AK对着车辆点射，这些反政府武装对于他们威胁最大的就是这些车辆，如今三十米的距离可以轻松的击毙车辆的驾驶员。

而M23的人在推进的过程之中一直有开枪，但是他们的枪法和余洋手下差不多，目前双方还没有任何的伤亡，只是M23人员浪费的子弹比较多。

随着余洋下达了攻击的命令，阵地上一时间枪声大作，黑人用各种方式将自己的子弹给打出去，有些人站起来不断的一下一下的扣动半假，有些人则冒着脑袋，头也不抬的胡乱射击，开枪的时候，他甚至不知道自己的敌人在哪里。

“混蛋，你特么的不要命了吗？蹲下来射击，在掩体后面射击！”余洋冲着站起来的士兵大吼一声，不过话音刚刚落下这个家伙的身体就中了一枪，在地上哀嚎着。

“你特么的自己找死！”余洋没有管他，继续对着不远处的M23反政府武装射击，这群士兵要比余洋手底下士兵稍微强那么一点，至少说来他们会配合，遭到袭击了之后，立刻寻找掩体，而不是排队送死，不过也就这么一点强，除此之外一无是处。

“记住我教给你们的，三点一线，三点一线，蹲下来射击，别站起来送死，你们想和他一样吗？早点去见上帝？蹲下来，蹲下来！”

余洋不断的提醒着这群黑人，没办法，这群黑人真的太容易激动和上头了，还没有开几枪就有人再一次的抱着武器站了起来。

“谁让你用全自动扫射了，用点射，点射！”余洋一脚揣在一个正在胡乱扫射的士兵，麻卖批的一共就那么点子弹，这个混蛋瞬间就打出了三十多发。

其实也不是余洋抠门不给这些黑人扫射，而是这群黑人扫**度是在是太差了，众所周知，AK系列武器后坐力在枪械之中算是比较大的，扫射的时候如果控制不住，子弹就不知道飞到那里去，想要使用AK扫射，对于这把枪要有一定的理解才能胜任。

这群黑人别说理解了，连保养都不会，只会开枪射击换弹匣，让他们扫射就是在浪费子弹！

“你特么的去哪里，你如果再往后走一步，我现在就将你的脑袋给打爆！”余洋一边射击，一边巡视着阵地，还未走几步，就看见一个黑人拿着武器准备逃跑立刻将枪口对着他。

黑人吞了吞口水举起自己的手，余洋看了看周围，又不少的黑人士兵都看向自己，这个时候不能仁慈了，只能够杀一儆百。

“彭！”余洋轻轻的扣动了扳机，就将这个黑人的脑袋给打爆：“都看好了，我没有说撤退的时候，你们谁都不准许撤退知道了吗？谁要敢临阵脱逃，我就杀了他！继续射击，瞄准了打，别害怕，他们的枪法还不如你们，你们就像是在把靶子！”

干掉一个逃兵之后，阵地稍微的稳定了起来，余洋又开始大声的叫了起来，让这群士兵的情绪稍微稳定一点。

说实话，从开战到现在，双方交火也有几分钟了，但是牺牲的人数估计不超过二十人，其中还有一大部分是余洋和老付的功劳，真正双方士兵干掉的人数没有十个，甚至五个都没有。

这场战斗来的十分的突然，余洋原本十分的忐忑自己能不能带着手下坚持下来。

但是战斗打了几分钟之后，余洋发现如果M23就这么一点的战斗力的话，自己可以带着手底下这群人守住布卡武，而且是完好无损的守住，菜鸟互啄，没有任何的难度。

Ps：状态很差，哎，要过年了，蛮瘦香菇。

求一波月票，求一波全订。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9599644"  chaptername="第五百七十七章  菜鸟互啄（求月票）">加入书签</a>
</div>
