    何绍左右看过好多次，平山就是一处露天煤矿，即便土地上了冻只要挖开最上面一层浅土就能直接露天开采。

    如今的皇帝刚从澶州返回开封府，张齐贤的奏章也得到了回复，只有四个字便宜决事。

    这也是赵恒对张齐贤的信任，有权利为朝廷做出任何抉择。

    龄顶着寒风挖开了第一锹土。

    何绍只是在大事上进行决断，具体执行的却是季载，先是钱庄现在又是煤矿，季载忙的晕头转向。

    无奈和只能又从开封城抽调了两个人过来，当初义学的人现如今已经成为了何绍手下的顶梁柱。

    张进和范呈两个人何绍都见过，虽然年轻但精明强干识文断字而且还懂得盘账，最关键的是忠诚。

    义学的人从最初的街边行乞到现在一步步出入将相府邸，这些人都知道是何绍的再造之恩。

    两人来到河东路以后，第一件事便是购买铁器，然后大肆招工。

    河东路比不得开封城繁华，每日两百文的工钱已经算是很高了。

    南洼坳几乎所有的壮劳力都加入了其中，就连不少太原府的人也都慕名而来。

    煤矿最安全的开采方式便是露天，选择了良辰吉日张齐贤亲自到场，近七十岁的高龄挖开了第一锹土。

    张齐贤看着平山上几乎有近百人挥舞着镐头和锄头，虽然是寒冬但每个人都干的热火朝天。

    乡下的人淳朴，谁家的田赶在农时前种不完就会主动去帮忙，报酬就是一顿餐饭而已，这是他们第一次知道干活居然还能够赚到钱的！

    所有人都干的热火朝天，对于底下到底有没有煤炭张齐贤心里没底，只有何绍自己非常有把握，而且露天煤矿的煤炭藏量绝对很吓人。

    “我还是第一次见到河东路的百姓这么热情高涨”

    “什么热情高涨，还不都是我的钱激的”

    这几天人每天的开销那可不是一笔小数目，只希望不是白费力。

    “出煤了”

    “我这里也挖到了”

    一声出煤了，整个平山都爆发出激烈的欢呼声，就连张齐贤也在下人的搀扶下急匆匆跑过去看了看，回来的时候手里捧着一块黑亮的煤炭，笑的合不拢嘴。

    “有，凤郎，真的有！”

    “范呈，按照我给老季送过去的图纸打造煤炉子，然后通知下去南洼坳每家每户都去领一个，然后一定要告知他们注意事项”

    煤炭在未来一千年里都是最重要的燃料，但这同样是一笔双刃剑，尤其是在这个刚刚大规模开采的时代。

    不少人直接将煤炭放到盆子里燃烧，为了暖和还守在炭盆旁边，暖和倒是暖和了不少人一觉睡过去就没醒来。

    “是少爷”

    燃料在开封城奇缺，煤炭一旦运送到开封城一定能卖个好价钱。

    在范呈看来每日给他们开工钱已经算是特别优待了，还让他们免费使用实在是少爷好心。

    露天煤矿开采起来没有那么多难度，也不会出现矿井遇难的事情，这倒是让何绍省心不少。

    在何绍的帮助下张齐贤颁布了一条关于石炭的法令，若有河东路百姓发现石炭矿坑者，需上缴三万贯购买开采权，并且把赋税定到了千钱一百文。

    本来何绍想要把开采权卖到十万贯，但是张齐贤怕吓到那些富商巨贾，因此降低到了三万贯。

    大宋立国短短五十年开封城百万贯者反虽凤毛麟角，但十万贯者不计其数，除了商业繁荣发达外一个更重要的原因就是赋税太低。

    煤炭属于暴力行业，何绍可以预料到未来大宋富翁诞生最多的地方就是河东路，即便是百分之十的赋税也并不算高。

    何绍习惯性的当起了甩手掌柜，张进负责处理那批他在战时收购的物资，其中不少是甲胄皮革等等。

    皮革以及那些完整的衣服鞋子张进全部送到了太原府各个草市，低廉的价格和不错的质量立马引起了哄抢，很快便销售一空。

    那些生铁甲胄何绍全部交给了张齐贤处理，河东路下设有专门冶铁的衙门利国监，冶工足有六七十人。

    原本利国监使用的燃料是木炭，如今已经全部改成了煤炭，生铁直接铸造成了煤炉。

    太原府原本是死水一潭，但是在何绍数以十万贯的投入下有了一些火力，钱一旦流通开便能源源不断的产生价值。

    除了煤炭意外他第二件要做的事情也迫在眉睫，尤其是纸币！

    纸币的诞生是基于强大的信誉，张齐贤在河东路德高望重，杨延昭在军中又极具威望。

    军中的人用何绍开出的票引无一例外全部在钱庄汇兑到了文钱，已经有数万人认识到这一张小小的纸确实能替代真金白银。

    何绍原本想要趁热打铁推行银票，但是遇上了最大的麻烦那边是防伪！

    在几十种纸张中何绍挑选到了最适合做银票的纸，楮皮纸，这种纸价格昂贵看起来与一般的纸没什么区别，但摸起来的手感也更加厚重而且坚韧。

    按照现在的工艺根本无法造出在纸币中夹防伪线以及水印，因此只能想其他的办法。

    何绍记得银票上有各种非常而且精细的图案和花纹，大部分为手工雕刻，有八仙、二十四孝、花草、山景、或者是采用名家的画，构图都十分复杂，其次用微雕的技术雕刻在印版上然后印在楮皮纸上。

    何绍以为按照自己远超这个时代的见识把银票搞出来并不是什么难事，但现在他发现无论他怎么搞，最后还是需要得到皇帝的大力支持。

    其一制作银票的楮皮纸大肆的流通开，迟早有一天会有人造出纸币，所以他需要皇帝下令来禁止民间楮皮纸的使用。

    其二，想要将复杂的画作或者长篇累牍的文字通过微雕缩放在模板上，需要最好的工匠，而整个大宋最好的工匠都在将作监。

    其三，若想要银票流通，必须要对于伪造的行为进行最严厉的打击。

    大宋律令比较宽松，不想清朝一笔勾决就是一条人命，在大宋所有被叛出死刑的罪犯都需要经过州府二审复查，以避免冤家错狱。

    而伪造纸币这种罪过必须要用重型，自从纸币出现以后，无论是那个朝代十不赦的大罪中都有伪造纸币这一条，无论主从伪造者都要处死！

    想要达到这样的目的，同样需要皇帝以及宰相的决议才能通过。

