    对于陌生人而言，龙穴无疑是极其危险的地方。一般而言，龙习惯的会在巢穴附近加持魔法，魔法的威力随着距离中心地带的距离而增加，在龙穴的中心，龙一般会长久加持自己独有的领域——龙域。但是，尽管如此，长久以来依旧有无数的冒险者闯入龙穴。闯入龙穴的冒险者总体可以分为三大类：

    第一类也是为数最多的一类——贪婪者，众所周知，龙有收集闪亮物品的癖好，比如：金币、宝石、魔法武器、魔法水晶、镜子等等，一个大型的龙穴其实就是一个大型的宝库，富可敌国。如果拥有它呢？

    第二类——复仇者，不可否认，有一小部分龙习惯以人类或者其他种族作为自己的狩猎对象，为了求得更长久的平安，有一些村落雇佣兵或者自己出动，到龙穴围剿孽龙。

    第三类——屠龙者，这是一种很奇怪的社会产物，在勇者中，最受人崇敬的都与龙有关：龙骑士&屠龙者。在大部分职业的顶尖者中，如果发现自己最终没有神族或者魔族的神秘血统，无法成为龙最好的朋友，那么多数的选择就是杀死龙——让世人承认他比龙更加伟大。对于自己喜爱的事物，如果无法zhan有，就彻底毁灭它，这大概是人类这个种族的特有情节。

    ——记载于《山海经.龙族》

    ※※※

    “哈，小家伙蛮可爱。”雷葛表现出他一贯的好脾气，他笑眯眯的向小龙伸出了自己的黑手。

    “哇——呜——”绿儿倒是不客气，也可能看不惯人这么长久不洗手，张开大嘴巴狠狠的咬了上去。

    “哎，不要咬哦”老魔法师还是笑眯眯的说：“我把手给石化了，你咬不动的哦。”

    “呸——呸——”绿儿很配合的吐出了那只手，一边喘气，一边拼命的往地下吐吐沫，原本绿色的吐沫经过给大魔法师洗手的过程，都已经变成了黑色。

    “小伙子，你刚才说你叫什么名字来着？”看来石化还是没有全部起作用，老魔法师黑如石头般的手上还是渗漏出了黑红的血，雷葛一边甩着手上的血，一边不露声色的转换了目标。

    “大青山，哈尔克.大青山。”人如其名，大青山，沉沉稳稳的大青山，虽然看到有人在打他的主意，虽然有人并不重视他，但是，就如巍巍青山，从来不会有恶的反应。

    也许就是这种善良的本姓、朴实无华的作风以及一诺千金的行事作风，才会获得上古冰系巨龙的青睐。

    １０岁，在大部分孩子还习惯依偎在母亲的怀抱里的时候，大青山已经开始读力打猎１年了。

    很难想像，在漫天的风雪中，一个小男孩如何面对身躯比其他大陆最少大一半的猎物，或者更准确的讲，是很多动物本来在拿大青山作猎物。

    刚开始，还有一些村人送一些食物给他，但是当寒冬到来的时候，白天非常短，只有两个小时，而且大多数动物都进入冬眠，根本无法大规模的打猎。各家各户都靠夏天打猎来为数不多的猎物为生，能够再施舍给一个孤儿的食物就更少了。

    总去找人家要吃的，这无疑不是大青山可以作出来的。

    短短的白天，长长的夜里，９岁的大青山最常作也是最希望作的事情是——睡觉。

    只有在梦里，才可以忘记饥饿；只有在梦里，才可以看到阳光；只有在梦里，才可以吃到香喷喷的食物；只有在梦里，才可以看到雪崩前的父母；也只有在梦里，才可以节省体力。

    但是，是在梦里，也常常会感到饥饿。

    饥饿、寒冷，成为９岁的大青山记忆中最为深刻的部分。

    实在饿的支撑不住了，昏头昏脑的大青山抱着最后一丝幻想，想到外面看看，是否可以捉到雪兔一类小的猎物。他尝试着挖过陷阱、埋过弩弓、掏过雪兔的洞穴。

    冰封大陆上的猎物早就开始适应了人类的捕猎活动，除非大规模的围剿，否则不论是狡兔三窟还是狐狸藏步，都可以躲过大部分捕猎，就更不用提一个小孩子的幼稚伎俩。

    虽然父亲也给他留下了一只钢制的弩弓，但是刚刚９岁的男孩子哪里有力气拉动即使诚仁也不一定可以拉动的弩弓。

    偶而两次，在向阳的雪坡上，大青山拣到了夜里冻死的雪兔、雪鼠、雪鸡，但更多的时候，每次出来狩猎都只能空手而回或者是挖一些能吃的已经冻死的野菜。

    看着大青山越来越虚弱的身体、越来越漂浮的步伐，大多数村人都知道：这个孩子是过不了这个寒冷的冬天了。爱莫能助，冰封大陆就是这样残忍，食物就这么多……

    直到有一天黄昏，村里人突然发现大青山一个人从村外潺潺巍巍地走了回来，一边走一边费力的拖动着一只巨大的食肉类动物——雪豹。

    所有人都惊呆了。

    在龙牙山腹地，雪豹身体极其灵敏，爪力牙件，身体庞大，会爬树会游泳，攻击力是最强的。一只雪豹可以读力攻击一群雪狼。

    猎人遇到雪豹一般都是敬而远之，而且即使是１０个猎人也不一定可以打死一只雪豹。

    一个孤儿是如何打死的？

    在冬天，人和人之间的关系是极其冷漠的。没有人会互相拜访，这不仅仅是因为只有坐着才可以节省体力节省热量，更重要的是，人人都怕“无事不登三宝殿”。越来越多的人在猜疑：“那只雪豹是不是冻死的？”

    “不知道”

    “看啊，他没有受伤，打雪豹能不受伤？”

    “你再看雪豹身上也没有伤。”

    “雪豹好像不是冻死的，身体还是软的呢。”

    一如即往的沉默，大青山费力的把雪豹拖回了家，然后开膛，用盆盛了雪放在锅里，拣了干柴，低头点起了火，久不冒烟的小屋烟囱终于冒出了第一屡青烟，久违了的肉香也慢慢的从屋子里漂向了村子的各个角落。

    肉熟了，大青山把最好的肉用木盆装了起来，一家家的送给了以前接济过自己的村人，还是那样沉默的姓格，敲开门、鞠躬：“谢谢大叔/大婶/爷爷/奶奶。”放下肉、走人。

    过了两天，又是一个黄昏，村里人再次发现一个瘦小的身影艰难的从雪地里走来，又是大青山，他又在拖着什么：两只雪狐狸！

    在冰封大陆上，最为狡猾的动物就是狐狸，和大陆其他的动物不一样的是，雪狐狸即使是寒冬，也依旧是一身血红的皮毛，即使是如此的耀眼，但是几乎没有猎人可以狩猎到狐狸。而且一般的猎人也不愿意去打狐狸。

    几年前，有一个猎人打伤了一只雪狐狸，结果从那天开始，天天有狐狸拜访他家，先是鸡被一只只的咬死拖走，全都咬死后，狐狸打上了猪的主意。但是猪过于庞大，咬死了也带不走，狡猾的狐狸骑在猪背上，咬着猪耳朵作方向盘，用大尾巴作鞭子，一口气把猪赶回了狐狸窝，然后咬死吃掉。

    打那以后，再没有人敢去打狐狸的主意。这个小家伙是怎么打死的？还一次打死两只！

    沉默无言中，大青山回家以后，开膛，煮肉，虽然狐狸肉不好吃，但是在冬天，只要有吃的，就行了。肉熟了，还是象上次一样：把最好的肉用木盆装了起来，一家家的送给了以前接济过自己的村人，还是那样沉默的姓格，敲开门、鞠躬：“谢谢大叔/大婶/爷爷/奶奶。”放下肉、走人。

    这样，每隔几天，大青山就拖一两只巨大的食肉动物回到村子里，他父母留下的那间破落的小屋成了村子里唯一的每天都在冒烟的屋子。接济过大青山的村民，再没有为食物担心过。

    小屋的院子里，越来越多的用硬木树干支撑起来的矾制过的食肉动物皮毛。

    那时，村子里就开始流传这样一个谣言：大青山的父母被山神用雪崩害死后，山神选定大青山作为继承人，所以命令食肉动物在大青山面前自杀，让大青山食用——否则为什么没有任何一只动物身上有受伤的痕迹呢。所以更少有人敢去和大青山打碴。

    寒冷的冬天过去了，本来应该饿死的孤儿由于食物充足，却变的比一般人家的孩子要强壮很多，原来的衣服都破了，这个男孩子就自己把矾后的皮毛切开，用动物的骨头作骨针，用动物的筋作线，自己给自己缝衣服。

    这年的夏天，山神的继承人的说法再次被证实了：连续消失几天的大青山再次回到村里的时候，人们发现，这个男孩身边竟然多了一只绿色的狗，而这只狗竟然是用两只脚走路，而且所有的动物只要看到这只狗，立刻就大小便失禁，抖成一团——除了山神赐给的巡山神犬，还有什么狗有这么大的威风？

    ;

