    

    （感谢逍遥123q的月票）

    看着白泽少无所谓的态度，老五默默的叹息了一声，没有在说什么。

    “难道真的要我杀咱们自己人？”白泽少似是自言自语，似是询问老五，咕噜了一句。

    “其实，这个问题你不是早就知道答案了，又何必问我”老五淡淡的说道。

    “是啊，我应该早就做好准备的”白泽少自嘲的笑了一下：“只是，依旧心存侥幸罢了”

    白泽少知道自己一旦走出这一步，就再也没有回头的余地了。

    现在的他只是一枚任人摆布的棋子罢了，一旦走出这一步就成了过了河的卒子。

    虽说过了河的卒子能当大用，但是白泽少却也不会忘了下棋的规矩。

    那就是只能向前，再也没有了退路，一旦他被放弃，或者出了什么变故，那么他将死无葬身之地。

    摇了摇头，将心中纷乱的思绪收敛起来，白泽少再次变得坚定起来。

    既然戴老板都舍得，那么他又有什么不舍，再说了此次和石志超他们的碰撞，可是非常的危险。

    就算他想留手，恐怕石志超他们不会对他手下留情的，到时候如果他心软的话，恐怕死的就是他了。

    “你做好准备就行了，记住千万不要大意，你只有一个人”老五看着白泽少认真的说道。

    “我知道，对了，在你这里也呆了好几天了，是时候离开了，否则一旦被人查到这里，恐怕会连累你”白泽少忽然提出了告辞。

    而老五对于白泽少的告辞倒也没有太过意外，点了点头没有多说什么。

    吃过晚饭以后，白泽少就离开了开普路32号。

    至于他的落脚点，他没有告诉老五，这个地方是他前几天追杀帮派之人的时候，顺便考察好的。

    虽然地方不大，但是胜在安全且安静。

    ………

    特务处上海站。

    孟小海苦笑的将刚刚收到的总部电文递给了石志超：“看看吧，总部又在催促我们刺杀白泽少了”

    石志超看完电文以后，陷入了沉思，忽然说道：“你说白泽少会不会真的勾结日本人了”

    “怎么可能，他………”说着说着，孟小海自己也说不下去了。

    “看来你也察觉到了”石志超叹息了一声。

    “的确，白泽少这段时间闹得动静很大，但是自身却毫发无损，不说别的，单单情报这一块没有人帮他，单凭他一个人怎么办的到”

    “再有就是武器弹药的消耗，这可不是一个小数目”

    “所以，肯定有势利在暗地里帮助白泽少，至于到底是不是日本人，就难以判定了”

    “不过日本人的可能性要大的多，如果，我是说如果最初的时候，他真的没有投靠日本人”

    “但是，被我们这么疯狂的追捕，走投无路的情况下也不是没有可能”

    石志超看着孟小海道：“是啊，被逼的走投无路，谁又能知道他会做出什么事情来”

    “就算真的投靠日本人，也是真的有可能”

    哎！

    无声的叹息了一声后，两人都是陷入了沉默之中。

    片刻后。

    石志超打破了沉默：“想再多也没有用，还是想想怎么完成总部的任务吧，还有你们内部排查的怎么样了”

    “没什么太大的进展”孟小海皱眉说道。

    “无非两个可能，要么真的没有，要么隐藏的非常深”石志超摇了摇头道：“你觉得哪种可能大？”

    “说不来，就连白泽少都有可能投靠日本人，那么我们内部有日本人的暗线，也不是没有可能”孟小海无奈的说道。

    “倒也是，不过我还是希望你尽快确定，否则内部存在不安定因素，将会带来很大的麻烦，甚至比起白泽少造成的危害都大”石志超慎重的说道。

    “我又何尝不知道”孟小海叹息了一声。

    随后转移话题道：“针对白泽少的问题，你有什么好的建议没有”

    “经过疯狂的杀戮以后，他再次隐藏了起来，想要找到他可比之前要困难的多”

    “毕竟那些小帮派之人可都吓破胆了，又怎么会去招惹他”

    “那我们总不能什么都不做，就这样等着吧，到时候扬的是他血手的名，丢的可是我们特务处的脸”孟小海愤愤的说道。

    “所以还得依靠龙帮，他们毕竟是这里的地头蛇，根深蒂固的，比起我们要力量大的多，找人也要快的多”

    “但愿吧”

    随后，石志超也是再次来到了龙帮总部，见到了贺雄。

    只是还不等石志超讲出自己的来意，贺雄就率先开口了：“人我们可以帮着寻找，但是却不会动手”

    “否则就算真的弄死了白泽少，我们的损失也会非常的惨重”

    “不过你可以放心，我会发动龙帮所有的力量去找人的，一旦有了线索会及时通知你的”

    石志超深深的看了一眼贺雄，笑着说道：“那我就谢谢贺老大了”

    “没什么”贺雄轻轻的笑了一下。

    石志超也看出了贺雄没有留他的意思，所以也没有多呆，很快就提出了告辞。

    贺雄看着石志超的背影，眉头则是紧紧的皱在一起。

    说实话，到了现在就算是他也不想在多生事端，去招惹白泽少，否则一旦引来白泽少的报复，恐怕他自己也会受到影响的。

    只是，事与愿违。

    他和特务处搅和的太深了，根本就抽不出身，所以只能尽力的去追捕白泽少，从而将自己的威胁去掉。

    很快，龙帮的人就全部丢到了寻找白泽少的事情上，动静闹得非常大。

    只是，白泽少的行踪又岂是那么容易就被发现的。

    上次，在法租界之所以那么容易的被发现，也是因为白泽少故意留下了许多线索的。

    毕竟如果他一直躲下去的话，对于戴老板的计划可是不利的。

    这次却有些不一样，毕竟之前的时候，白泽少可是经历了那么多的杀戮，必须要用时间来缓缓，用以调整自己的状态。

    就算是戴老板，恐怕也不会逼着白泽少立马就执行毒刺计划。

    所以，即使龙帮的势力很庞大，搜寻的人也不少，但是却依旧没有发现白泽少的踪迹。        

