    视线中出现了一个十岁左右的小女孩，她没有携带任何武器，似乎也没有想要对爱丽丝任何不利的意思。

    小女孩说道：“对不起，我不是有心吓到你的。”

    爱丽丝松了口气，放下手枪，或许已经知道了这个小女孩的身份。

    小女孩说道：“我是人工智能白皇后。”

    不可思议，人工只能已经到了以假乱真的地步。

    不过爱丽丝任何惊讶，反而打断对方，说道：“我知道你是什么，我认识你姐姐红皇后，她是个杀人狂。”

    毕竟，曾经爱丽丝的身份也不低。

    身居要职，曾担任保护伞公司的安保主任，保护蜂巢，妥妥的实权大佬，自然见多识广。

    白皇后说道：“我姐姐做出最合理的决定，为的就是拯救人类。”

    爱丽丝在冷笑：“是啊，为大局而滥杀无辜。”

    收起枪之后，爱丽丝并没有忘记自己来这里是为了什么。

    用外星人的话来讲，就是投名状，必须要搞一番大事情对方才能够把自己带到一个任何污染，极度安全的古代星球。

    爱丽丝问道：“我现在有两个问题，你的数据终端在哪，我要带走你，第二个问题，这里发生了什么？”

    白皇后毕竟还是保护伞公司的产物，自然不可能会做出危害保护伞公司的事情，遗憾的开口：

    “第一个无权回答你，第二个问题可以回答。”人工只能白皇后忠实的履行着自身的程序。

    “埃塞克斯博士回到基地时，以及被感染了，在注射了大量血清之后所以病毒引起了基因突变。”

    “你的意思是说埃塞克斯博士杀了这里的所有人？”

    “没错。”

    人工智能白皇后说到这的时候，爱丽丝转身就走。

    因为保护伞公司发生了什么，和自己有屁的关系，现在自己要做的就是去总控制打包带走关于保护伞公司的所有资料。

    “你要去总控室？”

    “yes！”

    爱丽丝有些兴奋了。

    为即将可以离开这可被严重污染的星球而感到兴奋。

    人工智能强大的运算能力，分析出了爱丽丝想要去干什么，及时问道：“你要去总控室，不过有一个问题。”

    爱丽丝：“？？？”

    那个变异了的埃塞克斯博士管自己屁事？

    自己是进去获取资料的，又不是去打架的。

    白皇后说道：“我把牵制在了下面，进入总控制室就必须通过下面，但这仅仅是一个缓兵之计。”

    爱丽丝几乎勃然大怒：“晒特。”

    也就是说不打不行了？

    就以自己和埃塞克斯博士的恩怨，不管对方有没有保留思考能力，但可以肯定，你死我活一场是在所难免的了。

    最终，做了一番心里斗争之后，爱丽丝来到了一处厚重的大门前，深呼几口空气，说道：“好了，开始吧。”

    说吧，掏枪做好一副可以随时射击的标准动作。

    厚重的大门缓缓打开，视线中一切漆黑，在用手电筒照亮之后，才显出里面是一个由金属扩建而成的通道。

    爱丽丝很不想去打那个变异了的博士，但是想要去总控室，就必须要消除这个潜在的威胁。

    在她刚进入通道之后，厚重的金属大门便被人工智能白皇后所关闭，紧跟着眼前一道黑影一闪而过。

    很诡异的气氛在弥漫。

    爱丽丝强大的心理素质出现了一丝波澜，缓缓前进，寻找那个变异了的博士。

    不一会，爱丽丝来到了一个新的实验室，同样是一个遭到了严重破坏的实验室，并且挂着一具具尸体。

    爱丽丝在小心翼翼的警戒没有一点声响的四周。

    诡异与恐怖的气氛彻底开始弥漫在了整个实验室，即便内心强大的爱丽丝也不禁内心跳远超与平常。

    ‘咚咚咚’她清晰的听到了自己的心跳声。

    突然，眼前又有一道黑影一闪而逝。

    爱丽丝不免内心紧张，牢牢的抓着手中的枪械警戒四周任何可疑的典范。

    时间不多，‘吼’的一声。

    爱丽丝就被一股强大的推力击飞数米。

    一个狰狞的怪物出现。

    它有些像人类的样子，但又不完全是，两米多的身高混身上下遍布血肉模糊的肌肉，从零散的灯光甚至可以看清，它的瞳孔是灰白色的，仅仅有半张人类的面孔，另外一半则是不忍直视的红白相间的血肉。

    这只怪物就是人工只能口中的那个被感染的埃塞克斯博士。

    它准备杀死爱丽丝，大步走了过去。

    而爱丽丝则忍着身体的疼痛立即扔出一柄匕首击中对方的肩膀。

    ‘吼’怪物痛苦的哀嚎。

    然后便立马跑出试验试室内，在外面的通道似乎声忍受着身体的疼痛，它扶着墙壁，不过很快，匕首从肩膀滑落，强大的基因在快速愈合着伤口。

    前后的过程极为短暂，甚至十秒钟的时间都不到，艾萨克斯博士又满血的复活了！

    感染后的埃塞克斯博士还用着正常的思维，自信的口吻自语道：“我是无敌的！”

    这是强悍的身体带给了它无穷的自信。

    伤口都可以自己愈合，自己分明就是不死的生物！

    打都打不死了，这就更令埃塞克斯博士对杀死所有人的外星人，夺取外星飞船充满了信心。

    不过，眼下还有个碍事的臭婊子。

    埃塞克斯博士看着自己可以伸缩的五根如触手一般的手指，它露出了邪恶的笑容。

    这五根可以伸缩与延长的五根手指似乎很有趣！

    .......

    而此时，爱丽丝也缓过身体上的疼痛追了出去。

    很快，她就从地面上的血迹与方向来到了一处灯光明亮的走廊内。

    在这里，爱丽丝正面遭遇变异了的埃塞克斯博士，似乎是化恐惧为力量，双方一言不合就开打！

    ‘噼里啪啦’不少玻璃以及瓶子被战斗所波及，大打碎在地上，发出清脆的声音。

    双方一番打斗，很明显爱丽丝处于下方，全程被对方吊打。

    不是爱丽丝的格斗经验不如对方，而是对方的身体太变态！

    感染后的埃塞克斯博士的身体极强，跟触手一般的胳膊仅仅是一甩，就能轻易将墙壁轰出一个大洞。

    不过，爱丽丝也凭借着敏捷的身手，利用匕首的锋利在埃塞克斯博士的身体上割了几道伤口，然而埃塞克斯博士的身体已经被病毒改造过了。

    “你杀不死我的。”

    埃塞克斯博士胸前的巨大伤口很快愈合。

    并且它张大了双嘴，发出一道很强的声波，将爱丽丝轰飞。

    埃塞克斯博士自信的走了过来，看着在地面上挣扎的爱丽丝，忍不住嘲讽道：“这么多年来，我以为你才是未来，我错了，因为我才是未来。”

    自傲！

    此时被感染的埃塞可是博士露出了自傲的表情，更像是一只自傲的怪物。

    “虽然不知你这个臭婊子和外星人达成了什么共识，但是在杀掉你之后，我会出去把外星人也一并杀掉，夺取他们的飞船，成为这个宇宙间真正的未来！”

    埃塞克斯博士似是在宣判爱丽丝的死刑，说罢，便扬起了右手。

    五根尖锐的触手闪现，似乎下一秒就可以轻而易举的收割爱丽丝的生命。

    眼下，爱丽丝已经失去了任何反抗的力量，也根本打不过对方。

    坐以待毙不是她的风格。

    并且爱丽丝的大脑在飞速的想着办法，很快便想到了林晨说过的话，其言语之间充满了自信，似乎一切都在掌握之中。

    叫自己一旦遇到难以解决的有问题叫自己联系他。

    就那些外星人？

    爱丽丝自嘲的笑了，认为那些外星人除了装备好之外，根本没有什么战斗力可言。

    但爱丽丝还是决定联系林晨，请求对方的支援，因为自己在对方眼里还有价值，因为自己还不想死，也不会死！

    一念至此，爱丽丝脸上露出了嘲笑，对这埃塞克斯博士说道：“没错，你就是未来！”

    然后她冷笑着用右手打开耳畔的通讯器，说道：“我需要你们的援助，目前遇到了一只打不死的怪物。”

