    “恶魔？”

    这位家族干部【铁匠-阿特洛斯】由内室踏出时，韩东立即就与常规设定里的恶魔联系起来。

    当然，这里可不是电影世界……真正的恶魔不会并不存在。

    这位铁匠由教徒进化未来的「异人」。

    标志性的红肤与恶魔长角，则是他对于‘恶魔’的崇拜而在进化时，自行产生的身体变化。

    阿特洛斯身前就是一名不折不扣的撒旦信徒。

    在他的房间里，堆满着与地狱相关的物品，甚至于发生过疯狂性的崇拜行为。

    还只是人类的他，就专门为打造了两条恶魔长角而为自身装上……让自己在形态上，更加近似于恶魔。

    黑暗时代的降临，实现了他的愿望。

    如此极端的铁匠，很快便由普通教徒之间脱引而出。

    进阶为「异人」后，便利用这样的大好条件，对自身形态进行修正，让自身向着书本上描述的恶魔形象发生转变。

    持在阿特洛斯手中的兵器就显得特殊了。

    作为大庄园里的铁匠，他打造了一柄在他看来足够完美的兵器。

    「地狱骨火」-混乱道具

    （混乱道具在使用时，会污染目标、叠加「疯狂值」。相对的，持有者同样会受到影响。）

    类型：巨锤

    源于：铁匠-阿特洛斯（异人）

    品质：普通

    特效：「骨火」、「粉碎」

    「骨火」：攻击时有一定概率喷吐‘地狱烈焰’，附加火属性伤害，对目标肉体进行灼烧。（灼烧能造成持续伤害，抑制伤口再生。）

    「粉碎」：攻击时有较小概率造成目标护甲粉碎（-50%护甲值），同时造成范围伤害（两米范围内的生命体将承受50%的伤害）

    简述：80！80！80！

    “副队长……这就是家族干部吗？看上去很厉害的样子。”温莉捏紧手中的铁锤，继续问着：“我们要怎么对付？让我来正面拖住铁匠，你们绕后偷袭他如何？”

    “用不着。”

    “难到副队长又想出好办法了？”

    “我会安排一个人去对付这位铁匠的……我们只管看就行。”

    “啊？”温莉一脸懵。

    在韩东说出这句话时。

    漂浮在一旁的陈丽立马显得不太高兴……每每遇到这种厉害一点的敌人时，韩东总会偏心，不让她去处理。

    其实，并不是偏心。

    托古的成长要求就是需要与强者战斗，需要受苦。

    另外，当前环境下，没有人比托古更适合这场战斗。

    铁匠阿特洛斯一脸凶相盯着‘散落一地’的学徒，慢慢将黄色的眼瞳转向这群入侵者。

    “大领主已下达全员备战的指令……没想到你们这群入侵者能这么快就入侵到由我管辖的铁匠区。

    我要用你们的骨头，打造一件用来清除入侵者的兵器。”

    阿特洛斯用力一踏。

    流淌在铁匠区地面间的铁水，被这一脚前踏给震起，大量高温铁水即将落在韩东等人身上。

    韩东第一时间将陈丽小姐收回监狱，同时放出另外一位收容者来抵挡上千度高温的铁水……

    “副队长！！”

    哪知道。

    温莉居然也在第一时间扑了过来。

    展开满是肌肉的手臂，由正面紧紧抱住韩东……试图用她的身体来抵挡这些铁水。

    不过，温莉却迟迟感觉不到背部传来铁水的灼热感。

    “温莉小姐……松一点。”

    被死死抱住的韩东，全身骨骼嘎吱作响。

    “啊……好！”

    在温莉松手时，却发现身后多了一个人。

    不再是刚刚那位恐怖的红衣小姐姐，而是一位穿着黑色皮衣、光头脑袋且镶嵌有锯片的男人。

    随着这位男人的出现，空气中多出大量的火芯。

    额头上没有什么长角、也没有红色的皮肤、仅有一双漆黑色的眼睛。

    但温莉在看见托古时。

    却有一种置身于熔岩间的感觉，汗液不断从肌肉间渗出……这种热，与铁匠铺里的热是不同的。

    是一种能灼烧灵魂的高温。

    “地狱。”温莉情不自禁吐出两个字。

    没错，这才是真正来自于地狱的男人，真正意义上的恶魔。

    落在托古体表的铁水自行滑落，根本无法对他造成任何伤害。

    “您没事吧？（恶魔语）”托古背对着韩东，关切询问。

    “没事……这里交给你了，行吗？”

    “谢谢给我这样的机会。”

    托古与陈丽不同。

    他所渴望的并不是战斗、也不是杀戮……而是受苦。

    能获取这样的受苦机会，他相当感谢自己的主人。

    …………

    相对的。

    这位崇拜撒旦、向往地狱的铁匠阿特洛斯一下愣住了。

    只因站在他面前的就是一只真正的恶魔……

    然而，阿特洛斯却突然兴奋了起来，喃喃自语：“噢！竟然是真的恶魔……没错！这股气息绝对是从下面爬上来的恶魔！

    我的机会来了！

    如果能杀掉你，就能从你体内抽取出足够多的恶魔血液……让我实现最终的转化过程，我将成为真正的恶魔、我将与大领主达到一个水准、我将实现自身最大梦想。”

    兴奋！

    铁匠-阿特洛斯拿出全部实力，迈着沉重的步伐，逼向托古。

    韩东一把抓住温莉小姐，暂时退至铁匠区的边缘……降温的同时，以免被卷入战斗之中。

    噹！！

    巨锤重重敲下，命中托古的光头脑袋。

    一下将其敲入地面。

    同时还触发烈焰喷吐的特效，灼烧着托古全身。

    “哈哈……”铁匠在狂笑。

    一把伸手将托古放到，好让巨锤，以最大接触面积，命中托古的头颅……其中还触发了一记粉碎特效，不单单是四周地面被震碎。

    就连托古的头盖骨也出现裂痕。

    盯着这番场景，温莉甚至有些害怕而不敢看，“副队长……你的召唤物，再这样下去可能会死……我们去帮忙好嘛？”

    “看着就行。

    托古在每次战斗时，总喜欢先挨上一顿毒打，再慢慢来发力。这样的恶习，等到集训结束后一定要纠正一下。”

    韩东本身也很无奈。

    单从这样的画面看上去，的确很危险……总感觉托古随时都可能死亡。

    一旦通过主仆关系去感应，韩东就能感觉到托古这个挨打狂魔，正在享受着这样的过程……

    …………

    轰！轰！

    巨锤一次次落下，都能听见类似于骨骼破碎的声音。

    铁匠-阿特洛斯大肆嘲讽着：

    “太让我失望了……恶魔，原来只有这点本事吗？”

    就在阿特洛斯停手，准备检查一下目标是否已死亡时。

    只见托古摸了摸被敲裂开的光头脑袋，一脸怪异地盯着铁匠，张开漆黑的嘴巴，从喉咙间发出一种不太标注的英语：

    “为什么……不继续了？”

