    疯女人？

    他们居然敢说他的孙媳妇是疯女人！

    老者眼神一寒，开口说道：“都给我滚开。”

    “你！”保安们想发作，但老者不怒自威的眉庭却叫他们心生胆怯，好像在他面前，他们都是不值一提的小虾米一样。

    老者走上前，见他们还挡在面前，于是抬起龙头拐杖将他们拨到一边。

    老者用的力气明明很轻，但他们却不自觉的退到一边，不敢再挡他的路。

    随即，老者在陆晚晚旁边坐下，眼神柔和下来，唤了声：“晚晚。”

    陆晚晚睁开了双眼，朝老者看去。

    “你怎么会在这里？”厉元忠说着，瞥了眼边上的保安们，问：“这些人又是怎么一回事？”

    和陆晚晚一样，厉元忠也是接到交警的电话，才来的医院。

    见她的眼神有些空洞，老者担心的皱了皱眉，道：“你怎么了？是爷爷啊。”

    会在陆晚晚面前这样称呼自己的，只有厉元忠了。

    但交警却说，白卿落伤势过重，如果抢救不过来的话，至少得有人给她收尸吧？

    听到这，厉元忠才勉为其难的来这一趟。

    交警说，白卿落出了车祸，而他的号码在最近一段时间，经常出现在白卿落的通话记录里，所以交警联系了他。

    厉元忠本来是不想来的，因为白卿落如今已经不是厉修齐的抚养人了，出车祸也不关厉家的事。

    这时，两名警察终于找了过来。

    他们急急忙忙的走上前来，道：“傅太太，我们终于找到你了！”

    没想到，却在这里遇到了陆晚晚。

    看着她这副失魂落魄的样子，厉元忠心中忽然浮现起了不好的预感。

    有两名警察壮胆，保安们不再那么怵厉元忠了——

    “你这老头，好不讲道理！我们冲进去的时候，她正举着手术刀想往病人身上扎呢！”

    保安们在看到他们时，就跟看到救星般，举起手术刀道：“警察同志，你们来的正好，这个疯女人刚才冲进了手术室，想要对我们的病人行凶，看，这是她的凶器！”

    厉元忠看了眼手术刀，虽然还不清楚来龙去脉，但他向来护着陆晚晚：“这刀上有血吗？没血叫什么凶器！”

    厉元忠眼皮一掀，沉着道：“你既然知道我是谁，那就由你告诉我，这到底是怎么一回事？”

    刑警咽了咽唾沫，有些不敢相信，那位传说中的人物就这么出现在了他的眼前。

    “就是，我们都亲眼看见了！你还想替她狡辩？”

    一片指责声中，面前的刑警却颤着声，毕恭毕敬的问：“您、您是……厉老吗？”

    闻言，交警忙点了点头，表示清楚。

    “厉老先生，事情是这样的……”

    见状，旁边的交警摸不着头脑的问：“你怎么了？他是谁啊？”

    “他、他是……”刑警舔了舔嘴唇，在交警耳边轻声道：“厉氏集团的开国元勋，厉景琛的爷爷！别怪我没提醒你，待会儿他老人家问什么，你就答什么，懂吗？”

    “你们不用说了，我已经听得很清楚了。”

    察觉到厉元忠的威压瞬间暴涨，两名警察都有些心惊胆颤。

    刑警一五一十的把车祸的过程还原给厉元忠听，末了，不忘指着身边的交警，道：“具体的细节，我同事比较清楚，他参与了救援工作，您有什么想知道的，都可以问他。”

    此时，厉元忠的脸上就跟蒙了层阴影一样，捏着龙头拐杖的双手青筋毕露。

    两名警察开始回想，他们刚才对陆晚晚有什么不敬的地方吗？

    等一下，还真有！

    他们正出于本能的感到畏惧。

    从厉元忠和陆晚晚坐在一起的姿态看，他们不仅认识，还关系匪浅。

    他们尚且这样，更别提那几名保安了。

    几名保安在听完车祸的过程后，都愣住了，原来他们认为的“疯女人”，只是想向肇事者讨回一个公道而已！

    他们阻止陆晚晚来找肇事者的麻烦！

    思及此，两名警察冷汗簌簌，生怕厉元忠会迁怒他们。

    陆晚晚无心理会他们，只见她撑起身体，朝电梯走去。

    这回，没人敢拦她，甚至主动为她让开了一条路。

    虽然她的行为很激进，但如果换做是他们的妻儿被人故意撞成重伤的话，他们怕是比她还要不理智！

    再加上面前的老者，连警察都对他尊敬有加，几名保安就更加不敢得罪了：“对不起傅太太，我们不知道里面那个女人是撞你丈夫和儿子的人，刚才多有冒犯，是我们的不对！”

    陆晚晚轻声道：“我要去陪傅朔，他还在做手术。”

    厉元忠只觉一阵心痛，拄着拐杖，朝她走来：“爷爷陪你去！”

    “晚晚！你要去哪？”

    厉元忠的声音中，带着浓浓的担忧。

    晚晚的脸上毫无血色，厉元忠真担心她会出什么事。

    “你不是来处理白卿落的吗？留下吧。”

    陆晚晚身形一顿，说道：“不用了，安安没受伤。”

    厉元忠愣了愣后，开口说道：“爷爷担心的是你！”

    保安们吓得够呛：“您说什么？”

    厉元忠冷喝道：“我说让手术暂停！出了什么事，由我一力承担！”

    陆晚晚听不出情绪的说完，继续朝远处走去。

    厉元忠捏着龙头拐杖的手紧了松，松了紧，随即转过身，说道：“让里面的医生把手术暂停。”

    如果不是傅朔护着他的宝贝曾孙的话，现在躺在手术台上的就是安安了！

    安安可是他寄予厚望的厉氏继承人！

    继陆晚晚之后，厉元忠也疯了。

    他现在不惜任何代价，也要除掉白卿落这个祸害！

    保安们不敢违抗，反正出了什么事，对方会一力承担的。

    好一个毒妇！

    白卿落一定是想撞死安安，好让她的儿子来继承厉氏！

    正当几名保安们你推我，我推你的来到手术室外时，只见手术室的大门忽然打了开来……

    主刀医生率先走了出来，紧跟着，他的两名助手推着一架手术车走了出来。

    而手术车上躺着的，正是白卿落。

