    这支诱饵，人数虽只寥寥十五人，却已汇聚了正道当中各派高手，阵容堪称豪华！

    有这么多高手作为诱饵，虽可能面对千人以上的魔教大营，众人也颇具信心。

    而后徐隐再与诸位商量后续配合之事，约定好暗号和信号，行动时所有人都听从封不平指挥，同进同退，务必准时！

    封不平自身武学在这些人当中已属拔尖，可能只有丐帮帮主解风能相提并论。

    再加上他是五岳盟主的师父，本身资历很高，是以在场无人不服。

    而各派也依计令所有弟子都聚集至华阴县城中，华山主锋之上不留一人，全部下山！

    任我行一方察觉到正派的动静，自然心生疑虑，遣人前往华阴县城查看。

    现在他们占领了一处偏僻的村庄，原本居住于此的百姓早被屠杀干净。

    魔教中人行事虽然乖张，但除非上门寻仇报复，否则对付普通百姓或不通武学之人，极少会这般酷虐。

    也就只有杨莲亭掌权时，底下攀附权势之徒良莠不齐，但也多只做敲诈勒索恃强凌弱之事，屠村这等恶行，还真无人做过。

    任我行当初占领这个村庄时，只不想让人走漏消息，顺手下令屠村，手下魔教教众无一执行，即便是受三尸脑神丹控制的长老，亦不愿动手。

    最后还是那一千余跟随他来到中土的拜火教胡种下的手，他们自不会对大明百姓有什么怜悯可说，果断而狠辣！

    众人敢怒而不敢言，只保持沉默看着一切发生。

    此时任我行聚集教中核心人员，包括向问天、任盈盈、拜火教风云月三使、十二宝树王，以及原日月神教新提拔起来的七名长老，还有作为客卿的神秘剑客岳不群，现场人皆只称他为月先生。

    任我行说道：“探子查明，那群正道放弃驻守华山，全部进了华阴县城，你们说他们是想做什么？”

    一名长老讨好的笑道：“任教主，只怕他们是怕了，所以才退出来，想靠朝廷守军帮忙呢。”

    向问天一声嗤笑，不以为然，“徐隐岂是那么容易放弃之人，教主，以属下看，他们十有八九是出来想寻找机会与我们正面一战！”

    任我行点了点头，看向一直抱着剑，靠在柱子旁的岳不群。

    “月先生怎么看？”

    “呵呵，任教主已有主意，何必问我。依在下来看，就是任教主是不是想要和他们以一场大战直接结束？”

    任我行冷笑一声，他看了眼七位新提拔的长老，这些人全部被他用三尸脑神丹控制。

    下面还有各分舵的舵主，甚至一些比较有潜力的堂主，皆被他如此控制。

    即便他再如何狂妄，也知道自己夺下教主之位后，所行所为并不得人心，如不这样控制他们，只怕神教上下会群起而叛！

    幸好此行前往西域，机缘巧合成了拜火教的教主，这些胡种虽然也别有心思，不过既然身处中土之地，他们想要发展，就只能依靠自己！

    以此作为平衡教内势力的筹码，正好可令任我行稳固自身权势地位！

    对于七大长老口服心不服的态度，他也没有问这些人想法的欲望，而拜火教的风云月三使和十二宝树王，连中土的情况都知不道，更没有指望。

    所以他拍板道：“正道想寻求决战，任某却非鲁莽之辈，如此吊着他们。就看他们自命正道，能有多少钱财粮食消耗！

    传令下去，除非遇到正道小队人马可上前围攻，若遇其主力，则退避三舍，不与交战！

    等到他们焦躁混乱之时，再一网打尽！务必将正道所有高手尽数歼灭，从此武林，唯我独尊！”

    任盈盈咬牙切齿道：“尤其是五岳盟主徐隐，必定要让他受尽天下酷刑，求生不得求死不能！”

    有长老疑惑道：“教主，可如此一来，对我们神教而言，后勤压力也比较大，这么做，几乎等同用兵打仗，不可不顾虑下面教众的给养。”

    任我行面色冷酷，“近些年无灾无祸，关中连年丰收。多屠几个村子，还找不齐几千人用的粮食？”

    七大长老同时色变，有人说道：“可如此一来，只怕被朝廷盯上，将会大为不妙。”

    “左长老，你何用担心，朝廷如此腐败，只要我们不去攻打那些士绅富户的庄园，再贿赂一些贪官污吏，根本不会有人计较底下那些贱民的死活。

    而且这些寻常百姓的村子都灭了，田地空置下来，那些士绅富户自然会伸手过来兼并，到时感激我们还来不及，怎会勾结朝廷来对付本教！”

    任盈盈带着一脸得意的笑意，说出的这些话，却让七位长老感到一阵透骨心寒。

    任我行冷笑一声，“你们不愿动手没有关系，自会由西域的教内兄弟出手。”

    这场会议就此散去，而气氛却十分古怪。

    岳不群冷眼旁观这一切，蒙着的脸露出一阵笑意。

    ……

    徐隐等人在华阴县城附近四下搜索已有一段时日，抓住过不少魔教中人，甚至不乏堂主级精英，但都没有问出来任我行主力所在。

    他们也采取过暗中跟踪的法子，不过魔教不仅有飞鸽传书，也有信鹰传书，被跟踪的人，也不知道任我行主力所在。

    徐隐甚至还率领随队的高手，消灭过数支魔教三十人以上的小队。

    但只导致对方遇见己方这些高手，远远的就主动撤退，根本不正面交战。

    如此，几乎已经确定任我行是打算将正道群雄士气彻底拖垮，再出来决战。

    随着时日越久，正道这边果然出现了抱怨。

    各派前来支援华山，基本都是自备干粮，而江湖中人花钱向来大手大脚。

    这般白白被耗十几日的功夫，各派身上携带的盘缠干粮早已消耗完毕。

    其余的都是由华山派供应，华山派这几年作为福威镖局的幕后股东，再加上与五毒教之间的药材贸易，虽赚了不少。

    但财主家也经不起每日对这些江湖好汉大鱼大肉的供养，近日县城内提供的伙食没见荤腥，立时就遭到各种不满。

    徐隐收到的抱怨越来越多，他身上压力越来越大，虽然县城内，他师父和一众同门在尽力安抚人心，却不知能坚持到什么时候。

    然而这个时候，徐隐对发现任我行踪迹的信心反而更大！

     

     

