    “滚出我们的地盘！”

    一声轻喝，在海洋上响起。

    在一艘黑色船舶上面，一名青年手中持着利剑，冰冷的目光盯着朝着他们驶来的游艇。

    “和那天晚上的话一样，他们的地盘？”

    王仙听到他们的话，微微眯起眼睛。

    “海洋，属于龙族的地盘呀，无论是海底还是海面上！”

    王仙眼中目光闪烁。

    目前的海洋中，海底有恐怖的生物种族占据，海面，有一个个强大的宗门势力占据，整个海洋被完全的瓜分。

    他脸上露出一丝丝淡淡的笑容，看来，未来不仅要与海底的种族斗争，还要与海面上的宗门进行争斗。

    他可不想有人在自己的头顶撒尿！

    游艇继续的前进着，现在有足够的时间陪他们玩，王仙这次可不会直接绕行。

    “嗯？”

    那名青年看到游艇没有减速，也没有转向，挑了挑眉头，脸上露出冷冽的神色。

    “看来有人找死呀！”

    这时，一旁的中年与青年走了过来，目光朝着那艘游艇看去，脸上露出一丝冰冷的神色。

    本就烦躁的他们，现在看到有游艇过来，心情更加的不好。

    游艇会惊扰一些海底的灵鱼，本就两天没有碰到一条灵鱼，现在再被游艇惊扰，就更难碰到了。

    中年与青年看到游艇的靠近，缓缓地抽出手中的利剑。

    一旁，两艘船舶上圣海剑雨的弟子，目光皆都看向游艇的防线，脸上露出不屑的冷笑。

    “踏入我们圣海剑雨的地盘，我看你们是找死呀！”

    游艇距离他们两千米左右的距离，青年轻轻地冷喝一声，声音清晰地传入王仙他们的耳中。

    “正常行驶过去！”

    王仙朝着魔青龙说道。

    “是少爷！”

    游艇依旧按照原来的轨迹行驶。

    “看来是没有将我们圣海剑雨放在眼中！”

    “杀了，敢踏入我们圣海剑雨的地盘，让他们沉在海洋中吧！”

    中年与青年满脸冷淡的说道。

    海洋中，每个宗门势力占据一片区域，其他势力的人，可以踏入其领域，但是禁止在这片领域捕捉灵鱼，禁止长时间的逗留。

    这是海洋上的规则，是用实力打下来的规则。

    实力越强，占据的领域就越大，资源也会越多。

    面对着这艘游，圣海剑雨没有丝毫的手软。

    这里是他们的地盘，在他们的地盘，就要听从他们的命令，弱肉强食的规则。

    “哗啦啦！”

    青年看到游艇从他们船舶五十米处的位置穿过，手中的长剑朝着海水轻轻一撩。

    海水迅速的凝聚成一把把锋利的长剑。

    一瞬间，十把海水凝聚的长剑出现在青年的身前。

    一旁的中年同样也是如此，手臂一挥，一把把海水凝成的长剑，朝着前方刺去。

    “不知死活的东西！”

    青年冷哼一声，水剑以一种恐怖的速度朝着游艇攻击而去。

    “在我们圣海剑雨的地盘内还如此张狂，是觉得地狱无门吗？”

    两艘船舶上圣海剑雨的弟子看到马师兄与云执事出手，满脸不屑的朝着那艘游艇看去。

    行事霸道无比。

    在这个海洋中，完全的弱肉强食！

    “有意思！”

    王仙看到他们出手，脸上露出一丝微笑：“走，我们去问问关于海洋中的事情。”

    王仙微笑着，手臂一挥，游艇前的一道海水直接掀起，形成一个水幕抵挡朝着游艇攻击而去的水剑。

    他身形一动，直接凌空飞行朝着那两艘船舶飞去。

    小羽范长老他们跃跃欲试，身形一动，紧跟在后面凌空飞行跟在王仙的身后。

    只有关舒情撅了噘嘴，实力不足先天境界的他，还不能够做到短暂的凌空飞行。

    “什么？”

    “凌空飞行，是先天强者！”

    “不好，遭遇到强者了，怪不得敢不理会我们的警告！”

    圣海剑雨的两艘船舶上，一众圣海剑雨弟子脸色震惊的看着王仙手臂一挥挡住他们的攻击，凌空飞过来。

    “那是一个少年，好年轻，如此年纪竟然达到了先天之境！”

    “后面还有四名美女，天呐，凌空飞行，五名先天强者！”

    “好年轻的先天强者，他们来自于哪个强大的宗门？怎么会如此的年轻？”

    圣海剑雨子弟看到后面又跟着而来的小羽范长老她们，眼睛突然瞪大，满脸目瞪口呆。

    那名马师兄与云执事眼睛剧烈的跳了跳，沉着脸看着王仙一众人。

    “在下圣海剑雨弟子，不知道几位是何意？”

    中年与青年看到王仙落在他们的船舶上，看着那年轻过分的面容，心中震动。

    王仙看向圣海剑雨的一众子弟，脸上露出睥睨的神色，满脸不屑的扫过他们所有人。

    “有关于海洋势力的分布，给我说一下！”

    王仙目光落在中年与青年的身上，直接命令道。

    “你...”

    青年看到王仙睥睨的神色，丝毫没有将他们放在眼中的样子，脸上露出阴沉之色。

    “说！”

    王仙冷冷的看向那个青年。

    圣门弟子？你们的地盘？一切还不都是依靠实力说话！

    你们是圣门弟子，那我一个人就是圣门。

    对于一个敢动手攻击他们的圣海剑雨弟子，王仙可没有丝毫的好感。

    你敢带着一丝睥睨嚣张的姿态对我，那我也以一种无上的姿态对你。

    “我们是圣海剑雨的子弟，这里是我们圣海剑雨的地盘！”

    那名青年咬着牙，紧紧的握着拳头，沉着脸说道。

    再次的强调圣海剑雨，明显是以圣海剑雨的招牌，警告王仙。

    “你们的地盘？好笑，你知道攻击我们的下场吗？”

    王仙脸上露出冷笑，目光看向那名到现在还骄傲狂傲的青年，手臂一动。

    “轰！”

    旁边的海水犹如水蛇一般，直接朝着青年攻击而去。

    “休敢，你们这是与我们圣海剑雨为敌！”

    一旁的中年看到王仙直接攻击脸色大变，大声的吼道。

    “呵呵！”

    王仙脸上露出一丝冷笑。

    那条水蛇以恐怖的速度朝着青年攻击而去。

    青年脸色巨变，手持长剑散发着浓郁的蓝色光芒，直接斩去！

