    方平此话一出，所有人都震惊了！

    这是什么意思？

    不打开擂台，让王雨桐出来？

    王雨桐都这样了，哪还有能力继续战斗！

    但方平一脸正义凌然的说道：“你多斩杀一个对手，就能挽救两三个师兄的命，我相信他们也会记得你的，玉清道宗能有你这样的天才弟子，也是我们的骄傲！”

    完全把不要脸发挥到了极致，所有的话，冲向了一点，那就是不打开擂台，不让王雨桐出来，让她继续战斗。

    旁观者都愤怒了。

    玉清道宗的金丹修士，竟然厚颜无耻到了如此地步！

    “你们不换人是吧？”

    妖兽那边，直接问道。

    “不换！”

    方平立马给出了回答。

    王雨桐躺在地上，她真的一丝力气也没有了。

    当听到方平的话，她闭上了眼睛，然后眼角两滴泪水缓缓流下。

    玉清道宗，就是这样对待自己的！

    哪怕奉献到如此地步，他们还不满足？

    大概……真的只是想让自己死吧。

    自己从来没有做过对不起玉清道宗的事情，哪怕有时候明知道受到了不公正待遇，也没有去怨恨，哪怕明知道自己是整个宗门天赋最强的，得到的待遇连最差的都不如，依旧默默承受着。

    养育她的，是玉清道宗，让她有机会摆脱凡人身份的，也是玉清道宗。

    无论如何，都是自己欠下的。

    现在……就用这条命来还吧！

    眼看着妖兽就要进入擂台了，突然间，一声大喝传来。

    “方平小儿，无耻至极，就你也配当金丹老祖？玉清道宗都是你们这一群货色，怪不得靠一个女人撑门面！只敢躲在后面的缩头乌龟，老夫今天就宰了你！”

    旁观者愤怒归愤怒，可真没有人敢去挑战金丹修士的威严。

    之前死的那两个紫府，已经说明了一切。

    所以，大部分都是私底下表达一些情绪，雷声大雨点小的那种，没有人光明正大的去斥责方平。

    但是这个声音一出，如同一滴水落入了热油锅里面。

    “是谁！”

    方平顿时就把自己神识完全释放出来，想要锁定那个开口说话的人。

    龙申既然敢开口，就根本不怕被发现。

    他知道，已经不可能有别的办法了，唯一能做的，就是硬抢！

    哪怕自己今天死在这，只要能救出王雨桐，他相信李南的为人，至少也会对龙尊好一些，对屠龙家族好一些。

    别人给几千万灵玉，都别想让他卖命，但是李南只要一句话，他就敢！

    他相信，就算自己死了，龙尊跟屠龙家族得到的照顾，绝对不止几千万灵玉！

    现身的一瞬间，他就一道法术直接打向了擂台，这种小型的五阶阵法，在他眼里不值一提，一道法术直接给轰碎。

    王雨桐此时已经可以出来了，但是她没能力跑的。

    而龙申，则是正面对上了方平，不让他出手阻拦。

    同时，给了王雨桐一道传音，说道：“想办法跑，无论如何都得活着离开，否则老夫可就白牺牲了！”

    王雨桐听到这话，拖着伤痕累累的身体，运转法力，哪怕全身剧痛无比，依旧催动一件飞行法器，躺在上面，朝着远方飞了过去。

    她的身体，摇摇欲坠，但此时，没有人阻拦她。

    龙申的气场实在是太强了，那些四阶妖兽面对龙申的时候，法力都运转不流畅起来。

    而那些五阶妖兽，看见龙申这个仇人，一个个全都疯狂了起来。

    妖兽的智商普遍不高，所以情绪上特别容易被影响，加上王雨桐已经重伤成那个样子，就算跑，也跑不了多远。

    以金丹修士的速度，让王雨桐跑三个时辰，都能很快追上。

    方平看见龙申出手，第一时间就想要撤，毕竟龙申的名头实在太大，而且此时的气势惊人。

    但是当他发现妖兽一方更加激动之后，立马就决定留下来。

    “龙申，我们玉清道宗的事情，还轮不到你来管吧！”

    “管个屁！就凭你们这群人渣，也配让老祖我教训？只会脏了我的手！”

    “龙申，找死！”

    这话不是方平说的，他没那么大底气。

    而是万蛟王在这个时候，已经杀了过来。

    它身边跟了十几头五阶上品的妖兽，是万妖海域的最强战斗力。

    “哈哈，万蛟王，当年老夫就差点把你扒皮抽筋，现在找了几个不知道什么狗东西模样的帮手，就敢跟我叫板了？”

    龙申丝毫不为所动，继续嘲讽着。

    如果有心人，一定能够发现，之前的龙申，绝对不会是这样的人。

    他九州大陆第一人，什么时候喜欢这样打嘴炮了？

    他更喜欢用实力说话，不管来多少敌人，都敢应战。

    就算打不过，他也有足够的底气全身而退，用不着说这种故意激怒别人的话。

    某种程度来说，这也是他认怂的一种表现。

    可惜，跟龙申熟悉的人实在是太少了，绝大部分都只知道名头，平日见面都不敢打招呼的那种。

    加上妖兽那边又头脑简单……

    真没人看出来龙申是外强中干。

    “龙申，明年的今日，就是你的祭日！”

    万蛟王被龙申的嘲讽，激怒的更加疯狂起来，挥舞着自己的触角，就想冲。

    “怎么？你想给我上柱香？不好意思，你这种人不人鬼不鬼的东西，没资格当我儿子！”

    龙申继续开炮！

    五阶上品的妖兽，其实身体一半左右已经具备人的形态了，只需要再突破一下，就能彻底化成人形。

    所以龙申这样说也不算错。

    “怎么？这就生气了？哈哈，你身边这几个东西是什么玩意，正好介绍给老祖我听听，当不了我儿子，以后还可以当我孙子嘛，反正我孙子的好坏，跟我儿子有关，大不了就当我有个不成器的儿子，也不算侮辱我的名头。”

    “还有你个方平，想去哪？你这灭绝人性的玩意，当我家够，都嫌你身上臭！给老祖我站住！”

    当看见方平似乎想要去追王雨桐，龙申直接吼道，并且给方平施加压力，要是他敢再走一步，直接就冲上去灭了他。

    方平有底气抵挡龙申的进攻，可万一受伤了怎么办？

    金丹修士受伤，除非有珍惜无比的天材地宝，五阶上品以上的那种，否则想要恢复伤势，非常困难。

    他不敢赌！

    “今天老祖我心情好，既然现身了，就是要跟你们做一个了断的，虽然我受了伤，可你们这群小瘪三，老夫还真没放在眼里！你们不是爱玩生死斗吗？有种就上来，今天老夫好好陪你们玩玩，几位金丹，五六十头五阶妖兽，你们可以一个个来，老祖今天就要告诉你们，谁才是九州大陆第一人！”

    龙申气场全开，说话也是气势十足。

    几乎所有的旁观者，都被龙申这强大的气场给震住了。

    果然，这就是传说中的九州大陆第一人啊！

    除了他，还有哪个金丹修士，敢说出这种话？

    这样的人，才是他们崇拜的目标，才是他们一辈子的追求！

    大男儿，正当如此，才能不负此生！

    不知道多少蜕凡，筑基的，被龙申的气势言语给迷住。

    也就是九州大陆没有偶像这个称呼，否则分分钟让他们知道什么叫做顶流爱豆，让他们知道什么才是真正的疯狂崇拜！

    而其实……

    龙申大脑正在疯狂的计算。

    差不多快一炷香了，王雨桐应该已经逃离五阶妖兽的神识范围了吧？

    只要逃离了神识范围，那么就好说了，聪明一点，改变一下线路，那么就有很大几率躲过五阶妖兽后续的追捕。

    不管了，做到这一步，已经是自己的极限了，再拖延一会，实在拖延不住，想办法开溜！

    五阶妖兽直接把龙申给包围了起来，当然不敢距离太近，否则龙申一旦暴起，很可能会瞬间重创一个。

    谁都不想当那种倒霉蛋。

    不是因为别的，就因为他是龙申！

    有的五阶妖兽，似乎是反应了过来，准备朝着王雨桐消失的方向追，龙申大手一挥，再次说道：“那边的几个废物，也给老夫滚过来，你们这点肉，还不够老夫塞牙缝呢！”

    “还有远处的那些，我知道你们能听到老夫的话，忘了你们的月华晶露了吗？都在老夫手里，而且数量还不少，你们哪个有实力碰到老夫，老夫就把那些东西赏给你们！”

    别的还好，一说到月华晶露，所有的五阶妖兽全部都被吸引了过来。

    没别的原因，就是那玩意太珍贵了。

    虽然万蛟王它们说过，只要拿下玉清道宗的秘境，里面有不少好处，甚至还有六阶宝物。

    可这么多妖兽，谁能保证能分到？

    月华晶露就不一样了……

    整片海域的月华晶露全部被龙申一群人给抢走了，要是能夺回来，哪怕几十头平分，没人也能分到那么一点。

    一点点月华晶露，都能抵得上几十年苦修！

    龙申此时已经插翅难飞了，月华晶露可以说是稳稳的到手。

    比那个所谓的秘境靠谱多了！

    除了十几头最顶尖的五阶上品妖兽，注意力在玉清道宗秘境上面，剩下的，全部都紧盯着龙申手里的月华晶露了。

    龙申见状，手里拿出了一个储物袋……

    “月华晶露就在我手里，谁敢上来单挑，碰到我就送给你！”

    所有的妖兽，紧紧盯着，但是没有人敢第一个上。

    片刻之后……

    龙申再次笑道：“就这？”

    “一群废物，给你们机会也不中用啊！”

    “既然如此，那老夫就跟万蛟王好好玩玩！”

    龙申直接看向了万蛟王，然后……直接把储物袋往远处抛了过去。

    盯紧储物袋的五阶妖兽可不少，一瞬间就朝着那边冲了过去。

    然后……

    就露出了一个缺口。

    龙申本来战意凌然的想要跟万蛟王决斗，可是突然间，迅速抽身后退，恰好出现了缺口，如同离弦之箭一般，直接从缺口跑了出去。

    在场不管是人也好，兽也好，全部懵了！

    【作者有话说】

    第五章，更新有点晚，审核估计下班了，应该早上九点多就能看见！

    感谢【书友_070157579955】的能量饮料打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    整整一万六千字，抵得上别人八章了！明天保底三更，一万字！

