    对于一名顶级杀手而言，避险是最基本的素质。

    叶孤城很难相信，这一切会是乔欣然所为。

    更重要的是，普通药物不会对叶孤城起到效果。

    短时间内，能让他全身麻痹的药物，一只手都能数的过来。

    “动不了啊？”

    乔欣然站起身来，一瘸一拐的走到叶孤城旁边，捏着他的脸：“你还是挺厉害的，我还以为几秒钟就有反应了，你愣是让药效延迟几分钟，身体素质不错啊！”

    叶孤城艰难的站着，有些意外：“这果然你在搞鬼么？我不是很清楚，你在什么时候下药了？”

    “拍你肩膀的时候，药物就通过皮肤渗入体内，这可是我花了多年时间研制的强效麻痹药，就算是大象，十秒之内都会瘫倒在地。”

    乔欣然鼻孔朝天，傲气十足：“对付你个臭流氓，本小姐还没办法？”

    “小医仙，或许并非浪得虚名，你很厉害！”

    叶孤城认可了乔欣然的能力。

    七年杀手生涯，他只在绝命毒医手上吃过药物的亏。

    若非能力特殊，他真有可能惨败在绝命毒医手中。

    可绝命毒医是何等人物？

    那是让人闻风丧胆的毒王！

    叶孤城曾亲眼见过这位毒王一人将万人城池毒杀殆尽，哪怕是城池中少有的几个武道之境强者，都没能够幸免于难。

    无声无息间，不费一兵一卒，灭杀一座城邦。

    单论危险系数，毒王甚至于比杀手孤影还要高！

    “医者从善可救天下人，医者存恶可屠一世界。”

    良药也好，毒药也罢，都能够证明一个医者的实力。

    尽管从一开始，叶孤城没有防备乔欣然，不过这并不能够推翻乔欣然神乎其技的医术。

    “哼哼，现在你就是手无缚鸡之力的羔羊，落在本小姐手里，没你好果子吃！”

    乔欣然赤着双脚，拿起水果刀，嘴角露出狡黠的笑容：“刚刚你看过我穿泳衣的样子了，还搂了我的腰，本小姐的第一次全被你夺走了，所以我决定先把你的眼睛挖出来，再把你的手给砍了！”

    “你敢吗？”叶孤城挑衅似的扬起眉毛。

    “天上地下就没有本小姐不敢的事情，看刀！”

    乔欣然举起水果刀，真就往叶孤城的眼睛扎去。

    刀尖最终在离着眼睛还有几厘米的地方停下来，乔欣然没勇气扎下去。

    让她惊讶的是，从头到尾叶孤城的眼睛都没有眨一下，完全就是一副不怕死的样子。

    “你这家伙真是古怪，一点都不怕死吗？”

    乔欣然嘟着嘴，气的胸脯直跳动：“还是说，你真觉得我不敢下手？”

    “我怕死，我也不知道你会不会动手，所以我一直都把主动权掌握在自己手里。”

    话音刚落，本该全身麻痹的叶孤城突然发力，一把夺过乔欣然的水果刀，把她推到沙发上。

    这一下，着实把乔欣然吓得不轻。

    眼看着叶孤城慢步走过来，乔欣然脸色都苍白了许多：“这……这怎么回事儿？你就是身体再强悍，药效都能维持半个小时左右，为什么这么快就恢复正常了？”

    “你研制的药，效果很不错，我废了好大劲才排出体外，乔小姐，现在你觉得谁才是羔羊？”

    “你……你别靠近我，本小姐只有二十岁，还是完璧之身，你别犯罪啊……”

    乔欣然蜷缩在沙发上，吓得瑟瑟发抖。

    叶孤城靠近后，直接抓住了乔欣然的脚，而后很自然的挠她脚心。

    刚才还蜷缩着蜷缩着身子的乔欣然，一下子把头埋在了沙发上，浑身抖动个没停。

    忍耐好一会儿后，乔欣然终于是破功了：“哈哈哈……痒，你别挠了，放过我……我服了，我服了还不行吗？”

    考虑到乔欣然的秉性，叶孤城也没放过她。

    笑声持续了很长一段时间，到最后叶孤城看着乔欣然笑的都落泪了，这才罢休。

    止住笑后，乔欣然全身无力的躺在沙发上，大口大口喘着气，缓过气来后，恶狠狠的双眼瞪着叶孤城：“很好很好，你彻底惹火我了，我保证你一定会为此付出代价。”

    叶孤城皱眉，右手刚刚抬起，乔欣然就吓了一跳：“我就是嘴上逞强，开玩笑的，叶哥哥，你别搞我了，我真受不了！”

    “乔小姐，跟我走一趟吧。”

    “我不！”

    乔欣然委屈巴巴的嘟着嘴：“偷看我游泳，占我便宜，还把我弄成这副狼狈模样，最后我还得帮你？叶孤城，我不是傻子，亏本买卖不做！”

    “乔小姐，我很认真负责的承诺，只要能让我女儿脱离危险，你想要什么我都可以答应。”

    “我要你死，你去死吗？？”

    “我这条命暂时还不能丢了，不过我可以无条件为你做任何事情。”

    “好，这是你说的！”

    乔欣然冷哼一声，心中暗自思忖：“只要他有在乎的东西，本小姐就能够完全拿捏住他，今天的耻辱，总要找个机会全部还给他！”

    虚弱的从沙发上爬起来，乔欣然一瘸一拐的回到房间。

    十分钟后，她整理好东西，换上新衣，带上口罩，把自己遮挡的严严实实。

    “外面那些人，要是还在守着我，看见我的正脸，肯定会传出去，到时候我就真的麻烦了，叶孤城，你得帮我挡着。”

    “你放心吧，外面没人了。”

    叶孤城走在前面，打开房门后，就看见两个安保人员正拿着拖把，处理着走廊上的血迹。

    乔欣然捏着鼻子，有些惊讶的看着那鲜红血迹：“这都是你干的？”

    “这不正是你想要看到的么？”

    “你还真是个做事不考虑后果的疯子。”

    乔欣然咽了口唾沫，她抛出的难题，解决方式只有一个，那就是争到头破血流，剩下一人接见。

    可她怎么也不会想到，叶孤城居然一个人把所有阻碍都给清除了。

    从地上的鲜血不难看出来，叶孤城的行事作风有多么暴力。

    “能够知道我行踪的人，定是有些本事，叶孤城，你得罪那么多权贵人士，真没有想过有一天这些人群起而攻之，你会成为众矢之的？”

    一边往楼下走，乔欣然一边问：“你总不会觉得，拳头能够解决一切事情吧？”

    “拳头解决不了所有事情，不过拳头可以震慑大多数人，这就足够了。”

    “……”

    乔欣然没有回答，她看着叶孤城的背影，嘴角却莫名其妙的勾起一抹微笑，也不知道在计划着什么。

