    第3234章  你都干了什么   

    “我是绝对不会答应你这个赌注的！”

    

    开什么玩笑呢，答应他这个赌注，然后把自己往死里整吗？

    

    这种损己利人的事情，她才不干呢！   

    只不过，虽然黑衣斗篷人都已经这样说了，可是不知道为什么，她感觉自己心里的那股不安感觉还是存在着，刚刚虽然非常的强烈，但只不过是一阵一阵的，并不是很明显，但是在这个时候……却是变得更加强烈了，而且……   

    还变得非常明显了起来！   

    “这到底是什么情况啊？

    我不是已经拒绝恒彦林的赌注了吗？

    怎么还会有这么一股不安的感觉，糟糕，为什么我的眼皮在狂跳？

    难道，我刚刚就不应该拒绝的吗？”

    

    在这一瞬之间，黑衣斗篷人都是变得无比凌乱了，让她分不清楚究竟什么才是造成她内心不安的原因了。

    

    与此同时，恒彦林在听到黑衣斗篷人口中所说的这些话语后，也是觉得莫名其妙，而且恒彦林的精神之力也是牢牢的锁定住了黑衣斗篷人，所以他心里头很清楚的了解到黑衣斗篷人的情绪波动。

    

    是的，眼下的黑衣斗篷人的情绪波动，简直就像是在坐过山车一样，上上下下，起伏不断，这也是给恒彦林给整懵了。

    

    让恒彦林不由自主的在心里头想道：“这个女人的脑海里到底在想着一些什么乱七八糟的东西？

    为什么情绪起伏变化这么大？

    她是在脑补着什么大戏吗？”

    

    轻轻地摇了摇头，恒彦林也不知道这个家伙究竟在想着什么，所以他也不再浪费什么时间了，而后便是张开嘴巴，对着黑衣斗篷人出声说道：“好了，现在开始，我来抓你了！”

    

    正在胡思乱想，纠结着到底是什么东西让自己变得无比不安的时候，黑衣斗篷人就听到了恒彦林口中所说的话语，这让黑衣斗篷人的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，急忙伸出双手，冲着恒彦林大声的喊道：“等一下，我还没有准备好……”   

    “咻！”

    

    然而，恒彦林根本就没有再浪费任何时间，脚掌轻轻的踩踏在地面上，旋即就只听到一阵轻微的声音响彻开来，下一秒恒彦林的身形便是消失在了原地。

    

    紧接着，在黑衣斗篷人的眼睛眨了一下之后，恒彦林就已经是出现在她的身前不到一米的距离了。

    

    这让黑衣斗篷人的双眼浮现出了震惊之色，内心的情绪直接爆裂炸开，脑海里浮现出来的第一个想法就是：“这怎么可能！？”

    

    是的，这怎么可能啊？

    

    为什么恒彦林靠近自己这么近的距离，自己却一点都没有察觉到？

    这不应该啊！难道是我的天赋出现了问题不成？

    

    是的，黑衣斗篷人在之前之所以可以那么快的就跟上恒彦林的反应，甚至是还可以抢在恒彦林之前就反应过来施法，就是因为黑衣斗篷人有一个独特的天赋，就是她的感知力。

    

    她的感知力叫做危险感知力，能够在她的周围感应到危险的波动。

    

    是的，就是波动。

    

    这就相当于是你感应到能量波动一样的去感应到了危险波动。

    

    不是杀气，而是危险。

    

    只要自己有可能会遭遇到危险的情况，黑衣斗篷人都是能够感应到，其实就有一点类似于预知未来一样。

    

    只不过预知的并不是未来，而是危险。

    

    这也是为什么黑衣斗篷人可以屡次躲过恒彦林的追击并且进行反制的原因。

    

    只不过，让黑衣斗篷人困惑的是，为什么这一次会失灵了，让恒彦林靠得这么近才发现。

    

    黑衣斗篷人当然不知道，她之所以会这个样子，全部都是要归功于恒彦林逸散出来的精神之力。

    

    因为恒彦林的精神之力完全的覆盖住了黑衣斗篷人，再加上黑衣斗篷人自己在胡思乱想，脑补着什么乱七八糟的大戏，导致黑衣斗篷人那个感应危险波动的天赋变弱了起来，这才是根本原因。

    

    看到恒彦林已经是伸出手掌朝着自己探抓而来，黑衣斗篷人就准备结印逃离。

    

    然而，在这个时候，黑衣斗篷人却是发现自己的四肢无法动弹，就好像是被什么东西捆绑住一样，这令黑衣斗篷人的双眸中显露出了骇然之色，口中都是忍不住发出了一声惊吼：“该死的，这怎么可能！？”

    

    这个当然是……有可能的事情！   

    因为，恒彦林直接动用了自己的精神之力，凝聚出了四道精神之力绳索，然后就将黑衣斗篷人的四肢都给捆绑住了，不过因为黑衣斗篷人的精神之力根本就没有恒彦林那么的强大，所以她也根本就不知道自己是被捆绑住了。

    

    只知道她自己动弹不得，然后无形之间有着什么东西绑住了她的双脚双手，让她挣脱不出来。

    

    任凭黑衣斗篷人怎么都没有想到，恒彦林的精神之力会如此的凶悍恐怖，直接凝聚出了精神之力绳索将她给捆绑住了。

    

    当下，恒彦林的手掌便是抓住了黑衣斗篷人的衣帽，而后手掌一扯，“哗啦”一声，黑衣斗篷人身上的斗篷就被恒彦林给撕裂开来，然后将斗篷里的那一道倩影彻底显露出来。

    

    当恒彦林看向了过去，旋即他的英俊帅气脸庞上就浮现出了一抹意外之色，因为不得不说，这个黑衣斗篷人长得的确是俏丽。

    

    肌肤宛若白鹅一样雪白，身材修长，呈现出完美的黄金比例，身穿着一套紧身的黑色劲装，金色的头发，精致的五官，简直就像是陶瓷娃娃一样，格外的美丽。

    

    这是让黑衣斗篷女人完全没有想到的一个事情。

    

    当下，黑衣斗篷女人就怒视着恒彦林，咬牙切齿地出声说道：“你到底对我做了什么？

    为什么我动弹不得？”

    

    听到黑衣斗篷女人的话语，恒彦林的嘴角微微一扯，浮现出了一抹和煦的笑容，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“你想要知道啊？”

    

    “说！你到底干了什么？”

    

    “你……猜？”

    

    “你！！我猜你妹！快点松开我！”

    

    

    

