    傅迟以为自己和初筝同居，需要一段时间来适应。

    可是他发现并没有。

    多一个人，对他的影响并不大。

    和她在一起的时候，有一种从骨子里透出来的熟悉感。

    如果不是傅迟确定，自己记忆完整，他都会怀疑，自己是不是失忆过。

    初筝大多数时候都是安安静静。

    要么躺在沙发上看电视。

    要么在房间待着。

    偶尔在他直播的时候，她也会进来，但不妨碍他，就安静的坐在旁边玩手机。

    傅迟有些分心，总忍不住看她。

    [那边是不是有人啊？老公都往那边瞄好几眼了！]

    [嘤嘤嘤，老公你看看我们啊！！]

    [老公又帅了]

    [崽啊，你到底在看什么？]

    [抓心挠肝，镜头为什么不会转！]

    观众们很捉急。

    以前傅迟直播，从开始到结束，几乎不会分心，更别说这样屡次看别的地方。

    [财神爷赠送主播梦幻星球×1]

    傅迟开着声音，特效音响起，在安静的房间里，显得有些突兀。

    初筝抬头看他。

    傅迟被抓个正着，有些慌张的挪开视线。

    初筝这个时候，才从他身上，看到一点好人卡该有的样子。

    傅迟心底有些慌，下刀的时候，没注意，直接划到手指。

    鲜血顿时往外冒。

    [啊啊啊崽崽手划到了！]

    [老公怎么这么不小心，快止血啊！]

    [打120吧！]

    屏幕上瞬间炸了。

    傅迟捂住流血的手指，抬眸看向屏幕里：“我没事，只是小伤口，谢谢大家关心。”

    傅迟听见椅子挪动的声音。

    脚步由远及近。

    一双白皙的手出现在镜头里，将他的手掰开。

    [我草！！]

    [有人！]

    [这绝对是个女人的手，崽崽谈恋爱了！？？]

    [不可能，也许是未来婆婆呢？！]

    [看这手，明显是个年轻女孩子的手，你们就不要自欺欺人了，刚才男神直播的时候，分心多少次？]

    初筝松开他，去找了酒精过来，给他消毒止血。

    伤口不大，贴个创可贴就好了。

    打120什么的，太夸张了。

    “小心点。”

    初筝提醒他一句，然后坐回了椅子里。

    傅迟刚才说了话，开着麦，直播间里的观众，都听见初筝那句话。

    [我我我我……我听见了！！]

    [是个女孩子的声音！好好听啊！]

    [所以老公是真的谈恋爱了？]

    [我要生气了！哄不好的那种！！]

    [一分钟，我要这个女人的资料！]

    [崽我们说好不谈恋爱的。]

    [妈妈好难过。]

    傅迟看向屏幕，上面弹出来的评论，多得他看不过来。

    傅迟看一眼垂着头不知道在点什么的初筝，再次转向屏幕：“我有老婆，希望大家以后不要再叫我老公，谢谢，今天直播就到这里。”

    傅迟不顾观众的反应，直接关掉直播。

    他起身，大步走向初筝。

    初筝把手机往身前一扣，抬眸看他。

    傅迟的吻落下，炽热又疯狂。

    初筝被他压在狭窄的椅子里，属于他的气息，笼罩着她。

    -

    傅迟经过平台的推荐。

    不管他直播什么，就冲他这张脸，粉丝数量也是直线上涨。

    然鹅。

    就在这天晚上，山海直播新晋网红男神有老婆的消息，长了翅膀似的传开。

    刚粉上这个神仙小哥哥的粉丝们泪奔了。

    还没开始的恋爱，就如此夭折。

    粉·霸道总裁·丝纷纷扬言，一分钟要看到这个女人的全部资料。

    然而……

    一个晚上过去。

    他们连这个女人叫什么都不知道。

    此时两个当事人，完全不知道发生了什么。

    初筝推开大清早就闹腾的傅迟：“别闹。”

    傅迟翻身压着她，亲她好一会儿，低声道：“早上需要运动。”

    “你好重。”初筝还很困：“下去。”

    傅迟不说话，只是让初筝自己感受。

    初筝本想将傅迟推下去，她微微一动，傅迟同时动作，她身体就是一僵。

    初筝不情不愿的睁开眼。

    清冽的眸底映着傅迟那张人神共愤的俊脸。

    精神气十足。

    “想要？”昨晚还没喂饱你吗！小东西怎么这么好的精神！

    傅迟点头，眸光带着不掩饰的欲望。

    “行。”初筝很好说话的样子：“你躺好。”

    傅迟皱眉。

    “不乐意？那别要了，下去。”

    “……”

    傅迟迟疑下，抱着初筝翻个身，躺在下面。

    初筝将他手拨开，突然抽身，直接下去了。

    大清早的发什么情！

    傅迟：“？？”

    早上兴奋是他的错吗？！

    “老婆，我怎么办？”傅迟问她。

    “自己办。”浴室里传来她的声音。

    傅迟看下昂首挺胸的小傅迟，这让他怎么办？

    傅迟平复下去，收拾好，初筝已经吃上早餐。

    “哪儿来的？”傅迟皱眉，他还没做。

    “吴天送来的。”初筝道：“吃吧。”

    傅迟：“……”

    虽然是她的保镖，可是还是不舒服，她就应该吃自己亲手做的。

    好在傅迟将那点偏执压回去，沉默的吃早餐。

    “你上热搜了。”

    初筝突然抬头和他说话。

    “嗯？”

    “喏，自己看。”

    傅迟就着初筝的手机看。

    热搜就是关于昨天晚上的直播，他说自己有老婆的事。

    傅迟看一眼那些评论，有些后悔：“抱歉，昨天晚上是我冲动了。”

    勺子轻轻磕在碗上，发出清脆的声音。

    初筝语气幽幽的：“我见不得人？”

    好人卡总觉得我见不得人是几个意思！

    傅迟心底咯噔一下。

    “我不是那个意思……”

    “你什么意思？”

    “我只是怕有人伤害你。”上面的评论有些说得太难听了。

    初筝看他一眼，垂下头将剩下的粥喝完。

    她将勺子一扔，背靠着椅子，双手环胸，大佬气势全开。

    “傅迟，我比你想的厉害，你杀人放火我都能罩着你。”在王者号的咆哮声中，补充一句：“杀人放火你别做了，犯法的。”不过我可以帮你做，我很乐意帮忙的。

    像我这样的好人，你打着灯笼都找不到的！

    珍惜我吧！

    【……你可拉倒吧！好人卡那是倒八辈子霉，才被你给看上。】

    初筝冷不丁的冒出一句：你知道好人卡是谁？

    【……】王者号陷入无尽沉默中。

    初筝暗忖，看来王八蛋是知道了……可是是谁呢？

    愁人。

    这小东西一点记忆都没有！！

    *

    月票啊哥哥姐姐们！你们的月票投一下啦！月底了哦！要清零了哦~~留着没有崽崽哦~~

