    这一战！

    陈六合所面对的，是三只超越正常人类的怪物！

    激战中，陈六合处于绝对的下风，他节节败退，他的身上，已经受到了几次重击，他的嘴角，挂满了鲜血，他的肩膀，都被炼狱神一掌给震裂了，血肉翻飞，模糊不堪。

    然而，即便是这样，陈六合竟然还没有倒下，他还在奋勇激战着。

    并且，隐隐有些让人感到可怕的是，他身上的战意，并未有分毫的消减，反倒是愈发的高涨。

    不知道是否错觉，他正处于一个愈战愈勇的状态当中？

    这是一个什么样的趋势？这种趋势，乍一看，没什么，但却能让人细思极恐！！！

    陈六合就像是一个接连受创，却怎么也不肯倒下的铁人，他就像是有不死之身一般！

    一个什么样的人，才能具备这种铁骨与意志？

    而，单凭超强的意志，真的能支撑到这种地步吧？恐怕是绝对不行的！

    所以，这一刻的陈六合，无疑是非常诡异的，天知道他是怎么支撑下来的。

    “砰！”一声巨响从战圈中传出，就看到有一道身躯，从战圈中倒飞而出，所过之处，空中都划出了一道长长的血线。

    四五米开外，这道血肉模糊的身躯，重重的砸落地面。

    不出意料，这个被击飞而出的人，正是陈六合！

    经过一番短暂的交锋，他似乎真的扛不住了，终于被击飞，身上的伤势，也更加惨重了！

    炼狱神、帝释阳、血宴三人并未乘胜追击，就站在原地看着，因为他们根本不认为陈六合还有能力重新站起来了。

    因为他们很清楚，在刚才的交锋中，陈六合受了几次重击，他们的拳脚，又具备着多么恐怖的杀伤力！

    正常情况下，没有人能承受得住他们这样的打击，就算是让禁区屠夫和上帝之手来了，也难以承受！

    然而，接下来的一幕，却让他们眼中闪过了浓浓的惊异之色。

    只见砸落在地的陈六合，并没有如意料之中的奄奄一息，他甚至连停顿都没有，一个翻身，用双臂撑着地面，竟然再一次颤颠的站了起来。

    看到这一幕，就连炼狱神，都禁不住眯起了几分眼睛：“还不愿认命，靠意志支撑着吗？”

    陈六合任由嘴角血线长长的挂着，他冷漠的看着三人，道：“你们是没吃饭吗？力量太小了，就凭你们刚才表现出来的本事也想杀我？太难太难。”

    陈六合的目光落在了血宴的胸膛之上，那里，有一道清晰的刀痕，猩红的鲜血，正在溢出，染红了血宴胸前的衣服。

    那是在刚才的激战中，被他用乌月划伤的，他有些遗憾，那一刀，没能把血宴斩成两段！

    “三人战我，却还有人负伤了，你们……就是一个天大的笑话……”陈六合脸上竟然浮现出了讥讽的笑容，他在嘲笑三人……

    三人的脸色都黑了下来，帝释阳道：“装神弄鬼，强弩之末！人皇，你再强撑也是徒劳！”

    “我有预感，今晚过后，神榜，要彻底洗牌，你们，要被神榜除名……”

    陈六合再次抬起手臂，伸出手指，遥遥指着三人，一字一顿的说道。

    声音不大，却有着一股子能透进人心的穿透力，很是诡谲，会让人毛骨悚然。

    “不自量力。”血宴厉声说道。

    “今晚，我不会再有保留，我会用我全部的实力，送你们去见地狱死神！”

    陈六合咧开嘴角，露出了红白相间的牙齿，他浑身上下，都透露出一股森寒：“我知道你们也有所保留，还是把你们压箱底的棺材本都拿出来吧，不然，我怕你们三个，不够我杀……”

    在说话的时候，陈六合身上的气质，似乎发生了些许微妙的变化，但一时间，又让人说不上来是什么。

    他的战意，更加激扬了，还在不断的以高涨姿态继续攀升着！

    他身上的那种恐怖气息，更加浓郁了。

    夜空之上，乌云在飘散，竟然破天荒的，露出了明月的一丝真容，但很快，明月又被乌云遮挡。

    就像是，那明月，都在动容一般，它，似乎感受到了什么，在为地面上这个惨烈至极的东方青年动容！

    “今晚，在这里，一定要留下尸体，并且，绝对不止一具……”陈六合声音沙哑，阴森森的路恶魔在叙述着死亡名单一般，无形中让人不寒而栗。

    炼狱神三人明显感觉到了陈六合身上那种莫名的变化，甚至，他们感受到了陈六合身上蔓延而出的那一种并不明显，但却真实存在的危险气息与能够牵动他们心绪的威胁一般。

    这种感受，对他们来说，无疑是非常可笑的！

    在这种情况下，他们三人，竟然会被一个将死垂危的人，给吓住了？

    他们竟然会在一个濒临死境的半死之人身上，感受到威胁？

    “虚张声势，故弄玄虚，杀了他！”帝释阳厉喝一声，朝着陈六合再次发起了进攻！

    炼狱神和血宴两人，也是紧跟而上。

    他们三个，皆是从陈六合的身上感觉到了一种诡谲的气息，这种气息，让他们的心中隐隐生起了一种不安的感觉，他们很讨厌这种感觉，所以他们都要用最直接的方式，把陈六合给强势镇杀当场！

    面对攻势更加凶猛的三人，陈六合嘴角勾起了一抹狞笑。

    不知道是不是错觉，这一瞬，陈六合那双本该漆黑的眸子，竟然染上了一层红色的光芒，猩红如血一般。

    看上去，是那般的妖异与诡异！

    “杀！”陈六合手腕一翻，乌月在他的掌心之中飞快旋转了起来，让得空气都发出了阵阵哀鸣，那乌月，仿若透露出了一股无比亢奋的灵性。

    持着乌月，陈六合照着三人对冲了过去！

    一眨眼，四个人就再次缠斗在了一起。

    陈六合并没有表现出什么特别的实力，他依旧被死死压制着，处于一个绝对的弱势之中，在三人的强攻之下，节节败退，不堪重负。

