    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “不管他们在乎不在乎，成立联盟，总比什么都不做强啊！”老金鸡也是一叹，“至于能做到哪一步，就要看造化了!”

    “是啊，就要看造化了!”看着老金鸡离去的背影，佴驹笑了笑。

    大晋朝永平四年

    大晋朝三大宗门之一的明义经院被神秘的强者催毁，大晋朝堂的第一支柱崩溃，各大世家异动频繁，原本如日中天的大晋朝的局势变的诡异了起来。

    盖因这一次明义经院被毁与上一次周豹怒闯明义经院不一样「上一次周豹怒闯明义经院，败尽院中强者，却被明义经院的散仙惊退，明义经院虽然丢了面子，但是根本不失，可是这一次不一样，明义经院中的散仙全都被来人斩杀，失了根基，而明义经院座下的那么多强者，也都伤的伤逃的逃，逞树倒猢狲散的趋势。

    明义经院倒下了，整个大晋朝都乱了。

    这可不是一个普通的江湖帮派，也不是一个世外宗门，明义经院与朝廷的反葛实在是太深了，在数千年来，在大晋朝这片土地上，明义经院四个字代表的就是大义名份，就是真理，武的不说，就说大晋朝乃至大晋朝之前的朝代，在这一片土地上，所有的文臣，几乎都椅明义经院这个地方当成是圣地，顶礼膜拜，无数的大儒，学者，都出身明义经院，无数的学子都以到明义经院听讲为荣，就算是现在的朝廷之中，三公里面有两个是明义经院的弟子，还有六部，各地的督抚，可以说，上至内阁重臣，下至乡野小吏，有百分之八十都出与明义经院有关的地方，身上都打上了明义经院的烙印。

    而现在，他们心目中的圣地倒下来，明义经院崩毁了，整个大晋朝，都乱了套了。

    可以说，一片沸腾。

    沸腾之后呢？人们既然之间发现，朝野的力量对比发生了诡异的变化，以前一直被压制的各大世家纷纷出手了，将本地方，本地区与明义经院有关的官员，吏员，全都抓了起来，而属于世家一派的官员则将一道道的弹章送到了朝廷里面，同时，大音朝最大的九大世家联明写了一道奏疏，奏疏内容直指明义经院，言称明义经院以歪明邪说流毒天下，应该予以取缔，朝臣之中，多有明义经院的余孽，窃居高位，居心叵测，应该予以撤换，问罪，其中明言列举了三公，六部中四部的主官，各个衙门，地方督抚，总计一千二百余人，天下震动。

    就在这天下闹的不可开交的时候，大晋朝西北，变成了一片睁土，在这一片被称之为武扬领的荒凉之地上，正在发生了巨大的改变，每天都有无数的大车运送着货物，无数的人成群结队的往武扬领赶，在云州城外，一条笔直的官道直通武扬领，而这条路，也是整个大晋朝数千年来最大的一个奇迹，路宽十丈，长达数十万里，每隔三十里，便有一处驿站，整条路上光驿站便有二三万座，专门用来接引去武扬领的人货。

    所以，这条路又被称为武扬道。

    这是大晋朝乃至于中土域，甚至七神域最长的一条道路，同时，也是最安全的一条道路，只要走在这条道路上，安远堂就会保证你的安全，如果你是流民，你无家可归，你变成了乞丐，也没有关系，只要你走上这条路，有意投靠武扬领，安远堂就能够保证你能够到达武扬领，成为武扬领的一份了，无沧你有没有一技长，只要肯吃苦，愿意做事，你就能够在武扬领找到一分足以糊口的工作，甚至还能够成家立业，这对于那些无家可归，流离失所的人来讲，无异于是一个福音。

    天车间，还有比这更好的事情吗?

    所以，自从这条路修好之后，路上行人就渐渐的多了起来，一开始的时候，以是商贾为主，对大晋朝的商家来讲，西北武扬领无疑是一块宝地，手打更新！那里荒凉是荒凉了一些，但是却出产许多中原地区不出产的矿场，特别是一些稀有的矿藏，在西北之地十分的丰富，而且最重要的是，对于商家而言，这条路安全，既安全，又能赚钱，这样的事情，谁不愿意干呢？

    所以，一直以来，这条路上都是以商贾为主，直到两个月前，大晋朝变化，明义经院被神秘的强者所毁，九大世家联名上奏，要求清君侧，灭余孽，这大晋朝各地便开始不平静了起来，世家压制有明义经院背景的地方官员，那些地方官员自然也不会坐以待毙，明义经院在这片土地之上的根基极深，想要连根拔起也是一件不容易的事情，所以，双方的冲突很快升级，变成了战乱，两个月的时间，大晋朝可以说是处处烽火，烽火处处，这条武扬道上也渐渐的满了。

    在很多时候，这宽达十丈，长几十万里的武扬道也就成了一个避难

    所。

    为什么呢？

    因为在武扬道上是不允许有任何冲突打杀事件的，这条规矩「是武扬道上的铁则，乃是则大晋朝第一强

    者，当今皇上的女婿，武扬侯周豹所定下的，无人能够违抗，就算是大晋朝九大世家，也不会在这务长几十万里的路上动武，追杀，所以，这条路又被大晋朝的平民们称为太平路，菩萨路。

    因为无论你是谁，有什么困难，上了这条路，基本上就没有什么杀身之祸了。

    听起来有点荒谬，但是事实上就是这样，起初的时候，还有人不服气，有几帮劫匪在这条道上做了几票，但是仅仅几天之后，这些劫匪的脑袋就被堆在了他们作案的地方，筑成了京观，其中甚至还有五六品的高手，没有例外，没有怜悯。

    至于那些各大世家的族人，成员，在这条路上更是谨小慎微，既然最品张的世家弟子，也不敢在这上面来招惹是非，触某人的霉头。

    不过，这一天，在太阳升起三个时辰之后，这个戒律似乎被打破

    了。

    “驾，驾，驾，驾一一!~'

    五六匹烈马自云州狂奔而出，马蹄踏在武扬路的路面上，腾起阵

    阵灰尘。

    “让开让开，秦家办事，闲人莫挡道!”

    烈马的速度很快，根本就不看人，而在这条道上，现在正是人流最急的时候，不过是几乎的工夫，便是一派的人仰马翻，已经有数人被这些烈马撞倒在了地上，因为声势太过惊人，所以前面走路的人也意识到了后面的情况开始有意的躲闪了起来，因此，在六匹马在撞到了十三人之后，前方便露出一条通道来。

    原本他们以为就这样可以一直的走下去的，可是半个时辰之后，他们便被拦住了。

    拦路的是一个模样十分普通的中j!-男子，气势也不很强，似乎是练过武功，手打更新！但是内气个为也不地是一两品的样子，但就是这个修为不过是一两品的男子，这么大模大样的挡在了路的中心，面沉似水，拦住了他们的前进道路。

    “秦家办事，快快闪开!”为首骑士看到前面的情况，面色一变，大吼了一声，手中的马鞭扬起，在距离男子三丈之时猛的扬起，鞭影化为一团黑影，猛烈的向着灰衣男子抽去。

    灰衣男子面色一变，伸手摸向腰伺-，似乎是想要拿什么东西「但是却已经晚了。

    在他的手摸到腰间的时候，鞭子已经抽到了他的身上，黑色的鞭影有如灵蛇般的一卷，便将他的身体卷了起来，男子面色大变，露出了痛苦的神色，随后，便觉得身体一轻，就被鞭子抛至了半空之中，重重的掉落在十丈之外的地方，挣扎了两下，便晕了过去。

    “哼，好大的胆子，竟然敢阻我秦家铁骑的道路!”为首之人收回了鞭拳，只是冷眼瞅了一眼那灰衣男子，马速不减，疾驰而过，仿佛什么都不曾发生一般。

    只是，他们不知道在他们离开之后，日绪整个过程的行人面色都变的古怪了起来。

    “乔乖，这些会是什么来头，好大的胆子啊!”

    “是啊是啊，不但在武扬道上纵马伤人，连武扬领的驿卒都敢打，

    这些家伙难道不要命了吧?!

    “嘿嘿，这下子有好戏看了，他们要倒霉了!”

    “那可说不定呢，你没听他们嚷着，是秦家的人吗？南岭秦家，可

    是咱大晋九大世家之一啊，说不定他们真的有什么要事要办呢!”

    “切，九大世家有个屁用，也不看看这条路是谁修的，这里的规矩是谁定的!”另外一人冷笑道，“王家不也是九大世家之一吗？那位父还不是一点面子都不给，把人家的地盘都吞了!”

    “嘘，你少说两句没人把你当哑巴，谁告诉你那位爷是吞了人家

    的地盘的？那地盘是皇上赐给他的!”

    聊着聊-着，这话题就开始偏离了原来的主题，接下来，便是一阵热烈的讨论声。

    不说官道上一阵阵的讨论声，单说六名骑士，打伤了灰袍人后，继续向前，又狂奔了三十余里，忽然之间，为首的骑士面色一变，猛的一勒缰绳。

    聿聿聿一一

    跨下的烈马被他这猛的一勒，发出了一声长长的嘶鸣声，整个马上都直了起来，马的前蹄在空中乱踢了几下，方才平静了下来。

    而跟在他身后的五名骑士，也做出了相同的动作。几人停下马来，面色都显得有些凝重。

    因为原本还算是热闹的武扬道上，现在竟然一个人影也没有了，风嗖嗖的吹着，在这空旷的武扬道上，显得十分的清厉，肃杀。

    六名骑士的神色都阴沉了起来，虽然没有看到人，但是他们都感觉到了空气中传来的阵阵杀气。

    他们现在所处的位置乃是一处矮山夹谷之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>