
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　黄牛这种买走票子，让真爱粉无票可卖的行为确实是让无数人深恶痛绝。

　　连带着那些奇货可居的奸商也被网友们给炎上了。

　　不过骂归骂，真心想看演唱会的粉丝们还是得花钱去看。

　　八月二十一日，今天的鸟巢体育馆外，拥挤的人群仿佛一只张开大嘴的怪兽,仿佛想要把这个体育馆一口吃下去。

　　所有人都知道洛泉以及一大帮明星都在里面，但围在外面的茫茫人群，只有买到票的十万人才能进入。

　　京城已经很久没有出现过如此大规模的人群聚集了，数以百计的警察守在各个路口表情严肃地维持着秩序。

　　虽然这个月几乎每天都有演唱会要举办，但还是头一次需要用到这么多的人手来守住躁动的人群。

　　其实光靠这么点警力是守不住这十几万人的，主办方这边的保安顶上来后情况这才好了许多。

　　绝大多数粉丝来这儿都是为了看洛泉。

　　上次在东京办演唱会，大家确实没有去的条件,也就只能在手机电脑上看直播。

　　可这次举办地就在家门口，虽然没有买到票，但至少也是除了买票以外能离洛泉最近的办法了。

　　让粉丝们兴奋的是，洛泉仿佛是知道了大家的到来，在体育场外面的大屏幕上播放起了之前演唱会的画面，歌声悦耳清亮。

　　而且只是看到她山谷清泉的甜美笑容，就顿时感觉有一股清风徐来，哪怕天气再燥热也觉得有多难熬。

　　“检票开始，请购买了门票的观众们排好队，有序检票进入。”

　　第一个考验来了。

　　得到进入通知的庞大人群立刻往鸟巢的方向聚拢，从高级往下看，就犹如巨大的五指迅速握成了拳头。

　　这里面，掺杂了不知道多少想要浑水摸鱼的人。

　　有的是没买着票，但是拿出所有洛泉实体唱片，亮明自己老粉身份的。

　　有拿着假票企图蒙混过关的。

　　还有干脆就直接硬闯的。

　　仅仅十分钟，就已经有二十多个这样的粉丝被筛选了出来。

　　其中一个因为太过狂热，直接被警察带走冷静一下了。

　　这些问题其实之前洛泉在东京开演唱会的时候也遇到过，甚至还要更加严重一些。

　　东京那些几个月都不一定出一次门的宅男，为了给女神留一个好印象,特地清洗了自己油腻的头发，剃掉了唏嘘的胡子，穿上了干净帅气的衣服。

　　可是没有门票无法进入，还是让他们丢了所有的体面，在检票口像个孩子一样痛哭流涕、撒泼打滚，给当晚的东京警视厅造成了极大的困扰。

　　相比起来，京城的粉丝们素质就要高出不少了。

　　至少目前还没有出现撒泼打滚的巨婴出现，但硬闯偷溜的倒是遇到好几个，不过全都被拦下了。

　　这也让后面不少没有票的粉丝，断了这样的念头。

　　虽然他们确实很想和洛泉近距离面对面，可要是因此被拍到网上公开处刑也确实太丢人了一些。

　　所以还是乖乖守在外面，看体育场大屏幕的转播吧。

　　鸟巢里面，今晚演唱会的所有彩排都已经进行完毕，灯光道具也都各就各位。

　　洛泉穿着一件纯白的古装长裙，身上捆满了钢索，演唱会一开始就会被升到空中，然后从所有粉丝的头顶飘然而下。

　　“再看一遍，千万不能出岔子啊。”温夏边说边检查着洛泉身上的扣子。

　　只是看,但没有怕,主要是怕一碰碰出问题。

　　洛泉笑呵呵地安慰温夏：“放心吧，负责这个的可是专门从太阳马戏团请来的专业人士，属于业内顶尖了。”

　　“说起来，今晚的月亮好大好亮啊。”苏虞指着天上明晃晃的玉盘感叹道。

　　虽然离中秋节还有一个多月，但是这几天的月亮都比往常要亮要圆，就仿佛后面有一个手电筒在照一样。

　　网上很多人都在讨论这个，不过一次热搜都没上过。

　　也不知道为什么月亮上的事情会被压热度，难道是月球人要出来了？

　　当然，这些只是玩笑话。

　　其实随着科技的发达，观测技术的更新，网民们见识了太多的天文奇观，仅仅只是月亮变大变圆倒也没有什么值得关注的。

　　黄昏已尽，皓月当空，十万粉丝已经陆续进入了鸟巢，人人手里都拿着应援用的荧光棒。

　　不多时，整个鸟巢就成为了红蓝的海洋。

　　也不知道谁开始组织的，原本无比喧嚣的观众席开始整齐划一地高喊了起来：

　　“洛泉！

　　洛泉！

　　洛泉！”

　　………………

　　“老板的人气好高啊。”沈星语在后台半是惊讶半是羡慕。

　　因为没有什么才艺，这次她没有上台的计划，全程在后台观摩。

　　“洛泉的人气一直都是这样，现在全网各大平台几乎都在现场直播，连三台的文艺频道也是演唱会的现场。”

　　温夏微笑地注视着天上的洛泉，一脸的与有荣焉。

　　一个歌手开演唱会，来在这么多地方转播，这有多受欢迎还需要再多说什么吗？

　　简直就是无敌！

　　不过因为她是洛泉，就显得太正常不过了。

　　“10，9，8，7…………”

　　在粉丝们的千呼万唤之中，体育场的舞台上的巨大led屏幕开始了倒计时。

　　所有人立刻开始跟着倒数了起来。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1——”

　　倒计时结束，灯光突然一暗，只剩下一道圆柱白光，从上照到地板上。

　　在音乐响起的同时，一个白衣飘飘的绝世美女出现在了聚光灯的光束之下。

　　这一刻，所有人抬起了头，露出了惊讶与感动的笑容。

　　在鸟巢的正上方，浩瀚的星海背景中悬挂着一轮皎洁的明月。

　　洛泉缓缓降落，仿佛从月宫中下凡的嫦娥仙子，美得让心惊。

　　(此处BGM《天下无双》，原唱张靓颖)

　　“穿越红尘的悲欢惆怅

　　和你贴心的流浪

　　刺透遍野的青山和荒凉

　　有你的梦伴着花香飞翔

　　…………”

　　人已经是犹如仙子降凡尘了，那空灵缥缈的歌声更是美绝人寰，让听众仿佛置身于一片仙境之中。

　　四周是无边无际的花海，无穷无尽的馥郁芬芳包裹着自己，除了享受，没有其余的情感。

　　“今生因你痴狂

　　此爱天下无双

　　剑的影子水的波光

　　只是过往是过往

　　………………”

　　高潮部分的海豚音，更是让粉丝们尘封的记忆瞬间打开。

　　在之前的直播与综艺表演中，洛泉一度有海妖的称号。

　　她的歌高得吓人，美得离谱，就仿佛古老神话里的塞壬一样，歌声可以穿透一切的阻隔，让每一个听者情不自禁地着米入魔。

　　粉丝料到了洛泉会在演唱会的开头整一波大活，但是没想到居然会用这样飘飘欲仙的方式。

　　她的美丽，确实是超出了想象。

　　明明穿得如此清冷，带着不可侵犯的神圣，可是观众们看在眼中，心脏却是无法抑制地加快了跳动，鼓动着热血涌上了大脑，让人忍不住流露出痴迷沉醉的表情。

　　就像是，所有人都被这个遗世独立的仙子给魅惑了。

　　“这是什么神仙姐姐啊～～”

　　“画面太美了，我都不敢看了。”

　　“真是太美了，嫦娥出月这个创意真是绝了。”

　　“洛宝，就连今晚的大月亮也在你的算计之中吗？”

　　“以后古装剧仙女儿人设的女主，造型就按着洛泉这个来就行了，简直美得惊天动地！”

　　“啊啊啊不行了，我要死了，洛泉实在是太漂亮了！”

　　………………

　　弹幕里，所有粉丝都在激烈地表达自己内心的兴奋与愉悦。

　　他们在为洛泉惊艳时光的出场而欢呼，也在为这个世界美丽的终端而献上最崇敬的礼赞。

　　仅仅五分钟，洛泉这首歌都还没唱完，“洛泉神仙造型”就冲上了微博热搜第五，要不了多久前缀就会加上一个爆。

　　第一首歌唱完，洛泉也仿佛秋叶一般，终于静美悠然地落到了地上。

　　看到她脚踏实地的那一刻，后台所有人都松了一口气。

　　虽然说这次用的是专业团队，也检查过很多次，按理说是不会出任何问题的。

　　不过大家关心则乱，还是害怕会有意外发生。天籁小说网

　　好在现在平稳落地，她们也再也不用提心吊胆了。

　　第一首歌唱完，洛泉没有和粉丝们打什么招呼。

　　而是就着身上这件仙女儿同款古装，继续演唱。

　　将早就放在地上的长剑捡起，洛泉沧浪一声拔了出来。

　　一阵肃杀的笛声突然传来。

　　经常听洛泉歌的粉丝只听到这个前奏，就知道她接下来要唱那一首歌，正是《不谓侠》。

　　这是她几张中文专辑里，最具侠客气息的歌曲，歌词潇洒写意，将一位豪侠的洒脱自然体现得淋漓尽致。

　　洛泉的歌声也在这里稍微进行了一下调整。

　　之前唱《天下无双》的时候，头声用的比较多，声音会比较尖细。

　　而《不谓侠》则是胸腔共鸣，更加厚重圆润。

　　不光歌声有了变化，她甚至还边唱边挥剑起舞。

　　很少能看到有人能将一米的长剑舞得如此飘逸灵动，一团团剑花在洛泉手腕和胳膊的配合下盛开，看得粉丝目不暇接。

　　哪怕没有音乐，就单单只是一个剑舞，也足以让她获得满堂喝彩。

　　洛泉的武功也称得上是世界闻名了，在国外很早就有了功夫大师的名头。

　　而在国内，很多传武的老前辈也都说洛泉的功夫入了化境。

　　这么小的年纪，武功的火候却犹如练了几十年的高手，这天赋实在是让一帮传武大师惊为天人。

　　而今天的这一场剑舞，只是再一次提醒了观众。

　　她不但拳头无敌，手持兵器也依然无人能挡。

　　就这密不透风的剑花，十个大汉也进不了她的身。

　　当然，为了表演，洛泉将很多动作都进行了修改，变得更加柔美，更有观赏性。

　　在歌曲的配合下，二者相辅相成，为观众呈现了一出充满华夏特有美感的视觉盛宴。

　　一套剑法耍完，歌曲也刚好到这里戛然而止。

　　洛泉轻轻喘着，想要将气息调整到最佳。

　　又唱又跳确实比较耗费体力。

　　不过她现在的身体早已今非昔比。

　　坚持锻炼再加上系统提升，哪怕这样跳上一个钟头也不会觉得累。

　　但今天晚上粉丝们肯定不会就这么轻易放过她，不折腾到三更半夜估计谁都不会走的。

　　两场歌舞表演结束，先声夺人的效果非常不错。

　　洛泉也是向着粉丝们招手：“好像还是第一次在鸟巢和大家见面，跟直播的时候感觉确实很不一样啊。”

　　“你直播的时候可没有这么好动！”

　　台下有个粉丝扯着嗓子一嚎，从话筒直接传了出去，引起了整个演唱会的大笑。

　　“静若处子动若脱兔说的不就是我吗？而且演唱会就是要嗨啊。”洛泉无辜地歪头一笑。

　　这可爱的模样看得一帮糙汉子心都要化了，女生们直接用尖叫表达着内心的激动。

　　看到这一幕，洛泉微笑着道：“大家保护好嗓子，因为今晚要尖叫欢呼的时刻才刚刚开始哟。”

　　话音刚落，少女时代的九人已经出现在了舞台上。

　　她们分立洛泉两端一字排开，身上一水的黑西装。

　　舞台上的灯光再次暗了下来，幽幽的小提琴轻轻飘荡在了空气之中。

　　“以父之名！”

　　不论是现场的观众还是弹幕里的粉丝，都在一瞬间听出了歌曲的伴奏。

　　作为洛泉中文歌里公认的前三，他们已经听过无数遍了。

　　这是一首从演唱到歌词到旋律外到编曲都彻底无懈可击的完美音乐。

　　它是华语黑暗曲风的开山之作，和《夜的第七章》以及《夜曲》并称这个曲风里的三座无法越过的高山，至今被模仿了不下百次，但还没有出现一首可以与之相提并论的歌曲。

　　在许多粉丝心中，它就是洛泉音乐里当之无愧的王者，是他们的挚爱。

　　所以只是前奏的第一秒，就立刻听了出来，因为已经听过无数遍了，熟悉得不能再熟悉。

　　趁着这首歌前奏很长，洛泉回后台火速扒掉了裙子，换上了接下来的舞装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十四章 演唱会(儿)免费阅读。https://xs.23sk.com 