    几辆摩托车从大蛇开出的路上蹿上来,团团围住了燕秋山，一只受惊的麻雀扑腾着翅膀飞到半空，不知撞上了什么,“啪”地落在地上,摔成了一滩身首不辨的血肉。

    无形的压抑弥散开,燕秋山余光扫过，发现以自己为中心的一圈，外围的光照进来发生了折射,就知道对方撑开了某种空间,是要瓮中捉鳖。

    “年先生，”只见摩托车上的“骑手”们齐刷刷地推起头盔，露出六张如出一辙的木偶脸,这六位可能是专门吓人用的,个个红唇绿眼，形容骇人,大合唱似的开口说,“燕秋山，你本来可以是上等人中的上等人,自甘堕落,非要当狗。既然你这么爱给下贱的凡人当狗，不如给我们叫两声听听，叫得好,给你留全尸。”

    燕秋山从来不打无聊的口舌官司，不为所动,他缓缓扫过围住他的几尊木偶，将刀片横在身前，锃亮的金属刀身上映出他一张刀凿斧刻般的脸：“你们跑过来杀我,玉婆婆她老人家知道吗？”

    木偶们怒道：“你还敢提我们家老太太！”

    不远处，窸窸窣窣的声音又起，地面微震，像有什么东西从地下钻过，整个山林中鸦雀无声，杀机四伏，只有燕秋山一个真人，像是误入了个建模失败的恐怖动画片。

    “我猜她不知道，”燕秋山心理素质极佳，眉目不惊，“我还猜，玉婆婆突然失踪，没给诸位留下只言片语，你们人心惶惶，已经乱成了一帮没头的苍蝇，所以听风就是雨，觉得只要杀了我，就没有人知道何翠玉干过什么。唯一的问题是，局里现在根本没有公开调查何翠玉，是谁这么着急，提前通知诸位把罪名落实的？”

    最后一个字出口瞬间，燕秋山突然狠狠将手中刀片往地面一戳，他脚下的泥土地居然被这一刀戳“炸”了，紧接着是一声惨叫——燕秋山一抖手腕，将刀片提起来，只见他从地里挑出了一个巴掌大的小木偶，小东西手里还拿着一把袖珍的秘银枪，还没来得及开/枪偷袭，就被燕秋山一刀捅破炸了膛，小木偶四肢乱飞，胸口破了个大洞。

    下一刻，所有木偶同时动了，六支秘银枪从各个方向朝他开了火。

    燕秋山敏捷地就地滚开，原本撑在他体内的金属快速地析出，凝成薄膜裹住穷追不舍的秘银子弹，秘银子弹在金属膜里炸开，燕秋山整个人被爆炸掀出了五六米，与此同时，他后颈倏地一凉，燕秋山想也不想地听从了直觉，五指陡然伸长，长出了一只金刚狼似的大爪子，戳进地面，止住去/势，“呲啦”一声，飞出去的长外衣下摆碰到了透明的空间结界边缘，直接被炸成了锯齿状。

    “你跑不了！”一辆摩托车怒吼着向他轧过来，车上的木偶尖声说，“怎么，想知道是谁出卖你的行程？哈！当然是你的风神兄弟了。燕秋山，你这小人，明明是你上门找老太太纠缠卖惨，威逼利诱地骗我们老太太把高山王墓地图给你，结果你们拿着地图，丧心病狂地用邪术献祭上古人魔，事发了，你燕总背景深厚，狗屁事没有，转头把黑锅扔给她老人家。”

    “你们真以为老太太是老糊涂了，被我钓鱼？”燕秋山有几分狼狈地闪开，纵身跳进旁边的灌木丛中，“玉婆婆才不在乎我作不作证，她和本真教的勾连比你们想象得深远多了，她很可能就是阴沉祭的策划者之一，多我一个人证，对她来说根本不痛不痒……”

    “你放屁！”一个木偶猛地从摩托上薅出一把火/焰/喷/射/器，扫向燕秋山藏身的灌木丛，北方冬天气候干燥，枯枝败叶沾火即燃，浓烟冲天而起，却散不出去，被那透明的空间法阵牢牢地扣在结界里。

    下一刻，喷火的木偶尖叫一声，燕秋山不知什么时候转到了他身后，一把抓住了后车架，摩托车上的金属被他一碰即融，变形成一把弯刀，将那木偶劈成了两半，弯刀在金属系高手手里仿佛有生命，在半空中凭空伸长了半米，将木偶甩了出去，正挡住了另一个火焰喷射口。

    着火的半截木偶烟熏火燎地扑了同伴一个满怀，燕秋山趁机闪开。他躲进树丛，伸手抹去脸上沾的灰，克制地喘着气，目光扫过被浓烟勾勒出清晰轮廓的结界边缘，他眼神静若寒潭——空间法阵的结界在一步一步缩小，这帮木偶都是人远程控制的，反正是消耗品，专门为了跟他同归于尽来的。再这么烧下去，这有限的结界空间得变成烤箱。

    他必须尽快破开空间法阵，但这需要巨大的能量，燕秋山在兜里摸了摸，他兜里只有个谷月汐塞给他的一次性护盾，没有能量来源。

    能量来源……

    杀伤力极强的结界边缘迅速缩小，马上就要卷过燕秋山的藏身之地，燕秋山倏地冲了出去，四处放火的木偶连眼白都给熏成了碳素的，视力仍不受影响，立刻发现了他，扛起火焰/喷射/器就追过来，咆哮的火龙冲向燕秋山。燕秋山直奔两辆报废的摩托而去，那一刻，他杂念全无，灵台一片清明，周遭世界于他，只剩下两种物质，金属的，或者非金属的。

    两辆摩托在他靠近一米之内就自动解体，车上所有金属部件瞬间粉碎成微小的金属粉尘，扬至半空，正面迎上了火龙。

    燕秋山往前一扑，撑开护盾，与此同时，金属粉尘被明火引燃，已经缩到很小的结界里立刻发生粉尘爆炸。

    猝不及防的木偶乱七八糟地给爆炸掀了出去，那致命的空间场边界在燕秋山被弹上去前一秒碎裂，燕秋山身上的护盾一次碎净，他就地一滚，利索地捻灭身上的火苗，往山林更深处扎了进去。

    “平州境内，国道404与省道交汇处，西南3.2公里，”正赶上值班的肖征接到风神的紧急联络后，立刻在总部调了一队直升飞机，“大爷的，欺人太甚——通知最近的平州分局和风神……”

    “肖主任，风神的王总昨天在员工服务基地没走，收到消息已经带人开车过去了！”

    “走！”

    巨大的螺旋桨把他们吊起来，急速朝南而去，经过永安上空时，一道流星似的影子朝直升机砸了过来，直升机上异常能量警报失声尖叫。紧张的外勤当场端了枪，下一刻，飞机舱门打开，就听熟悉的声音说：“搭一程……我呲……”

    宣玑像上个世纪扒绿皮车一样，扒上了直升机，把直升机扒得一趔趄——陛下就不太肯做这么不雅的动作，脚尖在他肩膀上轻巧地一借力，不客气地把他当了个人形的马凳，宣玑一口气差点没上来，习惯性地要冒一声带草字头的“语气词”，话到嘴边，看见陛下优美的侧脸，愣是自己憋回去了。

    万恶的旧社会！万恶的剥削阶级！

    肖征目瞪口呆地看着他：“你……你从哪冒出来的？”

    “从家飞过来的，搭个方便飞机，放心，避开摄像头了，”宣玑在巨大的直升机噪音里，呲牙咧嘴地冲他挤了挤眼，吼道，“厉害吧？”

    肖征七窍生烟，心说：“谁他妈问你怎么过来的，我是问你怎么知道出事了的！”

    这时，就听那“剑灵”用了传音入室，不轻不重的声音在他耳边响起：“燕秋山身上有我放的……纸盾。”

    肖征耳根一麻，不自在地动了动脖子，接受了这个解释，不追问了。

    宣玑余光瞥见陛下嘴动，立刻铺开神识，听见了他传的音，见证了老魔头是怎么睁眼说瞎话的。

    盛灵渊才不在乎燕秋山死活，连“纸盾”是什么，都是从风神那帮傻孩子那知道的，刚才迟疑了一下明显是差点忘词——他分明是走到哪窃听到哪，仗着古术失传，用类似于他在海里窃听银翳他们的“傀儡术”，在总部留了顺风耳！

    盛灵渊瞥了他一眼，宣玑立刻看天看地，假装什么都没发生。

    各路人马正在往平州汇聚，燕秋山炸开了一个结界后，毫不停留，果不其然，结界外面另有一帮木偶杀手等着他，杀手们被爆炸震了个措手不及，随后反应过来，立刻追了上去。此时，燕秋山已经拖着追杀者们在密林里玩了一个多小时的捉迷藏。

    这事看似是玉婆婆手下门徒为了杀人灭口，买通风神里的某个人，得到他的行程，在这里截杀他，其实细想是有问题的。

    方才那个木偶直接点出“风神里有叛徒”，好像生怕他重伤未愈脑子不清楚，想不明白这一点似的。然而从他们第二次换车到现在，有太多机会了，平州并不是一个很理想的地方，虽然这里人少山多，但附近有平州分局，距离总局也只有三百来公里，总部一旦得到消息，飞过来也好，直接开车过来也好，都花不了太长时间。

    这些人有百分之百的自信，第一时间在这里解决掉他吗？

    玉婆婆的情况倒是和他先前猜的差不多——老太太跟本真教勾结是个人行为，只有身边最亲近得力的知道一点，似乎也没把她长生不老的秘密透露给任何人，否则世界上应该不止她一个人这么长寿。

    可是……为什么？

    本真教明显是想要扩张教众的，一次又一次地用顶礼膜拜和特殊仪式增加教众的忠诚度，如果本真教背后的人是何翠玉，她手下虔诚的门徒那么多，发展教众不是很方便？

    “肖主任，地面外勤被大雾挡住了，异常能量反应大致能锁定他们的位置，可直升机没有降落条件！”

    肖征刚要说话，眼前伸过一只手，宣玑不客气地拽走了他的墨镜，架在自己鼻梁上：“我们‘飞行系’要求独立成‘第七大谱系’，肖主任，批准吗？”

    “批批批，”肖征心急如焚，“以后苍蝇蚊子马蜂蛾子都归你系管，排面够吗？快点！”

    宣玑朝他竖了个中指，直接拉开舱门，一跃而下，双翼当空展开，那翅膀灿烂得简直像一片朝霞，差点把直升机扫个跟头。

    盛灵渊摆手挥开一根带着火光的羽毛，羽毛飞在半空，飘忽起落，像烟花。

    他莫名有种这小妖在显摆羽毛的感觉。

    盛灵渊摇摇头，身化一道黑影，乌云似的落到了宣玑的翅膀上，翅膀上灼眼的烈火在他落上去的瞬间就温顺地熄灭了，露出一对巨大的火红双翼。

    不等他落稳，那滑翔的双翼猛地一扇，将盛灵渊甩了下去，盛灵渊眉头一扬，下一刻，宣玑一张手接住了他。

    半空中的强风掀起陛下的长发，泼了宣玑一身，他家里柳橙的洗发水味从未这样鲜明过。

    宣玑抓着他的手微微紧了紧，若无其事道：“来时我就想说了，我翅膀上踩个人别扭，感觉自己像个坐骑，飞得怪没尊严的。”

    “想什么呢。”盛灵渊笑着拂开了自己头发，轻轻拍了拍宣玑的脸，感觉手掌下的脸瞬间就绷紧了，还屏住了呼吸，像只奓了毛的小动物。

    陛下接着温柔地说：“你比凡人机器飞得还慢，倘若真是坐骑，早被朕炖了加餐了——跟上。”

    他话音没落，宣玑手里就一空，怀里的人已经化作一道黑烟，融入了地面浓雾中不见了踪影。

    宣玑：“……”

    黑雾如鱼得水地混进地面浓雾里，瞬间，整个平州山区都被盛灵渊笼在神识之内，他第一时间锁定了燕秋山的位置。

    燕秋山正小心地控制住自己的呼吸，他体内的金属凝成极细的线，在经脉血管中游走，飞快地修复和固定着一路震伤的内脏和骨骼，那些金属细丝完全是自主活动，仿佛是他的特能与金属亲和到了一定的地步，赋予了这些金属细丝生命，随他意动！

    要知道在人们普遍认知里，普通金属系特能人只能感应金属；能控制金属变形的已经是外勤级的；能让金属精确变形成自己想要的形状，那是金属系中的顶尖高手——特种部队级；而能将金属内化进自己身体，临时堵住伤口的，异控局有记录以来，一只手能数过来。

    燕秋山脱队三年，对金属系特能的控制竟然已经到了匪夷所思的高度。

    这时，耳畔有风声划过，燕秋山来不及躲，手里的刀片变形成一个盾牌，堪堪挡住了朝他射来的东西。随后，他直觉不好，甩开了金属盾，纵身往前扑了出去。几乎同时，爆破声响起，金属盾牌上泛起电光，差点把燕秋山一起罩在里面。

    雷暴弹珠！

    这是一种特质的子弹，一旦遭到碰撞就会放电，专门为了对付高防御力的金属系造的。

    不等他站稳，“呲啦呲啦”的风声又起，燕秋山捂住自己肋下，全屏经验和直觉躲开，然后他背后“轰”的一声，一条大蛇把大树拦腰撞断，立起的头上站着个端枪的木偶，几条影子先后落在他身边，追杀者们团团围住了他！

    先赶到的盛灵渊就落在燕秋山不远处的时候，追杀者们用雷暴弹珠织就了一张大网，劈头盖脸地压向燕秋山。燕秋山虽然还勉强躲得开，但高压很快击穿了空气，而金属里的自由电子会被电势差移动，他身体里那些修复支撑伤口的小金属块会变成催命符——

    果然雷火克金，盛灵渊心里感慨了一句。眼看燕秋山要被电个外焦里嫩，陛下把手往身后一背，竟戳在旁边看起了热闹，没有一点想救人的意思。

    可是紧接着，盛灵渊却有些意外地一挑眉——燕秋山抬起来的眼睛变成了黄金瞳，他体内大大小小的金属仿佛都成了绝缘体，能像水一样自由移动的电子竟被某种力量牢牢地固定在原处。

    “这是……”盛灵渊从无数他抛诸脑后的记忆里，艰难地挑拣出了一点，“锻金术？”

    这个燕秋山，他为什么会锻金术？

    一团黑雾冲进僵持的木偶杀手和燕秋山中间，里面伸出一只苍白的手，一把将所有的雷暴弹珠拢进手心，那些恐怖的电光就像被黑雾吞噬了一样。木偶杀手们完全没有反应余地，同时被黑雾洞穿了眉心。

    这些木偶都是被人远程操纵的通心草人偶，魔气直接通过人偶反噬到了纵偶人身上，几个木偶浑身一震，同时无声无息地倒了下去，不知道纵偶人是什么下场。

    下一刻，看不惯魔物这样嚣张的天道愤怒地砸下一道巨蟒似的天雷，劈开了黑雾。

    盛灵渊在雷落下来的刹那就瞬移到了燕秋山身边，一挥手散开魔气，毫发无伤地站在雷火坑外，长发被静电勾着往一侧轻轻地扬起，倒像是有鼓风机在给他摆造型。

    他略微弯下腰，疑惑地注视着一脸愕然的燕秋山。燕秋山瞳孔骤缩，他没认出盛灵渊的脸，但认出了他周围的黑雾——这是东川那个差点杀了他的恐怖高手。

    燕秋山本能地将一柄刚成型的刀横在胸前，却听这神秘人颇为和颜悦色地问他：“锻金术是谁教你的？”

    锻金术只是一套给亲金铁之人修炼的心法，不能说很高深，但……这是盛灵渊所创，没传给过别人。

    难怪上次在俞阳病房，他觉得燕秋山身上有很熟悉的气息，只是当时一念之差，没去动他身上的器灵甲，所以没发现。

    燕秋山茫然道：“什……”

    就在这时，“木偶尸体”堆里变形的蛇头突然闪过诡异的光，蛇嘴蓦地张开一条缝，里面居然有个巴掌大的小木偶，在极近的距离朝燕秋山开了枪：“去死吧！”

    “小心！”

    一道小小的影子不知从哪冒出来，挡在燕秋山面前，与此同时，挟着火光的羽毛从天而降，一道水箭也从另一个方向打来，水、火、雷暴弹珠，三者在那小影子面前撞作一团。

    盛灵渊眉头一皱：“放肆。”

    那蛇头和里面的木偶身上应声起了黑焰，歇斯底里的惨叫里，木偶化成了灰。

    机车的刹车声响起，王泽一跃而下，宣玑也正好飞到他们上空。

    俩人互相看了一眼，同时对喷道：“你怎么又扯我后腿！”

    燕秋山却愣愣地看着挡在他的东西——那是一个造型古色古香的……木头娃娃。

    它只有一尺来高，手工精妙绝伦，仔细雕琢过的五官舒展温润，像极了一个人。

    娃娃被溅了一身水珠，立刻意识到了什么，看也不看燕秋山一眼，猛地朝旁边的灌木丛钻去，盛灵渊正要出手，就见燕秋山不顾一切地扑了过去，一把抓住了那娃娃的腰。

