    时间稍微回退到几分钟前。

    蜗男操控着石像，破坏并同化着疯魔格林。

    然而。

    蜗男的视觉却与台下旁观者的视角略有不同。

    当石像同化率达到60%，旁观者就能明显注意到异常。

    石像体表形成了‘洞穴结构’要明显大于疯魔格林本尊身体上的洞穴结构……格林身上的这些洞穴，看上去就像是一些小拇指大的肉坑。

    而石像体表的洞穴却大小不匀，有些很小，有些足足有拳头大小。

    随着蜗男的‘呢喃’，还有着一些触须在洞穴间钻进钻出，这更像是一种污染的表现。

    对疯魔格林有着较深了解的尤金斯直接给出比赛的定论：

    “只要是「正常人」就不可能不被格林的影响。

    疯狂领域的纯度堪比神话体……对手的强度也算很不错，能坚持这么长的时间，已经算是精英了。”

    ……

    当石像将格林的肉体吸收一空，同化率达到100%时。

    所谓的‘完美复刻’彻底失败，甚至连石像本身的人形都彻底丧失。

    理论上，应该获得格林全部能力，转变为格林本身的石像，化作成一团不可名状「洞」……一团由烂肉、器官与碎石组成的洞******部充斥着大量的触手，内部更是深不见底。

    复刻格林虽然失败，但石像却意外地形成了一条通道，能够通往疯狂深渊的全新通道。

    见到扎根在擂台上的洞穴通道，格林还是颇为满意地点了点头：“果然没有看错你……你还是有点本事的。

    想要复刻我是不可能成功的，但你能够复刻出一条稳定的疯狂洞穴，已经很了不起了。

    你果然很有趣呢……”

    替身与工匠，属于一体。

    石像与蜗男的关系也更是密切，因通过背部的石锁链相连。

    在替身化作疯狂洞穴时，遭到呢喃侵蚀，大脑被愤怒充满的蜗男，根本没有意识到眼前的情况，直接被拽入其中。

    于疯狂间坠落，最终将迷失于其中永世不得超生。

    戏剧化的胜利。

    作为工匠小队最强者且受到黄金增幅的石匠.蜗，居然以这样的形式败北。

    疯魔格林从开头到结束都没有正面动过手，只是在一味地请求对方杀死自己。

    这种形式的获胜比之前一些碾压性的胜利还要夸张，对于工匠、圣使以及圣阶世界的打击是相当巨大的。

    获得些许满足感的格林正要离场时。

    嗡！

    一股难以抑制的黄金光芒，由洞穴间喷涌而出。

    摧毁着这条连接深渊的洞穴通道，

    湮灭着洞穴里的触须，

    短短几秒钟内就让洞穴呈现出即将瓦解的趋势。

    「黄金之心」已彻底激活。

    蜗男的主意识根本没有拒绝的机会，直接被强行压制，改为由黄金圣使亲自操控。

    唰！

    一只布满黄金纹路的石头手臂由洞穴间伸出。

    手指强行扣入石砌的擂台间，作为身体的支点。

    紧跟着，如同全身镀金的蜗男从中爬了出来……因自身堕落与疯狂侵蚀造成的身体伤势，已经由黄金完全填补。

    上一场比赛里，丝绸女在死亡前，心脏显露黄金光芒就有些让人怀疑。

    现如今，全身都镀着一层黄金的蜗男，就好像当着所有人的面再说，这一切与黄金圣使有关。

    作为裁判的黑夜神父即可要求暂停比赛，打算对蜗男进行检查。

    一旦确定这样的变化来自于圣使的干预，他作为主裁判有权终止比赛并宣判格林直接获胜。

    就在这时。

    神父的耳孔间传来一阵断断续续，类似于受到电磁干扰的声音。

    「莱索斯神父的黑暗结界果然厉害，连我的洞穴都很难入侵……比赛刚刚变得有趣起来，还请神父不要干预。

    就算是狗屁圣使亲自上场，我也有信心。」

    既然作为选手的格林说出这样的要求，神父也不再干预……让这场不太公平的比赛继续下去。

    滋滋滋！

    光是由蜗男绽放出去的黄金光芒，就能造成疯魔的皮肤灼伤，一滴滴脓液由溃烂的皮肤间不断渗出。

    肉眼可见的黄金波纹，呈涟漪状不断荡开，辐射范围约三米。

    这样的领域也完全意义上将无色无形的疯狂领域排斥在外。

    同时。

    黄金液体在蜗男体表流动，将但凡与‘洞’相关的部位全都封堵了起来。

    “哦？观察得挺仔细的……隔绝领域，封锁肉孔。

    这样一来我的确无法在你身上创建洞穴，无法再生……哎哟！好危险的感觉，一旦被你锤爆，我必死无疑。”

    以上这段话，由疯魔故意拉开着嗓门大声喊了出来，惊恐的表情也显得相当浮夸，更多的是一种讥笑感。

    然而。

    蜗男却在酝酿着什么。

    「黄金引擎」

    黄金心脏相比以前的石心，就相当于把五菱宏光的L2发动机更换成V8发动机。

    嗖！

    一道黄金光影闪烁。

    紧跟着，重锤落下……

    轰！

    被镀金的石锤，威力层面也大大提升。

    直接将地面凿出一道巨型深坑，深坑内甚至还填满一种黄金液体。

    这一次。

    疯魔格林主动避开攻击，也是在比赛间的第一次闪避。

    “哎哟！威力好大……而且这种黄金能渗透灵魂，怕不是一锤就能秒杀我。”

    格林的疯言疯语根本不影响蜗男的行动。

    蜗男的肉身全部由远在擂台外的圣使在控制……一切感官都被屏蔽，只专心于杀敌。

    黄金瞬移在台面上高速闪烁着，无限制地贴身于疯魔，后者只能一味的闪躲。

    场下不少人都捏着一把汗，唯独原质体们露出一副很不屑的表情。

    对格林了解最深的，眼魔-尤金斯露出一脸不屑的表情：

    “格林，你还要玩到什么时候……黄金属性虽然很有威胁，但这种程度对于你来说还远远不够吧？

    你夺得第一原质的方式，依靠的可不是呢喃与洞穴。”

    回想起原质游戏的最终决赛，尤金斯的背脊都会隐隐发凉。

    ……轰！

    擂台上传来一阵巨响。

    这一锤的威力比之前更强，直接在石砌的擂台上锤出了一道黄金喷泉。

    与此同时，格林的左臂也被彻底击碎，身体被逼退到边缘。

    “啊！……我的左手！我的左手没了！救命，求求你别杀我。”

    面对格林的惨叫与求饶，蜗男却没有半点反应，提起地面上的黄金锤，正面逼来。

    原本还哭丧着脸求饶的格林，脸色陡然一变，露出一副很无奈的表情。

    “哎，真是不近人情的家伙……想陪你多玩一会也不行。不过你也怪可怜的，希望你能在深渊里玩得愉快。”

    面对袭来的蜗男。

    唰~格林居然以右手中指捅破自己的耳膜。

    强行撑开耳孔对应的‘洞穴’。

    将一件藏在其中的宝物取了出来……一件能让原质体们都感到不适的宝物。

    嗡！

    擂台上的空间出现了一定的颤抖与扭曲。

    重新加固的擂台没有发出任何断裂的破碎声便一分为二。

