    但该不该未雨绸缪、急流勇退呢？洪涛觉得完全没必要。别人总结这些经验并加以警惕，是因为他们只有一辈子可活，走错一步就万劫不复了。

    自己是想死都死不了，翻来覆去的在各个时空里穿梭，这辈子失败了，那就去下辈子总结经验教训继续折腾，没必要因为蝇头小利放弃大义。

    古人说仓禀足而知礼节，衣食足而知荣辱，到了自己这里还得加上一句，老不死的能成圣人！

    自己就是老不死，在大义问题上必须比普通人高点，要是这样了还为保命斤斤计较得失，那就真成人渣了，毫无可取之处。

    “……我、我都不知道该怎么说好了！成吧，既然你觉得值得，那我也表个态，挨骂不能让你一个人挨！我没那么大能力，只能给你拾遗补漏，多少也能帮着分担一点，说不定就扛过去了呢！”

    以刘全有对洪涛的了解，这个男人应该是非常聪明且圆滑的，总体上讲是个实用主义者，不会过于执着于太虚幻的理念。但这次算是又看到了另一面，这位真不是啥实用主义者，直接又蹦到理想主义那边去了。

    或者说是披着实用主义外皮的理想主义者，实用起来比实用主义还狠，可理想起来也和理想主义者一样疯狂，奋不顾身！

    面对这种人，刘全有的阅历就不太够用了，因为在之前的人类社会里基本见不到这样的人，即便有也不可能身居高位。如果是个打工的，谁关心你是啥主义啊，啥主义也得朝九晚五老老实实干活，少加班一次照样扣工资。

    但今天算是看到活的了，还是身居高位，高的不能再高，说言出法随也不为过，时刻能定人生死的存在。到底该不该支持这个人呢？刘全有犹豫了，同时也把深藏心底的那点激情点燃了。

    谁年轻的时候没理想主义过啊，可总被现实的大嘴巴猛抽，有多少理想也得埋起来，谁埋的深谁就更容易成功。可埋的再深也不是完全消失，当这层封土被打开时，理想的小苗又摇摇晃晃的长了出来！

    “别，温格被逼走了，换个新教练来，为了贯彻新的方法和理念必须清理前任的痕迹。你既然把我比喻成温格，我肯定也逃不出这种人性的怪圈，你就不能再按照老路走了，必须想办法避免人走政息的情况发生。”

    “咱俩立个君子协定吧，如果你发现了这种苗头，千万不要旗帜鲜明的和我站在一起，而是要尽可能的获得话语权，争取拿到更多好处。一旦觉得形式危险了就别客气，干脆利落带头把我赶下台，然后自己坐上去，把我这套玩意挂上羊头继续执行下去，能多拖一天是一天。我相信你能做到的……嘿嘿嘿！”

    能让刘全有这个老狐狸赤果果的表忠心，洪涛觉得挺有成就感。在这个问题上谁也没法心口不一，那样的后果更惨，还不如不说呢。

    但洪涛并不打算让刘全有和自己一起被俱乐部赶走，那样做没任何意义。刘全有这种人非常适合在群体里生存，从性格到技能都是为这种环境准备的，离开之后还不如小张柯有用呢，带着都嫌累赘。

    现在自己给了他免死金牌，就等于让他放下最后的思想包袱，可以毫无顾忌的发挥特长了。可劲儿的耍心眼，赢了是咱俩一起努力的结果，输了我自己扛着，和你没关系，舒坦吧？

    “洪爷爷，他们回电啦！”此时张柯拿着一张纸跑了过来，这么大会儿功夫，他不光把电报抄收完毕，还武装到了牙齿。

    就是尺寸不太合适，军装能改小，防弹背心真改不了，战术头盔也改不了，怎么看怎么像虎口脱险里的法国指挥家，那个矮个子小老头穿德国军服的摸样，很滑稽。

    “成，刘队长，好好琢磨琢磨，咱们还有不少时间呢！还是老规矩，每个小时联络一次，让潘文祥值班盯着电台，暗号嘛……我是你大爷！大爷就大爷！”

    刚才这番谈话说的不是眼下，也不是下周或者下个月，应该算大战略方向的预估，有的是时间考虑。洪涛也没太当回事，但如何惩罚潘文祥就是马上需要安排的了。

    你小子不是不愿意和我出任务嘛，成，那就在家里值班，任何一支外勤组都要定时和家里通报情况，一天下来让你认好几个大爷，喊上百次大爷！

    “唉……”看着洪涛和张柯一大一小两个不靠谱走向了仓库区，刘全有只有摇头哀叹。

    刚刚聊正事儿的时候还像个上位者，不能说高瞻远瞩也算眼光长远，且很有担当。转眼间就又成了没皮没脸的无赖，居然要动用公权力报私仇，还是没影的小事儿。这个样子距离上位者有十万八千里远，边儿都挨不上。到底哪个才是真哪个才是假，搞不清楚！

    洪涛看了看手里的电文，上面只有一行字：你说的不就是我嘛！想见面了干脆点，时间、地点！

    听口气，回电的人应该是周媛，平难军里目前好像就她一个会玩电台。这女人真是太坏了，明知道自己要结婚，还发这么暧昧的玩意来，成心挑拨啊！

    “你这么早就穿戴整齐，不睡觉啦？”而且已经挑拨成功了一半，张柯看到了。

    “放心，我不和初秋阿姨说！以前我爸的手机上也有漂亮阿姨和他聊天，我就没和我妈说，然后我爸给我买了个能接电话的手表！”要是论贼心眼，张柯在某些方面可能比焦三还多。

    他居然听懂了潜台词，然后面不改色心不跳的给洪涛讲了个故事。中心思想非常明确：你也得给我点贿赂，否则就不敢保证初秋知道不知道了。孩子嘛，童言无忌，说出去也不能算故意的。

    “你爸不是个大胖子吗，就这还有漂亮阿姨聊天？”洪涛当然听懂了，不过对故事内容有点异议，编故事不反对，但必须敬业，不能从小就养成糊弄的恶习！

    “可我爸有钱啊，是老板，漂亮阿姨都喜欢有钱的老板！”

    “……你想他们了吗？”洪涛顿时无语了，真不能怪孩子早熟，社会、家庭灌输给他们的信息太多也太杂，越是聪明孩子学的就越快。

    “刚开始想，现在不怎么想了，要是能有一把枪就完全不想了！”要求都提出来了，可啥反应都没有，还拉家常呢，张柯觉得这位洪爷爷怕是没自己爸爸聪明，还是再挑明点吧。

    “枪……好吧，但只有出任务的时候才能携带，回来之后马上就得交还，能做到吗？只要让我发现一次违规，立刻没收！”

    看到没，这就是成年人，道理都知道，但只要一涉及自己的利益，洪涛就和张柯父亲一个德性了。啥亲儿子、啥祖国的花朵、人类的未来，顿时全忘了，先自己合适再说。

    “耶……快快快，让我看看才算数。焦叔叔说了，宁可相信猪会飞也不能相信您的话！”经过数次努力，终于达成所望，成年人都难免激动，何况个十多岁的孩子。于是吧，童言无忌就又开始了。

    手枪，救援队里一共有三种，92式左轮、M92F和HK45。前两种枪都是.38或者9毫米口径，使用帕拉贝鲁姆手枪弹，也就是9*19规格子弹。后者是.45口径，使用11.43口径的手枪子弹。

    当初在挑选手枪时，蓝迪、孙建设都不约而同的选择了大口径的HK45，没去拿装弹量更大的M92F，洪涛经过试射后也认同了他们的选择。

