    相比较属性看起来爆炸的天狼神殿，另一件特殊建筑图纸的属性介绍就简单多了，但实际效果同样炸裂！

    【幻境战场】：该建筑可模拟任意自然环境下的大型战斗场景，让军队进入其中进行战斗。在幻境战场之中战斗胜利不会获得任何有形的奖励，战死之后则立即移出幻境战场，且不会有任何损失。

    幻境战场每三天可开启一次，每次开启需要消耗一银/人。每次最高可承载二十万人进行模拟对战。

    属性介绍简单明了，与商戢之前得到的另一种特殊建筑蚩尤洞极其相似。只是蚩尤洞专注于武将本身，而幻境战场则更倾向于大规模军队。

    如果非要做个比较的，幻境战场的价值比蚩尤洞更高！

    即使以徐晃、张郃等倾向于战阵指挥的武将而言，不经过战场的洗礼也别想成为真的名将。以张郃为例，经历了鲜卑之战，有了率领几百万大军与鲜卑人对战的经历，他的综合能力，尤其是战争指挥这一方面已经超越了同为五子良将的张辽等人。

    不过以战争为历练可不是简单的说说，双方总兵力近千万的大战，这放在烽火中也算得上大规模战争了。

    拿这种级别的大战来练手，谁都没这种气魄。

    而幻境战场虽然最高只能支持二十万军队对战，但对战失败没有任何损失，武将完全可以根据自己的设想随意的试验改进，或者通过作战磨炼自己的指挥水平，对统帅向的武将而言堪称神器！

    甚至还能通过这种方式，以大量的战斗经验来催生一波野生天才，要知道战争可是很容易塑造奇迹的。

    想了想，商戢轻喝一声：“来人！”

    “主公，有何吩咐？”

    王虎推门而入，拱手问道。

    “将这两份图纸给别驾送去，让他将这两份图纸放到规划之中，并尽快落实。”

    王虎恭敬的接过图纸，低声道：“末将领命！”

    因为骤然激增的五十二亿金收入，平州军政两方几乎都陷入了狂热之中，军方想要扩充军队，购进军械增强平州军实力；而政方则想将资金更多的投入到城市建设，道路修缮，文教医药等方面。两方的争端并不以人的不同而转移，纵然柳毅与邓言两人不争，文武双方的体系也会推着他们争。

    双方的争端说不上谁对谁错，这种事情也没法分清对错。对于一个大型势力而言，文武矛盾几乎不可能避免，只要将矛盾限制在一定程度之内就没什么大问题。

    商戢以自身的威信强行压下了矛盾，但五十二亿金的花费早晚都得有个让双方大致满意的划分。

    事实上，在财政争端中，以邓言为首的文官系统明显落了下风。毕竟这钱是军队抢来的，军方的腰杆自然就硬气了许多。

    如果今后平州发展起来，从掠夺式发展转变为造血式发展，军方想要再理直气壮地要军费就没这么简单了。

    从商戢个人的角度上讲，军队自然是要扩充的，但绝对不可能将这笔钱的大头用在军队扩充上。五十二亿金全部砸平州军身上，会将军队撑死的！

    按照商戢的规划，真正用到军队身上的钱应该限定在八亿金之内，其余的留出十亿作为国战的储备资金，剩下的全部用到平州建设上。

    六十多座大城，八座巨城，一座王城，共计七十多座主要城池的全面修缮，襄平城的晋级，万村计划的进一步推动，覆盖平州主要城市的驰道网络，更广泛的移民，更深一步的农田开垦，平州文教方面的补偿性投资等等。

    不过这种资金分配方式很难让军方满意，即使商戢亲自镇压，没人敢真的抱怨什么，但却会为平州今后的发展留下隐患。

    而幻境战场与天狼神殿两座建筑则可以在一定程度上安抚军方，不至于让文武间的矛盾扩大化。

    “主公，黄阳真人遣人求见！”

    商戢刚刚将王虎打发走，就听见门卫传来侍卫的通传声。

    “黄阳道人？让他进来。”

    “属下清风，拜见将军！”门被打开，一位唇红齿白的正太小道人一脸严肃的稽首行礼。

    商戢微微愣了一下，对这个小道人他有些印象，似乎是黄阳身边的道童之一。

    “清风，你师父派你来有何事？”

    商戢露出一个友善的笑容，轻声问道。

    “启禀将军，师父让清风来给将军传个话，师父说他当初承诺将军的惊喜已经完成了，请将军来炎黄神庙一趟！”

    “哦？惊喜？”

    商戢思索了一下，这才想起当初黄阳道人在册封神兽大殿之后从邓言那里支了几百万金，说是要给商戢一个惊喜。不过期间发生了很多事情，黄阳道人如果不提商戢差点就忘了。

    “为何不见你家师父，反而派你来？”

    “将军恕罪，师父正在为将军筹备惊喜，无法脱身，故而只能让我来请将军，还请将军不要见怪！”

    小道童到有礼有节，即使面对商戢也丝毫不慌，用还有两分稚嫩的童音解释道。

    商戢笑了笑：“好，传令下去，我们去炎黄神庙，看看心水到底给本将准备了一个什么惊喜。”

    炎黄神庙距离这里很近，也就几分钟的路程，商戢一行人很快就来到目的地。

    “哈哈哈，将军亲临炎黄神庙，贫道未能远迎，还请将军海涵。”大殿门口，黄阳道人一袭鹤氅，羽扇纶巾仙风渺渺，看起来非常有高人风范。

    “数月不见，心水越发神采飞扬，看来道行又有精进啊！”近距离观察，商戢发现黄阳道人精神越发的圆润饱满，隐隐间似乎有与天地融为一体的趋势，举手投足间虽然没有赫赫威势，但却给人一种庄重肃穆之感。商戢哪里还看不出，黄阳道人这是修行又有进步了。

    “主公慧眼，贫道近日诵读道经略有所得。说起来还全赖主公庇护，如果不是主公平定了鲜卑，使得平州气运大涨，贫道至少还得十年苦修才能有今日修为。”

    说着，黄阳道人稽首施了一礼。

    商戢不在意的笑了笑，他知道黄阳道人修行的法门特殊，似乎严重依赖气运。气运昌盛甚至能平地飞升，看起来修行速度极快，但却有极高的隐患。

    一旦气运大跌或者枯竭，必然导致自身受重挫，严重的甚至会危及生命。

    “听清风所言，心水似乎要给本将什么惊喜？不知这喜从何来？”

    “哈哈哈，主公莫急，且随贫道来。”黄阳道人哈哈一笑，在前引路，向后殿走去。边走边说道：“说起来，这惊喜早在半个月前就准备好了，只是当时恰逢主公身体不适，贫道也不敢贸然打扰，还请主公恕罪。”

    商戢的装病能骗得了别人，但骗不了黄阳。他主持炎黄神庙，对平州的气运兴衰最是敏感。商戢“卧床垂死”期间，平州气运丝毫不见衰弱，反而有越发昌盛之像。这种情况之下，黄阳道人自然一眼就看破了商戢的谎言。

    不过黄阳道人可不是多事之人，什么也没说，只是搬出小板凳在炎黄神庙中等着看戏。

    在黄阳道人的引领下，一行人很快就来到了后殿，举目望去，数百个身穿道袍的年轻道人整整齐齐的站在这里，见商戢进来，道人们齐声行礼道：“我等见过主公！”

    “免礼！”

    商戢一边示意众人免礼，一边打量着这数百道人

    与黄阳道人这种缥缈仙踪截然相反，在这群道人身上商戢看到了一股熟悉的肃杀铁血之气。

    “心水，这是何意？”商戢有些好奇的看向黄阳道人。

    黄阳道人微微一笑，也不解释，上前一步，拂尘一挥儿：“雷部弟子听令！”

    “弟子在！”

    随着黄阳道人一声令下，近百名身穿紫色道袍的道人齐声喝道。

    “雷袭！”

    黄阳道人轻喝一声，拂尘指向远处的空地。

    “五雷猛将，驱雷奔云，开旗急召，雷来！”

    紫袍道人手掐法决，嘴念咒语，两息之后，近百道拇指粗的闪电密密麻麻的劈在黄阳道人所指的控制上！

    看着被雷电劈成焦黑色的土地，商戢瞳孔猛地一缩，如果是在战场上，这一场狂雷下去，至少消灭数百精锐战兵。

    “狂雷天灾！”

    黄阳道人似乎还不满意，再次挥动拂尘高喝道。

    “太一玄冥，丙丁之精。电光使者，照耀乾坤。一饮万里，邵肠将军。符到奉行，不得留停。急急如律令。”

    近百紫袍道人齐声念咒，手指不停掐法决，足足过了两分钟，才见空地上方如下出浓郁的雷云。雷云聚集，电闪雷鸣，等法术施展完成，孕育已久的雷云猛然劈下。

    “轰——轰——轰——”

    剧烈的爆炸声不断传来，感受到雷霆中蕴含的恐怖力量，商戢不禁勃然变色，这场狂雷天灾的破坏力已经超越了他的全力一击，纵然是最精锐的黑甲玄骑放在雷霆之下也休想有生还的可能！

    法术结束之后，实验用的那块空地已经面目全非，焦黑的土地散发着阵阵白烟，无声的述说着自己的悲惨遭遇。

    “好好好！！！”

    商戢连连拍手，黄阳道人这个惊喜完全超出了他的预期。在之前他还默默羡慕佩恩的亡灵法师团，没想到眨眼的功夫，自己麾下竟然也有了类似的军队。

