    第二天，卡尔就正式上岗了。

    天还没亮，躺在床上的陈守义就感知到别墅顶楼的花园里，穿着一身武道服的卡尔在指导着父母练武。

    也不知道能练到什么程度？

    他要求也不高，无需他们去对敌，这些自有其他人做，只要碰到危险时，反应足够快就行了。

    ……

    “陈总顾在武道演讲中展现惊人的奇迹，全城轰动！”

    人人日报，头版头条上大大的黑体字，让陈守义看的十分舒服。

    唯一有些遗憾的是，就是没有读者评论。

    中午，白晓玲就把整理好的一叠厚厚的报纸，送了过来。

    “还有中海日报的，以及一些其他省份的报纸。”白晓玲道。

    “有没有国外的媒体？”陈守义看了一眼合上，又拿过中海日报的，随意道。

    “现在还没有，我马上联系那些媒体，快的话，明天就能看到了。”白晓玲连忙道。

    现在欧亚大陆，交通还算通畅，如果紧急空运过来的话，一天也就够了。

    “呃，不着急，我也就随口一说。”

    这话说得……好像他急着看到似得，陈守义转移话题道：“那些过来的军方武师，安排好了没有？”

    陈守义要求的军方武师，上午就到齐了，总共有十个，直接满额。

    其中有两个甚至都是巅峰武师，其余八个也是资深武师。

    他露了一次面，谈了下待遇后，就让白晓玲安排住所。

    “已经安排好了，市政府安排了两栋的房子，就在您别墅的两边，您真的不换住所吗？”白晓玲问。

    “不用！”陈守义摇了摇头，道。

    上面的建议是直接换更大一点的房子，不过他都住这里习惯了，实在懒得换，而且这里的安保也不错。

    他也没问被赶出家门的邻居有没有意见，这根本不是他需要考虑的问题。

    就算问，也是自愿的。

    ……

    或许是“神迹”的影响，信仰值的狂潮，比陈守义预计的更加猛烈。

    信仰值狂暴的增长。

    最多的一天，甚至增长了五千多点。

    直到数天后，才逐渐从高峰回落。

    短短的半个月时间，信仰就重新回到了四万多点，让原本近乎枯竭的信仰值，重新充盈起来。

    而这段时间，陈守义脑海中塔姆的意志残留也在缓慢的壮大。

    焦躁变得越来越严重，时常感觉到莫名的心悸。

    但陈守义克制着冲动，没有丝毫的处理。

    现在还没到收割的时候。

    他当然清楚这是在冒险。

    这种行为完全就是在火中取栗，在窃取塔姆的力量。

    一旦被惊动，被塔姆重点关注，后果不堪设想。

    好在有祖神牵制了祂绝大部分的注意力，而且隔着一个世界，应该还注意不到他这么一个微不足道的蝼蚁。

    ……

    十一月快中旬的时候，今年的第一场雪终于降下。

    比去年更晚一些。

    一大早起来，整个世界一片银装素裹，犹如盖着一层奶油。

    雪不算大，还没到雪灾的程度，八九点时，全城道路就已经疏通了。

    陈守义和张晓月约会结束，骑着自行车返回的路上，意外看到了一个熟人。

    “宋莹洁？”陈守义双脚撑地，在她边上停下自行车。

    她穿着一身羽绒服，挺着一个大肚子，身材丰腴了许多，脸上丑陋翻卷的疤痕，也不再像上次见到时的遮掩，显然已经从当初的阴影中走出来了。

    “陈……总顾！”她看到陈守义有些意外，拘谨道。

    “像以前那样叫我陈守义就好，你也在中海？”

    “是啊，早就搬过来了！”

    “怀孕了？”

    “有五个月了，就爱吃酸，我买了点橘子，要吃吗？”她扬了扬手中的袋子，笑着示意道，依稀还能见到的以前的英姿飒爽。

    “不用，不用！”陈守义笑着拒绝道：“吃酸，应该是个男孩。”

    “这可说不定的，我妈生我的时候也爱吃酸，结果还不是生了我。”

    “那倒也是。”陈守义看向对方脸上的可怕疤痕：“你的疤……”

    宋莹洁不自然的摸了下，勉强笑了下：“早就习惯了，这样也蛮好的，这可是我的勋章，很多学生，一见到我就老实了。”

    “但终归是个遗憾。”陈守义摇了摇头，想了想，伸手摸向她的脸。

    宋莹洁脸顿时刷的就红了，连脖子都变得一片通红，直到感觉到对方手掌炙热的温度，才恍然回过神来，语无伦次道：

    “陈总顾，别……别这样，您是个好人，可……可我已经结婚了。我……”

    被莫名的发了一张好人卡的陈守义，收回手掌，打断道：“说什么呢，现在摸摸你的脸？”

    宋莹洁闻言连忙摸了下自己的脸。

    她忽然怔住了，眼睛都有些湿润。

    没有凹凸不平，只有光滑和细嫩。

    以前那道可怕的疤痕，似乎已经完全消失了。

    “我的疤没了？”她犹自不敢相信道。

    陈守义点了点头：“没了！”

    “真没了，真的没了！”她喃喃自语，笑中带泪：“谢谢，谢谢陈总顾。”

    “举手之劳。”陈守义说道，随即又开玩笑道：“只是不好意思，我把你的勋章弄没了。”

    “什么勋章啊？这破勋章我才不要呢。”

    “我走了，好好过日子，有困难就来找我。”陈守义笑道，说着骑上自行车，向前蹬去。

    宋莹洁怔怔的看着陈守义远去的背影，又摸了摸脸，忽然有些感慨万千。

    ……

    晚上的时候。

    外交部的一位副部长亲自过来，对关于访问巴国事宜和陈守义交换意见。

    这次访问相当特殊。

    大夏国从未有过，不得不慎重以对。

    慎重的原因，不只是因为对方是蛮神统治的国度。

    国家利益决定彼此关系。

    在粮食危机日益严重的现在，这位以农业为神职的蛮神对大夏国的重要性，已经愈加凸显，甚至以到了战略性的高度。

    一个武者对于粮食消耗，是普通人的两三倍。

    一个大武者，则是四五倍。

    至于武师就更多了。

    随着武者数量的全面爆发，粮食的问题，已经成为大夏国当前最重要的问题。