
    在叶天龙的示意中，天墨再度偏转方向，驶入另一条刚刚开通的沿江大道，车速不紧不慢。

    叶天龙发出一条短信后，一边啃着香辣鸡腿，一边啃着冰镇可乐，帅气的脸与往昔无异，淡然飘逸。

    只是一双暗藏杀机的眸子，显得更加阴霾更加冷峻，他想些什么，唯有他自己清楚。

    车里显得很静，车外的街道也渐渐开始安静。

    “全力开入明东新区。”

    在叶天龙的再度指令下，天墨一踩油门，车子像是发疯似的往前开动，五分钟后拐进转弯处的巷子。

    车子冲到尽头，天墨就踩下刹车，把车横在道上，然后就钻出车门，盯着巷子入口等候。

    叶天龙继续啃着鸡腿。

    “呜——”

    三十秒不到，两辆火急火燎的出租车擦着地面而来，分寸大乱，显然是担心跟丢叶天龙而焦急不堪。

    见到叶天龙的车子停在道路中间，两部出租车瞬间踩下刹车，只是惯性已让他们冲前。

    出租车横在巷子中间，距离叶天龙只有二十米。

    车内之人见到叶天龙神情自若，知道被他识破了跟踪，而且嗅到了一抹危险，于是急速倒车想调头。

    但可惜太迟了，退路已经涌入三辆面包车，车门打开，钻出三十名龙门子弟，手里全拿着开山刀。

    与此同时，巷子两端也冒出几十号人，朱高利他们探出身子，手里握着散弹枪，杀气腾腾。

    “嗖！”

    车窗落下，叶天龙的声音淡漠传出：“放下武器，饶你们一死。”

    狗急跳墙！

    出租车没想到叶天龙势力这么大，顷刻调来这么多人干架，只是让他们投降又根本做不到。

    “呜！”

    两辆出租车几乎同时吼叫，油门轰鸣，向叶天龙位置撞击过来，去势极其凶猛。

    “砰砰砰！”

    朱高利他们根本没有给出租车鱼死网破的机会，手中散弹枪居高临下对着出租车轮胎射击。

    一阵密集枪声过后，两辆出租车不仅玻璃破碎，车身面目全非，轮胎也全被弹丸打成蜂窝煤。

    “砰！”

    轮胎爆掉，出租车失去控制，遭受冲击力后，打着旋转撞在墙壁，车头不断碰撞，很快冒出白烟。

    随着一声巨响，两辆出租车侧翻出去，倒在地上滑出五六米，然后撞在墙上停了下来。

    两车距离叶天龙只有三米，可是再也无法前行，几近成废铁摆在叶天龙面前。

    “咔嚓！”

    叶天龙看都不看，只是咬断一根鸡腿，随后挥手停止射击。

    在朱高利他们不再扣动扳机时，巷口几十号龙门子弟上前，杀气腾腾把两辆出租车围住。

    “啊——”

    就在这时，一辆出租车门爆射出来，砸翻两名龙门子弟后，一个中年男子冲了出来，浑身是血。

    他的身上还有无数玻璃碎片，看着快要不行的样子，但却爆发出惊人的战斗力。

    他横冲直撞撂翻七八名龙门子弟，随后夺下两把双刀胡乱砍杀。

    “嗖！”

    在叶天龙淡淡一笑中，天墨脚尖点地跃起，不退反进，右腿重重砸下，如崩塌的泰山，迅猛无匹。

    中年男子反应不及，肩胛骨就被天墨的腿砸碎，整个人直挺挺的扑倒在地上。

    这一记疼痛让他清醒过来，他失去对抗的勇气，单手挥舞砍刀，亡命往远处奔跑。

    天墨左脚一踢，另一把开山刀飞射过去。

    “铮！”

    白芒乍现，一条弧度饱满的光带撕裂沉寂的空气，电闪般射向逃走中年男子的左腿，随即没入进去。

    “啊！”

    一记惨叫响起，中年男子轰然倒地。

    黏稠的血液，滴洒在冰冷的巷子里，如非叶天龙说过要活口，天墨早就一刀杀了他。

    龙门子弟一涌而上，直接把中年男子绑了，同时，朱高利他们把出租车翻过来，查看另外五人生死。

    五人全部死透，身上近百枚铁砂，鲜血哗啦啦直流。

    “你好，朋友。”

    在龙门子弟确认中年男子没有危险时，叶天龙就推开车门走了出来，手里拿着半瓶冰镇可乐。

    他笑容灿烂凝视着重伤的活口，声音平缓而出：“问话之前，我先提醒你。”

    “你的五个同伙已经死了，你是唯一活着的人了。”

    “为什么杀了他们，而让你活着？就是想让你说话无所顾忌，也让你回去有活命的机会。”

    叶天龙给他灌入一口可乐：“不过胆敢敷衍我，我会慢慢折磨你的。”

    中年男子听到这一番话，眼里掠过一抹桀骜不驯，但很快变成小绵羊温顺，咬牙挤出一句：

    “你要问什么？”

    叶天龙淡淡一笑：“你们是什么人？”

    受伤的男子忍着痛疼，咳嗽一声回答：“我们是齐霸的人。”

    “齐霸的人？”

    叶天龙嘴角勾起一丝弧度，缓缓站起来擦擦双手：“我刚才跟你说过，一定要老实，你让我失望。”

    中年男子咬牙喝道：“我们真是齐霸的人，找你是为了报仇。”

    “先不说齐氏已内乱一团，没有能力找我麻烦……”

    叶天龙流露一抹戏谑：“就是齐氏真要找我报仇，也不会是你们这种角色。”

    “最重要的一点，齐氏的人，从来不会直呼齐霸的名字，不然脑袋早掉十颗八颗了。”

    听到这话，受伤的男子脸色巨变，完好的左手一垂，多出一支手枪。

    从其手势就可以看出他是个玩枪高手，也表明他是个心机极重的人，否则不会忍耐那么久才出枪。

    阴森的枪口顷刻抬起，对准叶天龙就要轰去，但却发现什么都做不了。

    叶天龙像是早有防备，早已握住他的左手，咔嚓一声，直接把中年男子的关节握断。

    接着，叶天龙挥出一拳，直接把中年男子的两颗牙齿打掉。

    天墨一踩，两颗毒药赫然入目。

    “啊——”

    关节断裂，中年男子又是一声惨叫，枪械啪一声掉落在地，再也没有对抗能力，他吼叫不已：

    “叶天龙，你混蛋，你混蛋，你会不得好死的，你会不得好死的……”

    叶天龙没有理会，只是把枪械丢给天墨，随后淡淡出声：“别让他死了，然后交给贞审问。”

    “告诉她，明天早上，我要看到口供。”

    天墨平静点点头，很是同情看着中年男子，一入贞手生如死……
