    “本殿下的自渡之路，已经明悟，只要本殿下出关，自能踏入自渡。”

    江道离沉浸在悟道之中。

    但现在的他，还不能光明正大出去。

    他要等修行法盛开，至少在江水城盛开。

    修行者多数，其余城池也出现修行者，九佛爷暗中吸引仙师目光。

    那仙师们，还在乎一位踏入修行法的皇子吗？

    不重要了，到时候修行者众多，一个皇子，就算是踏入修行之路，也不值得太过关注。

    到时候，仙师们应该担心，大夏皇室，还能不能压得住这天下。

    还能不能，安心地为他们提供灵蕴。

    明悟之后，江道离心神通透，佛元迅速增涨，修为快速攀升。

    而那伽画像，也在脑海中浮现。

    那伽，天龙八部之一，龙众，具有莫大威能。

    为佛护道，威能非凡，杀伤力无穷。

    了尘选择了参悟那伽，领悟了大威天龙。

    有了了尘的注解，江道离参悟起来很顺畅。

    大威天龙，世尊地藏，诛邪杀魔！

    一条巨蟒，盘旋周身，弥漫出恐怖佛威。

    这条那伽，只是一个头颅，道台境界，也只能用出一头那伽。

    若是能用出九头那伽，那需要证道佛陀才行。

    江道离的佛元无声无息破开瓶颈，踏入道台顶峰。

    一直到道台顶峰极限，差一丝踏入金丹境界。

    悟道时间随之耗尽。

    “金丹，近在眼前。”江道离神情平静。

    若他愿意，随时可以突破，凝聚佛门金丹。

    但现在，自渡之路才开始，提前突破，只会让自己有瑕疵。

    “了尘啊了尘，若是没有情爱纠葛，你的无暇佛心，将不弱于本殿下。”

    江道离轻叹道：“可惜，你终究选择了有暇佛心，斩出了魔念。”

    魔又如何？

    一念成佛，一念成佛，了尘却选择了佛。

    也许，是因为他只观看了佛经的缘故。

    了尘是个奇才，却也是个懦夫，选择了逃避。

    借昔日之爱，成就自身，也是一法。

    但了尘遁入空门，本身就是为了逃避这些，主动送去修行法，也是对女施主抱有奢望。

    本以为送去修行法，能够所有改变，但那位女施主，天资不行，却心气太高。

    这让了尘再度失望，坚定了慧剑斩情丝之心。

    可惜，终究是心软了，未能完全斩断情丝。

    而他不同，成佛成魔，都不重要，重要的是有足够的力量，去斩了仙师！

    成佛也好，成魔也罢，一颗心罢了。

    了尘想要佛心不染，却终究佛心有瑕。

    “情之一字，真的是伤人不浅。”江道离唏嘘感叹。

    一个丑陋妖魔，一个佛门了尘，都在情之一字上，输的一塌涂地。

    静下心来，继续诵读佛经，前路已明，江道离只觉的浑身轻松太多。

    诵读完佛经，就继续写修行法，大威天龙也送出去，当然是弱化版。

    相信了尘见到大威天龙，也会大吃一惊吧？

    一本本修行法写出，江道离也让小蝶昏睡过去，梦中传她一套修行法。

    结果小蝶也来找他了，江道离全部收下。

    一日日时间过去，和莫道明约定的日子到了，江水城抓捕的壮丁也差不多了。

    而他和袁紫菱没日没夜的复制修行法，已经有三千多本了。

    深夜。

    莫道明已然出关，红光满面，身上的气息，已然踏入筑基后期。

    “莫道长。”

    袁紫菱显化出来，笑盈盈道：“我们来了。”

    “袁姑娘，老九。”莫道明笑道：“我刚出关，就听说魔火炼狱灭了，你灭的？”

    “不错。”江道离点头道：“我还将金刚寺和尚禁足了。”

    “哦？你居然没有平了金刚寺？”莫道明诧异道。

    “留给那位九皇子了。”江道离淡淡道：“金刚寺，是九皇子想要涉足修行之道的第一步。”

    “九皇子？”莫道明眉头一皱：“你见过那位九皇子？看见那僧衣，我就来气。”

    “那是道长，还不了解九皇子。”

    袁紫菱轻笑道：“九皇子的修为，可是在道长之上。”

    “什么？那位九皇子，比我还强？”莫道明不可置信地道：“那当初他怎么不出手？”

    “九皇子还没到出手的时候。”

    江道离淡淡道：“这次也是受九皇子所托，为他办一件事，好迎他出关。”

    “迎他出关？”

    莫道明皱眉道：“老九，你和九皇子关系很好？”

    “亦师亦友吧。”江道离沉吟道：“九皇子想涉足修行领域，但天下若只有九皇子一位修行者，你觉得会如何？”

    “那些仙师们，肯定将九皇子杀……”

    莫道明一怔，道：“是我错了，忽略了太多。”

    “想要九皇子出关，光明正大涉足修行路，只能让这大夏，修行遍地。”

    江道离淡淡道：“九皇子以我的名义，整理了三千本修行法，想要广传天下，你曾为人间武者，不知可有办法？”

    “这简单。”莫道明咧嘴笑道：“我在江湖中的朋友，知道我成为仙师之后，那可是羡慕的很，说话都不敢太大声。”

    “只要我老莫一开口，他们肯定将秘籍传出去。”

    “那就拜托了，以最快的速度将修行法传遍天下，你那些朋友，也随便修炼。”江道明道。

    “包在我身上。”莫道明拍着胸脯道：“等九皇子出关，老莫我亲自去迎接。”

    “你当然得亲自去。”袁紫菱笑道。

    “先不提九皇子了，兰若寺惊变，老九你去不去？”莫道明问道。

    “兰若寺之变，佛门抓捕江水城壮丁，想要血祭打开。”

    江道离淡淡道：“明夜我会出手，想请你暗中照顾百姓们，带他们离开。”

    “这没问题，但佛门秃驴，应该来了不少强者，你有把握应付吗？”莫道明凝重道。

    “无妨，我去看过，都是些蝼蚁。”江道离淡淡道：“只要金丹不出，皆可镇杀。”

    “那我就放心了，明天晚上，我途中将百姓们救回，等他们安全了，就去帮你。”

    莫道明道。

    “不必，你实力太弱，先做好传天下法，救百姓之事。”

    江道离沉吟道：“我和紫菱，待会将修行法给你送来，此事一定要尽快。”

    “是的，我们已经在江水城传法，若是不早些将天下法传出去，那些修行者暴露，就很难传出去了。”

    袁紫菱接话道。

    莫道明神情一凛，知道了事情的重要性，拱手道：“放心，老莫我保证，三日之内，东荒各城皆有修行法，不出半月，大夏三分之一疆域，都有修行法！”

