    江墨宸担心顾夕颜被夜凝雨欺负，快步走了过来，把顾夕颜强行拉到一旁。

    “墨宸哥哥，你弄疼我了。”顾夕颜蹙眉，小脸上满是委屈。

    “夕颜，顾楠一的事情和你无关，你帮她的已经够多了，她的事情你能不能不要再管了？”江墨宸的脸色异常阴郁。

    “今天是冬向晚的生日宴，当着满场宾客的面这么低声下气地向夜凝雨赔礼道歉，别人会怎么看你？”

    顾夕颜道：“楠一她年纪还小，不懂得处理事情，我这个做姐姐的不帮她谁还会帮她呢？而且……我也不想让你认为是我故意把楠一假冒夜千金的事情说出去的。”

    江墨宸蹙眉，原来她是因为自己昨晚的那通电话。

    心里一阵愧疚，江墨宸声音温柔下来：“对不起，我昨晚不该那么问你的，你的为人我是最了解的，你平日里对她那么好，怎么可能会做出那种事？夕颜，我不想看到你为了顾楠一那些破事向别人赔礼道歉，应该站出来的人是她才对。”

    一旁的夜凝雨蹙眉盯着不远处那一对男女，询问身旁的冬向晚。

    “他们是什么关系？”

    “你不知道？”冬向晚故作惊讶。

    夜凝雨轻哼一声：“我为什么要知道？”

    这个顾夕颜不过就是平城名媛圈里的人，和她压根不是一个阶层。

    她有必要认识这种身份的人？

    冬向晚解释：“顾夕颜是江少的女朋友。”

    江墨宸已经有女朋友了？

    夜凝雨眸色阴沉了下去。

    好不容易看对眼了一个男人，结果还是名草有主的人。

    冬向晚没有再多说什么，夜凝雨的心情全都写在了脸上。

    今晚她已经完成了江老爷子交代的事情。

    就在这时

    一抹黑色身影缓缓走来，所有人的目光不约而同朝对方看去。

    女孩儿身材高挑，身上穿着一件黑色长款礼服，一头齐腰长发柔顺地披散在肩后，露出纤长的鹅颈和漂亮的蝴蝶骨。

    “顾楠一？”夜凝雨眼底闪过一抹憎恨。

    她怎么会来这里？

    有同样疑问的还有顾家人和江墨宸。

    顾廷均几乎震惊地从椅子上站立起来，那张冷肃的脸满是寒气。

    “你怎么来了？”

    顾夕颜急忙走到顾楠一的面前。

    “楠一，你是收到冬小姐的邀请函了吗？”

    顾夕颜这句话瞬间把矛头指向了顾楠一。

    也顺势提醒众人，这里是冬向晚的私人生日宴，能进来的人一定是收到了邀请函。

    有人询问：“冬小姐，你认识她吗？”

    冬向晚摇了摇头，昨天她也看到关于顾楠一的黑料，再加上她和夜凝雨的关系比较好，自然而然对顾楠一没有什么好印象。

    今晚顾楠一又突然出现在自己的生日宴上，这让她心里很是不悦。

    “顾小姐，我好像不记得曾给你发过邀请函吧？”

    听到冬向晚这么说了，周围看戏的客人们纷纷出声嘲讽。

    “呵，这丫头竟然敢闯入冬小姐的私人宴会，她还真是胆子够大的。”

    “我看是嫌昨晚那场黑料不够出名，非要再闹出这么大的笑话才甘心吧。”

    顾楠一冷眸朝顾夕颜看去，红唇微勾。

    “顾夕颜，让所有人都嘲讽我，让我的名声尽毁，这就是你想看到的吧？”

    “楠一，我怎么会这么想呢？”

    “那我应该怎么想你？感激你毁坏我的名声？”

    江墨宸将顾夕颜护在自己怀里，冷眸恶狠狠地瞪向顾楠一。

    “顾楠一，你凭什么指着夕颜？她为你做的还不够吗？你是不是眼瞎了？”

    顾楠一冷嘲一声：“确定不是你眼瞎了？哦，你可不仅仅只是眼睛瞎了，心更瞎。”

    江墨宸一张俊朗的脸上瞬间火红一片，怒火在心口翻涌，咬牙切齿。

    “为了你那些破事，夕颜低声下气地赔罪道歉，你竟然还污蔑她想毁你的名声，我看你的心根本就是黑的。”

    顾楠一神情淡漠地看向江墨宸。

    “她替我站出来赔礼道歉的结果是什么？换来的是让在场所有人对我的嘲讽和对她的赞美？”

    “楠一，我真的没有这么想，我只是看到夜小姐也来了，所以想趁机和她说些好话，让她能原谅你犯下的错误。”

    夜凝雨冷嘲一声：“顾楠一，你还真是不知好歹啊，你姐姐的好心真是喂狗了。”

    旁人也纷纷出声指着。

    “自己做了错事死不承认，还把错都怪罪到别人头上，像这种自私的人根本不配别人真心相待，夕颜啊，你千万别伤心，这种人不值得你付出的。”

    “夕颜，听姐姐一句劝，你把她当家人，别人可能把你当仇人。”

    顾夕颜垂着眼帘，整个人看上去伤心落寞，不由的让人想要怜惜同情她。

    周遥这时突然冲到了顾楠一的面前。

    “顾楠一，你摸摸良心，我们顾家哪里亏待你了？夕颜对你那么好，可你却一次次的曲解她的意思？现在还当众嘲讽她心思不纯，我看是你自己心眼太脏才会以为别人都像你一样，当初我们就不该把你接回来。”

    “你自己在外面做了些什么别以为我们不知道，小小年纪不学好，净学一些不三不四的勾当，整天和一群不正经的老男人混在一起……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声止住了周遥喋喋不休的怒骂。

    她被这一巴掌打的后退了两步，脸颊被打出一道血红的巴掌印。

    火辣辣的疼痛提醒她，自己真的被这个死丫头打了。

    “顾楠一，你凭什么打我？”

    顾廷均上前怒斥：“你像话吗？她好歹是你的长辈，哪里有晚辈打长辈的道理？顾楠一，你非要让我们全家跟着你一起丢人现眼才甘心吗？”

    顾楠一慢悠悠的揉着自己的手掌心，摄人的冷眸朝顾廷均和周遥看去。

    “今晚是冬小姐的生日宴，可有人非要把这场生日宴当成自己的做秀场，我如果不站出来，是不是今晚在场的所有人都觉得我有一个深明大义、善良温柔的“姐姐””

    听了顾楠一这番话，在场有不少人陷入沉思。

    顾楠一说的似乎真有些道理。

    原本昨晚的黑料已经被压下去了，如果今晚顾夕颜不主动提起来，还要代替顾楠一向夜凝雨道歉的话，在场所有人应该也不会想起顾楠一这件事。

    毕竟她不过是顾家一个小小的养女，连跨入名媛圈子的门槛都不够资格。

    谁会花费过多的心思在这种无关紧要的人身上？

    能混迹上流社会的人没有蠢货，他们很快就转过弯来，觉得顾夕颜闹得这出更像是在“表演”

