    湖人进攻，这次换成了詹姆斯在低位要球。

    正所谓匹夫之肘，血溅五步，而天子之肘，伏尸百万！

    比起科比那个老匹夫，吾皇的低位单打更加强硬，只见三下五除二之间，詹姆斯便凿出了一条皇家大道。

    在撞开格林后，詹姆斯快速扭臀，转身，接着便是一发“潇洒飘逸”地上篮。

    5比2。

    小皇帝为湖人先拔头筹。

    斯台普斯，现场原本有些低沉的氛围，也因为吾皇这记霸气十足的上篮恢复了不少元气。

    回过头来，尼克斯进攻，林易同样在低位要球。

    负责防守他的詹姆斯沉低了重心，扎稳了马步，俨然就是一个不怕死的沙包。

    背水一战的吾皇在防守端给予了林易很大的压力，只不过，林易这次没有选择与吾皇刚正面。

    悲催的勒布朗啊，你猜猜我接下来究竟是要往左侧转身呢，还是往右侧转身呢？

    虚虚实实，假亦真时真亦假，林易的假动作何其逼真？

    林易作势往左后方强行转身，但是就在吾皇准备堵住林易去路时，林易的右肩却有一个不经意地抖动。

    奸诈林贼，胆敢刺杀伟大的皇帝陛下？

    御驾亲征的吾皇顿时便猜出了林易这货的真实意图，快速调整了自己的防守重心。

    然而，詹姆斯万万没想到，他最后还是被林易给骗了。

    只见林易的中轴脚不动，迅疾朝左后方转身，在抹过了吾皇的同时，他脚尖轻轻一垫，把篮球温柔地放进了篮框。

    这可怜的篮框，平时都快被唠嗑给打碎了，是得对它温柔一点儿才行。

    斯台普斯的篮框：我容易吗我？

    7比2！

    央视，张合理指导说道：“同样都是低位单打，但是我们可以看到，詹姆斯的低位单打靠得更多的是蛮力，而且上篮动作非常僵硬，毫无美感可言。”

    “可是我们再看看林易的低位单打，这简直就是一本教科书，说真的，这样扎实的脚步，自从大姚退役后，也就林易能打出来了。”

    于嘉在心里默默地为张指导的这番评论捏了把汗，不过于嘉随即便反应了过来，张指导人这是仗着有58亿林蜜撑腰，所以才敢这么说。

    “还是张指导看得远啊！”于嘉感慨地心想道。

    比赛继续，今晚的湖人可谓是背水一战，而且裁判确实站在他们的那一边，场上，唠嗑在与空气斗智斗勇后的干拔，居然令裁判响哨了你敢信？

    被吹罚打手犯规的克莱一脸懵逼。

    天呐！我离他没有一步两步远，也有三步四步，五六七八步远了，这......也能判我犯规？

    很遗憾，裁判坚定地认为克莱学过如来神掌，刚刚这球，唠嗑动作变形，一定是被克莱用内功给伤到了!

    休想骗过裁判的火眼金睛！

    于是，被克莱用内功给侵犯了的科比走上罚球线，两罚两中，7比4。

    尼克斯进攻，这次林易的单打没能如愿，詹姆斯在防守端还是有些东西的，毕竟是林易前世这一时期的NBA第一人，当然......其实说了那么多，无外乎就是林易自己没投进罢了。

    看来，斯台普斯的篮框并不喜欢温柔地安抚，它们就喜欢挨打，尤其是喜欢挨科比的毒（独）打。

    哐当——！

    吐槽还没说完，湖人进攻，科比的干拔便狠狠地打在了篮脖子上。

    斯台普斯的篮框：噢~耶，这下舒服了。

    球场上的比分还是7比4，今晚来到现场的萧华看得着急死了，因为萧华并不想看到尼克斯在客场捧杯，在萧华眼里......这轮系列赛，最少也得打个五场吧！

    所以，哪怕今晚联盟已经安排好了夺冠仪式，并且将奥布莱恩杯运送到了洛杉矶，但是在萧华心里，他还是挺希望奇迹出现的。

    当然......是人为的奇迹。

    只是，湖人别这么打啊！

    劳资给你们安排好了裁判，你们往里杀，去造犯规啊！

    再不济，也能送你们两次罚球不是？

    萧华确实不懂球。

    因为如果36岁的唠嗑能场场杀个七进七出，那这轮系列赛还需要裁判吗？

    嗯......尼克斯哪怕五打八，可能都4比0了，毕竟年轻的唠嗑，那可是能够一防九的。

    啊呸！

    要是科比年轻个几岁，这轮系列赛一定能打满七场，毕竟科比强无敌，科比天下第一，科比远超乔丹！（好心虚啊）

    场上，尼克斯进攻，克莱又抽风了。

    原本我炮只是将球传给克莱过渡下的，可是没想到，这货接球后就没声音了。

    不......不是没声音了。

    而是响起了一声水花四溅的声音。

    唰——！

    正在内线等着克莱传球的林易愣了愣，原本在克莱出手时，林易很火大，但是在看见球进后，林易收回了自己准备挥向克莱的铁拳，在退防时，林易摸着克莱的脑袋说道：“投得不错......”

    克莱点了点头，一副“你就瞧好吧，老大”的表情。

    林易很想说点什么，但是看见克莱那自信的表情，他发现自己竟无FUCK可说。

    10比4，尼克斯继续扩大着自己的领先优势。

    湖人进攻，这次轮到詹姆斯着急了，而在情急之下，吾皇竟然选择了自己最不擅长的投篮。

    事实上，职业生涯步入中后期的詹姆斯在投篮端的表现还是可圈可点的，但是相比起他的抱球X步杀和那对铁肘，负责盯防他的格林，在看见他干拔出手时，反而松了口气。

    哐当！

    斯台普斯的篮框：这......竟是双倍快乐！

    背水一战的湖人略显着急，而他们的对手尼克斯......打得也挺着急的。

    林易捡下篮板后，将球交给了保罗，结果我炮居然在运球过半场后，自己跑到弧顶扔了......

    原本林易想着这场比赛要稳扎稳打的，可是自从克莱带头夏姬霸打之后，尼克斯仿佛回归了他们原本的节奏。

    因为平时他们就是这么打的啊！

    一直稳扎稳打，那哪是尼克斯的风格？

    夏姬霸打，才是德安东尼执教的精髓，不是吗？

    唰——！

    当然，与湖人不同的是......尼克斯的夏姬霸打都进了。

    13比4！

    场边，湖人主帅布拉特无奈之下急忙喊出了暂停。

    好难受......

    左科比，右吾皇，打铁在心头。

    可是，骂又不能骂，说又不能说，作为教练的我，该如何来调整战术呢？

    布拉特，陷入了沉思......

    ……

    PS：第一更！今天白天有点事，出门忙了一会儿，不好意思！但是还是那句话，日常保底3更，咱们是要按时完成滴！第二更稍后！