    马克龙是现在维克多的名字，作为一名职业骗子，拥有几十个名字很正常。

    维克多笑了笑，“涅托你好，又见面了，货我带来了，钱准备好了吗？”

    “当然。”墨西哥头目说着一挥手，立刻有一个手下提着一个皮箱上前。

    在车灯前打开箱子，里面放着满满的美元。

    维克多也挥了挥手，他的几个手下从车后备箱拿出几个大包裹，全部放在车灯前。

    双方一个验钞票一个验毒品。

    最后确认无误。

    “交易达成，希望下次马克龙先生能给我们带来更多的货，现在我们有多少吃多少，如今整个洛杉矶全都是我们的市场。”墨西哥头目得意说道。

    “没问题，那下次咱们再定。”维克多笑着点头。

    双方上车，维克多的车队离开。

    墨西哥人的汽车开走，很快进入市区，开进贫民区一个大杂院，墨西哥帮的二当家就在这里等他们。

    货物搬进屋，二当家看着地上成堆的白粉砖，用匕首挑开一包，粉末送进嘴里。

    “嗯，这批货依旧很纯，回头往里面兑上葡萄糖粉，一份当三份卖，可以多卖出三倍的价格。”二当家得意说道。

    就在这时，

    院子里忽然传来轰隆一声巨响。

    一辆大货车冲开大门，墨西哥帮的人全都吓了一跳，没等他们反应过来，一队队穿着黑色特战服的HD安保队员，端着冲锋枪杀进来。

    安保队员没有和墨西哥帮的人废话，只要看到人就开枪射杀，墨西哥人终于反应过来掏枪反击，可他们哪里是安保队员的对手，刚有动作立刻被乱枪打死。

    前后不过几分钟，HD安保队就完成了这次行动，共击毙墨西哥帮成员11人，无一人生还，缴获毒品250公斤。

    安保队员刚控制好现场，就有两名记者进来，对着现场一通猛拍，随后洛杉矶警局艾德局长走进来，站在毒贩尸体和白粉前接受照相和采访。

    一切都安排的妥妥帖帖。

    ......

    维克多回到洛城公司，上交皮箱，比尔打开皮箱看到里面的钱，呵呵笑起来。

    “老大，这些钱估计是那些鸡肉卷的全部家底，这下全被咱们弄过来了。”

    比尔这家伙得了便宜还揶揄人家。

    “老大，这笔钱您看怎么处理？”比尔问道。

    “相关人员该得多少奖金发到位，剩下的入公司账。”哈迪道。

    现在黑帮也已经成立公司，一切正规化，哈迪也要按照规矩来，不可能得了钱自己拿去花。

    ......

    翌日，

    洛杉矶时报。

    新闻大标题写到“洛杉矶警局会同HD安保巡逻队，一举捣毁一起数额巨大的毒品交易。”

    “就在昨天，HD安保得到线索，得知有一伙墨西哥人准备进行毒品交易，立刻派人追查跟踪，毒贩藏匿地点非常严密，HD安保巡逻队采用大卡车冲撞模式破开大门。”

    “毒贩异常顽固，拒不投降还向安保队员射击，HD安保队员奋不顾身与毒贩进行了一场激烈的枪战，最后将毒贩全部击毙，缴获毒品250公斤。”

    “这是洛杉矶有史以来破获的最大宗毒品案件，也是迄今为止最大宗毒品案件，缴获的毒品市场价超过百万美元。”

    “洛杉矶警察局艾德局长表示，鉴于HD安保公司在此案件中的突出表现，将向市政府申请奖励。”

    洛杉矶民众看完报纸，有人议论道。

    “自从有了HD安保，洛杉矶的治安状况比以前强了太多，以前晚上都不敢上街，现在外出也没有必要那么害怕了。”

    “每天HD安保的巡逻车都会巡逻到很晚，只要看到他们的巡逻车，就感觉很安心。”

    “HD安保还会帮助群众，有次街上出了一起车祸，正好巡逻队赶到，当即就把受伤的人送去医院。”

    现在HD安保在洛杉矶的口碑非常好，警察都望尘莫及，最主要是警察还会罚款，HD安保不会罚款扰民，只会帮助民众，维护地区治安，自然会落一个好口碑。

    两天后，

    洛杉矶市政府给HD安保颁发了奖励，鉴于这次安保公司突出贡献，发奖金2万美元，同时和HD安保重新签署合同，增加雇佣人数。

    人数增加雇佣金自然也会增加。

    原本事情或许就这样过去，可让哈迪没想到的是，过了两天兰斯特告诉哈迪，一位加州议员想要来参观慰问HD安保，同时想和HD老板见面聊聊。

    “哪位议员？”哈迪问道。

    “尼可松议员。”

    哈迪微微一愣。

    上次见到一个未来总统李根，这次又来一个未来总统尼可松，而且他知道，尼可松可比傻根上台早得多，而且在上台前早就掌握权力，并在五年后成为米国历史上最年轻的副总统。

    当选时只有39岁。

    自己没有去找他，他反而来找自己了，或许是因为自己的成长，已经被某些人看中，变成可结交人员了。

    “兰斯特，你给对方回信，就说我很乐意和尼可松议员见面。”哈迪道。

    “还有，让亨利给我弄一份尼可松最详细的调查报告，越详细越好。”哈迪吩咐道。

    “我明白了。”

    ......

    下午，

    兰斯特汇报，已经和尼可松议员约定好，他将于两天后来洛杉矶，考察HD安保公司。

    亨利也送来一份关于尼可松最详细的资料。

    尼可松1913年生人，他的家就在加州洛杉矶附近的约巴林达镇，今年只有34岁，大学毕业后做了律师，后来加入共和党。

    现在加州是共和党的大本营。

    二战爆发后加入海军服役，升为海军少校，1946年复原，不久被选为众议院共和党议员。

    其实众议院议员并没有什么权力，任期只有两年，主要作用就是提出议案和在议会上吵架。

    真正有权力的是参议员，参议员由全州民选得出，代表全州人民待在华府。

    每个州一个州长和两个参议员，应该算是那个州权力最高的三个人了。

    哈迪有些猜到尼可松来参观HD安保的用意了。

    作秀。

    众议员想要往上爬，获得民选通过，就要不时搞一些政治秀，以扩大自己的影响力，为将来竞选参议员谋取资本。

    HD安保在经过‘银行大劫案纪录片’后，可谓全美知名，现在又搞出一个破获全美最大宗毒品案，再次被全国媒体报道。

    而且很多报纸报出，HD安保对洛杉矶治安起到极大作用，犯罪率总体下降50%，人民安全感提升，因为地方安全，最近洛杉矶的发展更为迅猛，好莱坞的游客也比之前多了许多。

    这样一家明星企业，作为一名议员怎么能不过来看望一下呢。

    到时候在报纸上报道一段，尼可松议员参观DH总部，对他们为洛杉矶治安做出的工作给予肯定，并希望他们再接再厉。

    说是慰问，其实宣传的是议员自己。

    还有另一个原因。

    尼可松专门提出要见哈迪，就是他有可能想要寻求哈迪做他的金主。

    选举需要钱，

    宣传需要钱，

    出门需要钱，

    组织自己的竞选团队需要钱。

    想要从众议员到参议员更进一步，需要的不仅仅是能力，更重要的是宣传，你需要让民众知道你，才会投票给你。

    宣传就需要大笔资金。

    比如一场总统选举，奥小黑那一年，十几位候选人总计花费24亿美元，川普那一年更厉害，十几个人总共花费50多亿美元。

    100多年前美国竞选专家马克·汉纳就说过，“要赢得选举，需要两个东西，一是金钱，第二个我就记不得了。”

    米国总统大选历来是“候选人导向”，而非“政党导向”，因此通过广告与造势活动提升人气，成为竞选人参与游戏必须迈过的一道门槛。

    而打广告和造势，没有钱是不行的。

    州议员选举也是如此。

    每个州只能有两人当选参议员，可参选的却有七八个人，他们需要组织自己宣传团队，去本州各个城市做宣传，甚至深入小城镇。

    还要在报纸、杂志、电台、电视上做广告，张贴宣传画。

    宣传花费的钱从哪里来，当然不是自己的腰包，况且一般人也掏不起。

    资金主要来自‘政治献金’。

    政治献金是合法的。

    设立一个账户，让民众捐款，资金用于选举用，不过民众又能捐几个钱，选举资金是海量的，往往一个大金主的捐款，会是民众捐款的无数倍。

    每个政客背后，都会有一个到多个大金主，越到上层金主越多。

    但是这笔钱就那么好拿吗，人家凭什么拿钱给你用，拿了人家的钱，就要给人家办事。

    如果你不为我办事，就会停掉你的政治献金。

    2021年米国国会的暴乱之后，有147名共和党人投票反对确认选举人团票，紧接着花旗、万豪、医疗保险公司等多家大型企业做出了决定，将停止向这147人提供资金支持。

    金钱操控政治就是这么赤果果。

    哈迪现在很有钱，随便查一查就知道他有多少资产，完全符合大金主的条件。

    而且哈迪还不止有钱。

    HD安保的影响力，花花公子杂志的影响力，HD影业的影响力，现在又加上一个ABC广播公司。

    可以说在加州。

    哈迪的影响力绝对排在上层梯队。

    尼可松看上他也很正常，他现在还只是一个34岁的年轻议员，需要建立自己的人脉，哈迪现在没有表现出任何倾向，绝对是他极力争取的对象。

    不过这家伙是个反产分子。

    自己要怎么对他？

    后来他又第一个访华的米国总统。

    不得不说这是个矛盾的家伙，也从侧面表明他是个标准的政客。

    ......

    两天后，

    尼可松带着自己的助手从加州首府萨克拉门托飞到洛杉矶，两人下飞机时，尼可松看到远处停着几架飞机，飞机身上的涂装是一只金色的鸟，下面有HD两个字母。

    “霍尔，这些标着HD标志的飞机是不是哈迪的产业？”尼可松问道。

    “是的议员先生，那位哈迪先生确实有一家航空公司，现在正在试营业期间，一共有50架飞机。”助理道。

    “那位乔恩哈迪先生，产业还真不少，听说他也是当兵退役的，短短几年就弄出这么大产业，真是了不起，希望这次我们能愉快的交流。”

    ......

