
　　谷蕴去外面溜达了一个多小时，回家感觉肚子松快了不少，赶去书房见霍宁，“查到了吗？”

　　“查到了！”霍宁将勤奋送来的文件放在他面前。

　　谷蕴拿起来浏览完，双手有些颤抖，他，他找到大哥了？

　　霍宁把肯勒失踪失忆的事情告诉谷蕴，“阿舅，你说咱们该咋办？”

　　谷蕴也有点茫然，大哥不记得他们了，只有他养父母一家。

　　如果贸然告诉他，他也不会认的。

　　如果不告诉他，他心里过不去，父母临终还在念叨他。

　　霍宁选了个折中的办法，“不如这样吧，咱不挑破，跟他多走动，以朋友的身份相处，咱们本来就有血缘关系，那种血缘里的亲近会让我们越处越亲，到时机成熟的时候你可以跟他结拜这样咱们就可以名正言顺的照顾他那一家子，你觉得如何？”

　　“这样好是好，可是我总觉得少点啥。”谷蕴骨子里还是倾向于认亲。

　　霍宁能理解谷蕴的心情，“咱们得为大舅着想，突然冒出来两个亲人推翻了一切，你让他怎么办？让他跟他养父母怎么相处？咱们知道他是咱们的亲人就够了，他知道是咱们的福气，不知道也没关系，毕竟咱们找到他了可以告慰外公外婆在天之灵。”

　　“也是，那，那就按你说的办吧，咱们去东省是不是得叫上他？”

　　“按理来说是应该叫上的，他是你大哥，比我去更合适，可他不是不知道吗，只能我出面，他要上班时间上不允许，咱们把他妻子带上吧。

　　桃瑞丝是来咱们国家旅游的，时间上比较自由，咱们就以旅游的名义带她认识些朋友，带她去海边玩玩，这样一来可以跟她增进感情，二来她可以代表大哥，咱们家该到的也就到齐了，你看怎样？”

　　“好，就这么办！”谷蕴欣然点头，还是霍宁想得周到。

　　“明天周五，下午你给大舅打个电话，邀请他们夫妻来咱们这边来过周末，咱们多接触一来能增进感情，二来大舅跟咱们相熟后才会放心咱们把他媳妇带走。

　　周日早上八点咱们就出发，直接飞到羊城，坐汽车到云城大概是下午五点，入住在湘来饭店旁边的民居。

　　你好好休息一晚上，养足精神不要给我丢人！

　　桃瑞丝的真实身份你通过晚晴跟云家父母透露一下，避免不必要的尴尬。

　　第二天下午六点在湘来饭店红双喜包厢会亲家，包厢我已经让人订好了到时候直接过去就行。”霍宁打开抽屉，拿出一把钥匙和一个红色的盒子放在谷蕴面前。

　　“这是你给晚晴准备的彩礼的一部分，汽车现在在家里车库里。”

　　江璟打开盒子看到一堆金闪闪的东西，眼睛都要闪瞎了。

　　一对黄金手镯，一条金项链，一个戒指，一对耳环，一个脚链，汽车还是宝马，“这也太贵重了吧，给她耳环就行了。”

　　霍宁白了他一眼，活该你没媳妇，她又从抽屉里拿出一张银行卡。

　　“这里有20万，我从你的股票账户里弄出来的，你拿着压腰。”

　　“那还剩多少钱？”谷蕴不想要银行卡，他每个月有工资，这些钱留在股市生钱多好。

　　“60多万。”

　　“那这卡我先揣几天，等我回来你还放回去？”哎呀有个会挣钱的外甥女感觉牛叉死了。

　　霍宁微微点头，“我听说你把汽车借出去了？”

　　这都让她知道了？谷蕴挠挠头，“人家结婚，我不好意思不借。”

　　“油都用完了都不知道加上的人你也敢把车借出去，人把你卖了你还帮人数钱呢，我再发现你把车借人，我就把车没收了放车库里落灰。”她在隔壁后面修了室内车库，现在还能停进几辆车。

　　“唉哟，不要这么小气嘛。”

　　“出去！我外婆不让我跟傻子玩儿！”

　　谷蕴满头黑线，他出去听到江璟房间有动静，趴在门上听。

　　“你把清风明月轩让给我，我在原价的基础上加价20%……那30%……50%这总行了吧？”

　　“滚！”

　　“江璟你怎么能这么无情，我们是兄弟啊，你守着霍宁什么图纸弄不到啊，把清风明月轩让给我呗。”

　　江璟打开房门，把杜之琛推出来怼在谷蕴身上。

　　“一点规矩都没有！”谷蕴瞪了江璟一眼，撒腿回自己房间。

　　杜之琛摸摸鼻子，谷舅舅啥时候来的，听到了多少？

　　江璟越过他身边，穿过客厅去江韵房间。

　　他往沙发上那么一坐，整个房间变得局促起来。

　　江韵连呼吸都放缓了，缩在沙发里努力降低存在感。

　　江璟瞥了江韵一眼，“你啥时候和沈长林结婚？”

　　“我都四十了，还结什么婚。”江韵心里直哆嗦，他咋知道的。

　　转念一想他手下那么多人有啥不知道的。

　　江璟点点头，“你都四十了还怀什么孩子？”

　　江韵语塞。

　　怀孕这事儿是个意外，她以前也没想过，这孩子来了之后她很欣喜，这是老天爷给她最好的礼物，她有能力把她养大，何必要结婚，况且沈长林又不喜欢她。

　　这么多年他都没回来看过自己，小时候也是自己死缠烂打的，唉！

　　“我和霍宁周日要出远门，在我回来之前你和沈长林去把结婚证扯了，否则我就把结婚证给你们送来。”

　　“……不是，你怎么能这么霸道呢，结婚是我自己的事儿……”

　　“你不要觉得你有本事就能养活孩子，养孩子不是那么容易的事情，你看看你妈养的那些那能叫孩子吗？沈长林既然是孩子的父亲，就必须承担起当父亲的责任，错过了大半辈子，后半辈子好好过吧。”江璟撂下话走了。

　　江韵眼圈一红，涕泪纵横，他们还有下半辈子吗？

　　“再哭就把你扔出去！”江璟的暴喝声传来吓得江韵一个激灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一点都不怀疑江璟能干出把她扔出去的事儿。

　　江璟的无情她十年前就见识过。

　　她在霍宁家哭也不好，况且她还怀着孩子，哭对孩子影响不好。

　　江韵停止哭泣，擦干眼泪，为了孩子她要坚强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第393章 活该你没媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 