
星宇1176年8月18日上午十点左右，颜铁龙带领近一万一千多成员终于返回到战德斯王国氏图武道馆。

返回氏图武道馆里，颜铁龙第一件事就功劳跟他一起跑商兄弟们，这一次除了跟颜铁龙他们一起前往堕落精灵地盘的兄弟可以分到每人四颗纯天然宝石，其他兄弟统一分到每人二颗，这也包括白乐爱奇这一支队伍在内。

其实白乐爱奇原本是拒绝，毕竟他带的货在矮人族和黑暗精灵族换到不少好东西，只要将那些东西处理掉就能赚将近一二千万金币，支付跟随他的部下薪水和奖励是绰绰有余。

对于白乐爱奇的拒绝，颜铁龙表示算是借他的，并表示等他处理完货物在还给他，毕竟以现在白乐爱奇情况根本不可能拿的到近二百多万金币薪水和奖励。

白乐爱奇没有拒绝颜铁龙借钱，毕竟他也十分清楚，要是属下看着其他分钱，没有他们的分，这可是十分影响士气，未来队伍就不好带了。

等一起跑商的兄弟分走二万八千多颗纯天然宝石之后，颜铁龙就带着五万纯天然宝石来到百层试炼竞技场交给剑圣。

剑圣见到价值五千万到一亿多金币的纯天然宝石，他都忍不住吃惊对方赚钱能力，要知道眼前五万颗纯天然宝石相当剑圣家族好几年总收入。

看着眼前财富，剑圣都忍不住询问颜铁龙，到冰与火大陆跑商真的能转那么多吗？

颜铁龙面对剑圣询问，他表示这一段时间运气好，刚刚矮人族和黑暗精灵关系十分糟糕，而他利用二族关系不和睦才能大赚一笔，并表达自己也冒了很大风险。

剑圣听到颜铁龙简单讲述，他来兴趣来询问颜铁龙关于冰与火大陆情况。

颜铁龙隐瞒部分内容将自己在冰与火大陆所发生事讲述一边；听完颜铁龙讲述剑圣表示要是没有那么多事压着，他也想到跟颜铁龙一起前往冰与火大陆看看。

接着剑圣聊起关于他孙子白乐爱奇情况；让颜铁龙没有想到剑圣居然也清楚白乐爱奇隐藏的实力，用他的话，他毕竟圣级强者，要是不清楚自家孙子实力，那就不配为圣级强者了。

颜铁龙犹豫一下将自己跟白乐爱奇交流讲述给剑圣；剑圣听完颜铁龙跟白乐爱奇的内容，他一点也不吃惊，不过剑圣给自家孙子性格判断无担当，只会耍小聪明小家伙不堪重用。

对于剑圣对于白乐爱奇评价，颜铁龙内心并不认同，毕竟白乐爱奇自身控制了和管理能力都十分不错，稍微培养绝对是独当一面角色。

当然颜铁龙也不会将自己内心想法告诉剑圣，毕竟这是人家家事，不管对方家长任何对自己孙子差评，他都不能插口，否则就是找骂。

等对自家孙子一顿批评之后，剑圣就拜托颜铁龙多多照顾他那位不争气的孙子白乐爱奇。

面对剑圣语气带着为孙子请求语气，颜铁龙当然没有拒绝也没有提出要求，毕竟有剑圣当靠山，在战德斯王国内就不会有人招惹。

从百层试炼竞技场出来之后，颜铁龙返回氏图武道馆，然后带领未婚妻和十万颗纯天然前往花月管会见氏图琪莉尔夫人。

氏图琪莉尔夫人见到十大箱纯天然宝石，她真的十分吃惊，毕竟她以为这一次跑商有个五千到一万颗纯天然宝石已经算十分不错，十万颗纯天然宝石，她想都没有想过。

氏图琪莉尔夫人十分想要知道颜铁龙如何能获得多少颗纯天然宝石，于是她用最好的茶和点心招待颜铁龙；要是狮特艾莉雅不在，她一定会派馆里最美丽的女儿来陪颜铁龙。

品了几口极品红茶和点心，颜铁龙向氏图琪莉尔姑姑讲述这一次跑商情况。

听完颜铁龙讲述，氏图琪莉尔夫人不由感慨，要是她在年轻二十年，她也会跟颜铁龙一起冒险。

对于氏图琪莉尔姑姑感慨，颜铁龙内心想上了年纪的人都同样呢！

接着氏图琪莉尔夫人想到什么，她问颜铁龙，关于她委托怎么样？

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人询问，他从空间戒指里拿出一百份黑暗精妹子资料放到氏图琪莉尔夫人面前，表示这些黑暗精灵全部都是。

氏图琪莉尔夫人见到一百份关于黑暗精灵妹子资料，她忍不住表示来的黑暗精灵妹子是否来了太多？

颜铁龙无奈表示，黑暗精灵妹子报名太多了，这还是从五千多黑暗精灵族妹子中选出来，而他不得不选出一百名，否则他无法跟黑林宝城各方势力交代。

接着颜铁龙想到什么，他从一百份黑暗精灵妹子名单中拿出十一份表示这些都是黑林宝城内的贵族，并希望氏图琪莉尔姑姑一定要注意她们都安全，一旦十一名拥有贵族黑暗精灵妹子出事，他在黑林宝城的产业也会极大影响。

氏图琪莉尔听到颜铁龙的话，她忍不住询问颜铁龙一个问题，这个问题就是要不要管这些黑暗精灵妹子恋爱问题。

颜铁龙稍微考虑之后，他表示按照氏图琪莉尔姑姑这边规矩来安排；同时提醒氏图琪莉尔姑姑，保护好黑暗精灵妹子安全就行，至于黑暗精灵恋爱的事，只要稍微压制一下就行，但是绝对不能给她们下药避孕，接着表示一旦黑暗精灵妹子怀孕，那么必须将她们送回去。

氏图琪莉尔夫人听到颜铁龙提醒，她忍不住询问颜铁龙为什么？

颜铁龙面对氏图琪莉尔姑姑询问，他从空间戒指里拿出一份跟茜茜曼伊灵城主签订的保证协议，这一份协议就有保护黑暗精灵妹子安全和这些黑暗精灵妹子后代不能留在人类世界，毕竟那些黑暗精灵妹子后代留在人类世界可能过了年龄无法转换成精灵族。

而现在正在跟地炎魔人战斗的黑暗精灵族来说，人口是一个大问题，所以她们不能容忍族人流落在外。

看完保证卷轴之后，氏图琪莉尔夫人十分认真对颜铁龙保证，她会保证那些黑暗精灵妹子安全，毕竟有十万颗纯天然宝石让她充满信心。

接着氏图琪莉尔想到什么，她希望颜铁龙战时安排那些黑暗精灵妹子，而她派人将一万颗纯天然宝石购买地产，毕竟增加一百名黑暗精灵女儿，她这边的住宿问题就会十分严重，所以她准备好那些黑暗精灵妹子住宿问题才能让黑暗精灵入住。

对于氏图琪莉尔姑姑的要求，颜铁龙表示没有问题。

谈完关于黑暗精灵事情之后，氏图琪莉尔夫人想到什么，她忍不住提醒颜铁龙，让雷欧派斯最好小心他哪位兄弟。

颜铁龙听到氏图琪莉尔姑姑提醒，他忍不住想要了解关于雷欧派恩的兄弟要搞什么事；然而氏图琪莉尔夫人对颜铁龙表示，具体情况她也不是很了解，毕竟现在她的细作无法进入那位核心圈子。

颜铁龙听到氏图琪莉尔夫人的话，他强然有些失望，不过他还是表示会提醒雷欧派恩的。

接着颜铁龙和狮特艾莉雅于氏图琪莉尔聊了一阵子之后，他们告辞，毕竟接下来他们还要跑好几处地方将这一次跑商利用分完。

颜铁龙回到氏图武道馆将十万颗纯天然宝石放入空间戒指里，然后他带着未婚妻通过传送阵来到守格特城深水酒馆里。

狮特艾莉雅看着满是结蜘蛛网的酒馆，她忍不住皱起眉头表示要大扫除才行。

颜铁龙对于未婚妻感慨，他表示请一些人来打扫，不然凭他们二人要到明天才能搞定。

狮特艾莉雅对于颜铁龙提议，她表示请外人来打扫，那会很可能会暴露转送阵，所以还是自己辛苦一下。

对于未婚妻提醒，颜铁龙叹了一口，不过他还是先将跑商分成交给雷欧派恩，然后在进行打扫。

狮特艾莉雅听到未婚夫决定，于是她跟未婚夫前往王宫。

其实颜铁龙到王宫并不好时候，原因是现在雷欧派恩正式在王宫大庭内接见他兄弟的使者。

由于颜铁龙特殊身份，所以他还没有来得及分钱就安排到一旁屏风后方；雷欧派恩希望等他兄弟派来的使者处理完能给他一些意见。

雷欧派恩兄弟的使者向雷欧派恩表达，由于近期圣雷格特王国一系列人祸天灾已经让平民百姓过的十分辛苦，所以雷欧派恩的兄弟愿意和雷欧派恩签订三年的停战协议，等百姓稍微富足在一战雌雄。

对于雷欧派恩兄弟停战协议，在场不少将领和贵族都提出反对意见，毕竟现在守格特城西门外的大片农田被毁就是对方所造成的人祸。

然而有不少贵族和将军不满使者的停战协议，但是已经是财政大臣的夜星若斯却要求欧斯派恩同意停战要求，用他的话继续在打下去，圣雷格特的百姓都会破产，到时候双方不管是谁坐上王位都无法面对下一波绿皮入侵。

强然夜星若斯有不少支持者，但是他还是被人骂叛徒和贪官等等的词语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64242388"  chaptername="第九百五十一章：分跑商利益">加入书签</a>
</div>
