    苏木和卫少覃回到办公室的时候，余青舟已经恢复了正常，将样片都看了一遍，顺便跟苏木沟通了自己喜欢的风格，苏木微微笑着：

    “可以，你的这套风格，室内就可以拍摄，随时过来，我最近都没什么工作，但一个礼拜之后就说不定了。”

    余青舟没有立刻回应，只是看了一眼办公室外，大概是没有看到自己想要看到的，几秒后便收回了视线：“好。”

    卫少覃在此刻插嘴：

    “这一个礼拜你就不要想了，我觉得我不会放任苏木就这么拍摄的，怎么也要等她手臂上的伤口彻底愈合了再说，反正你也不急，等她忙完了再过来吧。”

    余青舟闻言笑了笑，倒也觉得没什么：

    “听你的。”

    离开工作室的时候，傅时月走到苏木的身边，和她并肩送客，这是她这几天一直都会做的事情，苏木也没有觉得突兀，只是她能明显感觉到已经放松下来的余青舟又似乎有了紧张感，她可以确定这种紧张感来自于傅时月，可是她不知道原因是什么。

    就像卫少覃刚才说的，余青舟对傅时月的情绪绝对不是爱情。

    只是傅时月对余青舟究竟是个什么感觉，那就说不准了，此时苏木看着傅时月微微泛红的耳朵，不由得在心底叹出一口气。

    上车之前，余青舟有片刻的停顿，他回头看着傅时月，轻声开口：

    “你在这里上班？”

    傅时月完全没想到他会跟自己说话，一时之间有些反应不过来，瞬间的慌乱过后才急忙摆了摆手：“不是，是我最近没事做，嫂子过来让我帮忙的，不算上班。”

    余青舟点点头，没再说什么，弯腰上车的时候傅时月却不知道哪里来的勇气，直接道：

    “不过我最近都会在工作室，你要来的话，随时都能看到我。”

    余青舟看着她：

    “我知道了。”

    说完便直接坐上了副驾驶的位置，车子很快消失在视线中，傅时月脸上的热度也才有了缓下去的趋势，但嘴角的笑容还是有些藏不住，以至于她完全没注意到苏木还并没有离开，回头的那一瞬间就看到了苏木有些揶揄的表情。

    于是，脸上刚褪下去的热度，又回来了：

    “嫂子，你干嘛这么看着我？”

    “这倒要问问你了，你这几天跟我送了不少的客人，怎么不见你对别人有这份热情和耐心？还一直看到人家的车子看不到为止，这代表什么？”苏木看着傅时月：“嗯？”

    苏木的话让傅时月的脸色更红了一分，或许是不好意思或许是不知道该怎么回答，所以傅时月对于苏木的问题直接选择了无视，先一步回到了工作室，苏木看着傅时月的模样，微微笑了笑。

    接下来的两天，余青舟又来了一次工作室，说是还想看看样片，苏木不知道这是不是一个他来工作室的借口，便直接拿了样片给他，傅时月接待的，两人在会议室里面对面地坐着，聊了一会儿，至于聊了什么，苏木并没有听，更没有问。

    那天余青舟并没有待多久的时间，很快离开了，傅时月有些失落，但心情却很是不错，做起事来甚至比之前更有劲头儿了。

    不知道是不是因为卫少覃的话在苏木这边起了作用，苏木总觉得傅时月这样下去终究会出事，可是她也总不能去说，不要和余青舟再接触了吧？毕竟余青舟不是坏人，而她也没有阻止傅时月交朋友的权利。

    余青舟后来又断断续续地来了几次，从一开始直接找苏木，到后来的直接找傅时月，这期间并没有经过多久的时间，后来他们两个也出去过几次，每次回来傅时月都很是开心，工作室里的工作人员调侃她是不是谈恋爱了，她笑眯眯的却也没否认。

    这本应该是个好事儿，但苏木隐隐有些担心。

    在这期间，苏木也不是完全没有事情发生的，傅时年预定的归期并没有把他带回来，纽约那边的工作结束之后，傅时年直接飞了香-港，在那边停留了几天之后，又去了上-海，已经将近半个月的时间，不过他昨晚打电话回来说，马上就会结束这种空中飞人的工作，回来她的身边。

    电话里，傅时年问苏木有没有想他，苏木回答：“没有。”

    傅时年没有生气，也没有冷了脸色，他只是笑笑，说一句：“可是我很想很想你。”

    他说：“苏木，我想抱抱你。”

    也说：“苏木，我想亲亲你。”

    更多的是：“苏木，我想你。”

    偶尔也会撒娇和委屈：“我做梦都梦到你说想我了，你真的不承认吗？”

    这样的一个傅时年于苏木而言无疑是脱胎换骨一样的变换，虽然未在身边，但他说出口的话，都像是在耳边叮咛一样，每一个字，每一个笑声，甚至是每一个气声，苏木都听得清清楚楚，然后，控制不住的心跳。

    她想，即便过去三年，她还是逃不开。

    这样的一个傅时年，让人拒绝不了，也根本不想拒绝。

    这天周末，苏木带着七七去工作室，傅时月便没心思再工作，一直陪着七七在玩，苏木也乐得轻松，不断地跟林宁在确定之后的工作，她手臂上的伤已经完全愈合了，堆积的工作也开始陆陆续续地需要赶进度了，所以接下来的一段时间，她会很忙很忙，还有几个外地的拍摄，不过好在她不用担心七七，那个时候傅时年已经回来了，完全可以把七七交给傅时年带。

    想起那个每天晚上都会说‘想你’的男人，苏木的嘴角不由得又漾起了一抹笑意，被林宁抓了个正着：

    “苏姐，你在想什么这么甜蜜？该不会是在想傅先生吧？”

    苏木瞪她一眼：“我在想什么时候给你找个男朋友。”

    “我不用。”林宁说：“我看着你和傅先生谈恋爱就可以了。”

    苏木还想说什么，内线电话却响了起来，苏木笑着瞪了一眼林宁，顺手接起电话，是前台：

    “苏姐，一个叫温少远的小朋友来找你。”

