
　　在听到小白和顾景行订婚的时候，他更知道自己心痛如麻。

　　可是，他不能喜欢。

　　所以也只有在梦里，才敢这么放肆。

　　这场梦又成了春梦。

　　少年遗精的事情，顾景睿梦到的人就是韩冉，他第二天醒来的时候，大骂自己无耻，那一整天都不敢看韩冉的双眼，更不敢和她说话。

　　这个晚上，旅馆走廊的顾景行一晚没睡，他就盯着天从黑夜变成白天。

　　失恋的感觉他妈的真难受！

　　305的房间打开，顾景行站起身子看到韩冉从里头出来，韩冉看到他还在，吃惊的同时有些不好意思。

　　昨晚顾景睿那个样子了，韩冉在里头这么一个晚上，动动脚趾头知道他们两个进展到哪个步骤？

　　正如韩冉刚开始的时候，他们还小。

　　可就算是还小，韩冉也愿意把自己给顾景睿，这说明什么，顾景行的心里太过清楚了。

　　“没想到你爱顾景睿到这个地步！”顾景行淡嘲道。

　　韩冉抬起头，扯着嘴角也笑起来。

　　昨晚的一切历历在目，痛楚一直蔓延到现在。

　　可是，她不后悔！

　　哪怕自己只有十八岁，哪怕自己和顾景睿什么关系都算不上，再给她一次选择，她还是会吧。

　　“走吧！”顾景行跟着说道。

　　韩冉诧异地看着顾景行，不懂他的意思。

　　“去哪里？”

　　“和我一起回家。小白，你现在还是我的未婚妻。”

　　韩冉知道，可是，她现在还有必要和景行继续订婚吗？

　　“景行。“韩冉疑惑地唤道，话没有说完，顾景行接着说道，“我可以成全你们，但不是现在。”

　　起码他不要看到他们两个在自己面前秀恩爱。

　　“小白，如果韩叔叔知道昨晚顾景睿把你睡了，他肯定会直接把景睿揍一顿。”

　　“回去，先把我们的事情解决掉，你需要给我一个交代。”

　　韩冉看着顾景行点点头。

　　不过她有些不放心房间里没有醒来的顾景睿。

　　更是担心，醒来的顾景睿知道自己和他睡了，他会怎样？

　　“不用担心，景睿醒来后自己会回家的。”走在前头的顾景行慢下脚步，看着扭头看着房间的韩冉。

　　“时间差不多了，再不回去，他们会查到昨晚的事情。”顾景行提醒道。

　　昨晚，顾景睿和小白的事情一旦被家里的大人知道，谁都逃不过一顿打骂。

　　韩冉想了想，跟着顾景行走了。

　　在他们离开后，白姗姗从角落里出来，她听到他们的对话。

　　原来那个女孩子叫韩冉，是和睿哥的哥哥订婚。

　　可是，她昨晚却和睿哥发生了关系。

　　想到昨晚原本是自己和睿哥在一起，白姗姗心有不甘地握起双手。

　　她抬起头走了几步，见着305的房间门开着。

　　白姗姗想了想，走了进去，昏暗的光线里，床上的人醒来。

　　顾景睿醒来的第一反应，是自己昨晚做了一个春梦，可是那真切的感觉又不想是做梦。

　　在这之前他没有过女人，但是基本的生理知识是知道的。

　　顾景睿伸手打开了房间的灯，他掀开被子，视线落在床单上绽放的红色花朵，顿时怔住。

　　昨晚的一切不是梦，那么和他发生关系的是小白？

　　在顾景睿猜想的时候，耳边传来女孩子柔柔的声音，“睿哥。”

　　顾景睿想起来，自己意识模糊前，和人打架的时候，白姗姗在自己的身边。

　　后面，他们离开酒吧，好像又见到白姗姗。

　　“昨晚的人是你？”顾景睿问道。

　　白姗姗愣了下，刚想告诉顾景睿，他哥哥和那个叫韩冉的女孩子走了。在听到顾景睿的话，白姗姗不受控制地点点头。

　　他们坐车到一半，顾景行说自己累了，让韩冉自己打车回去。

　　韩冉看着顾景行疲倦的脸色，她没说什么，点头应下，自己回韩家去。

　　她不能勉强顾景行现在就成全自己和景睿，就像他说的，他心里的这口气还没有消下去。

　　准确来说，那口气一直压在他的胸口。

　　韩冉回到家里，还好韩龙逸去了韩氏，贝贝也去上班，爷爷奶奶他们住在老宅。她先到卧室，让自己睡觉休息。

　　昨晚的一切像走马观花般在脑海里闪过，让韩冉的心里闷闷的。

　　她把自己给了顾景睿，可是为什么心很乱，总觉得有事情要发生。

　　她睡到下午，佣人过来敲房门，说慕嫣然来了。

　　慕嫣然正在和刚回家的俞贝贝聊天，她看到韩冉下楼，站起了身子。

　　“妈妈。”韩冉过来，唤道。

　　俞贝贝瞧着韩冉的脸色不太好，说道，“以后看书不用那么用功，熬夜对女孩子不好。”

　　韩冉一愣，瞧着慕嫣然朝着自己眨眼睛。

　　韩冉反应过来，肯定是慕嫣然和妈妈撒了昨晚的谎。

　　“我知道了，妈妈。”韩冉应道。

　　俞贝贝站起身，说道，“你和嫣然出去走走，我让佣人给你们做点吃的。”

　　“谢谢阿姨。”慕嫣然先笑着接道，她过去牵住韩冉的手，往外面走去。

　　俞贝贝瞧着慕嫣然和自己的女儿，韩龙逸很不喜欢慕嫣然，说慕嫣然年纪轻轻，心机很深，这种人自小处在缺少温暖的家庭里，很懂得自己需要什么，能够利用什么。

　　俞贝贝倒不觉得，小白读书开始，也有很多人有目的地和她做朋友。可是没有一个能够和小白做得成好朋友，时间还那么久。

　　慕嫣然不管心机有多深，但是她知道小白对自己的重要性，不会做出伤害小白的事情。

　　“嫣然，你怎么来了？”韩冉问道。

　　慕嫣然说道，“本来想早上就过来找你的，我妈从慕家回来，我溜不出来。”

　　慕嫣然的妈妈是慕家慕瑾瑜的妻子，但是地位远不如慕瑾瑜的情人。

　　慕妈妈懦弱无能，在慕家呆不下去，搬离慕家，和慕嫣然住在外头。在慕嫣然和韩冉做朋友前，慕瑾瑜和慕家根本不把这对母女放在眼里，现在慕瑾瑜三天两头地把慕妈妈叫过来，也劝说着慕妈妈和慕嫣然回到慕家去。

　　这完全是因为韩冉和韩家。

　　昨天晚上，韩冉在慕嫣然那边学习的时候，刚好慕妈妈去了慕家，家里也就剩下她们两个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1123章：飞蛾扑火免费阅读。https://xs.23sk.com 