    “是啊，青思姐姐，你快吃啊，三皇兄在厨房炒了好久，味道好极了，比御厨炒的还好吃！”君离边吃边赞，脸上没有半点害怕的意思。

    傅青思不由的拿起竹筷，随意夹了一口放在嘴里，“你……怎么会在这儿？”

    “是三皇兄的人带离儿来的，当时离儿昏倒了，亏得三皇兄了呢！”君离对君子剑的解释，丝毫没有怀疑。

    “哦……”傅青思瞄了眼君子剑，“那你打算什么时候回去？太晚的话，庆王在府里该着急了。”

    “不会啊，三皇兄说已经跟父王打过招呼了，我决定要跟三皇兄一起去避暑山庄玩几天。”君离一本正经开口，之后还朝君子剑笑了笑。

    傻娃啊！你这是被拐进狼窝了呀！

    傅青思无语摇头，之后看向君子剑，好卑鄙！

    “避暑山庄有什么好玩的……快回家！”傅青思赌气，低头扒饭。

    “不要……我才不回去，我还想带着母妃四处转转……”似乎意识到自己说露了嘴，君离突然闭嘴，大口塞饭。

    傅青思不禁抬头，“昨天是阴四月初八，你……有祭奠兰王妃吗？”

    听到傅青思的疑问，君离手里的筷子突然一滞，“有啊，这个世上只有离儿记得母妃的忌日，我若不去，母妃该有多孤单呀。”

    傅青思不语，心底泛酸。

    忽的，君离撩下碗筷，自怀里取出一个特别精致的足金方盒，“我只告诉你们两个，这里面装的是母亲的发丝，是母亲生前我给她梳头时悄悄藏起来的，我知道，这里面一定藏着母亲的灵魂，我想带母亲去好多地方，可是父王没有时间……”

    “庆王不喜欢你？”看到眼前的君离，君子剑想到了自己。

    “君子剑！”傅青思冷眼瞪过去，君离还这么小，当面揭穿他的伤疤是不是太残忍了。

    只是让傅青思没有想到的是，君离竟然点头，“我知道，父王不喜欢我，也不喜欢母妃，他应该……应该是喜欢一个死忌在阴六月初八的女人，母妃应该跟那个女人很像，可是……那又有什么关系呢。”

    君子剑不解，没有关系吗？

    “母妃说，我们应该感谢那个女人，如果不是她，母妃根本没有机会走进庆王府，没有机会陪在父王身边，而我，也不会来到这个世上，我们应该心存感激……”君离十分小心的把手里的金盒揣进怀里，“就算没有父王的疼爱，可我还有母妃啊，母妃会在天上，每时每刻的看着我，只要我能开心，母妃就会安心，所以，我必须开心……”

    君离说着话，重新拿起碗筷，大口朝嘴里塞饭。

    房间里，一片沉静，如果有可能，傅青思真想见见那位兰王妃，该是怎样善良的女人，才能教出这么懂事的孩子。

    身侧，君子剑轻轻搁下手里的瓷碗，起身离开。

    “三皇兄怎么走了？”君离抬头，狐疑看向傅青思。

    “想他的母妃了吧？”傅青思刻意抬高了声音，“为人母者都是一样的，哪个不希望自己的孩子开心呢。”

    直到君子剑的身影淡出视线，傅青思方才回神，朝君离的碗里夹了块肉，“多吃点儿。”

    夜幕之下，繁星璀璨，君子剑无声坐在房顶上，默声仰望着苍穹，母妃也在看他吗？

    忽的，君子剑注意到，远处，一条若有似无的绿色莹光在闪闪发亮……

    且说雷宇在护送君周回到王府之后，火速回来与君无烨他们汇合，经过一天一夜的追踪，他们终于发现了位于山坳里的一处建筑。

    站在门外，君无烨剑眉紧皱，手掌在广袖里握成了拳头，他不知道，推开门之后，会看到什么。

    “把门打开！”君无烨一声令下，雷宇登时上前，一脚踹开院门，君无烨纵身而入，却在看到眼前场景时，整个人怔在那里，身体血液骤凝。

    “君子剑！你要干什么！”只见院中两棵参天古树上，傅青思与君离分别绑在顶上，树下，尽是倒插的竹尖。

    “这个世上，本王不服别人，唯独服你啊傅青思，也只有你，能在本王眼皮子底下留下线索，让他们找到这里。”屋顶上，君子剑一身黑袍，束手而立，淡雅的容颜在看向傅青思时，勾出一丝冷蛰的嘲讽。

    “呜呜……呜呜……”而此时，除了呜呜声，傅青思根本说不出一句话，对面君离亦是如此，嘴被塞的那么紧，根本没有办法吐出一个字。

    “君子剑！你够了！”君无烨怒吼，抬脚欲上前之际，一道黑影闪过，雷宇跟战凰几乎同时被封了穴道，而君子剑，仿佛没有动过。

    “看到了，别轻举妄动，否则你们都要死。”站在屋顶的位置，君子剑用手指了指傅青思，又指向君离，“现在，他们的命运就在你的手里，一会儿本王会同时把他们背上的绳索断开，而凭你的本事，只能救一个。”

    “君子剑！你不是想要本王的命吗？那你来啊！把他们放了！傅青思救过你的命，君离还那么小！”君无烨悲愤怒吼，可他不敢向前一步，君子剑已经疯了。

    “准好了吗？”君子剑完全不在乎君无烨嘴里说着什么，抬手时，手里多了两支短箭。

    “不要……君子剑你要是个男人，就别朝女人跟孩子下手！”君无烨双目狠瞪向君子剑，身体紧绷着，他要救谁？

    君子剑只是笑，抬手的瞬间，两道寒光陡射出！

    几乎同一时间，君无烨毫不犹豫的奔向君离！

    屋顶上，君子剑好似十分意外君无烨的选择，枉他口口声声说喜欢傅青思，关键时刻，他竟然选择了自己的兄弟……

    “青思！”就在君无烨把君离安全搁到地上的下一秒，傅青思已经落到三分之二的位置！

    心，难以抑制的痛。

    君无烨知道自己飞身过去已经来不及了！

    没有思考，没有犹豫，君无烨突然朝那些竹尖飞驰过去，他想用力把那些竹尖劈散！

    可是那些竹尖插的太深，凭他的功力根本无法在瞬间把它们推开。

    只剩下不到三尺的空间，留给君无烨的时间已经没有了。

    于是，君无烨做出了一个让君子剑不可置信的决定。

    他竟然纵身飞驰到傅青思身下，奋力出掌将傅青思的身子推到外面，而他的衣袍，已然碰触到了竹尖！

    “君无烨，你这个蠢货！”千钧一发之际，君子剑突然挥手，那些竹尖瞬间断成两截，几乎同一时间，君无烨的身体倒仰着落到地面。

    “呃……青思……”身后被竹干咯的生疼，君无烨不顾身上的伤，大步跑过去把傅青思抱在怀里，一把扯掉她嘴里的抹布！

    “救命啊！杀人啦——”从傅青思的嘴里，飙出了地方口音。

    “你……你不是傅青思？”君无烨恍然之后大步过去抱住君离，事实证明，那孩子亦不是君离，可他们明明长的那么像！

    虽然虚惊一场，却是生死时速，君无烨绝望的抬起头，此刻的心境竟像是死过一回，双眼赤红，“君子剑，你到底要干什么！”

    “没什么，我只是想知道，傅青思在你心里，到底有多重的分量，现在看……”君子剑想说，不过如此，可在君无烨舍命去救傅青思的时候，这种话，他说不出口。

    “他们在哪里？放了他们！”君无烨恼恨低吼，恨意鼎沸。

    “放了？凭什么？”君子剑深吁口气，“君无烨，战场见。”

    没等君无烨再度质问，屋顶的那抹身影已然消失，就好像，他从来没有出现过……

    其实君子剑并没有走远，因为傅青思还在。

    就在院落对面的树林里，傅青思正被君子剑绑在树上。

    “看到了？他没先选择救你呢。”君子剑解开系在傅青思身上的绳索，扶着她落到地面，就在她所站的位置，可以清晰看到对面的君无烨。

    月光下，君无烨整个人匍匐在地上，双手捶打着地面，虽然看不到君无烨的脸，可傅青思知道，他此刻，必定落泪。

    而刚刚被他救下的‘君离’跟‘傅青思’早就跑没影了。

    倒是雷宇跟战凰冲破穴道，无声站在他身边。

    ‘啪——’

    “君子剑，你是不是变态！”这一刻，君子剑方才看清，傅青思的脸上，早已泪流满面。

    也难怪，刚刚君无烨衣角落在竹尖的时候，他的心都跟着偷停了一个节拍，试问傅青思怎么会无动于衷。

    然尔君子剑永远也感受不到傅青思那一刻的绝望！

    “本王……替你试试他而已。”君子剑暗自噎了下喉咙，艰涩抿唇，他想看到的，是君无烨放弃君离，他想证明，在君无烨眼中，根本没有兄弟情！

    可这一次，他又输了……

    看出傅青思要跑过去，君子剑抬手封住了她的穴道，“你们还没到见面的时候。”

    不顾傅青思杀人鞭尸的目光，君子剑伸手将她揽在怀里，临走时，目光似是无意的朝对面一处幽暗的角落瞄了一眼。

    直到君子剑带着傅青思离开，楚怀殇方才从暗处走出来……

    当晚，君无烨离开古镇，决定回望君城，要与君子剑决一死战。

    好巧不巧的，他们在路上遇到了魔易，于是某人被打成了狗。

    整个大齐，除了魔易，没有人能把傅青思跟君离易容的那么像。

    魔易欲哭无泪，他原本是好意，知道君子剑手里有傅青思，想救她，可后来发现自己武功真是不行，反倒被君子剑控制，那种情况下，他要不动手易容，下场就是死。

    于是魔易说出自己妥协的理由，他是欣赏傅青思，但还没欣赏到为了她连自己的命都不要，对不对？

    君子剑最终放了魔易，因为他没说错。

    那件事后，傅青思对君子剑的态度十分冷淡，连带着也不想让君离靠近他。

    这种状态持续了两天两夜。

    “再有一晚就到荆州了，你们先睡。”树林里，君子剑朝篝火上压了些树枝，轻声开口。

    傅青思听到声音后也没抬头，直接拉起坐在她身边的君离，转身就朝车上走。

