    公司里的人见到林仙儿拉着陆离走出去的时候，一个个皆时露出了惊奇的目光。

    在他们的记忆里，自家小林总似乎还从来没有和一个人这么亲密。

    眼下他们竟然见到了小林总和别的男人手牵手，这倒是让他们感到大吃一惊。

    很快。

    两人驾车便来到了明珠苑，陆离打开门将其给迎了进去，包括后来的鉴定师。

    三人一同来到陆离的书房之中，皆时一眼看到了桌面上那株五十厘米左右的血色珊瑚树，晶莹剔透。

    就像是鲜红的血液凝结，在根部还有这类似小舟般的枝桠。

    那鉴定师在见到这株血色珊瑚之后，眼睛就再也移不开了，口中喃喃道：“这简直就是一场神迹，世界上居然还有如此品相的珊瑚树。”

    林仙儿闻言，开口道：“这……很珍贵吗？”

    鉴定师摇头道：“不是珍贵，是价值连城，类似珊瑚20年才长一寸，300年一公斤，像如此大的血珊瑚……”

    林仙儿见状，连忙摆手道：“你就直接说可以多少钱收购。”

    她生怕这鉴定师和之前的王军一样，无线的太高物品的价值，让她少赚了不少钱。

    鉴定师看了一眼林仙儿的模样，笑道：“血珊瑚在国内市场不高，所以价钱自然也是高不到哪里去。”

    听到这儿，林仙儿也就放心了，看来这个鉴定师还是很识趣的。

    等会去之后或许可以涨工资。

    随后。

    她看着陆离摆出了一副自己听见的模样，不是我小气，是国内市场不景气。

    陆离见状，也是笑了笑。

    只是下一刻，鉴定师就开口道：“眼下这株血珊瑚，价值不到一个亿，也就九千多万就可以拿下。”

    林仙儿闻言，差点一口老血喷出来。

    什么叫价值不高，九千多万就可以拿下，之前她在红云这里的花的钱，已经接近两个亿了。

    现在这株珊瑚树又要九千多万，你在逗我？

    林仙儿恶狠狠的看着鉴定师，一副要将对方吃掉的模样。

    陆离笑着摸了摸鼻子，开口道：“你也不用为难别人，毕竟做人还是要诚实一点好。”

    林仙儿阴阳怪气的道：“他这么一诚实，我要花多少钱。”

    陆离笑道：“没关系，小林总，我可以给你一个友情价，你放心就好。”

    林仙儿闻言，一副激动的模样，开口道：“要不打个对折。”

    陆离闻言，一脸便秘的表情。

    就连一旁的鉴定师，此刻都是一副看傻子模样的表情看着林仙儿。

    他还是第一次听说，买这种价值的东西，要别人打对折的，这可是要别人白送四千多万啊！

    陆离白了林仙儿一眼，道：“你想什么呢？最多降到八千万，不能再低了。”

    林仙儿闻言，也是讪讪的笑了笑，开口道：“八千万就八千万，正好我也不用去找别的镇馆的宝贝了。”

    提到林仙儿那个什么珠宝展览，陆离一时间也提起了兴趣。

    开口道：“你那个展览什么时候开始？”

    林仙儿笑道：“怎么？你也感兴趣，要不我给你留张票。”

    说起这个展览，其实说是展览，倒不如说是林氏珠宝对外的实力展示。

    而且会展上面的东西可都是能叫价当场拍卖的。

    就连林仙儿之前口口声声说是镇馆宝贝的玉盒和血珊瑚，只要价钱合适，她一样也会直接叫价拍卖。

    而且如此一来，他们林氏珠宝的名气也会更上一层楼。

    陆离笑道：“当然感兴趣，像我这么穷的人，还从来没去过什么玉石展会的，你给我留几张票。”

    林仙儿听到陆离的话后，不由得撇了撇嘴。

    她还从没见过这么不要脸的人，明明自己富得流油，非要说的自己很穷的样子。

    不过话虽如此，林仙儿还是答应到时候给陆离送来请柬。

    毕竟陆离可是她的大客户，其中三件顶尖的宝贝都是从陆离这里收购的，而且现在的陆离还是他的合作伙伴，长期稳定。

    不过说到这里，林仙儿皱眉道：“之前的三百公斤黄金，现在已经消耗的差不多了，你什么时候能在运来一些。”

    陆离闻言也是一惊，他怎么都没有想到，对方的速度竟然这么快。

    三百公斤黄金说多不多，但是说少也不少了。

    这才几天的时间，居然一惊消耗完了，真不愧是林氏集团的下属公司。

    陆离道：“黄金你就放心好了，过几天我亲自去一趟原产地，保证带回来的更多。”

    林仙儿闻言，这才满意的拍了拍手，道：“好，那我等着。”

    随后，陆离签了合同之后，这株举世罕见的血珊瑚就以八千万的价格卖给了林氏集团下面的林氏珠宝。

    林仙儿也是一脸满足的带着鉴定师返回了海河大厦。

    在林仙儿等人离开之后。

    陆离却出乎意料的接到了来自生化世界爱丽丝的请求。

    接到这个请求之后，陆离面上浮现出了一抹笑容，果然，只要服务到位，就一定有回头客。

    正巧林氏珠宝的黄金已经消耗完了，自己必须要在交易一些才行。

    想到这里，陆离的意思意识便直接来到了爱丽丝的所在之处，还是之前的那个房间。

    只不过房间内的众人表情皆时凝重。

    为首的白人男子道：“爱丽丝，你是真的要离开这里吗？有了那位的存在，我们完全可以很安全的生存在这里，甚至可以扩大建立生存基地。”

    此话一出，房间内的所有人都将目光放在了拥有一头短发的爱丽丝身上。

    他们也都知道，那位是和爱丽丝单线联系的，所以拥有这一切的前提，就是需要爱丽丝留在基地。

    只是不知道为什么，在前一段时间爱丽丝出现头晕症状之后。

    她便想要离开基地，任凭他们怎么劝说，都不想再继续留在基地之中，他们也不知道到底是为何。

    爱丽丝笑道：“这次我们的筹备的黄金，足以换来更多的食物和药品，等到交易结束之后，我也需要离开这里，去寻找可以解开我心中疑惑的答案。”

    自从她从保护伞公司离开之后，她心中就一直有一个疑惑，需要她去解开。

    而且她还有朋友在外面，这么长时间了，或许自己应该去见见那些老朋友。

    房间中的众人听到后，皆时一脸的无奈。

    现在这个丧尸横行的年代，到底还有什么样的疑惑，需要让她如此不顾性命的去寻找答案。

    他们不懂，也不愿意去懂。

    一群人瞬间陷入了沉默，然后将眼神放在房间中央的一顿黄金上面，整整一千公斤，是他们这段日子的全部收获。

    自从在知道爱丽丝要离开基地之后，他们便没日没夜的搜寻黄金。

    为了这一千公斤的黄金，他们将附近的金店都搬空了，其中有不少都是成品的黄金首饰。

    至少有一百公斤的首饰。

    陆离听到众人的话语之后，不由得眼前一亮，爱丽丝要离开这个生存基地？

    这对他而言倒是一个好机会。

    正巧他还没有试过化身进入客户世界，刚好可以趁着这个机会，尝试一番。

    想到这里，陆离面上便露出了一抹微笑。

    随后直接开口道：“爱丽丝，上次交易的食物，你们这么快就吃完了吗？”

    这次声音直接在会议室中回荡，所有人都听到了陆离的话语。

    顿时，他们面上全部露出了喜色。

    爱丽丝笑道：“仙君先生，上次交易的食物并没有吃完，甚至还有很大一部分。”

    陆离故作不知的道：“哦？那你为何还要交易。”

    爱丽丝无奈道：“我要离开了，他们之中还没有人可以联系到你，所以必须提前交易。”

