    “姨母！”莹姐儿哭出来，“您没事真是太好了。”

    玉芙也跟着使劲点头：“我们真是担心死了。”

    红豆，保兴等几个，则齐刷刷跪到地上，激动又愧疚。

    “奴才该死，没有保护好主子，让主子受苦了！”他们齐齐磕头。

    “快起来吧。”云黛看见她们，不知道多高兴，连忙上前，一手拉着莹姐儿，一手拉着玉芙，激动说道：“我也很担心你们，你们都还好吗？”

    玉芙腼腆的点头。

    莹姐儿回答：“昨天我们被王爷的人带了出来。那些敌人也没追我们，都去追姨母你们了，所以我们都没事。”

    云黛心中有数。

    那些诚王叛党余孽的目标，就是她和晏儿，当然只会追着他们跑。

    只是他们没想到，赵纾骑的是日行千里的汗血宝马，用了半天时间便把他们彻底甩掉了。

    赵元璟虽然已经听她们说过好几次，这会儿听着莹姐儿的话，依旧是胆战心惊。

    怪他太大意，没有早早的扫清诚王余党，竟让诚王的人钻了空子，设下重重埋伏，几乎要了云黛和晏儿的命。

    好在有小皇叔在。

    赵元璟庆幸后怕不已。

    云黛看着站在面前的红豆等人，激动过后，却黯然神伤。

    赵元璟握住她一只手，说道：“怎么了，看见她们不是挺高兴的吗？”

    “如果玉竹也能好好的，那就好了……”云黛心里难受至极。

    赵元璟道：“玉竹的事情，朕也听说了。你也别为她担心，过段时间就好了。”

    云黛一愣：“你说什么？”

    “我说，玉竹的伤虽说严重，但只要好好养着，还不至于落下什么残疾……”

    “你是说，玉竹还活着？”云黛一把抓住他的手，紧紧捏住。

    赵元璟有些吃醋：“你见到我都没这么激动。”

    “你们谁跟我说清楚一点，玉竹到底怎么样了？”云黛看向红豆几个。

    红豆抿唇笑道：“主子莫非以为玉竹死了吗？她可活的好好的呢，昨天主子你们把敌人都引走后，我们又返回来，把玉竹从马车废墟中扒拉出来，她竟活着呢，就是腿被压断了。”

    “腿断了？”

    “大夫看过了是骨头断了，伤筋动骨一百天，怎么也得躺上三四个月才能好。”红豆回答，“至于别处，都是一些小的皮外伤，没有大碍。”

    云黛立即把眼泪擦掉，欢喜说道：“玉竹福大命大。”

    “可不是呢，”玉芙笑着说，“当时我是瞧见的，马车撞成那样，还以为她肯定是没了。谁知就只是伤了一条腿。我们都很惊讶。”

    众人都笑意满满的。

    看着主子和小殿下平安归来，她们不知多高兴。

    这一晚上过的，简直是愁云惨淡，玉竹活生生哭了一晚上。

    云黛得知后，也是感动。

    “主子，先回平乐苑吧，奴婢已经准备了热水，您先沐浴更衣，然后吃饭。”红豆说道。

    云黛先朝赵元璟看。

    赵元璟心中虽然有许多话想要与她说，一刻也不想与她分开，但看她的装扮模样，还是决定让她先去更衣。

