    　　楚月颦了颦眉，问：“晏府的小儿子，是为何而死？”

    　　晏府，虽为后起之秀，但如今在北洲境地的名门望族中一家独大，只在北境王一人之下，有着不可撼动和不容置疑的权威。

    　　放眼凌天大陆，九洲镇守神脉，护大陆之根基。

    　　而四境之地，各守大陆边角，虽富贵荣华不如神脉九洲，但其底蕴实力是不容小觑的。

    　　北境城便是四境之一，在大陆以北，由北境王管辖。

    　　以前除北境王外，城中有四大鼎盛的世家，但随岁月流逝，时代更迭和纷争四起后，逐渐的衰败和没落。

    　　九尺壮汉道：“听驿站里的人说，人是今天上午走的，两个时辰前才被发现，被人杀死的，死相极惨，七窍流血而死，身上有十几个血窟窿，有人看到凶手进出驿站，所以晏家主才会不管不顾，就要和我们唱反调。”

    　　“大概是仇杀了。”

    　　楚月微垂下了眼睫，脑海里骤然出现了一道火红炽烈的身影。

    　　数年前，晏家便跃到四大世家之上，成为了北境王最看重的得力干将！

    　　故此，以晏府的声势地位，其家主最喜爱的小儿若是去世，绝对会惊动北境城！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　而在今日以前，楚月都没有听到任何的风声。

    　　“叶师妹，我们，本该是同一类人。”

    　　晏红鸢轻抚了抚断耳，淡漠地睥睨着楚月。

    　　“晏家之子，死于你手？”楚月开门见山地问道。

    　　她敛起神色，踏步朝驿站外走。

    　　庭院梧桐深，院墙之上，斜坐着一道放荡不羁的身影。

    　　楚月蓦地顿住，映入眼帘的是火红色的披风一角，而后便是一张熟悉的脸庞。

    　　九尺壮汉见此，吓一哆嗦，但下意识的护着楚月，“见了鬼了，长老姐姐，你先逃。”

    　　楚月眸底骤闪凛冽之色，她察觉到杀气和危险，一掌推开了九尺壮汉。

    　　咻！

    　　晏红鸢曲起一条修长的腿坐在院墙，梧桐树叶轻遮她的眉眼。

    　　她面上波澜不兴，眼底平静如水。

    　　就在楚月以为她会一直沉吟下去时，晏红鸢的身影瞬间不见，四下里皆是空荡荡的。

    　　小狐狸正欲出手，被楚月按住。

    　　晏红鸢此次爆发出的真正实力，是属于武尊境巅峰期的强者。

    　　如今楚月是初段武玄境，虽有越段挑战的实力和保命的手段，但还是感受到了自己和晏红鸢之间的差距。

    　　倏地。

    　　晏红鸢的身影凭空出现在她的后方，披风缓缓垂下，一把血色匕首，抵在了楚月的太阳穴。

    　　她说：“叶师妹不怕我杀人灭口吗？”

    　　火光浓烈，炫人双目。

    　　晏红鸢只当风炙火焰会来攻击自己，但火光刺目，只一刻的晕眩，楚月便身形敏捷地脱离了她的桎梏。

    　　待晏红鸢将气力灌入双目，使眼前一片清明，才发现四下里都没有叶楚月的身影。

    　　但以此次碰面来说，她与晏红鸢之间，只有五成胜算！　　晏红鸢并非是丹药和钱财堆砌出来的绣花枕头，能有今日的成就，都是从尸山骨海里走出来的！

    　　楚月凝视着前方的虚空，脚掌陡然朝地面一踏，迅速出现多道裂缝，风炙火焰从裂缝里喷发出来。

    　　她眸色妖冶，翻动着嗜血的暗潮，低声哑然地说：“轻敌，是武者大忌。”

    　　晏红鸢站立在满院的火光里，望着头顶的刀和悬空的人，非但没有半分胆怯，反而愈战愈勇。

    　　“不愧是叶总司，我就算报以十分专注，都算是低估你了。”晏红鸢道。

    　　晏红鸢皱了皱眉，浑身警惕。

    　　刹那间！

    　　楚月从天而降，双足踏凌空，身子朝下，悬浮在半空，一把护国神刀，抵在了晏红鸢的天灵盖上。

    　　她啊，就是用这把匕首，杀死她同父异母的弟弟。

    　　她亲眼看着那个少年，从挣扎到没气。

    　　她与晏府，害母之仇，不共戴天！

    　　楚月收刀落地，将刀背在身后，对已经看傻眼的九尺壮汉招了招手，便朝驿站外走去：“若要切磋，有的是时间，但今日不行。”

    　　晏红鸢看着楚月远去的背影，低头嗤笑：“冷清霜倒是好命，有你护着。”

    　　旋即，低头看了看手中的匕首。

    　　常言道，冤有头债有主，父母辈的恩怨，她原想放过晚辈。

    　　但那少年，千不该万不该，挖了她母亲的坟！一把火烧了里面的尸骸！！

    　　那他——

    　　便不能活。

