
        一位中年弟子正要安排，旁边快步走出位俊秀少年，微笑道：“我来吧。”

    “你是……”曹无疆态度冷傲，瞥了眼他。

    “我是亲传弟子，赵烈！”赵烈满脸笑容，其实他还不是亲传弟子，尤其是在姐姐赵敏意外死亡后，楚华长老更不可能再招收他当亲传弟子。

    “亲传弟子？实力一般嘛。”曹无疆嗤笑。

    “我怎有资格跟无疆公子相比。”赵烈此话引来很多青云宗弟子不满。

    不过曹无疆倒挺满意：“带我到处走走，看看你们青云宗的风景。”

    “无疆公子，请！”赵烈笑呵呵的伸手引路。

    主事的中年弟子见曹无疆点名了，也不好再换人，给了赵烈一个警示的眼神，示意他招待好，别让人看轻了青云宗。

    正殿里，青云宗宗主面无表情：“这里没别人了，有话直说，你跟我没必要虚情假意。”

    “我想先跟师兄你叙叙旧。”

    “免了！”

    “呵呵，也好，以后再叙，先说正事。我今天过来是受蟒王委托，希望成就一桩美事。”

    “说来听听。”

    “无疆公子是蟒王最小的儿子，也是最疼爱的儿子，今年十六岁，已至境界灵武八重天。这种天赋非常不错了，再有蟒王府的资源做后盾，未来成就不可限量。无疆公子气质非凡，勇猛有傲骨，自幼就有霸王之资，统军之能，被蟒王寄予厚望。”

    冷山不急不忙的说着，不吝啬自己的赞美之词，目光一直落在青云宗宗主的脸上，细细观察着他。

    “无疆公子天纵奇才，早有耳闻。”青云宗宗主随便客套两句。

    “无疆公子今年十六岁，可一直没有婚约，这是蟒王头疼的一件事，不是不想给他找，是无疆公子眼光很高，寻常女子根本看不上。”

    青云宗宗主和几位长老的脸色都变了，什么意思？你来提亲的？

    冷山轻声笑语：“作为蟒王府供奉，又是青云宗弟子，我其实很希望两方能够交好，只是一直缺个机会。前些天突然听到青云宗有位女弟子，天香国色，天赋非凡，十六岁便晋入玄武境。我亲自向蟒王做了介绍，蟒王竟然答应了，这次让我带着无疆公子过来其实就是想让两人先见个面。”

    “冷山！你别太过分！”微胖长老实在忍不住了，曹无疆迎娶玥晴？把青云宗百年难遇的奇才拱手送给蟒王府，顺便利用联姻拉拢青云宗，蟒王府打的好算盘！

    “不要激动，先听我说完。无疆公子想得到的东西从没有得不到的，如果他真的喜欢上了玥晴，蟒王定会全力支持，到时候青云宗怎么拒绝？我好意提醒各位，蟒王府跟青云宗关系一直不好，可还没有到翻脸对抗的地步。

    这次正是个机会，如果拒绝，双方彻底决裂。如果同意，不仅能改善关系，说不定还能共享资源，缔结联盟。这其中的利害关系，你们应该能拎的清楚。”

    冷山说的很直白，没有给谁留情面。

    正殿里的长老笑了，青云宗宗主也笑了，笑容透着冰冷：“你在威胁青云宗？呵呵，蟒王府没那资格，你冷山更没有！”

    冷山指尖划过茶杯的杯沿，挥手推出股劲气，轰隆隆关上殿门。

    正殿光线变得昏暗，每个人都坐在阴影里，气氛变得压抑。

    几位长老交换眼神，眉头紧锁：“这是何意？”

    “师兄，各位长老，我冷山是从青云宗走出去的，一直当这里是我的家，家里的很多事情……呵呵……我还是很清楚的。”

    “你想说什么？”青云宗宗主剑眉微蹙。

    “例如说一些见不得人的秘密，往深里说，是会给青云宗引来灾祸的秘密。”

    “别拐弯抹角，说！！”微胖长老冷叱。

    冷山无声轻笑：“我没记错的话，药山里囚禁着一个青云宗不该囚禁的人！”

    此言一出，众人色变，青云宗眼神陡然凌厉，像刀锋般盯住冷山。几位长老都慢慢站起来，握紧拳头，杀意弥漫。

    “都别紧张，我是来帮你们的。”

    “不需要你帮！”

    “真不需要？我可是听说青云宗最近不太安定啊。”

    “你是怎么知道的？”

    “这个不重要，重要的是这件事！当年青云宗上任宗主无意中杀了一个男人，本以为是个普通人，谁知道……呵呵……人家喊出的名字让青云宗所有长老……”

    “够了！”青云宗宗主喝斥。

    “你们毁了他肉身，却不敢毁他魂魄。否则一旦他身死魂灭，定会惊动他的族民！可放他离开？你们不敢。没办法，封印！镇压！以药山之灵，封八苦乾坤阵，以药山之势，聚镇魂锁形链。你们倾尽所能的掩盖他的一切气息。”

    “是你闭嘴，还是我打烂你的嘴。”微胖长老压不住怒火。

    “这么多年了，你们本以为他的灵魂已经沉睡，不会再有威胁，没想到……它复苏了，哈哈，复苏了……”冷山笑出了声，脸色却突然一冷：“如果我把消息传出去，青云宗会是什么下场？你们自己说，是一夜之间夷为平地呢，还是直接跪地求饶呢？他的族人会给青云宗怎样的惩罚！！”

    “你到底想怎样？”青云宗宗主制止长老的愤怒情绪。

    “简单！蟒王府帮你们封锁秘密，作为交换，玥晴嫁入蟒王府，青云宗结盟蟒王府。大婚之日，蟒王府联手青云宗，彻底把那条灵魂镇压，永远封存这个秘密。”

    ………………………

    “早就听说青云宗山美水美，有北域奇秀之美誉。今天一见，原来最美的景色是山水间的人儿，我都不想离开了。”曹无疆走在青云宗的山间小路上，欣赏着来来往往的男女弟子们，让他大感意外的是，这里竟然有很多姿色上佳的美女。

    “无疆公子，您这次亲自过来，是有什么重要的事吗？”赵烈故意落后几步。

    “北域八宗，我基本都过去了，唯独没来青云宗。这次只是跟冷山过来看一看，他办他的事，我欣赏我的美景。”

    “无疆公子准备住几天？”

    “看情况吧。”

    赵烈看四下无人，轻笑：“青云宗有几位貌若天仙的女弟子，不知道无疆公子有没有兴趣见见？”

    “介绍介绍？”

    “青云宗二十岁以下公认的女仙子有三位，一位是金翎弟子玥晴，一位是药山亲传弟子凌雪，一位是亲传弟子宁荣荣。各领风情，位列三甲。”

    “哦？？”曹无疆深深看了眼赵烈，揣摩着他的意思。

    “不知无疆公子有没有兴致去见见那三位绝丽佳人？”赵烈之前正盘算着怎么报复秦命，听到蟒王府小公子来了，灵光一闪，生出个狠念头。

    “如果方便，请？”

    “凌雪姑娘住在药山，不会轻易外出，药山最近又出了些事情，已经戒严封闭，我们不方便进去。宁荣荣的很神秘，常年跟着长老在外面历练，最近正好不在青云宗。我们先去看看玥晴？”

    “正合我意，有劳了。”曹无疆奇怪了，这小子怎么知道自己是来找玥晴的，巧合吗？

    赵烈在前面热情的引路，带着曹无疆到了玥晴修炼独立院落。

    玥晴在青云宗地位很高，为了确保她的正常修炼，宗主钦令不允许其他弟子来打扰，赵烈也是第一次过来。

    有着曹无疆的身份，他们通过了外围弟子的盘问，来到了庭院。

    可玥晴并不在这里，院里一人都没有。

    赵烈其实知道玥晴不在这里，他故作尴尬的解释道：“无疆公子应该能理解，像玥晴这样的女子，追求的人有很多的。”

    曹无疆的脸色微微绷紧：“你的意思是玥晴有心仪的对象了？”

    “玥晴洁身自爱，又自恃很高，怎么会有男伴。不过她倒是有个交好的朋友，是个男弟子，我想她现在应该是去她那里了。”赵烈的话乍一听没什么，可仔细听听，怎么想怎么不对味。

    交好的男弟子？

    不在自己的院子，跑去别人那里？

    这还是交好那么简单？

    这还是洁身自爱？

    曹无疆心里明白了，赵烈这是不方便说，玥晴八成真有心仪的男人了。他心里冷哼，表面上淡然轻笑：“能跟玥晴交好的弟子，应该也是位英雄人物，不知道我有没有机会见一见？”

    赵烈故意的犹豫着：“那位弟子性格有些古怪，做事不遵常理，我怕他冲撞了无疆公子。”

    “无妨，带路。”曹无疆反而迫不及待了。敢染指我未来的妻子，活得不耐烦了，我倒想看看是个什么人物。

    曹无疆身旁的护卫下意识的握紧武器，能让青云宗天才传人钦慕的男人，该有多么的强悍？又该有多么的优秀？该不会是青云宗宗主的子孙吧？

    “各位，请。”赵烈在前面带路，领着他们走向了秦命的仓库。他不仅知道玥晴不在自己的院子，还知道在秦命的仓库里。这些天里，每天正午的时候，玥晴都会在秦命的仓库里待一段时间，像是在指导秦命。如果把曹无疆这样血气方刚的公子引过去，定会被玥晴的美色惊艳，免不了调戏，也会引起秦命的顶撞，到时候……哼哼，看你秦命怎么死！
  