    恐怖的化身，暴虐的钢铁之龙毫无顾忌的释放着澎湃的威压。

    流露着贪婪光芒的银色竖瞳，正不断地在地面上的临时营地中来回扫视。

    钢铁巨龙深深地吸了口气。

    香，真香！

    没错，就是这里，“香味”的来源就是这里！

    一个香甜无比“美食”就在这里！

    被“香味”勾引的愈加疯狂的钢铁巨龙咆哮了起来。

    这头宛如噩梦一般存在的钢铁巨龙，就是因为这个“美食”的到来，才会从深度的沉眠中苏醒。

    恐怖巨龙的直觉在告诉他，只要吃了这个“美食”，它新到手的力量就能彻底稳固下来！于是，寻找着“美食”的钢铁巨龙更加狂暴了。

    “出来！给我出来！”恶龙的咆哮回荡在临时营地的上空，而就在这一刻它锁定了它的目标，营地正中央那顶最大的帐篷。

    没有犹豫，恐怖的恶龙再度深吸了一口气，下一刻它向着正中央的这顶大帐篷喷出了一口致命的暗红魔力吐息！

    攻击降临，粗壮的魔力炮击从天空坠落。

    轰——！

    刹那间天崩地裂，恶龙的吐息带来了猛烈无比的魔力爆炸，整个大帐被爆起的暗红火焰覆盖。

    污秽的魔力风暴在下一刻形成，吹卷起的飓风刹那间将守卫在大帐周边的器具师吹出数十米远，狠狠地砸在地面上、围墙上。

    本就在拼命抵抗着恶龙威压与恶念，守护着大帐的器具师在这一波龙之吐息下，鲜血狂喷、面如白纸，几个呼吸间昏迷过去了一大半！剩下的也处在半昏迷状态，不断地呻吟着、哀嚎着。

    立在爱德华身边，借着爱德华的圣盾挡住了风暴的冲击的玛莎瞪直了眼睛，她难以置信地张着嘴，望着被恶龙吐息吞噬的大帐。

    大帐中安放着第二神器的附属物品剑鞘。

    这下子玛莎和躲在玛莎身后丢人将军都升起了一个念头：完了，全完了！

    升职加薪什么的也别再想了，第二神器的威严被侵犯，这会儿说不准那剑鞘已经凉了，玛莎他们难辞其咎。

    玛莎似乎可以预见自己被压入帝国死牢的惨状了，她这是要凉了啊！

    “……不，不。”玛莎失神的望着大帐的方向。

    事情没这么简单。望了眼天空中的恶龙，爱德华再次将目光放到被烟尘包裹的大帐所在位置。

    在爱德华的感知中，大帐内的那道污秽力量，在恶龙的攻击抵达的一瞬间爆发了。

    污秽魔力形成的风暴再次在大帐方向爆发，烟尘被吹散，临时营地的指挥大帐孤零零的立在一座坑洞的中央，闪烁着暗红光芒的剑鞘悬浮在大帐的顶端，正是它保护住了大帐。

    污秽的魔力在剑鞘上流转，几个呼吸过后，一道银灰色的宛若身披全身铠的重装半人马出现在了大帐上方，强横到极致的气势从这位重装半人马的身上爆发。

    气势交锋，强的惊人的重装半人马借着自己的气势，将笼罩在临时营地中的恶龙威压反推了回去！

    感受到重装半人马那熟悉的威压，玛莎终于从呆滞中回过了神。

    然后玛莎就望见了那头巨型的重装半人马。

    玛莎立即惊呼了起来，第二神器的解放姿态？那支剑鞘能做到这种地步？明明不是第二神器本体驾临，单独一支剑鞘，竟然也能爆发到解放姿态？

    解放姿态，这是独属于超越了高等器具界限的成为了“神器”的器具，才能够掌握的特殊技能。

    成为最顶端的那一批神器，器具就会发生翻天覆地的变化，它们会自然而然的获得类似凶铁兽的特殊身体。

    最强神器们使用它们的特殊身体的时候，也就意味着它们真真正正的达到了全力全开的状态！

    临时营地的上空，重装半人马与钢铁恶龙对峙着。

    不知过去了多久，双方的气势交锋总算是减弱了一些。

    重装半人马灰黑色的头盔的眼缝处，闪烁起了银色的光辉，它扬起了头望向天空中的恶龙，有些苍老的声音自半人马的头盔中响起：“新人，顺从我。对于你刚才的攻击，我可以既往不咎，而你，只要另外那两家伙同意，你就可以成为帝国的第四位守护神！”

    面对重装半人马的邀请，恐怖的恶龙不屑的冷笑了两下，低沉的声音回荡在临时营地上方。

    恶龙用充斥着嘲讽的语调开口说：“顺从你？笑话，区区一具分身还妄图让本大爷顺从你？乖乖成为本大爷稳固力量的养分吧！”

    重装半人马的话语其实在招揽对方的同时，也下达了一个威胁。

    不要以为重装半人马的势力中只有它一个神器，像它这么牛逼的，其实还有两个！

    没错，这就是威胁，赤果果的威胁！

    不过这种威胁对钢铁恶龙没用，其实恶龙甚至连理睬这只重装半人马的想法也没有，只是对方爆发出了强大的力量，让它不得不正视一下对方。

    帝国第四神器？那是什么？能吃么？

    钢铁恶龙的恶劣性格让它只会顾忌眼前的利益，而在恶龙的眼前，那是一只名为“重装半人马”的美味小点心，看的就让恶龙口水肆意。

    而且钢铁恶龙对自己的力量极端自信，它曾经就是帝王级的凶铁兽，改变成如今这个形态后，虽然力量依然不太稳固，但实力确实是实打实的比起曾经提升了几倍。

    所以，对方人多势众，那又如何？有本事来这里，恶龙表示它来一个杀一个，来两个杀一双！

    正好通通变成它的点心，让它向着力量的更高峰迈进！

    两只彻底解放了力量，变化出怪兽般身躯的神器当空对峙，在它们的下方是被彻底忽视掉的爱德华一众人。

    两只神器肆无忌惮的释放威压，在场也就爱德华这帮子人跟没事人一样，立在原地仰头围观了。

    哦，还得捎上玛莎、丢人将军，先遣队副队长，还有连队长在内的赤条条的先遣队一众，在爱德华撑起的圣盾庇护下，两只恐怖存在释放的威压被阻隔了，他们是在临时营地中极少数的清醒者！

    爱德华挺庆幸的，幸好迪伦他们的白色火海在不久前熄灭了，否则就以迪伦他们折腾出来的那片白色火海的强烈存在感，估计上面这两位也要淡定不能。

    深深地望了眼轻松写意的在两尊大神面前撑着护盾，庇护了一众人的爱德华，玛莎再度抬头看向天空中的那头恐怖巨龙。

    先前第二神器的话语在玛莎的脑海中回响，玛莎震惊了，她喃喃着说：“居然又是一位神器？怪不得气息和凶铁兽不同，但是……”

    但真要说神器，玛莎又感觉天上那头钢铁巨龙有些不太对劲，天上那条巨龙和神器相比，略有不同，玛莎怀疑对方可能是缺少了什么关键的成为神器的要素！