    安阳郡主提起好不好生养的问题，唐宁只不过是瞄了她那个部位一眼，没想到她居然有这么夸张的反应。

    看着急退数步，双手护胸，一脸警惕看着他的安阳郡主，唐宁脸色有些发黑，她是担心他会把她在这里就地正法吗？

    这里可是唐府，几位夫人就在内院，就算是真要把她就地正法，也不能选在这里。

    唐宁移开视线，没有理会她刚才无礼的话语，为她科普道：“能不能生孩子，和夫妻两个人都有关系，既有可能是女子的问题，也有可能是男人的问题，一般而言，后者的可能要更大一些。”

    直到在唐宁的对面坐下，安阳郡主身体某个部位的异样感觉还没有退去，她瞪了唐宁一眼，暂时不去想刚才的事情，问道：“你的意思是说，怀王成婚这么久还没有孩子，是他自己的问题了？”

    “这倒也不一定。”唐宁摇了摇头，说道：“怀王只有一位王妃，如果他还有几位侧妃，这几位侧妃也没有子嗣，那十有八九是他的问题了。”

    安阳郡主闻言，想了想之后，便用带有一丝怜悯的眼神看着他，问道：“这么说，你家里有四位夫人，到现在也没有孩子，一定是你的问题了？”

    “这个嘛，其实我也怀疑。”唐宁目光望向她，上下来回的打量着，说道：“所以我打算娶一房看起来就好生养的五夫人，再试试看，如果五夫人也不能生育，那就真的是我的问题了------郡主朋友满天下，不知道有没有合适的推荐？”

    看着唐宁“火热”的眼神，安阳郡主心中咯噔一下，他说是推荐朋友，可眼睛却一直在她的身上打量，分明就是打上了她的主意。

    “你休想！”

    她慌乱的站起身，急匆匆的向外面跑去，心中又羞又恼，连今日来找唐宁的正事都忘了。

    看着安阳郡主落荒而逃，唐宁满意的站起来，就她那点儿道行，想在言语上占他的便宜，还是再练上几年吧。

    “我们怎么不知道你最近打算娶五夫人？”

    从身后传来的一道声音，让唐宁心中一紧，缓缓回过头，看到唐夭夭和苏媚双手环抱，站在不远处看着他。

    “我的意思是……”唐宁脸上露出笑容，急忙走上前，说道：“京师的事情已经差不多了了，到了我们离开的时候了，我正要和你们商量，离京之后，我们去哪里呢……”

    苏媚白了他一眼，说道：“自然是去黔地了。”

    唐宁上次去黔地的时候，准备让小如她们先去楚国，那时候并未多想，之后越想越觉得不对，楚国虽好，但到底不是自己的地盘，就算她们去了楚国，岂不还是寄人篱下？

    而草原虽然是完颜嫣的地盘，但两人八字还没有一撇，就这样举家搬去草原，也有些不妥。

    只有黔地，已经彻底是他们的后花园，蛊族对万蛊教圣女的崇拜和服从，是千百年来镌刻在骨子里的，不会轻易发生改变。

    唐宁道：“那我们就准备准备，尽早出发吧。”

    唐夭夭显然不想让唐宁这么简单的蒙混过关，双手叉腰，走上前，说道：“我刚才听到的，好像是娶五夫人生孩子的事情……”

    “说到生孩子，哪里需要什么五夫人……”唐宁握着她的手，说道：“既然陈国的事情已经了了，的确要好好考虑了，要不等到了黔地，我们就生一个？”

    虽然说作为夫妻，他们该做的都做了，但说起生孩子，唐夭夭脸上还是闪过一丝慌乱，急忙道：“要生你和她们生，我不急，不急……”

    唐夭夭的母亲就是因为难产而死，和小如小意不同，她对于这件事情，天生便有一种畏惧。

    想要她安然的度过心里的这一关，还有很长的一段路要走。

    虽然已经决定了要走，但走之前，唐宁还有很多的事情需要安排，关于京师的店铺，他和安阳郡主还有些事情要交代，早晚要和她谈谈，唐宁有些后悔刚才将她吓的落荒而逃了。

    出乎唐宁预料的是，一个时辰之后，安阳郡主又出现在了他的眼前，只不过这一次，她的身边还跟着赵蔓。

    安阳郡主瞪了唐宁一眼，说道：“五夫人我给你找来了，要生孩子你们自己去生……”

    似乎是吃准了有赵蔓在这里，唐宁便不敢再调戏她，安阳郡主大方的坐在他的对面，问道：“你们在京师的店铺，我会尽快将我的人撤回去，你最近就安排人重新接手吧。”

    唐宁看着她，诧异道：“为什么？”

    “这还用问吗？”安阳郡主瞥了他一眼，说道：“当初是你要离京，担心有人对这些店铺下手，所以才让我帮忙照看，现在你回来了，连端王都败在了你的手里，还有谁敢对你的铺子动手，自然也不需要我了。”

    虽然这些铺子在她的手里能为她带来巨大的利润，但她也不是会白占别人便宜的人，以前是唐宁要靠着她的名头，震慑京中的权贵，现在他的声望已经攀登到了顶峰，连太子都栽在他手里，还有谁敢触他的霉头？

    如此一来，自然是不需要她了。

    唐宁瞥了安阳郡主一眼，问道：“我像是这么始乱终弃的人吗？”

    当初他将店铺交给安阳郡主打理，本来就是考虑到了以后，毕竟他这次离京，可能就很少回来了，唐家在京师的生意，如果不能找到一个合适的人托付，还不如撤出京师，免得被人吞并。

    安阳郡主闻言，脸色一红，暗啐一口：“呸，什么始乱终弃！”

    唐宁看着她，解释道：“我的意思是，这些店铺，依然交给郡主打理，如果你觉得酬劳太少，我再给你加一成利润，郡主觉得如何？”

    唐宁离京这半年，京中的店铺，都是安阳郡主在打理，没有人比她更清楚，他们家的店铺，在京师到底有多赚钱。

    这一成利润，换算下来，每年也有数十万两银子了。

    唐宁半年前就送了她店铺利润的两成，加上这一成，可就足足三成了，这是一个让她无法拒绝的数字。

    唐宁见安阳郡主不言不语，以为她嫌少，想了想之后，又道：“你如果觉得还不够，那就再加两成。”

    京师的生意，他本来是打算放弃的，只要有人愿意代为打理，他怎么都是赚的，但即便如此，五成也是他能给出的极限了。

    这还是看在安阳郡主是赵蔓的姐姐，唐水的闺蜜，并且多次帮助唐宁的份上，换做别人，他宁可放弃这些银子不赚，也不愿意让别人占他这么大的便宜。

    安阳郡主怔怔的看着唐宁，难以置信的问道：“你愿意白送我五成的利润？”

    唐宁看了她一眼，说道：“你可别不知足，五成已经很多了。”

    安阳郡主当然知道五成很多，但问题在于，她只不过是费了些人力，却能拿到唐家在京产业的五成利润，这根本就是白送给她的。

    她在京师这么多年，与形形色色的人打过交道，平日里别人送给她的礼物，也都是用马车计数，但像唐宁这么大方，一送就是数百万两银子的，却从来没有。

    要知道，几年之前，国库每年扣除实物的税银，也不到一千万两……

    无事献殷勤，非奸即盗，以前他是有求于她，愿意让她占些便宜，也在情理之中。

    可现在，他明明已经不需要她了，却仍然要将唐家的一半产业送给她。

    安阳郡主不相信有人会这么大方，这一瞬间，她脑海中想到了很多，多半是她以前和颦儿的推测，又想到唐宁刚才看她的眼神，再联想到他和怀王类似的情况，心中立刻浮现出一个可能，脸色逐渐沉下来，怒道：“我在你眼里，就是这样的人吗？”

    