    这道黑色的气息如同钳子一般死死的掐住了朱清的喉咙，而朱清也是腾空而起，想要摆脱这一切，但是在这超越了空间限制的攻击面前，却是显得非常渺小无力……阴鲲手段可谓是犀利至极，在这地下世界当中，基本上就是处于无敌的状态，而在一旁的古溟也是呆住了，为何阴鲲天天要找朱清进行攻击，而不是自己，难不成这小子身上有更加吸引人的地方吗？

    “这家伙的触手攻击可谓是无懈可击的，死碰是绝对不行，必须要朝着核心部位进行攻击才可！”淡淡的叹了一口气之后，古溟忽然之间飞身而起，手中也是冒出一股漆黑色的火苗，这火苗只是给了一些温度而已，并不是有多么的显而易见，毕竟在这地下世界当中已经足够黑暗了。

    朱清死死地与触手对抗，一只手牵着触手，另外一只手也是掏出了自己的腰刀，他非常的清楚自己接下来的举动到底是如何，如果出现了一些小小的问题的话，那么他很可能会被掐死的，尤其是一种无形的能量控制着自己，这是朱清在之前从来没有遇到过的！

    “给我断掉！你这个该死的家伙……”

    朱清强忍着喉咙部位传来的不适，自己反手一刀便是将触手硬生生的割断在远方看着的古溟却是瞪大了自己的眼睛，朱清的家伙果然是不太寻常呀，能够一个人来到这个地方，肯定是有几把刷子的，平时自己完全无法对付的触手，竟然在一招之内被朱清给干掉了，但是他的气息只是在元婴期当中的，难不成他故意隐藏了自己的实力吗？

    但是这样一想，其实也是十分的正常，故意隐藏自己的实力，这还不是一个最好的办法吗？毕竟该怎么去做，他比任何人都是清楚，出了问题的话，他也是要比寻常人机灵得多，从朱清现在的状态便是能够看得出来，这小子应该也是有后手的。

    古溟身子如同幽灵一般冲到了最前方，随手便是一道火光闪烁，整个洞.穴之内也充满了这种灼热的力量所在，朱清也是得到了对方的帮助，身子也是猛的一轻，看来阴鲲的确是分身无术呀，就算是实力非常的恐怖，但是在两个人拼命的搏斗当中，竟然能够直接把胜利的天平朝着自己一方倒来，这种勇气简直就是疯狂到家了！

    “看来这地方真的是邪恶无比，必须要好好的净化一下才可以，而我的本源火焰，以及我的九转乾坤之术应该能够做到这一点的！呵呵……没有想到到了这个地方，竟然能够重新利用九转乾坤之术，如果在之前的话，根本就是不敢想象的！”

    将对方的触手撕扯开来，朱清也是露出了一份惨然的笑容，但是他心头的战意却是忽然而生，他能够感受的出来，周围的气氛已经浓烈开来，虽然这黑暗的领域真的是对他不利，但是只要和古溟一样，和在千年前那些第一批进入地下世界的人一样，慢慢的习惯这里的环境的话，那么他便是能够战胜这些地狱一般的黑暗！

    呼……

    本源火焰从朱清的手掌心当中爆发的过来，经过这一股温度的席卷，整个洞.穴内的秽.物也是随即便是消散无疑，这一股温度真的是强大到了极点，而且本源火焰本身就是拥有这种效果的，对于这种阴邪之物，朱清是从来不会有过多的看法，直接便是让他们消失掉才是真正的道理。

    古溟也是微微一愣，他能够感受的出来，背后的那一股强大的温度到底有多么的恐怖，而朱清能够施展出来这一股强大的温度，已经俨然是一个奇迹了，因为在这些黑暗领域当中，是不存在什么正义与邪恶之分的，只要你能够进入此地的话，你内心当中的人性便是会一点一点的丧失掉……

    但是朱清的金色本源火焰如同是希望的火苗一般也！感觉到了什么才是叫做拼命与求生，随着这一股力量的来临古溟能够极为清晰的感受到，这一股久违的力量充斥在体内，随着自己奋力的一击，阴鲲的本体直接被击飞而出，一股股漆黑色的能量的周围沸腾着。

    朱清才不会停止到这一步的，他到底要看一看这洞.穴当中隐藏着多少污垢，手中的火焰以及他独特的攻击方式，在精神领域的尘土当中，周围的一切都是能够在他的领域范围之内，随着他不断进行攻击，周围也是硝烟漫漫，不少魔兽也都是冲了过来，将自己猩红色的眼睛对准了朱清。

    吼！

    这些魔兽们组成了一群兽墙，阻碍住了朱清进一步的攻击，但是他绝对不会容忍这些人阻挡住自己进攻的步伐，一道道金色的火球呼啸而过，重重地砸在了这些可怜的家伙们的身上，却也已经死伤了一大.片，但是不断的由这些来自于黑暗深渊的魔兽，阻挡住了他的步伐。

    古溟焦急喊道：“这肯定是有诈的！地下世界的魔兽和人间界的魔兽，那可是两个截然不同的存在，可不能够被它们们给欺骗了！这些魔兽应该也是在保护阴鲲！阴鲲才是我们真正的目标。”

    阴鲲受到了重伤，悬浮着身体便是往外面撤退，那些魔兽们如同疯了一样，朝着这边冲出来，但是碰到朱清基本上就是死路一条，所幸的是古溟也算得上是极为的凶猛，直接默念一道咒语，周围的空间力量也是在这一刻集中，将那些碍眼的魔兽们直接锁定在了一起，随着朱清本人火焰的炙烤，直接化作了灰烬。

    抹了一把头上的冷汗，朱清也是淡淡说道：“看来我们的对手真的是神出鬼没呀！而且这阴鲲到底是什么鬼？为何我从来没有见到过这种奇奇怪怪的东西，根据前人的资料来细数分析，这地下世界的确是有一些从来没见过的，但是像这种强大并且耐打的家伙，应该也是很难存在下去的。”

    而就在这个时候，一阵漆黑色的光芒呼啸而过，朱清的身体都是感觉到了震动感的来临，随即他便是看到了古溟从自己的身边跑过，一脸惊恐失措的样子，朱清也是浪浪，这家伙怎么前后转变的样子这么大，难不成前方出现了一些问题吗？跑的比兔子还快……

    “你这家伙还想呆在这个地方吗？烈焰恶魔军团来了，这家伙我们可是强大到了极点的存在，在这个地下世界间之就是天生的衙门派！和这些人打交道的话，你的魂魄会被他们给吸走的，尤其是你新鲜的人类气息，简直就是他们最需要的东西！”古溟一边往前冲，一边胆战心惊的叫喊道，如果想要对付的阴鲲话，其实和朱清两个人联起手来的话，还是有几率能够打败阴鲲的，但是如果要和这些烈焰恶魔军团打交道的话，根本就是想要去送死啊，他们这些残存下来的人类最怕的就是这个军团了。

    此时此刻朱清满脑袋都是疑惑，他已经搞不懂周围的局势到底该怎么转变了！本来要去打阴鲲的，现在却也是突然冲出来的这些烈焰恶魔军团，远远的就是看到了这些浑身上下漆黑一片的恶魔人，而且他们的皮肤上面似乎还有淡蓝色的火苗，一看他们的气势就是强大到了极点，更可怕的是它们的数量比起原先的魔兽来说，他们简直就是如同大海一般的存在。

    “滔天印！”

    情急之中，朱清也是机智起来，随手便是打出一道印记，冲到前方的一个恶魔人直接被打飞在地，而朱清直接也是朝着洞.穴顶端发功，碎石直接阻碍了这一条路，但是整个洞口都是不断的晃动。

    而在外界，王龙明也是看到了周围的动静也是有一些变化，似乎从地底下传来的一阵阵的剧烈响声！看向大家的目光，也都是有一些不正常了，其实大家的心中也都是了解的，朱清现在应该也是碰到了一个非常大的敌人，要不然的话也不会发出这种声音。

    “这还真的是一场剧烈的战斗……也不知道朱清哥到底经历了什么，现在的情况应该也是非常的紧张吧，如果有机会的话，我也是想要进入地下世界，看一看到底要发生什么精彩的事情！”王龙明却是兴奋的说道，似乎对于这一切都是如同一场游戏一般。

    只不过这其中有一个人，却是一脸严肃之意，那就是鹿心诚了……鹿心诚也是淡淡说道：“如果你对于地下世界的了解一些内容的话，你应该是会清楚，这并不是一个好的事情，如果地下世界当中的那一批人类没有回来的话，现在估计也都是成为妖了！他们对于我们来说可是实打实的威胁，但愿路还没有碰到他们。”

    其实鹿心诚对这一片区域的了解程度，要远远的超乎寻常，而且在第一次来到这个地方的时候，他就拜托这信使展开亲身调查。但是最后的结果便是失踪于此地，所以说，看到王龙明一脸兴奋的样子，鹿心诚的心中也是有一些交集，如果让王龙明这个家伙直接进去探险一番的话，估计没有几分钟便是直接被撂倒了！

