    聚集地教堂大厅，幽暗中涌动着凝重。

    “你要反悔？”

    陆离平静直视上端神座里的女人。

    “但第一件事你们做的并不费劲，对吗？”圣女艾琳娜反问。

    ……

    阴云窜动。

    翻越落叶山脉的寒流不日将抵达贝尔法斯特废墟，现在是最后既不太冷，也不太热的时候。

    不过在清晨、地下室的情况下，仍能感受到寒意。

    这股寒意随靠近地下室底部而渐渐散去，转而变得温暖。加上更加浓郁的烧焦味会让人感觉地下室在烧什么东西。

    一盏油灯，一张书桌，堆在角落里的书籍。一道轮廓坐在桌前，穿着宽松轻便的工人装，浅灰色长发扎起马尾。

    一切似乎正常，除了包裹在衣服与假发里的焦黑轮廓本身。

    “新的……考生……”

    嘶哑，怪诞，犹如木棍拨动火炉的低沉噪音从烧焦怨灵身上钻出，她头也不抬说。

    “你们……还不肯……放弃……这些书吗……？”

    焦黑怨灵抓着羽毛笔低头认真写着什么。她的意识逻辑很清晰，只是被火焰灼烧的喉咙限制她的语言功能。

    “坐到……对面吧，我……很快……写完。”

    焦黑怨灵发出一声叹息，仿佛吹过嶙峋山洞发出的怪响。

    陆离坐进她对面的椅子，回忆关于考验的细节。

    扭曲教会曾向藤蔓教会求援和试图依靠数量榨干怨灵的题库。但都失败了。

    前者藤蔓教会信徒不比扭曲教会知道的更多，除非先知亲自去。后者失败于焦黑怨灵从不重复的试题。

    尽管可以杀死焦黑怨灵得到那些书，但他们没那么做。

    她是难得存有人类理智的怨灵。如果可以，加入扭曲教会是个好选择。

    根据前面那些失败者整理的经验，焦黑怨灵会出一些属于人类的基础知识。关于地理、关于历史，或是日常知识。

    丢失往日记忆的教徒不擅长这些。

    所以就像圣女艾琳娜说的，这件事很适合陆离去做。

    “希望……这次回去……你能……告诉其他人……在真正……博学……前，别再来——”

    写完最后段落，停下羽毛笔放入墨水瓶的焦黑怨灵抬起头，陷入停顿。

    她的空荡眼眶呆滞朝向陆离，仿佛观察着他。

    “——你……会和我……结婚吗？”

    一波波热浪从陡然散发气息的焦黑怨灵身躯传出，语气变得焦急。

    “这是题目吗。”陆离问。

    “不是……”

    “不会。”

    “是，题目……”

    “也不会。”

    “为什么……”

    考验似乎变得奇怪，但陆离还是继续回答。

    “我有恋人。”

    焦黑怨灵散发的热意犹如闪烁不定的火苗：“她……比我……更强……？”

    “她是恶灵。”

    短暂沉寂，关注另一点的焦黑怨灵嘶哑地问：“你……不讨厌……幽灵？”

    “嗯。”

    “书……是你的了。”

    收敛热浪站起的焦黑怨灵表示陆离通过考验。

    “我……也是。”

    所以就像圣女艾琳娜说的，这件事很适合陆离去做。

    ……

    “那是我们的事。”

    陆离忽略圣女艾琳娜的狡辩：“按照约定，告诉我少女之影的信息。”

    “完成第二件事，也就是最后一件事，我就会告诉你们。”

    圣女艾琳娜离开她的神座，具有震慑力的荧光双眼居高临下注视大厅众人。

    没有人被吓到，就连普修斯也梗起脖子注视神座前的圣女。

    “我……不喜欢……不守承诺……的人……和非人。”

    嘶哑低语随烧焦味溢散。

    圣女艾琳娜不再说话，只是安静注视着，倏然如泡影般破碎。

    在圣女艾琳娜消失的神座前，一道虚幻的近乎淡去的长裙身影立在那里，脸孔扭曲，诱发人们心底的恐惧与厌恶。

    仍是陆离熟悉的轮廓。

    曾经在真实图书馆遇到的那只图书精灵。

    一名黑袍包裹的瘦弱轮廓走入大厅，轻声向他们低语。

    ……

    “陌生的恶灵，请诉说你的来意。”

    恶烛之上浮现影影绰绰的恐怖怪影，狰狞对峙闯入教堂的恶灵。

    少女之影未作回答，她走向教堂外，融入一位守卫教堂的信徒影子里。

    “实验。”

    替代信徒的少女之影操控着身躯，回以低语。。

    神座之上的一切如破碎镜片般扭曲对折，恐怖气息令恶烛怪影尖叫消散。

    犹如空间破碎的神座周围传出低语：“你杀了……我的居民。”

    听见扭曲身影话语的信徒们瞳孔渗出血水，斗篷下的触须疯狂摆动，痛苦地向后退却，远离教堂。

    聆听神的低语会让它们扭曲疯狂。

    “它们并不信仰你，不过既然你不喜欢……”

    少女之影离开教徒身躯，而本已死去的信徒却活了过来。

    “你怎么做到的？”

    怒意悄然消散，神座周围的破碎空间向内收敛。

    “实验。”

    “我本该感到愤怒……但我希望你能帮我，用这种力量。”折叠破碎的空间恢复如初，只剩下神座前的扭曲身影低语。

    “哦？”

    “复活……我的妹妹。”

    “可以。但我要附身你，得到你的全部记忆，重塑你记忆里的她。”

    “好。”

    “你相信我？”

    少女之影轻轻歪头。

    “不相信，我只想复活妹妹。”

    “……除了他谁会相信一只恶灵。”少女之影轻声自语，优雅迈向神座。“不要抵抗。看在这里不让我感到厌恶的份上……我会帮你。”

    ……

    “请原谅我妹妹的无理。”

    瘦小信徒传达取代新出现神座前的扭曲身影的神谕：“好久不见，调查员。”

    或许它才是永梦者说的“熟悉的人”。

    陆离保持沉默，等待扭曲身影诉说一切。

    “真正的圣女艾琳娜受困于漩涡之地……不久前我才知道这个消息，这是我的请求……希望你能将我的妹妹带回来。”

    扭曲身影认为陆离可以做到。不知是相信陆离，还是信任永梦者。

    “我们看到的圣女是谁？”陆离问。

    “一位恶灵帮我复活的替代品，有一些缺陷，但可以弥补我的思念。”

    扭曲身影轻声回答。

    “所以。”

    陆离黑眸未垂，平静脸庞看不出情绪。

    “安娜的确来过，对吗？”

