    在知晓自己只坚持了一炷香的时间之后，那名修炼者的脸色立即变得难看起来。

    想要获得考核大赛的资格需要在考核阵中坚持三炷香的时间，然而他只坚持了一炷香，转过头一看，他方才发现自己是第一个坚持不住的修炼者。

    一时间，再度感受到众人的目光，这名修炼者只觉得脸色发红，亏得他之前自信满满，没想到自己的实力竟然如此之弱。

    “看来，在考核中见到的场景真的很恐怖啊，这修炼者可是吓成那模样了。”

    夏芷晴脸上透着感慨之色，她相信走到这一步的修炼者见识都不会少，竟然能将他吓成这般模样，可见他遇到的景象有多恐怖。

    “我们很可能会面临自身死亡的场景，他这样的反应并不奇怪。”

    漆黑如墨的美眸闪烁着思索的睿智光芒，没有什么是比自己死亡更恐怖的事情，而面对自己的死亡，不论是任何一名修炼者都不可能释怀。

    夏芷晴恍然，若真是这样的局面，那么当真是难以应对。

    在这第一名修炼者出来后不多久，另一名修炼者亦是从考核阵中退了出来。

    这名修炼者的反应与第一名修炼者一般无二，甚至在退出的时候还传出了一声惨叫。

    若不是天罡宗的弟子立即上前去提醒这一名修炼者，只怕这名修炼者一时半会还回不过神来。

    “想要参加考核大赛果然不容易，还不到两柱香的时间，竟然有两名修炼者被淘汰了。”

    崔浩言眼中漫上了一丝惊叹，这些修炼者和他们可不一样。

    他们是因为认识百里红妆和帝北宸方才有机会来天罡宗参加考核大赛，但是这些修炼者本就有机会代替天罡宗参加考核大赛，可见他们的实力绝对不会弱。

    然而，就是这些修炼者都无法通过，他们的压力可就更大了。

    伴随着崔浩言的话音落下，宫少卿等人都不曾说话，只是神情更加凝重了。

    在两柱香的时间之后，又有一名修炼者退出了考核阵，只剩下两名修炼者在继续坚持着。

    随着第二柱香渐渐燃尽，众人心头亦是猜到了结果，五名修炼者能够有两名获得参加考核大赛的资格，这也是不错的成绩。

    只是，就在第二柱香即将燃尽的时候，其中一名修炼者又被迫退了出来。

    见状，众人不禁唏嘘一声，这名修炼者只差一点便能够获得资格，没想到竟是在这最后关头功亏一篑，实在是太过可惜。

    这一名修炼者在知晓自己仅仅差了一点时间而与机会失之交臂，眼中亦是布满了懊恼之色。

    相比于前面失败的三名修炼者，他无疑是最为郁闷的一人。

    最终，五名修炼者中只有一名修炼者成功坚持了三炷香的时间，只是这名修炼者在第四炷香点燃没多久之后便退出了考核阵。

    这名修炼者在知晓自己成功了之后，饶是脸色苍白，神情却透着浓浓的骄傲与喜悦，这便是实力的体现。

    在场的一众修炼者皆是羡慕的看着她，一旦从考核大赛中回来，那可就是完全不同的局面了。

