    王若冰虽然以虚空封锁了气息，但却并没有隔绝声音，陆仰自然能够听到她的话。

    何况，即便是听不到，只要看到王若冰那份鄙夷的样子，也能猜到对方是什么意思啊！

    想到这，即便是陆仰也不禁翻了翻白眼。

    这丫头居然还敢瞧不起我？

    你懂个屁啊！

    武者可不是仙道修行者，肉身与真气的力量暴涨了一倍，带来的影响绝对远超外人的想象，这远不是单纯力量的提升，而是底蕴与潜力的提升。

    最重要的是，这意味着，陆仰以本源大道炼神文，这条路是对的，只要继续坚持下去，淬炼神文的过程，便是淬炼肉身与真气的过程，这足以让他的实力继续提升，直到达到养气境的巅峰，真正做到同阶无敌！

    当然，这些是没法跟王若冰解释的，说了她也不懂！

    不过，你这丫头居然敢小瞧我，那我还真就要吓你一跳了。

    瞥了王若冰一眼，陆仰嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容，几乎是下一刻，神念微动，镇压在识海之中的神文骤然浮现而出！

    一刹那间，火之神文骤然飞出，瞬间化为一股恐怖的烈焰，向着周围虚空焚烧而去！

    相比于之前的火之真意，如今凝练成神文之后，那股本源之力更是恐怖了数倍，神文飞出的瞬间，几乎瞬间便化为焚天之火！

    这还不算，心念微微一动，水之神文随之浮现而出，犹如一股恐怖的浪潮席卷而出！

    水火两种本源之力同时迸发而出，爆发出的力量，便是王若冰也不禁为之动容。

    瞬息之间，困住陆仰的虚空骤然崩碎，一步之间，陆仰便轻轻巧巧的走了出来。

    轻笑了一下，陆仰摊开手，看着王若冰笑吟吟的反问道：“就这？”

    “……”

    神文再次被收了回去，那股恐怖的气息，仿佛瞬间敛去，陆仰就这么走出来，王若冰也不禁一阵目瞪口呆。

    其实，真以实力而论，水火神文迸发出的力量，虽然不弱，可还不至于让王若冰如此失态，可是这代表着的意义却是截然不同的。

    陆仰明明是武者啊，那刚刚那是什么？简直犹如仙术一般恐怖的压迫力，便是王若冰也闻所未闻！

    这真的还是武道吗？

    事实上，不止是王若冰看呆了，旁边的魏无忌他们更是人都傻了。

    虽然早就猜到，从虚境而出，陆仰的实力必然会有极大的提升，可这也太夸张了吧？

    而且，这绝对不是之前，陆仰就拥有的手段！

    他们跟陆仰早就非常熟悉了，对于陆仰的手段更是烂熟于心，这样的手段，完全不一样了啊！

    “小陆，你这真的还是武道手段？”晏子墨死死盯着陆仰，难以置信的问道。

    笑着摇了摇头，陆仰轻声答道：“自然！”

    “这便是我在虚境之中感悟，自创出的武道功法，以本源大道凝练而成，我称之为……神文！”

    “神文？这形容倒是挺贴切的！”晏子墨下意识的回答道。

    “等等，你刚刚说什么？”晏子墨完全没有把握到陆仰这句话的重点，可是王若冰他们却是立刻就反应了过来，难以置信的追问道：“你说，这神文，是你自创的？”

    “嗯！”

    点了点头，陆仰再次解释道：“这一次在虚境之中，有些得意忘形了，差点把自己坑死！最后，迫不得已之下，只能强行尝试着自创功法，炼化本源大道……还好，运气不错，一次就成功了。”

    “……”

    一瞬间，即便反应迟钝如晏子墨，此刻也彻底被惊呆了。

    整个院子一片死寂！

    如果说，这种特殊的神文，是陆仰得到了某种传承，也就罢了，虽然厉害，可也没有这么骇人听闻！

    可是，自创啊！

    开什么玩笑！

    陆仰才四品啊，连三品的门槛都没找到呢，竟然便能够自创功法了？而且，还是如此强大的功法，这哪里还是天骄所能形容的。

    倘若这一切都是真的，那么只要陆仰将这门功法继续推衍下去，只要能够顺利踏入三品，那便无疑相当于开宗立派了。

    这一点都不夸张，这已经不是武道天骄的范畴了，而是真正足以开宗立派的武道宗师！

    想到这，纵然是王若冰也不禁倒抽了一口冷气！

    “你说的是真的？”

    “自然是真的。”点了点头，陆仰再次解释道：“不过，这神文，也只是我在生死压力之下，临时创出来的，还远谈不上完善……后续这条路，究竟该怎么走，能不能走的通，我自己也不清楚。”

    听到这，王若冰才总算是松了一口气。

    还好，还好，仅仅只是推衍出了一个方向，远没有完善，成为真正可以修行的大道，那便也还好，否则，那就真的太吓人了。

    不过，饶是如此，也已经非常恐怖了。

    “这件事影响太大了，记住，在你踏入三品之前，千万不要透漏出去，就说你是传承而来的武道功法！”

    似乎想到了什么， 王若冰忍不住再次开口提醒道。

    微微颔首，陆仰自然也明白王若冰的意思，轻声答道：“多谢若冰姑娘提醒，我明白的。”

    “还有，尽量不要让太多人知道神文的事情，以你的实力，即便不动用神文，应该也足以应付大多数人了，这件事能瞒多久就瞒多久。”

    王若冰再次说道：“尤其是，不要让人知道，你同时掌握了两种本源大道，不到万不得已，不要同时施展水火两种神文。”

    “……”

    眨了眨眼睛，陆仰想要说什么，可却终究还是没有说出口。

    算了，还是不要继续刺激对方了。

    谁说我只有两种神文？

    什么两种本源大道，要是真的只有两种，能把我差点玩死在虚境之中吗？这样的神文，我有七种好吧！

    不过，这话若是说出来，王若冰他们怕是非得疯了不可。

    “怪不得能在虚境之中呆这么久……真是变态。”平抑了一下心情，王若冰还是忍不住吐槽道：“得了，受不了这刺激，我先走了。”

    王若冰感觉自己受到了打击，压根不想继续搭理陆仰了，顿时转身向外走去。

    太妖孽了，相比之下，镇妖司其他所谓的天骄，似乎一下都变得黯然失色了。

    原本还想教训一下陆仰，让他明白，战胜了守关者不算什么呢，现在好了，王若冰已经怀疑，就算是全力出手，也未必能够打的过陆仰这个变态了。

