
　　“兑换了啊”

　　胖子本来动作很轻鬼鬼祟祟的样子，闻言对他贱贱一笑：“我本身就有排云掌，刚刚又把风神腿和天霜拳兑换了，还兑换了三者合一的三元归一秘法，嘿嘿……三分归元气神功已经到手难道还不够？剩下的元点兑换千年雪莲增加内力有什么问题？”

　　“等以后再有元点就兑换地阶中等的惊神指！哎……只是可怜刚到手的十几万元点终于还是用光了。”23sK.com

　　“用得好”

　　萧沙闻言大喜，走到他身边拍了拍他的肩膀：“那你以后要是成立组织，要不要改名天下会？”

　　董天乐有些别扭的摆摆手：“算了，我怕步家、聂家和秦家联手收拾我”

　　“那你不怕另外两家说你偷学他们的神功？”

　　“怕什么？”

　　说起这个董天乐突然多了几分自信：“等我三分归元气练成，三元合一功力大幅度增加、直接说自己遇到了三绝老人的传承人有什么问题？连雄霸的武功都是和三绝老人学的，我怕什么？反正到时候他们又打不过我！”

　　“好胆色！”

　　萧沙对他伸出个大拇指十分高兴胖子终于能功力大进，完整的三分归元气威力可不比明气武典差多少，内力虽然有所不及却也相差不多、惊神指也够厉害。

　　他刚说完，边上的楚问心就睁开眼喜滋滋对他们道：“我也兑换了《紫阳玄日神功》第五第六层花了三万五的元点、然后……然后还有一招天阶顶尖的招式！”

　　“花光了啊，花光了好，以后……等等，你说天阶？”

　　萧沙本能的笑着说了两句，结果突然反应过来。

　　什么玩意？

　　天阶？还是上等？

　　什么时候武神空间的天阶居然开了？

　　反应过来的他和董天乐都瞪大了眼睛看着楚问心，楚问心不好意思的笑了笑：“我不是故意的，实在是太高兴一时忘记提醒你们了！”

　　萧沙和董天乐来也不及和他多说、纷纷闭上眼来到武功招式页面，一进入就看到关于此处的一切都已经开放，大量只在传说中出现的强招都出现在这里。

　　比如必须要无双双剑和情人联手才能施展的绝世强招倾城之恋！

　　比如圣灵剑法的最后一招剑二十四的非人之剑！

　　再比如一个人就能施展的摩诃无量！

　　再比如，金光布袋戏中中原第一人黑白郎君的最强不败之招一气化九百，一气化三千。

　　再比如西门吹雪的天外飞仙等等，一共几十招！

　　其中但凡天阶的上等招式无一不是骇人听闻、足以让人以弱胜强的的绝世强招！

　　“还真开了啊”

　　萧沙和董天乐看得口水都快流下来了，都有些后悔先前记着兑换自己的神功后续都没看。

　　“也只有招式，内功方面还没开，不过我估计快了”楚问心接着道。

　　两人翻到天阶内功方面果然还是一片空白，不知道怎么的突然松了一口气。

　　本来想着如果天阶的开了自己两个如果要转变功法可能会有点问题，现在看来却还好。

　　事实上，不管是三分归元气还是明气武典都已经到了内功的极致，对此他们两个在看了这两部内功法门后已经深有体会。他们也是抱着几分好奇的心思，因为实在不太敢相信还有什么内功能比地阶的内功更强。

　　这是一种不服气的情绪，在天阶没开的情况下就瞬间消失无踪！

　　“你兑换了什么招式？”

　　睁开眼萧沙看向楚问心、甚至有些羡慕这个家伙，在所有人都还在地阶打转的时候就已经掌握了一招天阶招式，董天乐也是一样！

　　“一气化九百”

　　楚问心笑呵呵的道：“我崇拜黑白郎君可不是一天两天了！玄武纪时期称霸了几百年单打独斗堪称不败的恨爷不单是我，天下很多武者都很崇拜，甚至还有不少人把他的遗相挂起来当神膜拜的，以后你们可以叫我小黑白郎君！”

　　“还有，这一招是翻倍后的凝聚功力攻击，一旦我的内力起来一些，一个人打内力比自己深厚一倍的人都可以，这一招可是恨爷最强的招式啊！”

　　“黑白郎君南宫恨……这确实是个牛人啊！”

　　萧沙点了点头，这个他知道。

　　金光布袋戏他也看过，在里面黑白郎君不是没败过、可大多都是用计、或者用其它手段，完整巅峰状态再强的人最多和他打平手，在完整状态下还确实没有过一败！

　　董天乐张着嘴巴不知道说什么好，许罡、方途几个都呆呆的看着楚问心有些窒息。

　　天阶……

　　现在连一流对他们都是传说，更何况是四阶十二等的天阶上等，那已经是神州大地几百年没出现过一招半式的武功了。

　　现在，就是现在，就出现在他们面前的这个少年身上！

　　“楚小弟就是厉害”

　　凤翎也有些讶异，寒雨也是一样！

　　被这一夸，楚问心有些不好意思傻傻的笑了笑，萧沙看向凤翎和寒雨：“好了，那现在方便的话说说你们的情况吧！”

　　“我没有什么好兑换的，就兑换了一些血菩提，吃完以后最少也得有个六十窍左右”凤翎盈盈一笑，说出的话几乎可以气死人。

　　寒雨拍了拍腰间蠕动的那个小布袋：“我兑换了十几个金明果，清灵果已经没什么效果了，顺便还兑换了一些木灵水打算给小坏浇、这段时间它可憋坏了、回头犒劳一下。”

　　“还有我……“

　　寒雨说完，蓝月、许罡、杨善、文红锦都把自己兑换的说了出来。

　　许罡本身就有奇遇学了圣灵剑法，只是只得了前十六剑，距离最强的剑招还差不少，就花了元点兑换了和自己内功相若的黄阶中等《圣水宝典》的中间部分，打算接着中间的层次开始练打算先增强内功，以后有了更多的元点再兑换圣灵剑法和《圣水宝典》的后续部分。

　　圣灵剑法的最后一招剑二十四是天阶的非人之招，后面的剑招一招比一招强、却也一招比一招贵，他的选择不错。

　　杨善分层兑换了一流巅峰、练成后和明玉神功一样强的化石神功第四层，打算以此入手成就炼窍，以后内功就往这方面发展，招式因为元点不够就暂时不兑换。

　　化石神功在《绝代双骄》中并不算出色，乃是慕容九姑娘练的、可惜其只练到第四层就再也没有进，否则足以和明玉神、嫁衣神功分庭抗礼。

　　这套内功的内力属性和杨善原本的内功是一样的，所以贸然直接练第四层也丝毫没有问题，这个他心里有数！

　　文红锦则用一万两千兑换了黄阶秘术金瞳幻术！

　　萧沙稍微诧异了一下，这套武功在动漫画江湖杯莫停中一开始可是堪称无敌的存在，唯有被控制的尸体凭借人多才能破解，想起动漫中的场景听着的他都忍不住稍微忌惮了一下。

　　蓝月兑换的是一流巅峰、半步黄阶的移花宫《明玉神功》前三层。

　　萧沙有些意外，这部武功在绿柳庄的时候他可是得到过前四层的，可惜后来上交了，要不然倒是可以给她省点元点，不过既然蓝月已经兑换了、自己也上交了也就；懒得多说什么。

　　对于四人的表现他心下都感觉不错，其实他一开始问的只是凤翎和寒雨还算是尊重几人隐私，可是几人既然说了就表明和自己几个在一起的坚定态度。

　　听他们说完的他转向凤翎和寒雨、又看了楚问心和董天乐一眼，突然道：“其实我有一个想法，不知道你们同意不同意。”

　　“什么想法？”

　　“还同不同意？我们什么交情你不知道？有屁就放！”

　　他一说楚问心和董天乐直接嚷嚷，凤翎和寒雨都看着他等着下文。

　　他有些不好意思的笑了笑，反手拿出那本黄阶中等的《四方抱气决》秘籍，对几人道：“其实我想用先前我们有的融功密符加上我们这段时间所得没有兑换的这些本武功‘融化’形成新的武功，然后……”

　　“然后……我想征求你们的同意传给我的大哥，如果可以、我愿意把我剩下的所有元点都分给你们。”

　　“你大哥？”

　　几人恍然大悟，都想起他上次确实提过有这么一个大哥。

　　萧沙继续道：“嗯，武神空间不准我们把异界的武功和东西带到神州世界，就连传功符都要好多张、或者隔着好多人才能传功，而重新改头换面的武功则不在此列，这点融功密符下面说明了的。”

　　“当然，我知道这是大家的共有财产，所以一旦成功我只要副本，你们每人抄写一本带走随便处置怎么样？”

　　忐忑的说完这番话他看着几人，心里七上八下！

　　老实说他也知道自己这个要求有些过分了，这本秘籍本来就只是大家放在这里让自己保管的，主动打这个主意也是想到先前去五方世界前自己暴露了薪火狂意，只怕以后大哥的日子不好过。

　　对于那些大势力来说真要查什么还真少有查不出来，尤其是赢家！

　　在他忐忑的注视中寒雨微微一笑：“融功密符好主意，我修的术法、对此没意见”

　　“反正我有三分归元气，母亲又有董家的不凡圣功，董家那些人不用理会，我也无所谓。”董天乐也大咧咧的道

　　楚问心也点头赞同：“我也是”

　　“我也同意，甚至还能提供一些收集还没兑换的秘籍”

　　凤翎说上一句，继续道：“各自抄写一份就不用了，我的意思这本新的神功归你所有，将来谁若需要、我们免费拿走，其他人就按照武神空间的价格向你兑换怎么样？只要条件合适你可以自行处理”

　　说把她看向寒雨董天乐几个！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第720章 各自兑换·一个想法免费阅读。https://xs.23sk.com 