    “那你快派人找啊，梁昊天，你人脉那么广，肯定能找到的对不对？”叶佳期急地乱走。

    　　脸色瞬间苍白如纸。

    　　临走时尤翩然还高高兴兴给她打了电话，怎么忽然就找不到了！

    　　不可能，不可能的！

    　　她不会出事。

    　　“她如果回家了，你要及时告诉我……”

    　　梁昊天的语气软了下来，透着些许颓然。

    　　“好，好，我肯定会告诉你的，你再多派点人找好不好？你一定不会放弃她的，对吗？她虽然只是你的助理，但她也……”

    　　“我当然不会！”梁昊天吼了一声，打断她的话，“叶佳期，你这个朋友当的，也真够意思。”

    　　“对不起，我真得没有想到翩然会出事，要是知道这样，我就跟着她一起去了……”

    　　叶佳期快哭了。

    　　如果知道会这样，她一定不会让翩然出去。

    　　“梁昊天，我觉得翩然心情不怎么好，但她一定不会想不开的，她不是那样的人。你再找找，你一定要找她……”

    　　“我知道。”

    　　梁昊天揉了揉太阳穴，脸色阴郁而憔悴。

    　　眼皮子底下一片青色，像是一直没有睡觉。

    　　叶佳期只能干着急，只恨自己没办法出力，也没有办法去瑞士。

    　　“你一定不要放弃好不好，你要找到她……”叶佳期哭了，嗓音哽咽。

    　　翩然是她的好朋友，那么好的姑娘，怎么会出事了呢。

    　　“不会。”

    　　梁昊天应了一声，挂上电话，脸色很难看。

    　　这通电话，把叶佳期的心全部打乱了。

    　　听到这个消息，她没办法控制自己。

    　　她拨通了尤翩然的号码，果然——

    　　已关机！

    　　整颗心就好像掉进冰里，寒冷僵硬。

    　　叶佳期坐在床上，目光迷茫地看着前方。

    　　翩然……

    　　山崩地裂一般，耳边是乱糟糟的声音，像有一千只蜜蜂在叫、在飞。

    　　梁昊天会找她吗？如果梁昊天放弃怎么办？

    　　翩然只是他的助理，他能找她多久？

    　　三天、五天还有耐心，时间长了……不不，不会的，说不定明天就找到了。

    　　但心还是跳到了嗓子眼，噗通，噗通。她该怎么办，作为朋友，她该怎么帮翩然？

    　　叶佳期下意识地就想起了霍靖弈。

    　　霍靖弈的人脉也很广，在瑞士一定有朋友。

    　　她没有多想，立马就给霍靖弈打了一个电话。

    　　“霍总！”

    　　“嗯？”霍靖弈正在家里工作，“怎么了？”

    　　他听到叶佳期声音里的不寻常，很急迫。

    　　“我朋友失踪了，在瑞士失踪的，你能帮我找找吗？”叶佳期哭得上气不接下气，“她叫尤翩然，我大学朋友。”

    　　“你别急，慢慢说。”

    　　叶佳期将尤翩然的所有信息都告诉了霍靖弈。

    　　语气又着急又慌张。

    　　现在，能帮她的只有霍靖弈。

    　　她也不认识其他人。

    　　霍靖弈听完后陷入深思。

    　　“行，我派人帮你找，你别急，急也没有用。”他很镇定。

    　　“嗯，谢谢你，真的。”

    　　“你还好吗？在家？我去你那？”霍靖弈问。

    　　“我没事，只是难过。”

    　　“会找到的，别担心，我会尽力。”

