    “那我能不能选择无疾无灾而死？”

    “很明显那是不可能的。”

    顾三秋摸出了长枪：“我推荐被我一枪戳死，要不然被我一锤砸死的时候还不好给你收尸，用枪还能够给你死得体面一点，如何？”

    “不如何。”

    行秋嘴角抽搐：“好啦，不就是一些当年往事么，谁年轻的时候还没有点痛快酣畅的过往么，你说是不是这个道理。”

    “关键在于，你刚才说出来的那事情和‘酣畅淋漓’四个字有半毛钱的关系么？”

    顾三秋放下了长枪：“不过算你说的有道理，这种事情就不和你计较什么了。”

    行秋顿时松了一口气：“对嘛对嘛，这样才正常，反正在我的熏陶之下，重云已经不觉得你是什么好人了，这一次的事件顶多就是加深印象而已，没什么大问题的。”

    顾三秋瞬间捏住了行秋的脖子，一双眼睛杀意满满。

    “所以你这家伙果然还是去死一死吧！”

    重云左看看，右看看，不知道现在自己应该是阻止老顾，还是帮着他把行秋掐个半死，毕竟这家伙确实也干了不少哄骗他的事情。

    不过，考虑到无论是帮了哪一边，之后另外一个人都会想出各种方法来恶整自己，重云就非常明智地垂下眼帘开始喝饮料。

    他现在终于算是确定了，这两个家伙严格来说都不是什么好人，贸然站队的话很容易被另外一方用奇怪的方法制裁。

    嗯，只要我装的足够像，这事儿的火就烧不到自己的身上。

    打闹了一阵之后，香菱带着锅巴到来，顾三秋打发三人去准备材料，自己和锅巴则是钻进了厨房里面。

    不，准确的说，应该是看到顾三秋准备下厨之后，锅巴这一次没有慌慌张张地跑路，而是完全不搭理香菱，蹦蹦跳跳地就跟了进去。

    估计在这位的眼中，顾家的烹饪技术和理念终于算是“浪子回头”了，这种千金不换的行为一定要好好鼓励一下！

    “诶，锅巴！”

    看着自己的小跟班在厨房里忙来忙去的模样，香菱突然笑了笑，觉得这一幕莫名的有趣，仿佛是厨艺道路上一老一少正在传授厨艺。

    “不对不对，班长手艺那么好，怎么会是锅巴传授厨艺给他，分明是反过来才对嘛。”

    “锅巴，喷火！”

    马科修斯，魔神吐息！

    锅巴随手拿了一个辣椒过来嚼了嚼，然后对着灶台喷出了一口火焰，点燃了里面的可燃物开始热锅。

    顾三秋满意点头，其实他早就想要这么喊一次试试看了，但这里是家里面，更不用说奉香间还在旁边，马科修斯这四个字可不能随便喊出来。

    而且，现在锅巴的神像，或者说类似于神像的那玩意儿还没被打捞出来，他也不知道这其中是否有老爷子的布置，这个称呼暂时不能说出口。

    要是灶神大佬正在通过这样的方式汲取万家灶火借以恢复力量，等到差不多的时候能够与神像产生感知令其现世，然后被自己随口一个马科修斯给破坏了计划，那他就是罪人了。

    “不过，这个喷火之前还要吃上一口辣椒的习惯到底是怎么来的。”

    顾三秋看向了坐在小板凳上，正兴致勃勃地拨弄灶火调节温度的前辈大佬。

    如果他没记错的话，炉灶之魔神马科修斯诞生于石块碰撞击出的火星，这是萍姥姥亲口说的。

    这种存在想要点个火什么的，应该是非常轻松的事情吧。

    炉灶之魔神马科修斯，用比较仙气一点的说法大概就类似于天地孕育的神灵，这种存在拨弄元素力怎么可能需要凭依。

    还是说，这是在万民堂培养出来的某种奇怪的癖好？

    顾三秋若有所思，但随后就被一旁逐渐散发的米饭香味给吸引了过去。

    “锅巴，看一下锅，再过一会儿把辣椒和大蒜扔进去爆香，我过去看看。”

    “leilei~”

    一旁焖上的米饭散发出了腾腾热气和香味，为了最后出锅的品质，顾三秋并没有贸然揭开盖子，而是仔细用鼻子嗅了嗅。

    “啧，多了一样味道。”

    物品：五味大米

    来源：隔灯寺

    物品详细：脱胎于，或者说以五行大米为灵感培育而出的灵米，食用过后能够蕴养体内五脏，温和的性质能让普通人也能安心食用。

    备注：佛门的高僧挺厉害的，不过要是有不礼佛不遵纪守法的存在登门时，五味大米就会被分开使用，成为专伤五脏的利器。

    危险程度：一级

    正因为备注上写了这些奇奇怪怪的东西，顾三秋才对这一锅饭多了一种味道而感到惊讶。

    如果说按照这上面所说的话，贸然破坏五味的平衡，煮出来的东西绝对就是一锅毒药。

    别说是毒药熬煮成功了，就算是只有一丝味道，锅巴现在肯定已经跑出自家大门，根本不可能在这个地方摇晃着小短腿照看火力。

    “这就是锅巴的特殊效果？”

    顾三秋摸了摸下巴，如果说多了一味却能够不破坏五味大米本身的平衡的话，那么只能是大米本身的香甜。

    也就是说，锅巴在自己的旁边，所以灶火的力量受到了魔神本体的感染，将食材本身的力量给激发了出来？

    顾三秋下意识点了点头，这应该是最合理的解释了。

    或者说，这就是锅巴体内蕴含的那种“炉火的奥妙”和“幸福的菜式”。

    第六味——安。

    “lielie！”

    “哦，爆香得差不多了么，我来了。”

    顾三秋挽起了手袖，开始烹饪午饭的第一道菜。

    ......

    “锵锵！”

    胡桃高举手中的大王：“我抽到鬼牌了，你们这几个家伙都要听我的！”

    Ψ(￣?￣)Ψ

    “麻烦来一点正常的问题，谢谢。”

    香菱的脸上已经有了五六张小白条，旁边的辛焱亦是如此。

    刻晴两边的脸颊肉上则是各自贴上了一张，而且还非常“贴心”地弄成了对称的样子。

    现场为数不多没有被贴纸条的“成功人士”，只有在众人眼中功力“深不可测”，每次都能够完美避开惩罚的钟离先生，还有赌技牌运都是上上之选的北斗。

    就连凝光脸上也是挂着三张小条子，很是被北斗好好嘲笑了一番。

    很显然，在这种国王游戏里面，纯粹的逻辑思考和牌技并不能够占到主要作用，运气才是最重要的。

