    “哈哈！主子，我成了，成了！”秦岭兴奋地从一间修炼室出来，见到墨连城无比高兴奋，“七品，七品！我终于是七品了。”让这么多灵药堆着练，无时无刻地，终于让他达到七品。不过，炼丹师的升级真的太难。

    秦岭是深深有体会。

    而这一段时间，他的修为也突破，终于达到了青玄位。

    对于秦岭的修炼度，墨连城也有点无语，这一个家伙修炼真的太稳了……不得不说，真需要一些天分。他早已经用那么多灵药，给他改善过体质，如今，他的资质算不上极品，也算是上等。

    说起修为，秦岭个人是很满意。

    原因是他一直以来，从没想过达青玄，基本说青玄在没有遇上墨连城之前，就是一个梦想。如今，达到了，他已经觉得很不错。何况，他对丹药的痴迷，更胜修炼，也没有用多少时间去修炼。

    见大家都这么高兴。

    墨连城决定跟他们都喝一杯。

    可怜，这三个家伙身上都没有肉。

    “我出去找肉。”墨连城说的，人已经出了九霄塔外。

    在丹室中，刚踏出丹室。

    一道神识就扫过来，只一瞬间，许老疯子出现在他面前，打量了他一眼，“你这小子真在里面？修炼的是什么？为什么我一点都感觉不到你的气息？”

    “丹室不是有禁制吗？”墨连城哑然。

    “那个还难不倒我。”老疯子疑惑盯着他。感觉这小子可能又没说真话。

    “呃……”墨连城讪然一笑，找个借口，当然不会说在九霄塔内，道：“我自己又加了一些。我对阵法和禁制，还是有些了解的。”

    “原来如此。”老疯子点头的，真这样也说得通。他一直守在这里两个多月了。他感觉不到里面有人，担心墨连城出事，偏又不敢贸然进去打扰。就在这种矛盾的想法中度过了两个月。

    墨连城莞尔一笑，如果师祖方便，真应该见见老疯子。

    不过，目前师祖在修炼，就连他都不敢轻易打扰。

    其实，这一个孤癖的老人，也是个性情中的人物。

    越相处，越让人觉得可以信任，脾气很对墨连城。

    许老疯子转身，交待一句都没，就要离开。正当他要出门外，突然听到墨连城喊，“祖师伯！师祖正闭关，没时间见您。等有空……”

    “真没死？”一瞬间，老疯子又来到墨连城跟前，紧盯着他。

    墨连城疑惑。他怎么会突然这样问？

    许老疯子道：“详细情况给我说说。”

    墨连城见了，也不再隐瞒，“师祖的躯体是到了极限，没了生机。而师祖的储物戒没有给搜走，正好身上有一块魂玉，我就带着魂玉逃出天罚城。现在师祖有奇遇，正闭关了。所以，您不用担心他。”

    师祖如今，也算是因祸得福。

    若不是这样，估计圣坛中那人也不会帮忙，也不会遇上那人，也得不到这魂修的功法。

    许老疯子喃喃，“那就好，没死就好。”

    正当老疯子又想离开……