    关景给夙倾里里外外检查了一遍。

    除了手上的伤，其他的的地方一点事儿都没有。

    关景摇了摇头，对着苏叶道

    “关心则乱。”

    说完，便走了。

    明显屋子里的那个氛围不是他应该待的地方。

    苏叶揉了一把脸，也觉得自己担心太过。

    他现在修为已经恢复，在小说里，就已经是中后期称霸万古大陆的时候了。

    哪里还有什么人能伤的了他？

    这么想着，忍不住看他一眼。

    最后还是没挣开他的手，便任由他攥着了。

    经过一下午加一晚上的休息。

    第二天一早苏叶醒来的时候，精气神跟灵气都恢复了。

    她跟夙倾吃过早膳，便打算去青皇学院去取佛灵芝。

    而在吃饭的途中，非臣已经拿着一本折子在旁边候着了。

    显然是等着夙倾处理。

    春华国内乱，反倒是让他忙起来了。

    一大早从王府离开，前往青皇学院。

    结果还没到青皇学院便遇到了四公主府的马车。

    马车缓缓的，在她跟前停了下来。

    苏叶脚步止住，抬头望向马车里。

    一只男子的手伸了出来，帘子撩开，露出了那人的面容。

    染尘面色温和，一缕发丝刮过脸庞，

    “见过王妃。”

    苏叶也跟着笑了

    “驸马这是去哪儿？”

    隐隐的瞥到了马车里携带的一把焦尾琴。

    染尘也没有隐瞒，温和开口

    “臣是打算前去青皇学院”

    苏叶奥了一声

    “是去藏书阁借阅书籍？”

    染尘垂眸，一道落寞从眼中闪过，只是很快的他强撑着和颜悦色道

    “公主应了旁人，要臣去弹琴给别人听。”

    苏叶眨眨眼。

    按照道理，他是驸马，普天之下除了皇帝没人有资格再听他弹琴了。

    任何人的邀约，他都可以拒绝。

    四公主应了别人的邀约，让他弹琴给别人听。

    这是还在把他当成戏子对待。

    苏叶听完，淡淡点了点头

    “不打扰驸马了。”

    说完这句话，她转身继续往前走去。

    没有对这件事发表任何看法。

    染尘的手，攥紧马车的边缘处，指尖泛白。

    他望着苏叶离开的方向，神情莫名，不知道在想些什么。

    苏叶去青皇学院，路上途径点心铺子还买了些点心，与那马车远远的错开，有意不再与染尘碰面。

    只是没想到的是，当她到了天字一号楼，发现那马车就停在天字一号楼的门口。

    跟着，便听到天字一号楼里传出丝丝缕缕的琴音。

    她脚步一下顿住，没想到，四公主竟是要他弹给天字一号楼的人听。

    天字一号楼的门口，有不少侍卫守着。

    弹着弹着，就听到里面的动静戛然而止。

    跟着，就听到狂战犹豫的声音传出来

    “驸马兄弟，你没事吧？”

    听着声音，她伸手推开遮掩的大门，走了进去。

    染尘的手指，滴答滴答鲜血顺着指尖流了下来。

    很快的，被林莫雨递过去的一块帕子包裹住了手。

    染尘低声开口

    “多谢诸位。”

    被一个驸马这般低声道谢，狂战有些不自在，他往后退了两步，退到了宋珏的身后。

    这种不擅长应付的场面，还是让宋珏出面更好些。

