    沧海学院内外所有人的目光全都被榜首的光蛟吸引住了，一些不知情况者皆为出现如此奇观而惊叹连连，而清楚青蛟三榜者，有的目露震惊，而有的则面露凝重。

    “青蛟飞榜的现象已经百年未曾出现了，没想到今天沧海学院内竟会有一位破入榜首者。”

    “能入榜首者，皆位列顶尖天才一行，未来将难以想象。”

    “不知是哪一位年轻人物？”

    “应该是这一届参加青蛟殿的沧海学院学员。”年长者们纷纷猜测道，同时也很期待的遥望着青蛟第一榜，想要看一看到底是谁冲入了榜首。

    “咦？不对，青蛟飞榜，为何迟迟不退？”有人注意到了这个现象，一般青蛟飞榜之后，必会化作破榜者之名，破入榜首。

    “奇怪……难道出了什么问题？”

    观望者们皆是满脸疑惑，这一次青蛟飞榜有些古怪，竟迟迟不化作破榜者之名入榜。

    遥望榜顶的罗长老不由皱了皱眉。

    这时，一股恐怖的气息从沧海学院内掠来，瞬息之间，一名身着金丝长袍的年长者出现在罗长老面前，此人眉宇如剑，目光锐利至极，浑身散发着威严之势。

    “萧长老！”

    罗长老赶紧恭敬行礼，他虽然也是长老，但在沧海学院中却只是属于内务长老而已，在诸多长老中属于最末端的人物，而萧长老却是不同，执掌青蛟殿事宜，可谓是位高权重。

    “我不是让人通知过你，青蛟殿试炼因为阵法维修，暂时不能历练，你为何在维修期间放人试炼？你可知道，若是出什么差池，试练者可能会死在里面？”萧长老冷声道。

    “萧长老恕罪，我……”

    罗长老吓得面色惨白，额头渗出一颗颗冷汗，他也才刚刚得到消息，还没来得及将消息放出去，很显然是内务人员不知情，所以才将人放入了试炼中。

    不管是什么原因，身为这一次的青蛟殿试炼的主事者之一，罗长老必然是失职了。

    “我不想听你废话，青蛟殿试炼没任何问题，阵法尚未完全修复，以至于导致青蛟飞榜，却不入榜的现象。此事已经惊动了整个沧海学院，若是不能妥善处理，不只是你，连我都会有麻烦。现在给你一个机会，限你半个时辰找出试炼之人，若是找不出来，你就别回来了。”萧长老冷哼了一声，身影迅速淡化，随后消失了。

    罗长老深深的吐出一口气，这才发现背部已经被冷汗浸透了，但是他的心却是紧绷着，若是这件事不能妥善处理的话，他这个内务长老可就别做了，不仅如此，还可能会遭受到沧海学院的责罚。

    毕竟，青蛟飞榜，却不入榜的现象，早已落入了不少人的眼中，很快就会传遍整个沧海郡城，若是处理不好，必会影响到沧海学院的声誉。

    最关键的是，青蛟飞榜已经近百年没出现过了，对于沧海学院而言，这一次的青蛟飞榜意义重大，若是能妥善处理好的话，会让沧海学院的影响力更大。

    罗长老可不敢再继续浪费时间，迅速找来了负责青蛟殿试炼的内务人员，逐一排查。

    “长老，您说的是青蛟殿试炼？不久之前，我依照您的吩咐，带了两个人进去，那个少年是我送到青蛟殿那边，而且我还亲眼看着他进入青蛟殿内。”一名内务人员想了一会儿后，开口说道。

    “人呢？去哪了？”罗长老急急问道，紧盯着内务人员，眼睛都快瞪出来了。

    “我也不知道，我返回的时候，人已经不知去向了。”内务人员缩了缩头说道。

    罗长老气得脸发青，恨不得将这名内务人员活活掐死，沧海学院那么大，学员那么多，就算内务人员逐一排查，也很难在短短半个时辰内排查出来，更何况新晋学员大会还需要人手安排。

    现在该怎么办？

    罗长老急得来回踱步，半个时辰内找不出人来，他可就惨了。

    “长老，您不是收了试炼石么？凭着试炼石，应该很快就能找到。”内务人员提醒道。

    “你给我闭嘴……”正心烦意乱的罗长老喝了一句，脚步突然一停，转过头望向那名内务人员，“你刚说什么？再说一句？”

    “长老，您不是收了试炼石……”内务人员战战兢兢的重复道。

    “对啊，我怎么就没想到……”

    罗长老狠狠的拍了一下自己的腿部，当场转忧为喜，参加青蛟殿试炼的学员在昨天就已经待在沧海学院内等待了，而今天返回并上交试炼石的人并不多，只有寥寥两人而已。

    很明显，那两人其中之一必然会有青蛟飞榜者。

    罗长老迅速取出了试炼石，当看到两块试炼石中的一块的时候，脸色不由变了变，那块并不是试炼石，而是新晋学员的名额石，自己这里怎么收了一块新晋学员的名额石？罗长老模糊的想起当时有一名少年和一名老者一起，当时他正在忙，只是粗略的瞥了一眼，没怎么看清楚就收了。

    想到这里，罗长老的脸色更加难看了。

    如果那个少年是这一次青蛟榜的榜首的话……失职之罪是彻底坐实了，就算找到人，内务长老这个位置必然不保，而且还会遭受沧海学院的追责。

    再联想到青蛟飞榜，却不入榜的迹象，罗长老顿时面无血色，这分明就是参加试炼者并不是沧海学院的学员，没有名字和信息录入，所以才导致青蛟不入榜。

    想到这里，罗长老已经完全弄清楚的事情的经过，而从头到尾都直指他的失职。

    “你当时带进去的人是两个？”罗长老脸色阴沉的望向那名内务人员，开口问道：“他们长什么模样，你可看清楚了？”

    “长老恕罪，属下当时因太过匆忙，并没有看清楚，只知道是一名少年和老者。”内务人员吓得压低了头。

    “你跟我来。”

    罗长老黑着脸走在前方，内务人员战战兢兢的跟了上去。

    一路前行，二人来到了青蛟殿附近的一座亭台处。

    “罗长老，您怎么亲自过来了？”

    风临面带微笑的走上前，对罗长老拱了拱手，“刚刚的青蛟飞榜奇观真是罕见啊，我听说这等奇观已经近百年没人出现了。对了，不知罗长老能否告知，那个破入榜首之人是谁？”

    说话间，风临的眼中满是羡慕和嫉妒，能够破入榜首者，皆是最顶尖的天才，而且弄出如此大的阵势，那个破榜者今后在青蛟殿中必会受到最大的关注，并且还会被青蛟殿重点培养。

    “风少主真会开玩笑，分明是您破的榜首，还故意装作不知。恭喜风少主，贺喜风少主破入榜首，令青蛟飞榜啊。”罗长老笑着连连拱手。

    “我破的？”风临一愣，下意识说道：“罗长老，您别开玩笑了……”

    “风少主，确实是您破的。”罗长老对风临挤了挤眼睛。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

