    正当殷北深打手势时，目光所及的那抹背影却忽然转身了！

    洛禾对顾希维说：“老二，你说的让我一辈子待在B国是不可能的，我一定要查出洛家真相，而且我的芯片也没带来，我更不放心让年年一个人留在那里。”

    “小禾，你别急，我说了你想做的我会帮你，就是目前不行！”顾希维看到洛禾转身不由得急了。

    洛禾坚定地摇头，“快有眉目了，我不想这个节骨眼放弃。”

    她看了一眼顾希维，微微一笑，“看到你没事我就放心了，有什么回去电话联系，我先走了！”

    随后，洛禾直接朝殷北深的方向跑去，看到他们还站在那里时，她松了口气，还好人没走！

    顾希维气得甩了下袖子，刘能捏着一把汗问：“少爷，这怎么办？”

    “能怎么办，追啊！”他甚至都做好了殷北深可能反悔的打算，也没料到洛禾竟然会不想跟他回去！

    报仇……这傻丫头脑子里就只有洛家！

    不过，他当初不也正是因为她洛家遗孤的身份，才待在她身边这么久的么。

    想到这里，顾希维更加不能放洛禾走！

    他们到底还是晚了一步，洛禾已经气喘吁吁地跑到了殷北深跟前。

    她拉着殷北深一只衣袖，喘着气，而后道：“九爷，你……你真不要人家啦……”

    她刚刚跟着顾希维走了那么远，回来得好好演场戏，不然殷北深本就怀疑她跟顾希维有什么，这下不得更怀疑了！

    面对洛禾的主动回来，殷北深表情没有一丝波澜。

    仿佛刚刚差点下令要抢人的不是他。

    风起暗暗松了口气，竟感到一丝欣慰。

    哈洛小姐果然有眼光，还是觉得九爷更有魅力吧！

    “小禾！回来！”顾希维着急地喊了一声。

    看到洛禾在殷北深面前毫无地位的样子，他不由得握紧了拳头。

    “老二，快下暴雨了，你还是赶紧回家吧，我们回去常联系哈！”洛禾朝顾希维挥了挥手，而后挽住殷北深的手臂，半靠在他身上，继续撒着娇，

    “九爷，我们也赶紧回去吧？人家好怕打雷闪电的呢！”

    殷北深目光紧紧盯着洛禾的表情，明明扭捏造作得很，却丝毫不令人讨厌。

    真是个勾人的妖精。

    洛禾看到殷北深漫不经心地挑起她的下巴，目光戏谑，

    “洛小姐，今天过后，你再想离开我就没这么简单了。”

    今天过后。

    洛禾心有一瞬间的动摇，可是想到欧阳年，想到芯片，想到洛家未解的谜团……

    她还是抓得殷北深更紧了，手指嗔怪地绕着殷北深的胸膛画圈圈，“九爷，人家心里只有你啦，你就是不相信，还要赶我走，我不都证明过了嘛！”

    三个小时前，她豁出去了主动吻这大变态，难道这还不够？

    洛禾感觉到自己作乱的手忽然被一把抓住，而后殷北深就将她拦腰抱了起来！

    “回去！”殷北深冷冽的声音穿破夜色，让洛禾一瞬间有些迷茫。

    没想到会有这样一天，她主动要跟他回去。

