    合田一族。

    没有按照合田大志要求找到市川美玲的石原太郎，正低着脑袋站在合田大志的面前，而那几个陪同他一起前去的合田一族强者，则是坐在一旁，脸色阴沉。

    “族长大人，您……”石原太郎原本想解释。

    不过，他刚开口，合田大志就猛的将手中的杯子摔在了地上，“废物！！通通都是废物！没有千守拓也，你们是不是就什么事都办不好？为什么连这么简单的事情，你们都能出现这样的差错？！”

    “我有没有让管家告诉你，这件事情务必不能出差错，为什么你们人到达现场的时候，源田一族的人已经抢先一步到了？你到底有没有把老夫的话放在心上，有没有把事情放在心上去办？你告诉我我人在哪！”

    今天晚上，几乎可以说是合田大志这么多年，为数不多心情起伏巨大的一次。

    本以为。

    只要让家族的强者，配合山口组织的人抢先一步抓到市川美玲，那么这件事就还有转机，但没想到，出动这样的阵仗，还是没有找到人，这让他恨不得杀人！

    而面对合田大志的愤怒和咆哮，石原太郎更是感到无比的憋屈，但还是耐心的解释道：“族长大人，您不了解当时的情况，原本我们是有机会拦住那批人的，但没想到，源田一族早有准备。”

    “这事，您可以求证在场的几位族老，就连我本人都被源田一族派遣出来的强者给拦住了，出现这样的事情，我深表遗憾和可惜，但绝对不是我敷衍了事，希望您能理解。”

    言罢。

    石原太郎还将目光投向今晚跟他一起行动的几位强者，希望对方能帮他说几句话，然而这几人此刻却是阴沉着脸，并没有半点要为他说话的意思。

    见状，石原太郎的心顿时凉了半截。

    而此时，合田大志也是重重的冷哼道：“听你这意思，是怪老夫冤枉你了咯？”

    “事情没办好就是没办好，只有废物才会不停的为自己找理由。我现在不想听你解释，我只想知道那个女人现在在哪，她究竟有没有被源田一族的人灭口，这件事你搞清楚了没有？”

    “如果人已经被灭口了，那么你石原太郎作为这次行动带队的人，也没必要再活着了，你懂了吗？”

    石原太郎眼珠子陡然瞪大，完全不敢相信，这话是从合田大志口中说出来的，他堂堂山口组织的二把手，就因为没办成这件事，要去给一个平民陪葬？

    想到这里，石原太郎便彻底对合田家族失望了。

    好在的是，在他没找到人之后就做过详细的调查，知道对方没有被灭口，不然合田大志搞不好真的会宰了他。

    其实。

    换作是寻常阶段，合田大志也是不会说出这么过激的话来的，石原太郎再怎么说也是山口组织的二把手，这自古以来，上面人的高高在上都需要下面人的拥护，没下面人的拥护，上面的人拿什么来高高在上？

    更别说，石原太郎还是正儿八经的八重天强者，一个八重天强者放在整个合田家族来说或许不是太重要，但也绝对属于中坚力量了，不是那么容易就能够舍弃的。

    但今天晚上合田大志实在是听到了太多不好的消息，事情不出现转机，合田一族明天就会被置于风口浪尖，他如何能够不急？

    而在他的心里，这件事就是交给石原太郎一手去办的，至于他们家族当中的强者，不过就是派过去以防万一的，故此从始至终，他都没有对自家的强者有过哪怕半点责怪的话？

    可他不清楚，正是因为这样的不公平对待，让石原太郎绝对合田一族从来就没有把自己当成过自家人，所以就导致了他对这个本就不怎么感冒的合田一族更加失望。

    石原太郎紧捏双拳，几乎是咬牙切齿的说道：“您放心，我已经调查过了，那个女人应该没有被灭口，事情还有转机。”“应该？为什么从你口中说出来的话都是如此的不靠谱？老夫想听到的不是应该，是肯定，是肯定知道吗？”合田大志越听越气。

    他实在想不通。

    一个在亚东海域有着无数眼线，数万成员的庞大暴力集团，会连这点是都办不好，而其组织内的堂堂二把手，张嘴闭嘴都是应该这种不能被确定的语句。

    要不是这件事情没有上升到真正家族意义上的碰撞，他何至于用山口组织来办事？

    “当时，源田一族派去灭口的人，第一时间接触的是执法部的几个执法成员，我在没找到人之后，买通了其中一个执法成员，他肯定的告诉我，在我们到之前，那批人并没有进过屋。”

    “而当我们到了之后，那批人虽然进了屋，但却也没有见到那个妇人，而是直接跳窗逃了，那个执法成员当时正在门口，他是唯一一个看到整个过程的人，所以这事应该不会有错。”石原太郎耐着性子说道。

    是的。

    被石原太郎买通的那个执法成员，就是那个小年轻，因为当时他是准备去屋里查看市川美玲状况的，所以当时他人就在门口，那批去灭口的兵者最后是怎么逃的他都看的一清二楚。

    因此，才能肯定他们也没有见到市川美玲的人。

    而直到听了这番话，合田大志的脸色才稍微缓和了那么一些，“没被灭口就行，这件事还有翻盘的希望。”

    言罢。

    合田大志又顿时皱起了眉头，“不应该啊，你们没找到人，源田一族的人也没找到人，那人跑哪里去了？一个带着孩子的妇人，在有执法部成员看护的情况下，从所有人的眼皮子底下消失了？”

    “这个……”

    石原太郎想了想，道：“可能她是担心自己受到报复，毕竟在她看来，杀她家人的人就是山口组织的，而他想执法部进行了举报，害怕被报复也是可以理解的。”

    对此。

    合田大志也是没有多想，摆摆手道：“行了，既然她是自己逃了的话，那么就一定逃不远，而源田一族没灭口，很快就会反应过来，你赶紧通知下去，发动所有在潼京城的成员，一定要抢先一步给我找到她！”

    说着，合田大志狠狠的指向石原太郎，“最后一次，这是你最后一次将功赎过的机会，如果天亮之前你没有给我一份满意的答卷，后果会怎么样，你自己清楚。”

    石原太郎咬牙，“是！”

    ……

    就这样。

    石原太郎在挨了一顿骂之后，脸色阴沉的离开了合田一族。

    他虽然气愤合田大志对待他的态度，但也深知，此刻并不是和合田一族翻脸的时候。

    石原太郎掏出电话，“通知下去，让人帮着找一找那个失踪的妇人，不然天一亮，咱们老大哥的处境可不太好了，呵呵……”

    说到最后，却是森冷的笑容，没人知道这个在整个事件当中也不算太起眼的山口组织二把手心里究竟在想些什么。

