    听到郭兴安的话，骆飞这会哪里不明白，郭兴安这是想提议任命乔梁为松北县的書记，刚刚的一番说辞无非是借口罢了。

    明白了郭兴安的目的，骆飞淡淡道，“兴安同志，我觉得你多虑了，目前让乔梁暂时主持松北的工作，我觉得挺好，没必要急着做什么调整。”

    “骆書记，既然市里已经让乔梁全面主持松北的工作，而乔梁的能力又得到了大家的认可，我的想法是干脆任命乔梁为松北县的書记，这样也能让乔梁更好开展工作，带领松北走出发展的新局面。”郭兴安说道。

    听郭兴安终于说出目的，骆飞暗道了一声果然，他就知道郭兴安打的是这个算盘，心里冷哼了一声，道，“兴安同志，我不认同你的想法，乔梁是否能够胜任松北的書记一职，还有待观察，而目前先由他代为主持松北的工作，我觉得是最合适的，咱们可以一边让他先干着一边观察他的能力嘛，如果乔梁真的能挑起这个重任，咱们再任命他担任松北的書记不迟。”

    骆飞可以说对乔梁厌恶之极，如果不是因为之前郑国鸿当众提了建议，骆飞甚至都不想让乔梁主持松北的工作，眼下他虽然遵循了郑国鸿的指示，但骆飞心里却是有自己的小算盘，那就是只让乔梁代为主持工作，但绝不任命乔梁担任松北的書记，只要他一日还在江州的位置上，那乔梁就只能一直‘代’下去，别想扶正，而随着时间推移，骆飞相信郑国鸿那么大一个领导也不可能随时關注乔梁这样的小干部，到时候他再挑选其他人去担任松北的書记。

    见骆飞否定自己的提议，郭兴安并不气馁，道，“骆書记，乔梁的能力，我想应该是有目共睹的，尤其是松北开发区，搞得十分出色，所以我认为乔梁的能力应该是不需要质疑的，就像郑書记说的，对乔梁这样的年轻干部，我们要敢于提拔重用嘛。”

    听到郭兴安提到郑国鸿，骆飞眼里闪过一丝不满，他觉得郭兴安这是在拿郑国鸿压他，只不过骆飞也不敢明着说什么，虽然他是关新民的人，但他也不敢对郑国鸿有丝毫不敬。

    骆飞道，“郑書记说的没错，对于优秀的年轻干部，我们要敢于提拔重用，这点是毋庸置疑的，拿乔梁来说，咱们不也是对他破格提拔了嘛，乔梁去西北挂职回来，因为他在挂职期间的优异表现，我们破格提拔他担任了松北的县長，但乔梁才刚破格提拔没多久，短时间内，我觉得咱们不宜再提拔他，这对乔梁来说，无异于拔苗助長，不见得是好事。”

    “骆書记说的也有道理，但对乔梁，我觉得咱们不用有这方面的担心，乔梁为人谦逊，能力出众，把他放在更重要的位置上，可以让乔梁充分发挥其能力，施展其才干。”郭兴安笑道。

    听到郭兴安说乔梁为人谦逊，骆飞嘴角抽搐了一下，尼玛，他也算谦逊？这小子就从没对他恭敬过。

    正所谓一千个人眼里有一千个哈姆雷特，在郭兴安和骆飞眼里，乔梁所呈现出来的显然是不一样的，因此，骆飞对郭兴安这话很是不以为然，在骆飞看来，乔梁就是个刺头，谦虚两字，跟乔梁是一点不搭边。

    见郭兴安还要说什么，骆飞不耐烦道，“兴安同志，我觉得目前让乔梁代为主持松北的工作是最合适的，没必要急着做什么调整，正如你所说，松北最近这段时间接连出问题，所以咱们对于松北一把手的人选更要谨慎。”

    “骆書记……”

    “行了，兴安同志，这事就没必要谈了，对于乔梁的任用，我心里有数。”骆飞摆摆手打断郭兴安的话，乔梁想提拔担任松北的書记，做梦！

    骆飞说到这份上，郭兴安也不好再说什么，起身告辞离开。

    回到自己办公室，郭兴安拿出手机，拨打了安哲的电话，电话接通，郭兴安道，“安部長……”

    ……

    时间一连过了两天，这一日，乔梁在办公室里听取秘書傅明海的汇报，由傅明海牵头的国际汽车城烂尾项目的后续处理工作，已经取得了积极进展，县里在原国际汽车城的项目地址上建设一个建材城的方案，获得了不少建筑公司的认可，眼下双方正就赔偿细则进行更深入的磋商，虽然还没达成一个统一的方案，但这事无疑已经迈出了实质性的一步，对比苗培龙之前对这事不理不睬，乔梁主持工作后，无疑展现出了该有的担当。

    这件事，也是乔梁对傅明海的一个考验，考验的是傅明海统筹协调不同部门工作的能力，以及处理企业和县里关系的智慧，如果傅明海这次能够圆满完成任务，对其个人能力无疑也是一个很好的锻炼。

    “小傅，每一家公司的诉求或许都会不同，因此，这需要你带人进行更细致的深入沟通，早日拿出一个统一的解决方案，所以你最近需要在这上面多花费点精力，早点解决这事，也算是把这个烂摊子给处理掉，了却一桩麻烦。”乔梁说道。

    “县長，您放心，我现在利用晚上下班的时间，正对几家异议较大的公司进行一一拜访沟通，我有信心做好他们的工作。”傅明海点头道。

    “这就好，最近可就辛苦你了。”乔梁笑着拍了拍傅明海的肩膀。

    “县長，这都是我应该做的。”傅明海笑道，他对这件事可以说是干劲十足，因为这是他第一次独挑大梁，同时，傅明海也很清楚，这是他证明自己能力的机会，他必须努力抓住乔梁给他的这次机会。

    两人聊了一会工作，傅明海便先行去忙。

    临近傍晚，乔梁接到了妹夫周俊涛打来的电话。

    见是周俊涛打来的，乔梁第一时间接了起来，问道，“俊涛，什么事？”

    “哥，你晚上有空吗？”电话那头，周俊涛问道。

    “晚上？”乔梁疑惑地皱着眉头，“俊涛，有什么事你就直说。”

    “哥，你晚上你要是有空的话，我想请你吃个饭。”周俊涛笑道。

    “请我吃饭？我又没回去三江，你……”乔梁说着突然停住，皱眉道，“俊涛，你又来松北了？”

    “对对，我今天来松北了。”周俊涛忙不迭笑道，又问，“哥，晚上你有空吧？”

    “行，在哪个饭店？”乔梁压下心头的疑虑，问道。

    “哥，就在松北酒店。”周俊涛说道。

    “好，待会我就过去。”乔梁点头道。

    听到乔梁答应，周俊涛面露喜色，道，“哥，那我就等你过来了。”

    两人结束通话，乔梁拿着手机轻拧着眉头，周俊涛又跑来松北了，这个妹夫，还真的是很不对劲，难道对方还不死心，想到松北来搞工程？又或者寻求调动到松北来？

    心里琢磨了一会，乔梁也懒得想了，心里打定了主意，晚上过去后，一定要让周俊涛打消心里的想法。

    傍晚下班后，乔梁来到了松北酒店，走进包厢后，乔梁见周俊涛定的是一个豪华大包厢，略微有些不满，“俊涛，你定这么大一个包厢干嘛，就咱俩吃饭，又不是外人，你浪费这个钱干啥。”

    “哥，你好歹也是松北的县長，我请你吃饭，总不能寒酸了啊。”周俊涛笑哈哈地说道。

    “呵呵，你一边嫌你在体育中心的那个工作钱少，一边花起钱来倒是毫不手软。”乔梁瞥了周俊涛一眼，说道。

    “哥，这不是请你吃饭嘛，要是我自己的话，我花钱很省的。”周俊涛不自然地挠了挠头。

    乔梁闻言，道，“咱们在家有的是机会吃饭，还犯得着到酒店里来嘛。”

    “哥，在酒店吃的是气氛。”周俊涛陪着笑脸，赶紧岔开话题，“哥，您坐您坐。”

    周俊涛一边说一边拿着菜单递给乔梁，“哥，我已经点好菜了，您再看看有没有什么要吃的。”

    “不用，随便吃点就行。”乔梁摆手道。

    周俊涛闻言让服务员去上菜，包厢里只剩两人时，乔梁瞅了瞅周俊涛，“俊涛，你这次来松北，是不是还想着之前跟我提的事？”

    “哥，没有没有，我这次过来，就只是跟您吃个饭，没有别的意思。”周俊涛连忙摇头。

    “是吗？”乔梁神色一愣，狐疑地看着周俊涛。

    “是真的，哥，晚上咱们只吃饭，不谈其他的，之前我跟你提的事，您就当我没说过。”周俊涛眼神闪烁了一下，笑道。

    听到周俊涛这么说，乔梁眼里闪过一丝疑惑，他觉得周俊涛没说实话，不过周俊涛既然不主动提了，乔梁也乐得省心。

    乔梁此刻并不知道，他们坐的这个包厢，是一个套间，在屏风挡着的地方，里头还有一个小房间，而这会房间里坐着两名男子，其中一个，正是今年以来一直和周俊涛混在一起的孙贵发，另一个，则是松北本地的一个建筑工程老板。

