    段家父子被邀来参加秦风的宴会，这本就有些让人觉得奇怪。

    秦风居然让段家父子坐在了左首最上方，这就让人觉得更加奇怪。

    段大雄和秦风的过节，望江城年纪大点的人几乎都知道。

    当年，秦风创办四海学院，段大雄是他的第一批弟子，深受秦风器重。

    那一年春闱，秦风为主考官，返回京都上梁，段大雄亦是跟随前往。

    可是不知道怎么回事，仅仅为了一盘棋，段大雄暴打了秦风一顿。

    直到秦风返回四海学院的时候，他还顶着两只熊猫眼。

    再后来，段大雄也从上梁回来了。

    只是，他再也无心科考，而是从段老爷子手中接起了段家家业，一心经商。

    第二年，段大雄便娶了秋云。

    即使经历了几次匪患，段家的生意却是越做越大，一跃成为望江首富。

    只是，从上梁回来之后，秦风和段大雄似乎再无太多交集。

    据说，后来，段大雄曾去拜访过秦风两次，可是都吃了闭门羹。

    第一次是秦风所著的《秦风文集》问世，段大雄之妻秋云甚是喜欢，可市面上一书难求。

    段大雄曾经去找过秦风，可是秦风并没有见他。

    后来，段大雄花了三百两纹银，从别人手中买了一本，满足了妻子的心愿。

    第二次是为段文俊寻师，段大雄希望出三千两纹银一年，请秦风教导段文俊，可是秦风还是没有见他。

    后来，段大雄捐给了四海学院纹银一万两，买到了四海学院的一个名额。

    当然，段文俊进了四海学院之后，除了浪费银子，似乎并没有学到半点东西。

    这些事情，在望江可不是什么秘密。

    此次秦风设宴，邀请的本就不过十几人，段家父子都在列，着实让人奇怪。

    而秦风如此热心地招呼段家父子在左首上方坐下，似乎透着一丝不同寻常的关系。

    众人的心思，都在不停地转动。

    有人将目光落在了坐在秦风旁边的那个中年人身上。

    他们在猜测，那应该就是来自上梁的那个人。

    秦老或许是卖了那个人的面子，方才同意跟段大雄化干戈为玉帛。

    只是，似乎，看段大雄盯着那人的眼神，并不是十分友善……

    此刻，林景云也在盯着段家父子，心中正在不停盘算。

    秦老还没有向众人介绍坐在他旁边的那个中年男人，别人或许不认识，可是他却认识。

    去岁中秋的时候，林景云曾经去过一趟上梁姨父王泉正的府上。

    那一天，这位大人正好也在，如果没有记错，他叫做张三峰，在吏部当差。

    张三峰乃是上梁四大家族之首张家的三公子。

    最重要的，不是张家三公子的身份。

    而是姨父的说过，这位张大人曾经暗恋过秋家秋云，甚至都派人去秋家提亲了。

    可是不料，秋云却跟着段大雄跑了，让这位张大人沦为了笑话。

    当时听到姨父说起这段往事的时候，林景云的第一感觉便是，这秋云的脑子肯定是有毛病了。

    上梁张家的堂堂三公子，跟她门当户对的不要，却选了望江一个满身铜臭的小商人，来到望江这种小地方当个地主婆，这不是脑子有毛病是什么？

    刚刚看到张三峰坐在上位的时候，林景云的心中便有了主意。

    不用说，这宴会，段大雄恐怕并不愿意来。

    只是，有秦老的请柬，再有这吏部张大人在此，即使段大雄不想来，也不能不来。

    要知道，张三峰可是吏部的人，要捏死望江的一个小商人，可是比捏死一只蚂蚁更容易。

    秦老邀请段家父子赴宴，还请了张三峰，恐怕只有一个目的。

    跟之前跟父亲讨论的那样，秦老想报仇，报当年的殴打之仇。

    而这张三峰张大人，若是看到自己的情敌落魄，看到自己情敌的儿子落魄，肯定也是十分高兴的。

    所以，秦老让段家父子坐在了左方上首。

    这位置分量很重，可若是待会儿段家父子闹出什么笑话，站得越高，可就摔得就越惨。

    秦老和这位张大人，肯定是想让这父子俩出丑了。

    想到这里，林景云的心中顿时有了计较。

    段大雄也没有客气，在秦风向他招手的时候，他大大咧咧地走到空位坐了下来，然后示意段文俊在他旁边坐下。

    墨守成则是默默地站在了段文俊的身后。

    “我向各位介绍一下，这位是吏部侍郎张大人，元德三十五年的状元郎，也是我曾经的学生。”等到段大雄坐定，秦风缓缓站起身来，朝众人缓缓道“各位都是我望江才俊，希望大家多亲近亲近。”

    元德三十五年的状元郎，那便是殿试第一名。

    秦风的话音刚落，众人盯着张三峰，顿时流露出敬佩的神情。

    张三峰跟着秦风站起身来，举起酒杯跟众人说了几句，然后一饮而尽。

    刚刚落座，他却是转头朝段大雄的方向看去“段兄，这么多年不见，想不到您孩子都这么大了，可是秋云的孩子？”

    “自然！”段大雄似乎对张三峰并不是很感冒，冷冷地回了两个字。

    张三峰脸色一凛，不过马上又恢复了平静，挤出一丝笑容，看向了段文俊“想来段少爷，肯定是跟段兄一样，才华横溢吧！”

    此言一出，众人开始交头接耳起来。

    段大雄闻言皱了皱眉头“我不过就是望江的一个小商人，什么才华横溢，张大人恐怕是记错了吧！”

    “段兄，今天是老师宴请，我们不要扫了老师雅兴。”张三峰马上回道“小弟初来望江，以后还省不得要找段兄帮忙了。”

    “对，对。今日我一来是想为张大人接风洗尘，二来亦是想让各位才俊交流交流。”秦风慌忙接着道。

    林景云闻言，顿时露出一丝窃喜，看来自己之前是猜对了。

    这还刚刚说话，才饮了一杯酒，大家说话就带着浓浓的硝烟味，一会自己可要见机行事了。

    若是能够帮助秦老和张大人，让段家父子出丑，到时候说不定还会受到秦老和张大人重用。

    想到这里，林景云更喜。

