    杀生寺？！！

    在一些老江湖的眼中，这三个字是禁忌。

    这也是没有办法的事情。

    杀生寺自第四代方丈之后，便开始在邪道上越走越远。

    到了第六代方丈，时不时就要屠人满门。

    名声能好到哪去。

    所以看着寂寞禅师宝相庄严，一脸仁慈的模样，大胡子的瞳孔却是一缩，身上渗出一层冷汗。

    而对于他手中那块微木灵玉，那是半分企图都没有了，只是连连说道：“咳咳，大师好运道，好运道。”

    “咦，大胡子今天倒是客气很多啊。”

    “嘿，他呀，这是碰到硬茬了。”

    “杀生寺？就是最近声名鹊起的那个和尚庙？”

    “最近？哼，杀生寺在南疆说了算的时候，你还没影呢。”

    “我给你讲，杀生寺之前……”

    “怪不得呢！”

    “那今年的争流大会恐怕有的看了！”

    两个伙计的手脚很快，半柱香的功夫便将整块微木灵玉挖了出来。

    足足有一只海碗大小。

    “不错不错，缘，妙不可言。”

    寂寞禅师面带微笑看了离尘一眼。

    而此时终于轮到离尘解石。

    第一块原石，是离尘随手拿的一块普通石头。

    切开之后，不出所料。

    可到了第二块，还不等切，便又有修士看了过来。

    “咦，这一块不就是刚才清泓山庄少庄主切剩的那一块吗。”

    “没错，还真有人买啊，外行，太外行了。”

    “这种切开过的石头，已经没有什么价值了，也就是大胡子心黑，还敢再卖上一遭。”

    “没啥看头，走了走了。”

    听到有人议论，本来已经准备离开的步恒秋忽然脚下一定，鬼使神差的看向场中央。

    看看也好，花了那么多的灵石，找找安慰吧。

    而在人群之中，绿绮和寄芙依旧没有离开。

    绿绮‘嘿嘿’一笑。

    【小和尚，终于看见你了。

    嗯，长大了，不小了~~】

    寄芙则含蓄很多。

    【法师，好久不见。】

    二人分别用‘相思泪’跟离尘寒暄一番。

    两个锯石头的伙计，看着面前已经切开过的石头，顿时便皱了皱眉头，显然是不怎么在意。

    这石头虽然已经被切过两次。

    但剩下的这一节，依旧还是一大坨。

    “你们俩再给老子耽误功夫，就滚去山里挖矿！”

    大胡子一声吼，两个修士打了个哆嗦。

    离尘也是一愣，不知道为什么，感觉大胡子忽然变得和善了许多。

    “各位大师，稍安勿躁，马上就好，马上就好。”

    唰唰~

    两个修士稍一拉扯，便听到耳边传来一声惊呼。

    “咦，出彩了！”

    “那块废石头，竟然出彩了！！”

    “什么废石头。”

    一听‘出彩了’三个字，瞬间便又吸引了不少修士的目光。

    “今天大胡子的摊子可了不得。”

    “这一天已经出三块灵玉了。”

    “我怎么瞅着这块原石的彩，好像有点不一样呢？”

    “咦，这颜色……轻灵若微光，飘忽如柳絮！”

    “这这这……最起码是中品灵玉！”

    “什么？中品灵玉？！”

    ……

    听着耳边传来的议论声。

    步恒秋脑瓜子‘嗡嗡’的，如同浆糊一般。

    【怎么会这样，怎么会这样！】

    刚才他还怀疑是妹妹步凌波的占卜出了问题。

    没想到啊，没想到啊。

    下一刻，他的目光一凝，死死盯上了大胡子。

    大胡子原本就一直在旁边盯着。

    当他看到那块赌石中真的出了彩，顿时悔得肠子都青了。

    如果是寻常，一般修士，这块赌石他便想方设法就昧下了。

    可是现在对面是杀生寺的和尚……

    惹不起惹不起。

    忽然感觉后脑勺泛着凉意。

    大胡子打了个激灵，转身看去，正好瞧见步恒秋那双满是怒火的眼。

    坏了！

    这次把肥羊给得罪惨了。

    唰唰唰~

    原石一出彩，两个伙计便来了兴致。

    重新换了个方向开始切割。

    大约过了一盏茶的功夫。

    树桩大小的原石，终于被掀开了一块小窗。

    露出里面流动的青色，而在边角位置，青色渐淡，隐隐化出金色光芒。

    “中品木行灵玉？”

    “等等，边缘位置好像有金色灵光。”

    “难道是……”

    “青金！青金双沁！”

    “这是两色灵玉！！”

    灵玉的颜色跟五行对应。

    两色灵玉，就意味着，灵玉中含有五行之二，能生出更多的变化。

    “两色灵玉！玉质通透毫无杂质，犹如寒冰明亮！至少是中品！”

    “哎呦呦，不得了！不得了！”

    “多久没有见到这样的宝玉了！”

    “快解快解！”

    两个伙计一看手底下出了宝，当下再也不遗余力。

    赌石跟其他的有所不同。

    开赌石，讲究‘人和’，也就是‘手气’。

    这两个伙计开出的东西好，就说明‘手气’旺。

    以后解石就可以收费了。

    所以此时干的异常带劲。

    而这块赌石开出的东西越好，步恒秋心中的怨气也就越盛。

    这一点大胡子比谁都清楚。

    他目光灼灼，看了眼面前的光头，又想想清泓山庄。

    心中浮现出了一个小念头。

    噌~

    就在这时，赌石第二刀终于切完。

    这一刀两个伙计沿着赌石表面剥了一层皮。

    切面极薄，整块赌石的黑皮已经去掉，能够隐隐看到一团青金两色的交融。

    “青金双沁，果然是青金双沁！”

    “光看表面就已经是中品灵玉了。”

    “若是拨开雨芯，至少是上品级别！”

    “多少年没见了，双沁色的中品灵玉，比单色的上品灵玉还要稀少！”

    “哎哟，说来最冤的还属清泓山庄的少庄主。”

    “是呀，花了那么多灵石，到最后给别人做了嫁衣。”

    “这就是没有缘分啊。”

    “求玉是看缘分的，你没看见刚才那个和尚得到的那块下品灵玉，就讲究一个‘缘’字。”

    “这块石头，就算是让少庄主继续切下去，恐怕也未必能切出宝玉来。”

    “有道理有道理。”

    步恒秋听得牙痒痒，心中对大胡子的恨意更浓了。

    可此时的大胡子眼中却闪过一抹贪婪之色。

    马克思曾经说过：当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险。

    更何况这还是在弱肉强食的修真世界。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

