    林桀坐在小舞旁，看向身下极速奔跑的二明，心里一阵感叹，他没想到有一天居然会坐在一个十万年魂兽的身上。而且这十万年魂兽现在正带着他前去猎杀魂兽突破。这就林桀感觉有些梦幻。

    这时小舞道：“林桀，你的第五魂环需要什么类型的，还有年限大概是多少年。”

    “年限，我希望是三万到五万年之间的，至于什么类型，先找到再说。”

    “可是，三万年到五万年之间，这会不会太冒险了。大师曾经不是说过吗？第五环最大的年限是一万两千年。”

    林桀轻笑道：“小舞。他的理论只适合一般人，对我可没有作用的。难道你忘记啦。我第四魂环就超过了一万两千年了。”

    小舞想了想觉得也是，玉小刚的理论的确是不合适用在林桀的身上。

    小舞和二明说了林桀需要的魂兽年限，二明便带着他们去找了。以二明的速度，非常快的找到了一头三万年左右的魂兽，这头魂兽在看到二明之时，整个兽都吓的瑟瑟发抖，连反抗都都忘记了。

    幸亏这头魂兽是防御类型的，并不适合林桀，不然的话，它的兽生就到此结束了。

    对于二明这星斗大森林的霸主，在星斗大森林之中，几乎没有什么魂兽不认识它的。在看到二明带着林桀和小舞离开，这头魂兽如获重释一般，想也没想，直接跑了。

    二明有带着小舞和林桀又跑了一个多小时，又招找到了一头三万多年的魂兽。不过和林桀所想的还是有些出入，摇了摇头。

    两人一兽再一次出发，找了大半天，还是没有找到让林桀满意的。在这大半天了，连五万年以上的魂兽林桀也遇到过，但是看到二明时，也没有主动发起攻击，到最后还是他们主动撤退的。

    林桀也感觉自己是有些过于挑剔了，和小舞说了，再找一找，实在不行就将就一下。又答应了二明，等回去之后给它办一个烤肉宴会。自己帮它烤一顿大餐。二明一听到林桀说要帮它烤一顿大餐，哈喇子都快流到地了。林桀烤的肉给它的留下印象实在是太深刻了。为此，二明一阵狂奔，有带着林桀和小舞在星斗大森林里找了起来。

    二明的出现，吓的一些魂兽胆战心惊，那些魂兽们实在是不知道二明到底要干什么。

    又找了一会之后，终于找到了一头合适的了。

    “二明，就它了。”

    “吼，知道了。看俺的。”二明抡起巨拳就是一顿猛捶。

    耗费一些时间后，一头生无可恋的魂兽奄奄一息的倒躺在地上。眼中流露出的恐惧之意让它那巨大的身体瑟瑟发抖。作为已经拥有灵智了的它，想不明白，自己到底是哪里惹到泰坦巨猿这煞星了，非要把自己往死里捶。

    这其实并不怪它，意外和明天总是不知道哪个先来的。现在嘛？似乎是意外先来啊。

    本来林桀就打算找到下一个魂兽时，将就一下算了。反正自己有着强大的自创魂技，只需要能够让自己突破五十级就可以了。但是林桀也没想到会在这里遇到有雷属性的魂兽。

    独角雷犀。长相类似牛，独角，周身覆盖青色鳞片，拥有极其强大的力量。

    强如二明，也费了些功夫才把独角雷犀打趴下。

    林桀看到被二明打的奄奄一息的独角雷犀，和小舞说了声便走了过去。他现在要开始吸收他的第五魂环了。

    五六米大的独角雷犀奄奄一息的躺着地上，灯笼般的眼睛看到走来是林桀，并没有流露出哀求的神情。反倒是希望林桀快点来了结自己生命似的。

    泰坦巨猿的出现本就吓坏了独角雷犀，之后更是像是把它当做沙包发泄物一样猛捶。肉体，精神受倒双重伤害，现在独角雷夔完全就是一副生无可恋的表情。

    林桀那出他那锋利的匕首，雷电缠绕其中，看着眼前的独角雷犀淡淡道：“放心，很快的。不会让你感到疼痛。”

    手起刀落。

    独角雷犀眨了眨大眼，最后闭上了眼，似乎得到了解脱。

    对了林桀将独角雷犀杀死，二明倒是没有任何感触，倒是小舞，心里有一丝不忍。不过很快便恢复了过来。

    林桀看着那升腾而起的漆黑色魂环，和小舞二明说了声，便盘腿坐下，开始吸收魂环。

    漆黑色的魂环在林桀的牵引之下，套在了林桀的身上。魂环之中蕴含的能量瞬间弥散入林桀体内。

    在万年以上的魂兽被人类杀死之后，会产生一些怨念，这些怨念上有着死去魂兽所残留的灵魂。这些灵魂会附在魂环之上，等人类吸收魂环之时对他们的灵魂发起攻击。一旦魂师承受不住这些攻击，那么他们吸收魂环将会失败，失败的后果非常大，轻着重伤，重者身亡。

    但林桀拥有着强大的灵魂力，他对抵抗着来自独角雷犀的残魂冲击有着充分的信心。

    原本林桀已经准备好应对这来着独角雷犀残余灵魂的冲击了，但是他发现，自己现在已经快吸收完成了，也没有那所谓是灵魂冲击。这就让林桀感觉有些怪异了。一般来说，有着怨念的魂兽被魂师杀死都会产生灵魂冲击是，但是到了自己居然没有。难道这独角雷电没有对自己产生怨念吗？林桀不得不对此产生怀疑。

    这时，林桀回想起独角雷犀最后那如或解脱一般的眼神，似乎，感觉，也可以理解了。

    一般的魂师第五魂环的极限都是在一万两千年左右，但是林桀的第一魂环就已经超过了这个极限。

    现在林桀第五魂环更是吸收高达四万多年的魂环，其中魂环蕴含的魂力恐怖程度可想而知。

    此时，林桀成功吸收完高达四万七千年的第五魂环后，魂环之中所蕴含的强大的魂力让如同桎梏一般的五十级魂力直接提升到了五十二级。至于林桀的第五魂技，也是一种非常强大的能力。

    双眼睁开，深呼了口气，林桀起身，看了眼面前巨大是尸体，摇了摇头。

    本来林桀还以为自己运气会拟态有碰到魂骨呢，看来是他自己想太多了。

    不过，虽然没有爆出魂骨，但是林桀却看到一个非常有意思的东西，而林桀对这东西也非常感兴趣。独角巨犀的角。让林桀非常感兴趣，对于感兴趣的东西，林桀都是不会放过的。直接将它卸了下来，收了起来。

    “林桀，你完成了。”小舞这时来到林桀身边道。

    “嗯。吸收完成了。而且魂力也突破了。魂技能力也非常强大。”

    “吼，林桀。那是不是回去给我做烤肉宴会啦。”二明憨憨吼声出。

    “放心，少不了你的。”林桀一笑道。“对了，小舞，我们先回去吧。接下来我可能要闭关一会。”

    “嗯。那我们走吧。”小舞拉起林桀的手向二明身上一跃，稳稳的坐在了二明肩膀上。

    听到可以回去，二明心里顿时就嗨皮了，连跑起来都变的有些快了。在回去的时候，二明顺便抓了一些口粮。而它抓的口粮自然就是一下实力强大的魂兽了。

    在回到湖边小房子时，本来林桀是打算闭关一段时间的，但是答应了二明，他也不能变卦。

    接下来，林桀都帮着二明烤着一些提交比自己还大的口粮。而且林桀还要去找一些配料。而这一弄，就是大半天。

    “小舞，来尝尝怎么样。”

    小舞平时是很少吃荤的，身为兔子的她，最喜欢吃的就是胡萝卜和一些新鲜的蔬菜了。不过对于林桀烤好递给了的鱼，小舞也没有抗拒，伸手接了过来，细微的品尝了起来。

    两人有说有笑的畅聊了起来，当然，话题之中也有着丝丝暧昧。

    二明坐在一旁开心的品尝着属于它的美色，吃的那叫一个乐乎。

    接下来林桀小舞说了声后，便回到房子里闭关修炼了起来。如今林桀成功突破到了五十二级，他需要好好的熟悉一下他的实力。

    林桀的第五魂技叫做雷霆之矛，使用出魂技之时，由雷电凝聚出强大的雷霆之矛，攻击，穿透，炸裂，强大无比。而且雷霆之矛还有着一种让林桀感觉有些意外效果。

    一周时间过去，林桀一直呆在房间里，熟悉自己身实力和修炼沉淀。

    原本小舞以为林桀在获得第五魂环之后变会离开的，但是林桀并不用立刻离开，让小舞心里有些欣喜。

    的确，林桀本来是打算获得第五魂环之后便离开的，但是想了想还是决定留下来先。这里有浓郁的天地魂力，有强大的魂兽陪练，更有着二明这实力强大十万年魂兽的重力领域。林桀觉得这里也是一个不可多得的修炼地点。

    一开始，二明是不打算和林桀对练的，主要是林桀在它眼里实在是太弱了。但是受不了林桀的诱惑啊。在思考良久之后，二明还是陪林桀对练了。

    二明以为凭借它的实力，只有一巴掌变可以将林桀打趴的。但是后来它就发现了，林桀的实力并没有那么简单。

