    赵育松双眼无神的回了赵氏集团。

    结果，几个本以为老板今天不在家，准备准时下班的老油条，前脚还没踏出公司呢，就发现老板一脸铁青的回来了。

    于是乎，几个人连爬带滚的跑回到自己的工位，装作一副努力工作的样子开始加班。

    “哎。”

    回到办公室，赵育松宛如一具断了线的提线木偶，浑身无力的瘫坐在沙发上。

    “完了…一切都完了……”

    他怎么也没想到，那个陈煜，竟然真的和何兰皇家石油集团有关系。

    而且从那个范妮的表现来看，陈煜在何兰皇家石油集团的地位绝对不一般！

    可是…

    为什么事情会变成这样啊！

    明明今天早上，还都一切安好。

    为什么一个下午的时间，赵氏集团就要濒临崩盘的境地？

    他摇了摇头，给了自己两耳光，眼神重新恢复神采。

    “不行！不能就这么坐以待毙！”

    从目前的状况来看，何兰皇家石油集团与赵氏集团解约，已成定局。

    既然如此，他们就不能再把所有的希望寄托在别的企业。

    好在赵氏集团的几位董事有先见之明，前些年开始大力扶持公司内部自己的物流运输行业。

    虽然目前的盈利远远不及石油贸易，但是段时间内，还是能够勉强支撑起整个集团的运营的。

    与何兰皇家石油集团的合约到期大概还有不到一个月的时间，他需要利用这段时间，尽可能的将投资石油贸易的资金回笼。

    虽然肯定不可能追回所有的资金，但是能追回一点是一点。

    在这之后，他要将全部的资金都投入到物流运输行业当中！

    4G网络如今已经形成了一个良好的产业链，只要稳定发展，赵氏集团就未必不能死而复生！

    当然，除此之外，他还有一个办法，那就是主动上门去找陈煜认错。

    但是他可是赵氏集团的老总！

    曾经，他可是口出狂言，根本没有把陈煜放在眼里。

    如果现在去认错，光是想想那个场景，赵育松都快尴尬的想挖个洞，把自己活埋了。

    所以，哪怕是破产，他也绝对不可能拉的下脸面去低头认错！

    ……

    “你被‘爷傲奈我何’击杀。”

    “‘爷傲奈我何’已经无人能挡！”

    “‘爷傲奈我何’已经超越神了！”

    砰！

    陈煜脸色铁青的拍桌，不服道：“这个狗币太贱了，玩个剑圣solo还带引燃加虚弱，还特么出法强装，那W技能一下回半管血，我特么好几次都能杀的，草！”

    张成胜连忙拉住他的左手，道：“算了算了，老陈，没必要。”

    高谱拉住他的右手，道：“是啊老陈，别玩了，让我来帮你骂死他丫的！”

    贾彦登也安慰道：“陈哥，确实没必要，你虽然在游戏里打不过人家，但是你钱多啊！他要是知道你这么多钱，肯定羡慕都羡慕不来呢。”

    郭拓乐呵呵的道：“是啊老陈，小贾说的没错，那人也就在游戏里得瑟得瑟了，没必要跟那人较真儿，我开个房，我们继续五黑走起。”

    在四个人来回相劝下，陈煜这才缓缓放下了鼠标。

    但他忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    玩尼玛个拿刀的剑圣，凭什么出法装？

    一个W一秒回半管血不说，持续期间还有90%的免伤！

    一个Q技能伤害直接拉满不说，还是不可选中状态！

    这尼玛玩毛线啊！

    还有那个爷傲奈我何，每次杀他都要在他的尸体上亮狗牌子！

    亮狗牌子就算了，还非要在全部人面板里发一个大大的：？

    这对于一个游戏选手来说，简直就是赤裸裸的侮辱！

    他深吸一口气，在游戏里私聊‘爷傲奈我何’道：垃圾，敢不敢爆你家庭地址！

    爷傲奈我何：呵呵，怎么滴，你个白银狗还想顺着网线来看我？

    爷傲奈我何：好啊，你爸爸就在京城区，御景园，孵化城建小区1栋6-5，有本事来找你爸爸，直接给你把腿打断！

    张成胜见状，倒吸一口凉气，一脸惊恐的道：“卧槽，不是吧老陈，打个游戏而已，你还要去和别人真人PK啊，咱不至于啊！”

    陈煜翻了个白眼，道：“我吃饱了撑的和他真人PK啊！”

    “额。”张成胜愣了一下：“那你是要……”

    陈煜冷笑道：“我要把他的小区给买下来，以后只要看见他在线，我就让小区保安去断他那一栋楼的电。

    他不是嘲讽我白银狗吗，老子要让他一路直接掉到青铜。”

    张成胜：“……”

    高谱：“……”

    郭拓：“……”

    贾彦登：“……”

    四人你看看我，我看看你。

    眼神里除了懵逼，还是懵逼。

    网上互喷，约架的他们见多了。

    但是这种为了一把游戏，就要去买对方小区，然后断电的行为，他们还真是平生仅见！

    张成胜坐在位置上，憋了半天，只憋出了一句话：贫穷真是限制了我的想象力啊。

    ……

    6月14日，周六。

    今天休息不用早起上班打卡，陈煜也罕见的赖了个床。

    直到9点才慢悠悠的从床上爬起来。

    起床后，他习惯性的拿起手机一看，有两个未接来电。

    一个是老妈的，一个是老爸的。

    一般月中的时候，老爸老妈总会给他打个电话询问近况。

    虽然他如今已经从大学毕业了，但是他毕竟是家里的独生子。

    老妈怕他受委屈，经常会在月中的时候给他打电话，询问他过的怎么样。

    陈煜一向是报喜不报忧的。

    只有几次实在是快坚持不下去的时候，他跟老妈报怨了两句领导。

    结果，当天下午他就收到了老妈给他打的3000块钱。

    他抓了抓头发，果断给老妈回拨过去。

    没过两秒，电话几乎是被秒接的。

    “喂？”

    “诶，妈，我刚睡醒呢，刚没接到电话。”

    “哦，这样，才睡醒啊，今天不上班？”

    “是啊，今天周六，公司休息呢，不上班。”

    “嗯，那你是应该好好休息，多睡一会儿，最近上班感觉怎么样啊，累不累？”

    “不累，对了，我跟你说啊妈，我最近看见一件贼适合你的衣服，穿着可显年轻了，等我放长假，买了回家带给你。”

    “哟，是吗，你这意思是你妈现在已经老了呗？”

    “哎哟，不是，妈，怎么可能，你在我心里，那可永远都是18岁！”

    “臭小子，就你嘴甜，既然我在你心里永远18岁，那你这衣服我可就不要。”

    陈煜无奈的笑了。

    他知道，老妈这么说，就是不想让他花钱给自己买衣服。

    她总是这样，对自己这个儿子出手大方，缺什么买什么。

    然而当她看到一些自己喜欢的东西时，经常就会权衡很多。

    最后选择不买。

    但是现在不一样了。

    他有钱了。

    等他的公司正式步入正轨，在爸妈面前有一个完美的挡箭牌，他就可以义正言辞的给他们多打几笔钱，让他们二老在家好好享清福。

    不过，在这之前，他还有一件事情要做。

    他拿出手机，给陆秘书打了个电话：“联系一下中运物流有限公司，以我的名义，召开全员股东大会！”

