    “既如此大人可愿与我同行？”说着伸出纤纤玉手，握住他，紧紧的，暖暖的，烫人心怀。

    冯成只觉心中一荡，原有的戒心早就消失没影，就这样被她那只软绵绵的小手牵着走出观花亭。

    “唉，你怎么能……。”见刚看上的美人跟别人走了，齐曦澜自不乐意，他想阻止，话还没说完就被楚天歌狠狠拍了一下肩头。

    “王爷，你的魅力不够，就别丢人现眼了，要是在美人面前碰一鼻子灰，可有损您的风流形象啊。”

    齐曦澜气恼不已，怒道：“你是存心跟我过不去了。”

    楚天歌苦笑，不是他跟他过不去，而是有人跟他过不去，若是放了齐曦澜去搅局，以后的事可办不成了。

    这个功夫，李浅已拉着冯成走远，他们上了一辆马车，缓缓而行。在路上，李浅一直注意观察周围状况，冯成也是如此，他虽然被她迷住，可并没放松警惕，不时的掀起车帘瞅瞅外面，而他们的马车之后似也缀着许多高手。

    李浅特意提起上次管家赠银的事，表示感谢，又说对他仰慕已久，早想结识。冯成这才方觉释然，他出手向来大方，猜测这女人八成是看上他的钱，想趁机攀附。

    到了牡丹楼，胡姨娘已经恭候多时，她得知如花赢得花魁的消息，兴奋的连连跺脚，这会儿见她请到冯成这个财神，更乐得嘴都合不拢了。

    她招呼着冯大人入了如花闺房，刚要跟进去，就见一个美到极点的男子在对面房里对她招了招手。女人对美的事物总是万分向往的，她不由自主的跟过去，再醒来时已是第二天中午了。

    进了房里，李浅就吩咐丫鬟准备香汤沐浴，眼看着冯成走进浴间，她则从怀里掏出一盒香粉。这是铃兰和玫瑰香料混合制成的，这种香馥郁中带着甜香，令人心旷神怡。不过在加了大量迷药之后，它的唯一作用就变成迷晕男人。

    香粉是楚天歌给她的，当时递给她时，还一本正经的教育她，“男女交往发之于情，情到浓时免不了爱欲纠缠，这也没什么可害怕的。”她听完，恨不能当场就咬死他，而这盒香粉，让她一度以为是春药，差点扔飞了。

    看到这香粉，便想起楚天歌，更觉他阴险狡诈，满肚子坏水。尤其他还知道了自己的秘密，哪天离开时，一定想法子叫他说不出话来。其实在楚天歌眼里，她何尝不是阴险狡诈，满肚子坏水。

    “如花，如花。”浴间里响起冯成的呼声。他大约是已经洗好了，要她进去伺候。

    李浅冷冷一笑，大踏步走近浴间，看见木桶里舒服地“哼哼”的人，扬手一盒香粉全贡献出去了。药量下的太大，他连个磕巴都没打就昏了过去。与此同时，屋外的紫衣卫也动了手，一阵“噼啪”响动之后，李我推门进来，对她点了点头。想必是冯成暗中跟来的人已全部制住。

    这里不是长留之地，他们迅速上了后门的几辆马车，带着冯成一行赶奔江洲府衙。

    楚天歌这会儿没在衙门，他按原定计划围攻私宅去了。

    主人不在，李浅也不客气，翻墙把人带进去，入了后院内宅，直进到楚天歌的卧房。路上有看见他们的下人，还没来得及呼出声，都被点倒了。

    冯成被李我捆了个杀猪扣，像扔猪一样扔在地上，几个跟着他的暗卫也被捆了进来，排成一排，等着审问。

    李浅见冯成光溜溜的实在碍眼，顺手抓个床单盖在身上，然后拎起桌上一壶凉茶，灌上头顶。可能药下得太狠，他半天没醒，又补了几脚，才因疼得太过，悠悠醒转。

    一睁眼，看见掐着腰的李浅，不由面露迷茫。

    李浅懒得跟他废话，直入主题，“说吧，账簿在哪儿？”

    冯成一惊，瞬间明白怎么回事，恨声道：“原来是你们设计我。”

    “设计你又怎样，你奶奶的，再不说就把你切成肉片。”她抬腿又是一脚。

    花朵般的姑娘，大爆粗口，还一脸凶狠之相，看得冯成直叫冤。这样的人还把自己给迷了，也不知他眼是长哪儿了。

    李我看不过去了，好心劝道：“首领，不能骂脏话。”

    “要不你来审他。”李浅横他一眼，让了地儿，顾自坐在桌旁，把没浇完的凉茶大大灌了一口。

    老穿着女装她也觉别扭，骂人都不能痛快。这时有紫衣卫抱来一套衣服，是冯成的，正待给他穿上。她忙抓过来，嗅了嗅，见没什么味儿，料子也新，这会儿也没工夫嫌弃了，便拿着进了内室，换在身上。一边系着腰带，一面听着外面冯成凄惨的叫声，心情顿觉大好。

    要不是因为他，她何至于在江州这破地方受苦。打得好，虐的好啊！

    冯成平日养尊处优，享尽富贵，没想到骨头还挺硬，几次昏厥过去，都不肯招认。他知道招了是死，不招没准能活，自然咬着牙死扛了。几个暗卫被拷问了半天，也只问出点皮毛之事，他们是冯成从一个暗杀组织雇来的，只是买卖关系，一些重要信息皆都不知。

    李我无可奈何，只得看向李浅，那意思绝对是问她怎么办？

    李浅微一思筹，问他，“楚天歌回来了吗？”

    “应该快了吧。”

    有人出去察看，不多时回来禀报，说楚大人刚回来，正大发脾气呢。

    不用人过去请，楚天歌已经迈步走了进来，虽如腿依旧是一瘸一拐的，走不稳当，气势却很强大。

    “李浅，你小子真是不要脸面，我江州府衙是你随便能进的吗？你偷摸进来，还点倒我的下人，当我楚天歌是什么？”他嗓门极大的狂吼一声，从狰狞的面容可以看出真的气得不轻。

    他被她利用着去外面玩命，一回家看见这帮使唤他的小人鸠占鹊巢，还弄的他睡觉的地方一股血腥味儿，自然不会高兴。只是李浅一向自认京都脸皮第二厚，对这种粗浅的骂词一点不在乎。她嬉笑一声道：“大少何必动怒，咱们是自己人，外边现在又不安全，借个地方呆一会儿而已。”

    楚天歌还想再骂，瞅见她细致脸皮上挂的无赖笑容，忽又骂不出来了，心说，这哪是女人，整个一魔王。忍不住又怀疑，难道我那一下摸错了，她胸前有的根本不是什么酥胸，而是捏扁了的馒头？

    “大少先别上火，坐下歇歇喝杯茶，再给说说今天的战况如何？”李浅笑着奉上一杯隔夜凉茶，眼看着他吞下去，又狂喷出来，溅了她满脸茶汁。

    这算不算报仇了呢？她笑着抹了把茶渍。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记