    是塞伦的来电。

    “软！你你你！你怎么一个人飞回帝都了？你和霍这是吵架了？”

    老外聒噪的大嗓门咋咋呼呼从手机里传来。

    虞软软这次回帝都没有带保镖，更没有和塞伦吱声，她被男人大嗓门吵到了，不由地将手机拿远了点。

    “没吵架。”

    “没吵架怎么霍今天早上起来脸色这么难看，我听大壮说，你们昨晚闹得很僵，霍回来喝酒了。”

    “呵，又是抽烟又是喝酒的，看样子，我让他很心烦啊。”

    虞软软本来都消气了，塞伦的话让她火上浇油。

    老外压根没有听出女孩言语中的嘲讽之意，应和道，“是啊，霍今早知道你回帝都，也买了机票回去了。”

    虞软软一愣，“他也回来了？”

    “回去了！”

    虞软软原本想微信上捅破那层窗户纸，但是想到既然霍栩已经回来了，倒不如直接去找他，当面问清楚。

    “我知道了，塞伦，我还有事，先挂了。”

    说着，不等塞伦回复，虞软软便挂断了电话。

    “吴叔。”管家正和吴妈在楼下准备晚饭，虞软软下楼道，“我想去一趟蔷院，车库的钥匙给我一下。”

    虞软软虽然没买车，但是车库里有不少大哥的车。

    大哥如今去了M国，这些跑车就在车库里落灰了。

    “大小姐，这么晚了，您要自己开车去蔷院？您才刚拿驾照，这么上路不安全，要不我送您吧？”

    “不用，我自己去。”

    “唉，好吧。”吴叔察觉到大小姐的心情不太好，虽然有点担心，却还是拿了车库钥匙给她。

    虞软软挑了一辆红色的保时捷，一脚油门直接朝着蔷院方向驰去。

    霍栩是下午一点钟回到帝都的，他本想立刻就去找软软说清楚，可是，强者从来不打无准备的仗。

    他如果没有一个决策性的答案，即使和软软说了，也只会让局面变得更加不可收拾。

    “爷，车备好了，您头还疼吗？”

    张勉在书房外恭敬地敲门。

    霍栩坐在老板椅上，一手支着额头，他的太阳穴隐隐作痛。

    从昨晚就开始了，一整夜，他做了无数个梦，梦里都是糖糖站在卫生院的走廊上，步履蹒跚地朝他跑来。

    “大哥哥！小栩哥哥！”她哭着，那么年幼瘦小的孩子，被大火吞噬了。

    霍栩记得，糖糖那次生了一场大病，连发三天高烧，一切罪恶的源头，都是为了给他捡被人丢进池塘的佛牌。

    年少时的他们是无家可归的孤儿，任何人都可以辱骂欺负。

    是她用小小的肩膀和不算宽阔却温暖的怀抱，给了他支撑下去的信念。

    那样贫苦艰难的岁月，有她在身边，对他而言是幸福的。

    因为他从出生就注定了不被爱，他的父亲对他冷言冷语漠视忽略，他的母亲对他憎恶痛恨，甚至要亲手掐死他。

    他从来不信有人会爱他。

    可是上天把糖糖赐给了他。

    然后，又残忍地将她带走了。

    他如今有了软软，他很爱软软，可是，他怎么才能做到将糖糖从记忆里抹杀？

    他从未想过这个问题，而现在，为了软软，他却不得不去郑重地思考这个问题。

    “爷，如果不舒服的话，明天再去吧……”

    张勉看出了男人的不适，忍不住劝说道，“虞小姐不是不能通情达理的人，您需要一些时间。”

    霍栩凤眸因为胀痛的额头而充血，他始终沉默着，寡言少语，可是每呼吸一次，都有种刀片在肺部划过的刺痛感。

    “去帝景天城。”

    ……

    虞软软驱车前往蔷院，在经过十字路口的时候，恰好看见一辆熟悉的车从眼前飞驰而过。

    后车窗摇下来半扇，一张棱廓分明的熟悉侧颜映入眼帘。

    虞软软心里一愣。

    是霍栩？

    他这是要去哪儿？

    心里生出一丝狐疑，虞软软调转方向，跟着男人的车一路来到了西郊。

    看到帝景天城四个字的时候，虞软软神色一愣，继而心中划过淡淡的讽刺，他回帝都，第一时间来见的人不是她，而是他心里的那个白月光。

    虞软软不蠢。

    所有的信息整合下来，得出了一个结论。

    那就是，帝景天城这个曾经属于霍栩和虞程程的秘密基地，藏在暗室里的那些无脸少女，就是霍栩的白月光。

    太可笑了。

    他心里藏着一个人，却可以毫无保留地对另一个人好，不论是前世对待虞程程，还是这一世对她。

    他究竟是如何做到一心多用的？

    人在自我欺骗的时候，往往最逼真。

    虞软软终于发现，真相是自己爱霍栩爱得那么深，只有深爱，才会一次又一次反复掉进同一个陷阱里。

    才会在他稍微对自己有一点点牺牲的时候，心疼和舍不得。

    他为她受伤，为她九死一生的时候，她的心是痛的，是不忍的，所以，她轻易就动摇了，就原谅了他前世对她犯下的种种错。

    可是前世的自己，又何尝不是一次又一次为了他而受伤？又何尝不是一次又一次为了他而九死一生？

    那时候的他在干什么呢？

    他的心是硬的，他一边身体护着虞程程，一边心里想着那个早已不在人世的白月光。

    哪里还有精力看她一眼？

    原来，爱得更多的那个人，始终都是她自己。

    虞软软感觉心脏像是被一只大掌狠狠地揪紧了，窒息的痛楚从神经末梢传递到全身。

    每一个细胞，都能感受到这切肤般的痛楚。

    她把车停在路边，然后就翻墙，偷偷潜入别墅。

    这幢别墅的私密性很好，围墙砌得很高，虞软软从墙上跳下来的时候，膝盖扭伤了。

    可是，她压根没感觉到疼，一瘸一拐地往别墅深处走去。

    她不知道自己在做什么，只是潜意识告诉自己，她要寻找答案。

    帝景天城本来就是霍栩的私人度假别墅，平常很少过来，自然也没有什么人看守。

    现在科技发达，家里到处装着监控，也不怕小偷。

    所以女孩趔趄的身影偷偷尾随进来，丝毫没有被察觉。

    虞软软在别墅里转了一圈，没找到霍栩的身影，直到她环顾四周一圈，看见了那个敞开着的，传说中的暗门。

    她的心跳在这一瞬间，忽然加快了节奏。

    这就是那个藏画的暗室吧？

    她终于要见到那个无脸少女了。

