    那太监领着冯昭进宫，倒也是真的将冯昭送到了杨贵妃的宫中。

    杨贵妃一生得宠，儿子又做了太子，宫殿自然是华丽无比。恐怕是皇后的寝殿也比不上这里的豪华。

    其中最为奢华的就是去年齐皇刚为杨贵妃打造的湖心亭。

    不过此时的湖心亭，却已经成为了囚禁杨贵妃的牢笼。

    冯昭跟着那太监一路上前，刚跨过回廊，便听见了湖对面亭中瓷器落地的声音。

    “滚！你们何时放本宫出去见皇上，本宫再动筷子！”

    冯昭听出这是贵妃的声音，她淡淡的看了一眼一旁噤声的太监，然后抬步走了过去。

    湖对面，冯昭望着一湖的春水，眸中清冷的光影明灭。

    “郡主，奴才已经为您备好了船只，请您”

    “不用。”冯昭冷冷的看向那太监，冷声道，“恐怕这湖心亭的船都是有去无回的，所以贵妃才会被你们幽禁在里面。可是这区区的湖心亭，却困不住我！”

    话落，冯昭轻轻的朝前走了一步。

    望着这波光粼粼的湖水，冯昭的足尖一点，身子一跃而起，金丝银绣的软靴在湖面轻点，如履平地。

    少女的身子轻盈，足尖波光微漾，翩然如九天的仙子降临。湖蓝色的衣裙缥缈如纱幔，朦胧之间，墨色的发丝飞扬。

    远远地，亭中的众人也都看见了那步步生莲，踏波无痕的少女翩然而来。白皙如玉的脸上，一双明眸浩瀚如明珠，红唇微抿，微微的瞥了一眼众人，然后几起几落之间便已经上了台阶。

    冯昭上了湖心亭，走过去朝着此时一脸惊愕的看着自己的杨贵妃行了个礼。

    “昭宁见过贵妃娘娘。”

    声音平淡无波。

    杨贵妃一双妖艳的眸子微微的震了震，看着此时浑身气度都犹如换了一个人似的冯昭，心中暗暗的惊叹。

    “不过一年多，你竟然像是变了一个人。”杨贵妃说道，然后将冯昭扶了起来。

    可是刚刚一碰到冯昭，杨贵妃的手便被冷得缩了回去。

    若是说一年多以前的冯昭是一座眸中恨意翻滚、生人勿近的火山，那么此时面前的女子便是一座万年的寒冰。

    眸中的恨意已经隐匿，但是除了在自己在乎的人面前，却是冷得毫无温度。

    “听说你拥有了王虫之力，难道是这王虫将你变得没有了温度？”

    冯昭满不在乎的笑了一笑，道，“能够捡回一条命，便已经是幸运了，其余的，我都不在乎。”

    杨贵妃多少是知道一些在月城发生的事，对此也确实是对冯昭改观了不少。

    之前她以为是自家的儿子对这个女子枉费一番痴心，可是在知道月城之中，这个女子为了救无纪的所作所为之后，她便已经放下了成见。

    这个女子，确实是这个世上最配得上无纪的。

    微微的叹了一口气，杨贵妃慵懒的倚在了软塌上，曼妙的身姿在薄纱下若隐若现，勾人心魄。

    “是太后将你带过来的吧，呵呵，她这是要将所有能够用来威胁无纪的人，都要抓到这里来么？”

    杨贵妃嘲讽的勾了勾唇，然后端起了案几上的琉璃酒杯，小酌了一口，道。

    “不过她连你也敢动，看来这次死想要动真格了！”

    冯昭上前，将一旁的饭菜都又端到了贵妃的面前，道，“娘娘还是多少吃点，如今皇上和无纪都不在，娘娘要自己保护好自己。”

    “皇上他怎么样了？”贵妃问道，这些人一个都不告诉她外面发生了什么，她只知道皇上重病，君无纪却在这个时候挂帅出征了。

    “娘娘吃一口，我便告诉你。”冯昭扬了扬手中的碗筷。

    杨贵妃抬眸看了一眼冯昭，似是没想到她竟然敢要挟自己？

    但是最后还是拿起了碗筷，快速的吃了几口后问道，“现在你可以说了吧，皇上怎么样了？”

    冯昭又替她夹了一筷子菜，道，“皇上重病一直都在昏迷，有皇后娘娘一直守着，连我外祖父都不能进去看一眼。”

    “她这是想要控制住皇上的生死，再趁机夺我儿的皇位！”贵妃怒道。

    “要躲无纪太子之位的是太后，皇后和二皇子不过都是受王家和太后摆布的棋子罢了。”冯昭的眸光划过一阵幽光，她看向杨贵妃，道，“娘娘，太后是你的姑姑，更是无纪的皇祖母，她为何要这么做？”

    这个问题她也问过君无纪，可是他没有正面回答。

    而此时的杨贵妃骤然听见她问这个问题，眸光也是猛然的震了震，眼神闪躲，似乎是子啊斟酌着怎么说这件事。

    “娘娘？”冯昭轻声道。

    杨贵妃笑了笑，道，“皇家的事情，向来是讲究利益，而不是讲情分。她是无纪的皇祖母，但是她的孙儿却不知有无纪一个。如今的无纪手中的权势滔天，再也不是当初那个需要她扶持的纨绔子弟，也自然不会再对她言听计从。所以，她便想要换一个更听话的傀儡了。”

    “是吗？”

    冯昭神情未动，继续替杨贵妃夹着菜。

    她并非怀疑杨贵妃的话，只是她觉得，杨贵妃说的只是皮毛罢了！

    君无纪是太后看着长大的，不可能现在才知道君无纪的秉性，就算是想要换傀儡，也不可能等到现在才换。

    再说了，君连城身后有王家，王家是百年世家，在朝中势力磅礴，也不可能会真的对太后言听计从。

    可是到底是为什么呢？为什么太后会放弃君无纪，而选择君天澜呢？

    就在冯昭疑惑之际，这湖心亭中又来了一位访客。

    宫女太监们排成一排，纷纷恭敬下跪。

    明黄的凤袍从船上一直顺着台阶拖曳，最后站定在了杨贵妃和冯昭的面前。

    王皇后眉目微挑的看着杨贵妃，脸上得意的神情就差没放鞭炮庆祝了。

    “贵妃，你是怎么也没有想到，湖心亭这么快的就成了你的牢笼了吧！”王皇后看着这亭台楼阁，雕栏玉砌，满屋子的金玉宝物，嘲讽至极。

    “你这么美艳不可物，倒也配得上金丝雀这个称号！”

