    崔文成心惊不已，在确定上面没有安安的名字时，下意识的看向安安。

    见安安已经收回了视线，低头不知道在想些什么的模样，崔文成握紧了手中拳头。

    终于，崔文成勇敢的抬头，看向那几个夫子，大声道，“我怀疑你们的名单有假。”

    崔文成的声音刻意放大，以至于还没走或者还没来得及走的人全都听到了，并且纷纷围了过来。

    张贴榜单的一共有三个夫子，分别是赵、钱、孙。

    赵夫子一听，便问崔文成，“你叫什么名字？”

    崔文成说了自己名字后，赵夫子看了眼榜单，便疑惑，“你在榜单上，如何还说我们作假？”

    崔文成其实很害怕，但是为了安安，也努力让自己冷静下来。

    手指向一旁静默不语的安安，崔文成道，“我学识远远不及我家少……弟弟，为何我都通过了，我弟弟却是没有通过。”

    赵夫子闻言，看向一旁的安安，问，“你叫什么名字？”

    “齐泽轩。”安安说出自己的大名。

    赵夫子是这几位夫子中资历最高的，也是今日第二关的试题批改的夫子之一，一听这个名字，便蹙眉思索起来。

    而一旁的孙夫子却不等赵夫子思索出理所然，便怒声道，“哪里来的黄口小儿？小小年纪就这么大言不惭？要是再敢胡说八道损我书院的名声，我便上报给院长，取消你进入三轮的资格。”

    赵夫子闻言，蹙眉看向孙夫子，却是没说话。

    安安看着孙夫子，蹙眉，“敢问夫子，何为大言不惭？”

    满是童稚的声音，却十分冷静，让不少人的注意力忍不住落在他的身上。

    孙夫子却很是不悦，“夫子说话，哪有你这个乳臭未干的小毛孩插嘴的份？小小年纪就想着投机取巧，劝你往后莫要读书了，否则读出来也是害人害己。”

    孙夫子这话就说的特别严重了，要是换做旁的孩子，怕是这个时候得被说的哭鼻子，并且从此就失去了对学习的信心，从此跟读书不沾边了。

    安安脸上却没什么波澜，只定定的看着那孙夫子。

    这个夫子，他记得，是收试卷的那个。

    娘亲说，一个人要是心虚，说话会大声，并且眼神会闪烁，这个夫子说话就十分大声，眼神也在闪烁着。

    安安想到一个成语：做贼心虚。

    孙夫子此时确实是做贼心虚，尤其看着安安朝着自己看来的眼神时，他就有一种自己要被看穿的错觉。

    有那么一瞬间，他都要怀疑自己面对的根本不是一个六岁的孩子，而是一个很有能耐的上位者。

    不过安安没有看孙夫子多久，而是面向赵夫子，“请问，何为大言不惭，何为投机取巧？还有，学院的夫子都是这样劝学生不要读书的么？”

    有言‘大言不惭，则无必为之志，而不自度其能否矣。欲践其言，岂不难哉’，表达的是说大话不觉惭愧。

    而投机取巧，则说的是，凭借小聪明取得成功。

    崔文成说安安的学识比他的好，这个其实够不上大言不惭。

    而安安问孙夫子何为大言不惭，也够不得投机取巧。

    想到这里，赵夫子看着孙夫子的眼神中都带着不快起来。

    这个时候，他甚至觉得孙夫子才是那个败坏学院名声的人，否则如何能对这样两个读书的好苗子说出那般难听的话？

    可不就是好苗子？

    这次考试，大家都知晓难度，所以基本上没有十岁以下的孩子来参加，可眼前就有俩，并且这俩孩子还能过了海选，过了第一关，如今更是考了第二关，并且两个中还有一个连第二关都过了。

    至于那个没过的，也才六七岁的模样，可身上那种沉稳淡定却是谁都学不来的。

    这样的苗子，要是好好培养，如何不能成才？

    于是，赵夫子道：“学院从没有劝学生不读书的规矩，立身以立学为先，立学以读书为本。”

    说罢，赵夫子笑问安安，“你哥哥说你学问比他还好，你如何证明？”

    孙夫子一听，有些着急，想要说话。

    然而这时，一道声音传来，“老夫也想知道，你这孩子如何证明自己的学问。”

    见到来人，赵钱孙三个夫子连忙朝着他行了个学生礼，“饶先生。”

    来人正是饶育林。

    饶育林虽然没再收徒，但是时而会来学院讲学，在学院的声明极高，人人都十分尊敬。

    而这次这么多人报考学院，甚至有远道而来的，原因除了卫老先生说要寻找一个徒弟之外，还有既是饶老先生也决定再收一徒。

    两个大儒，同时到德林书院，且同时决定收徒，这么大好的机会，谁不想把握？

    哪怕被选上的可能性太小，可是对于读书人而言，要是能够看到大儒本人，那也是十分振奋人心的事情。

    且，通过了这次考试，那面上多有光？

    总之，饶育林的出现，不仅是夫子们恭敬行礼，就是那些学子们也是一个个面带向往。

    唯独，安安和崔文成两个小的，面上并没有什么敬畏之色，平淡如常。

    事实上，崔文成之所以如此，也不过是向自家少爷看齐罢了。

    少爷比自己小都能不动声色，不畏怯，他更加不能够丢脸。

    崔文成不知道的是，自己如今的这种心思，会给往后的自己带来天大的造化和机缘。

    饶育林朝着三位先生点头，然后饶有兴致的看向安安，想要看看安安要如何回答。

    这么小，还能这么沉着冷静的孩子，他是第一次见。

    安安毫不畏惧的回视饶育林，道，“我可以当众作答。”

    安安此时脸上的那种自信，就算是那些成年的学子瞧着了，也觉得自愧不如。

    这一刻，那些之前嘲讽过安安的人，已然觉得十分愧疚了。

    饶育林一听，便道，“给他准备笔墨纸砚。”

    “饶先生，不可。”孙夫子连忙阻挠。

    虽然现在才春末，可是孙夫子觉得自己后背已经被汗水浸透。

    饶育林看向孙夫子，瞧着孙夫子额际全是汗，不由得蹙眉。

    然而这个时候，安安也开口，“不用。”

    孙夫子才刚刚松口气，却听安安道，“我可以直接将答案背下来。”

