
　　武魂殿学院外。

　　三人在路旁的长椅上静坐了没多久，就有一位身着红色制服，面目沉静的青年男子走了过来，说道：“孩子们，请跟我来。”

　　游城与邪月对视一眼，立刻站起身，这应该就是刚刚那个老爷爷说的，会有带他们去报名登记的人。

　　一边走着，这个表情温和的青年一边说着：“我叫贝卡斯，高级学院一年级学生，你们叫什么名字？”

　　“我叫游城。”

　　“你好，我是邪月这是我的妹妹，胡列娜。”邪月指了指一旁的胡列娜，开口说道。

　　贝卡斯带着游城三人从侧面绕过人群，来到南城门处。

　　南城门那几个学生看到贝卡斯，这些青年学员们立刻肃然起敬，“贝师兄。”

　　贝卡斯微笑着向每一位学长、学弟们打招呼，然后他们走进了武魂殿学院，和游城想象中的恢宏肃穆不同，武魂殿学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。

　　走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都至少能看到十种以上的植物，这些植物分明都是经过精心修剪的。

　　向前行进两百米，前方一座巨大的雕像遮住了视线。雕像只有一座，约莫有十米多高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

　　忽然，游城感觉到了贝卡斯的态度忽然有些虔诚了起来，他向三人介绍道：“这一位，就是我们武魂殿学院的院长，武魂殿有史以来最伟大的教皇冕下！”

　　游城看过去，绝美的脸庞，一头及腰的长发，手掌紧紧地握着一根黄金权杖，身上穿着华贵的冕服，雍容典雅，威势毕露，虽然只是一座雕像，但他已经可以从中感觉到那一股睥睨天下的气势。

　　对武魂殿的人来说，教皇不仅仅是一位至高无上的存在，更是一种信仰。

　　而这种信仰，则是从小培养起来的，武魂殿是有那种专门的课程的。

　　贝卡斯向三人介绍道：“从这里就要分路了，一共是三条路，左边是高级学院，你们暂时还去不了，中间这中级学院，往右则是初级学院。

　　这也是咱们武魂殿学院的三大分部，三大分部是完全独立的，所以你们也不用担心高年级学生会来欺负你们，当然如果真的遇到这种事，执法队也不会坐视不理。”

　　从雕像处向右行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着初级学院四个字。

　　隔着左手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片建筑群。

　　基本上，唯有初级学院的学生，魂力抵达了二十级这门槛之后才可以入学，一般来说，都是初级学院学生在到了十五六岁之后，就能够获得这个资格。

　　贝卡斯注意到了游城的目光，呵呵一笑：“放心，虽然不知道你们先天魂力有几级，但以你们这速度抵达学院，别说中级学院，就算是高级学院，对你们来说也是迟早的事情。”

　　又走了一刻多钟，小径才开始内收，一片宽阔的长方形广场出现在视野中。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边也出现了一个学院广场的标牌。

　　学院广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色分为两色，主要有白色和黄色，游城的目光向学院广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片黑色的教学楼。

　　贝卡斯指着广场另一侧的教学楼道：“教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色，黄色是初级学院的教学楼，就像魂环中最低阶的十年魂环，紫色，黑色是中级学院的教学楼，而高级学院只有一个颜色，那就是红色。”

　　“但对于我们武魂殿学院来说，基本上能够从中级学院走出，就已经可以在外面过上高人一等的生活了，就算是一些比较重要的职位，也可以轻易获得。”

　　游城点了点头，如果没猜错的话，未来的瞎眼斗罗素云涛，应该就是从中级学院走出来的，而且，他甚至可能还没有毕业！

　　也就是说......

　　如果他努力修炼一下魂力的话，就可以在素云涛毕业之前见一见对方。

　　“......”

　　这也太刺激了。

　　贝卡斯还没有说完，“远处那些黑色教学楼就属于教学区域了。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”

　　白色的新生教学楼在最南侧，四人从学院广场南侧走过，就来到了这座教学楼之中。

　　因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。

　　游城他们三人并不是唯一的新生，事实上，考核是一批一批，分批次来的，而且道路也不只有这么一条，一共有三条道路，除了东门之外，其他的南门，西门，北门，各有一批考核的场所，否则以武魂殿这一堂堂大陆最强势力，就一条这样的，未免也太寒酸了。

　　今年大概有十七八批次的新生到来，每一批次出发的时间并不固定，但考核衡量的时间确实以出发的时间为基准，比如，九点钟出发的，那就以九点钟作为起点，十一点钟出发的，那就是十一点作为起点。

　　所以就有了眼前这乌泱泱一群人。

　　有高年级学员贝卡斯的带领，游城，邪月，胡列娜的报道、注册十分顺利。

　　没有什么学费，也没有什么伙食费，非常简单。

　　三人领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，贝卡斯就直接走出了教学楼，临走之前，他带着一丝羡慕之色说：“以你们这前三位抵达的优异成绩，接下来可以拿到的奖励连我都有些羡慕。”

　　“当然，你们现在还不用急着了解可以获得什么，三天之后，等新学年正式开学，你们的班主任会给你们安排奖励的，但现在老师的人影都没几个。还有，学院有各种比赛，任务，都是有学分奖励的。最后，在学院登记注册后，每个月可以在班主任那里领取薪水。”

　　顿了顿后，贝卡斯继续说道：“我们作为武魂殿学院的学生，领取到的薪水，是外界普通魂师的一倍，而作为优异学生，则是两倍及以上。”

　　游城将贝卡斯的话一一牢记，忽然，贝卡斯看着不远处公告栏里的一份告示略微皱起了眉头。

　　三人靠了上去，发觉那告示上写着，一年级一班班主任：萧破云，一年级二班班主任……

　　萧破云？

　　这么霸气的一个主角名字吗？

　　游城三人因为抵达学院较早，直接被分配在了一年级一班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十八章：一年级学生（1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 