    “呵！”湛老太发出嘶哑的冷笑，靠最后一点力气坐起身来，“老大，你是个好的，也是个孝顺的，可你看看你女儿，读了几天书就成了孤拐性子。”

    说了两句话，湛老太就累的直喘气，阴森森的眼神死死的盯着湛非鱼，“这一次她得罪了朱地主家，差一点连累老三被打死，日后她继续读下去，得罪了那些贵人，我们老湛家是不是要把命搭进去！”

    湛老大脸刷的一下苍白，少年时，有一次和同伴去县里，他亲眼看到得罪了贵人的路人被对方小厮当街打死了。

    那凄厉痛苦的惨叫，那死不瞑目的脸，还有那一地的鲜血，湛老大连续半个月都从噩梦里惊醒。

    “那小鱼还是别读书了！”马氏咋呼的嚷了起来，唯恐湛老三被侄女给害死了。

    “娘，小鱼不读了。”湛老大态度坚定的保证。

    之前湛老大感觉对不起女儿，但现在他和湛老太一条心了，不读书安安生生的嫁人挺好，村里的姑娘都是这样过的。

    湛老太混浊的老眼里有得意快速闪过，一脸欣慰的看着湛老大，“老三，扶你大哥起来，别让寒气进了身体，我当年就是生你大哥受了寒，现在天一冷就全身疼。”

    等湛老三强拉着湛老大起身后，湛老太看向角落的李氏和湛非鱼，“李氏，大房当家做主的是老大，你若是不想过了，我让老大给你写和离书，嫁妆你带走，但小鱼是老大的孩子，必须留在我湛家，你若不服气，让你大哥和李家族长来！”

    出嫁从夫，即使夫妻和离，孩子也是归男方，当然也有婆家嫌弃不要孩子的，但湛老太铁了心的要留下湛非鱼，那李氏就不可能带走她。

    李氏目光定定的看着沉默的湛老大，见他不发一言，只感觉心坠入了冰窟窿里，这就是她嫁的男人！自己和小鱼加起来也比不上他娘。

    湛老太强撑着要下床，见湛老大过来了一把抱住他呜呜的哭了起来，“老大啊，娘也是没办法了，小鱼这性子，日后她真的会害死人，你要怪就怪娘心狠，娘不能白发人送黑发人。”

    “村里人要骂就骂我，是我这个当奶的不能让小鱼去私塾！你是个孝顺孩子！”湛老太哭的不能自已，闭着眼，遮掩住眼底的冰冷。

    “娘，你不要哭，我知道我都知道。”湛老大直点头，这两天妻子女儿都怨他，连老三也不待见他。

    今天的席面上，村里人也明着暗着说让小鱼读书，说他这个当爹的不能害了女儿，湛老大憋屈的厉害，唯独娘知道自己心里的无奈和痛苦。

    湛老二瞪了一眼洋洋得意的小姚氏，警告她收敛一点，就算要高兴也该回屋去。

    湛老三无奈的看着抱一起痛哭的老娘和大哥，小鱼就读个书而已，又不是杀人放火，娘和大哥也太能想了。

    马氏难得聪明一回，狠狠的拧了一把湛老三的胳膊，压低声音道：“你想想二郎！”

    之前说了让二郎接替湛非鱼去私塾，马氏可记得二郎那高兴的模样，不能去私塾，村里那些野孩子没少嘲笑二郎。

    湛老三张了张嘴，再疼爱侄女，可更在乎亲儿子，再说娘闹成这样，大哥也同意了，湛老三也不知道能说什么。

    “娘，不要吵。”拉了拉李氏的手，湛非鱼看着眼前一幕就好似看了一出闹剧。

    她自有记忆就是在湛家，那时还是个襁褓里的小婴儿，七年的时间不长也不短，湛非鱼虽然没办法把湛家人完全当成亲人，却也有感情，但这一刻，那羁绊似乎被斩断了。

    “够了，小鱼继续去私塾读书！”湛老头这话一出，所有人都愣住了，齐刷刷的回头看向坐在凳子上抽烟斗的湛老头，爹/爷爷不是不管事，怎么突然憋了个大招。

    把烟斗往桌上一拍，湛老头没好气的骂道：“看什么看，我说了让小鱼继续读书，谁再吵吵就滚出湛家！”

    其实一开始湛老头就支持湛非鱼读书，走出去倍有面子，等日后小鱼考取功名了，自己就是女秀才的爷爷，村正他是不想了，但族长的位置还是能争取一下。

    可湛老太拿菜刀抹脖子了，老二也分析了小鱼继续读书的弊端，湛老头也懒得理论就默认了，但今儿被老族长给敲打了，湛老头不得不拿出当家人的魄力。

    “爹，你晚上喝多了吧？”小姚氏斜着眼瞅着湛老头，不高兴的撇撇嘴，“怎么说起胡话来了。”

    马氏也认同的直点头，爹一定是老糊涂了，难怪一直都是婆婆当家！

    被鄙视的湛老头蹭一下站起身来，气恼的指着两个儿媳妇，火大的吼了起来，“都是些眼皮子浅的糊涂蛋，你们不让小鱼读书，族里和村里高兴着呢！”

    “那是，这要是出了个读书人，村里人出去都能挺直腰杆了。”湛老三嘿嘿一笑，那股子愧疚和不得劲终于散了，鼓励的拍了拍湛非鱼肩膀，“小叔还等着沾你的光呢。”

    “小鱼，明天你散学就去老族长那里磕头。”李氏温声笑着，看着面色难看的湛老太几人，只感觉无比的痛快。

    “娘，我知道了，我回去读书了。”湛非鱼乖巧的应下，又和湛老头、湛老三打了声招呼和李氏一起回屋了。

    湛老太被母女俩气的一口气差一点没吸上来，满是皱纹的老脸狰狞扭曲着，厉声道：“这是我们家的事，族里凭什么管！”

    湛老头没理会气的直发抖的湛老太，她这个婆婆的能休了儿媳妇，族里同样也能休了老婆子，即使大孙子都十来岁了。

    卧房，一灯如豆。

    孟懿子问孝。子曰：“无违。”

    樊迟御，子告之曰：“孟孙问孝于我，我对曰’无违’。”

    清脆的诵读声戛然而止，半晌后，诵读声继续响起，樊迟曰：“何谓也？”

    子曰：“生，事之以礼；死，葬之以礼，祭之以礼。”

    如何行孝道？不违背于礼，父母活着的时候应当以礼奉事，湛非鱼自嘲一笑，自己或许就是是有违孔孟之道的无礼之人。

    ……

    一夜的时间一晃而过，湛家除了几个孩子都没睡好，既然族长已经发了话，湛非鱼踩着晨曦的光亮一步一步往私塾方向走了去。

    当看到一袭青衫立于门前的林夫子，湛非鱼脚步加快了几分，“夫子。”

    “子曰：君子博学于文，约之以礼，亦可以弗畔矣夫。何解？”林夫子说完后，目光复杂的看着衣摆还沾着露水的小弟子。

    湛非鱼一怔，瞬间明白过来夫子为什么考校自己，清脆的嗓音平缓而沉静，“孔夫子说君子需广泛的学习典籍，又要以礼约束自己，不可离经叛道。”

    离经叛道是科举出仕的大忌！若是隐世大儒也就罢了，一个读书不到三月的蒙童，敢搅和的家宅不宁，气病祖母！不论对错，最终拖累的只是湛非鱼的名声。

    “君子忍人所不能忍，容人所不能容，处人所不能处。何时想明白了何时进来！”林夫子说完转身进了院子，而湛非鱼则被罚站在门外。

