    十二月二十八日中午，圣詹姆斯公园球场。

    英超第二十轮，纽卡斯尔主场迎战利物浦。

    红军主教练贝尼特斯依旧因为肾结石缺阵这一场比赛，助理教练耶斯特丹代为指挥。

    比赛一开始后，利物浦就反客为主的控制住了比赛。

    三天两场比赛，两支球队都明显背负着沉重的压力。

    在两天前打博尔顿时，利物浦就已经进行了轮换。

    这一场比赛，利物浦排出了门将雷纳，后防线奥雷里奥、海皮亚、卡拉格和阿韦洛亚的组合，中场则是马斯切拉诺关键时刻复出，跟卢卡斯·雷瓦搭档，杰拉德突前，杨阳、克劳奇和库伊特组成前场三叉戟。

    杨阳在上一轮打博尔顿的时候，只踢了六十分钟，却上演了梅开二度。

    连续两轮上演梅开二度，杨阳在本赛季的圣诞节魔鬼赛程表现出了惊人的爆发。

    所有人也都在期待着杨阳这一场比赛的表现。

    ……

    在前面三十分钟时间里，利物浦牢牢控制着场上的主动权，耐心地寻找着机会。

    纽卡斯尔则是全线退守，尽量避免失误。

    可就在第三十一分钟，马斯切拉诺突然冲入了纽卡斯尔的三十米区域，抢断之后，迅速传到了右侧的防线身后，库伊特跟上来右脚传中到了后点。

    无人防守的杨阳如鬼魅般出现在了左侧立柱前面，面对来球轻松推射命中。

    一比零！

    杨阳激动得整个人都欢呼了起来。

    “连续三轮进球，今年的圣诞节对于杨阳来说，绝对是值得纪念的一年！”

    ……

    攻入一球后，利物浦很快就再度组织起了一波攻势。

    杨阳在左路开始表现得十分活跃。

    五分钟后，杨阳创造了一个角球，杰拉德主罚角球，海皮亚后点头球攻门，为利物浦再下一城，二比零！

    但在上半场临近结束前，也是一次角球机会，利物浦禁区内一片混乱，埃德加头球破门，为纽卡斯尔扳回一局。

    下半场易边再战后，利物浦再度获得了一次角球的机会，杰拉德罚出角球，克劳奇摆渡到门前，杨阳高高跃起，抢在所有人之前头球攻门，再一次攻破了纽卡斯尔的球门。

    “三比一！又是杨阳！又是梅开二度！”

    伴随着天空电视台解说员安迪·格雷的一声呐喊，杨阳整个人迅速冲出球场，一路冲到了利物浦球迷所在的角落区域，疯狂地张开了双臂，接受着来自看台上的欢呼。

    “上帝啊，这简直是太叫人难以置信了！”

    “杨阳连续三轮联赛都上演了梅开二度，这绝对是一场令人难以置信的大爆发。”

    “这也是他本赛季到目前为止第二十五个联赛入球。”

    “太不可思议了！谁都想不到，杨阳会突然间在冬歇期迎来如此惊人的爆发。”

    “还记得，两年前的那个圣诞节赛程，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也是连续三轮上演梅开二度，而随后梅西也是在巴塞罗那的赛季收官阶段，连续三轮上演梅开二度。”

    “但杨阳的这一波爆发明显跟他们都完全不同。”

    “在过去的三年里，杨阳在冬歇期和圣诞节的表现，一直都是备受诟病，可现在，随着他逐渐适应了英超联赛的赛程和节奏，随着他逐渐融入了英超，他开始克服了自己的软肋和不足，用连续三场的梅开二度，向所有人证明了自己的实力。”

    “他已经征服了英超联赛的最后一道关卡，在这里，将没有任何难关能够困得住他了！”

    ……

    上演了梅开二度之后，杨阳依旧还是不满足。

    他感觉到自己的状态还非常出色，于是同场边的耶斯特丹做出商量，希望能够继续留在场上比赛，最起码多踢一段时间。

    这导致原本应该在六十分钟就被替换下场的杨阳，在第六十六分钟，再度得到了一次非常好的机会，这是来自后场的断球，卢卡斯·雷瓦送出一脚精准的直塞球。

    杨阳以最快的速度撕开了纽卡斯尔的防线，摆脱了阿根廷中卫科洛奇尼的防守后，带球长驱直入直逼禁区，面对出击的门将吉文，冷静挑射破门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “疯了！杨阳彻底踢疯了！”

    “四比一！帽子戏法！”

    “杨阳上演了帽子戏法！”

    杨阳在进球之后，整个人都激动得冲出了球场，再一次冲到了球迷看台下方，这一次他直接转过身，朝着冲过来的队友，尤其是为他助攻的卢卡斯·雷瓦张开双臂，一把抱住了对方。

    他太激动，太兴奋了！

    “上帝啊，谁能够阻止他？”

    “还有谁能够阻止杨阳？”

    “三场比赛攻入了七个进球，杨阳用近乎疯狂的表现，让所有人都不得不对他顶礼膜拜。”

    “今天之后，还有谁会质疑杨阳在冬歇期和圣诞节的表现？”

    “应该没有了！”

    “能够在冬歇期打出如此疯狂状态的，还有谁能对他提出更高的要求？”

    “整个英超都被他给征服了！”

    ……

    当杨阳在第七十分钟，被加雷斯·贝尔替换下场的时候，圣詹姆斯公园球场内响起了一阵热烈的掌声，显然不仅仅只是来自于利物浦的球迷，还有主队的纽卡斯尔球迷。

    他们在为杨阳的表现鼓掌，哪怕他刚刚在这座球场上演了帽子戏法，但表现得好就是好。

    如今的纽卡斯尔明显已经不复当年强盛的喜鹊，但在这里的球迷却依旧还是保留着当年的一丝骄傲，所以他们愿意为杨阳鼓掌欢呼。

    杨阳也十分感谢球迷的厚爱，他朝着球迷鼓掌，下场后又是鞠躬致谢，最后才跟耶斯特丹拥抱了之后，坐回到了替补席上去。

    ……

    在杨阳下场的五分钟之后，利物浦也很快换下了杰拉德。

    随后，纽卡斯尔在禁区内犯规，哈维·阿隆索主罚点球命中，将比分扩大为五比一。

    最终，利物浦客场五比一大破纽卡斯尔，再度拿下了三分。

    …………

    …………

    利物浦在圣诞节前后是连战连捷，以三连胜结束了圣诞节的魔鬼赛程，结束了二零零八年的所有比赛，这让红军赢得了满堂喝彩。

    二十场比赛十八胜一平一负，这份成绩单足以让利物浦傲视群雄。

    所有人都坚信，只要保持住目前的这一份状态，利物浦夺冠将是板上钉钉的事情。

    因为在打完二十轮之后，利物浦以五十五分的骄人战绩，位居英超榜首。

    曼联紧随其后，二十战十三胜五平两负，拿到了四十四分，落后利物浦足足十一分，位居第二，而且曼联最近三轮都是一比零，不过中间拿了一座世俱杯冠军。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经连续多轮没有进球了，葡萄牙人遭遇到了进球荒，同时表现也是十分低迷，这让所有人都对他的前景十分忧虑。

    外界媒体分析，葡萄牙人之所以表现不佳，很重要的一个原因就是受到了欧洲金球奖的打击，这让他在进入十二月份后，表现得十分低迷，脾气也是越来越失控。

    上一轮打斯托克城队时，葡萄牙人还惨遭对手掐住了脖子，差点引发了冲突。

    外界媒体对于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的低迷都表示失望，认为葡萄牙人没能很好的稳定自己的情绪，本赛季的表现也是大大不如之前。

    太阳报则是颇为阴谋论地认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之所以表现不佳，是因为他对继续留在英超缺乏斗志，他更想要去皇家马德里，为银河战舰效力。

    但这种说法很快就被弗格森驳斥，曼联主帅表示，葡萄牙人会继续留在曼联。

    不过，小小罗的经纪人门德斯在接受媒体采访时却模棱两可地表示，现在说什么都还太早，“克里斯蒂亚诺现在唯一想的事情就是为曼联踢球和比赛，至于其他的，他暂时不会去考虑，也许等到赛季结束后会给出一个答案。”

    有媒体透露，弗格森对门德斯的表态十分不满，因为这是葡萄牙经纪人在对皇马放出信号。

    但不管怎么说，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本赛季的表现令人失望，却是事实。

    一边是杨阳的大放异彩，一边是小小罗的低迷，而本赛季梅西却在瓜迪奥拉的执教下，在巴塞罗那表现得越来越生猛，甚至已经隐隐出现了梦三队的呼声。

    赛季之前，谁都没有想到，之前毫无半点职业执教经验的瓜迪奥拉，竟然能够将之前一团乱麻的巴塞罗那带到现在这种势如破竹的强盛。

    在本赛季的西甲联赛，巴塞罗那十六战十三胜两平一负，论成绩，仅仅只比利物浦略逊一些，但整体实力却在欧洲足坛是傲视群雄。

    而作为巴塞罗那的当家球星，梅西也凭借着球队的整体发挥，大放异彩，表现出了令人惊讶的实力，开始隐隐表现出了跟杨阳和小小罗一较高下的顶级巨星的实力。

    反观AC米兰的卡卡，近两年来颓势有些明显，这跟AC米兰的整体成绩也有关系。

    所以，到目前为止，杨阳、小小罗和梅西，欧洲足坛三大超级巨星开始隐隐呈现出三足鼎立的局势，而其中无疑就以杨阳的风头最劲。

    甚至加泰罗尼亚媒体爆料，在拥有梅西的情况下，瓜迪奥拉依旧还是对杨阳念念不忘，希望管理层能够在零九年的夏季转会，再度运作杨阳，让杨阳跟梅西组成超级锋线。

    殊不知，一股暗流已然在马德里涌动了起来。