元月十三，天气晴，从谢长安这个角度看过去，黑压压的是一片人，他们眼神中的意思他明白，可是谢长安不在乎，他走的很慢，目光中只有平和，不见一丝的肃杀，在谢长安的正前方已经是搭起了一个约有三米的擂台，一虎盘腿坐在擂台的中间，双眼原本是微微闭着的，此刻他缓缓的睁开了眼睛，和谢长安的平和不同，一虎的眼神是那么的具有压迫性，两人的眼光在中途相遇，终于是激起了点点的涟漪，“你终于来了，这一天我等的很久了！”一虎虽然是语气平静，但是周围的人都是明白，这一场决斗就意味着生死！

王水蓝的温软的手心中此刻出了一层薄薄的汗，他轻轻的用手蹭了蹭衣服，手心上的汗水这才被擦掉，同时将自己的手放在了谢长安的手中，轻声道：“你一定要小心了！”谢长安点了点头，而台上的一虎看到这一幕心中更是愤怒不已，但脸上并不能表现出来，冷声喝道：“还在磨蹭些什么？你上来！”

谢长安转头看了一虎一眼，缓缓的呼出一口浊气，朝着擂台的阶梯走去，他虽然得到了幻影步法，但这一套身法过于的耗费自己的真气，现在使用是极为的不合适的，谢长安的每一步踩在木质的阶梯上都是发出了吱呀吱呀的声音，是那么的沉重而刺耳，“滚下去！”也不知道是谁喊了这么一句，并且朝着谢长安的脸上丢去了一块稀泥，这稀泥重重的拍在了谢长安的脸上随即滑落，让他不俗的容貌上多了一丝丑陋！

谢长安停下脚步，站在阶梯上看了看朝他丢泥巴那人一样，只是淡淡一笑，丝毫都不放在心上，你们丢吧，最后的结果也就是我的衣服脏一些，这又有什么关系呢？只要我在这一场决斗中赢了一虎，那么一切都会不一样了，那丢泥的人显然是没有想到谢长安受到了这样的侮辱还能笑的出来，这究竟是一个什么样的男人呢？

因此倒是真的不敢乱动了，这是最后一级台阶了，谢长安走了上来，但开口的依旧是一虎，“我今天让你死在这里也怪不得旁人！”可回应一虎的则是一片安静，谢长安闭上了自己的眼睛，神态平静就好像是睡着了一般，但其实只有他自己才知道，这一刻的他心中竟然是如此的安宁，不起一丝的波澜，他想起了《洛神赋》第一段美人如斯的那一副图画，洛水女神姿态优雅的矗立在水边，虽然是什么动作都没有，可就是让人无法挪开双眼！

谢长安不会害怕，不会紧张，所有不安的情绪都是没有了，为了这一场决斗他已经是将他能做的事情都做到了，现在只要尽全力就好，结果如何自己其实已经不看重了，从另外一个方面来看，自己是一个连记名弟子都不算的人和四小将之一的一虎决斗，若是他不能轻易的拿下自己，那丢人的是他而不是我，这就是身份所带来的枷锁！

“你二人这一次的决斗是公平的，生死不论，都能做的吧？好，现在我宣布决斗开始！”自然这也是一虎弄出来的，让晓风禅师作为公证，他今天一定要在所有人的面前彻底的打败谢长安，这个男人是绝对不能活着的，他活着自己就是如鲠在喉了！

晓风禅师的那个始字还没有说完，一虎整个人都是跃上了半空，从腰间抽出那一条布条，手臂挥动，布条朝着谢长安的头顶拍去，顿时这原本还软绵绵的布条顿时就好像是一条凶悍的毒蛇一般张开了自己的嘴巴开始了对谢长安的撕咬！一虎这一出手自然是运用上了行云流水中的挥字诀，这一砸之下足有千斤之重！

谢长安更不待话，左手迎上，手臂在空气中微微的划了一个圆圈，顿时一股无形的气流从他的手臂中产生，当这一股旋转的气流撞击到那布条的时候顿时是消失的无影无踪！谢长安心中微微一动，这布条好厉害，碎石拳中的撩拳竟然是不起一丝的作用！正思量间布条夹杂着霸道的气势是席卷而来，“嘭”的一声闷响，布条的力量是重重的打在了谢长安的后背上，顿时谢长安就是一阵的眼冒金星！

他的身子也是被打翻在地，口中喷出一口鲜血！谢长安心想这一虎能成为四小将之一，看来手上还真的是有硬功夫的啊！看到这一幕，王水蓝顿时就是脸色大变！可是武元及时的拉住了她，“擂台之上生死又天！”

台下的看客们更是一阵此起彼伏的唏嘘，这样的结果其实不用看他们都可以想象的到，谢长安怎么可能会是一虎的对手呢？谢长安不过是自取其辱而已！一虎一击得手，更是信心大增，但是他的心中也是有着顾虑的，那就是自己明明吸收了四季神功，可是却不能使用，一旦使用了，那么大家都会知道自己是杀死一白的凶手！因此，此刻，他只能是使用行云流水这一门绝技而已！

饶是如此，这谢长安已经是无法抵挡了，看来这一场决斗自己是赢定了！“谢长安，让你这个不知死活的东西和我作对，这就是你的下场，你去死吧！”一虎手臂曲起，那布条也是蜷缩在了一起，“呼”一声轻响，布条再次的展开，竟然是激起了一层肉眼可以见到的气浪，这一道气浪同时也是掀翻了擂台上的木板，谢长安心中更是惊骇不已，这一虎竟然如此的厉害！这一招比之前那个还要厉害的多！

这气浪夹杂着木板，好似波涛一般，一旦被打中就算不死那也是重伤！谢长安抹去嘴角的鲜血，他缓缓的站起起来，身子呈马步姿态，伸出双手，双拳垂直相击，只听见“当”的一声脆响，双拳的相击点上竟然是爆发出了一股强悍无比的拳势，这一股拳势很快的就形成了一个半圆形的壁障将谢长安保护了起来，同时形成的冲击波向四周扩散而去！

那不断翻起的木板顿时是被这冲击波打成了碎末，一虎自己的身子也是被打飞了出去！当他接触到这一股冲击波的时候明明接触的是一个点，可是自己的全身都是被打中了一样！这一幕是让所有的人都为之一惊！谢长安还有这样的绝技吗？

这一招正是碎石拳中的第六式砸拳，所形成的冲击波根本无法抵挡，一旦接触到，全身都会被攻击！