    “终于来了！”杨沐闻言后豁然起身，连忙将桃花寨打虎将李忠遣人送来的求救信打开，一目十行地看了起来，杨沐看完后随手递给了鲁智深。

    鲁智深看完书信后缓声说道：“李忠那厮洒家见过两次，这厮吝啬且极其小气。”

    随后，鲁智深便将与李忠交往之事告诉了杨沐，尤其是初次相遇时，鲁智深拳打镇关西之前，借钱资助金莲母女，当时史进给了十两银子，而李忠却只拿出二两银子，鲁智深一直为此事耿耿于怀，连说李忠吝啬不爽利。

    “哥哥此言差矣，所谓出身决定命运，命运决定性格。李忠虽然号称打虎将，但说到底不过是一个走江湖的卖艺人，生活在社会的底层，收”入低微，九纹龙史进乃史家庄史太公长子，家境富裕，拿出十两银子自然是不伤根基。

    “而李忠当时能拿出二两银子，完全是看在哥哥的面子上，说不得这二两是他半个月甚至一个月卖艺所得，哥哥可不要以偏概全啊，更不能因钱多钱少论英雄啊。”杨沐说道。

    “这么说，洒家错怪李忠了？”鲁智深仔细想了想也对，李忠跟史进不能比，史进家人家有钱啊，李忠没钱。

    “错怪不错怪不重要，重要的是我们要驰援李忠。”杨沐沉声说道。

    “为何？”鲁智深问道。

    “哥哥请随我来。”杨沐当即将鲁智深带到一处大大的密室内，密室内有一座大大的沙盘。

    “这里是我二龙山，这里是桃花山，这里是白虎山，我们三山正好成为一个倒三角形，我们不但要救援李忠，还要收编了他的桃花山，再顺势拿下白虎山，这样，我们二龙山不但可以以桃花山和白虎山为屏障，还可以开荒这三山方圆数百里的荒地。”杨沐沉声说道。

    “光靠买粮毕竟不是长久之计，如若赵宋提大军来围攻，截断我们的粮草供应，我们除了弃山而逃之外别无他途，但是，拿下桃花山和白虎山，再在这里荒，这样，我们就不是无根之萍，而是有兵有地的小藩镇。届时，不管是我们西攻青州，还是东征密州、登州，乃至拿下京东东路，都能进退自如。”杨沐沉声说道。

    其实二龙山还有另外一条出路，那就是加入梁山，不过，杨沐没有提，杨沐想的是以自己为主并了梁山。

    鲁智深一进屋子就直吸了一口冷气，因为这沙盘与粗糙不堪的军事地图不一样，非常精细，每一条河，每人城镇，每一个乡村，每一条路都标注着一清二楚，有了这样高清且有层次的地图，即使是傻子也能知道怎么打仗。

    鲁智深再一听到杨沐的话，不禁惊声问道：“兄弟你欲行到唐末藩镇之举？”

    “是的，唯有此举，才能保境卫家，护国护民，赵宋……哼哼，自狄青死后，已经自废武功，我从不会将自身的安危放在他人的一念之间。”杨沐冷声说道。

    “既然兄弟主意已定，那我们便尽起兵马救援李忠，洒家别的不行，当个开路先锋还是可以的。”鲁智深沉声说道。

    “哥哥，有一事弟还需向哥哥说明，弟欲重启先秦时代的军功封爵制度。”杨沐不紧不慢地说道。

    鲁智深再次直吸了一口中冷气，鲁智深本以为自己高看杨沐了，没想到依然小瞧了杨沐，这军功封爵制度一出，对赵宋将是毁灭性的打击，可以说，只要杨沐占据了京东东路全境，也就是后世山东大部，完全可以兵锋西进，一路气吞万里如虎，取代赵宋不是没有可能啊。

    鲁智深这么想是因为自己知道，赵宋以文御武太过荒唐了，鲁智深都知道了，不止将门世家，军中的中低层将官肯定都知道，鲁智深这么一想，居然有一种细思极恐的感觉。

    杨沐是效仿的先秦时代的军功封爵制，并不完全是完全照般，而是参考了后世东西方的军衔等级草创的一套军功封爵制。

    这套制度分为兵、士、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵八等，每一等又为分三级，比如说第一等爵为兵，只要士卒杀一人便可为下等兵，杀两人为中等兵，杀三人为上等兵，兵一级别只是增加军饷；

    到了士一级，便分发土地，士分为下士、中士和上士，士一级便是踏入了贵族阶级，在士一级，每上一步就不是杀一人了，而是杀两人，想成为下士必须在上等兵的基础上杀两人就成为下士，再杀两人成为中士……

    男爵便是真正的贵族，要想成为男爵就得在上士的基础上杀三人，依此类堆，虽然晋阶贵族拥有部分特权，但杨沐并没有免除他们交纳赋税的特权，而且挣的越多，交的赋税也就越多。

    杨沐深知，贵族阶层太过庞大、拥有太多的特权不是好事，杨沐遵循的是士绅一体纳粮、摊丁入亩之计。

    杨沐将这套制度一宣扬，二龙山士卒的热情瞬间被点燃了，所有人都瞪着通红的双眼，嗷嗷地叫着要前往桃花山，救援李忠。

    杨沐当即尽起七百大军，只留部分士卒以及匠户营和老弱留守山寨。

    鲁智深意气风发地带队前行，在山上还不显，一到了山下，鲁智深瞬间明白杨沐如此操练士卒的原因。

    “精锐！精锐！绝对的精锐！”鲁智深看着气势如虹、势不可挡，迈着整齐化一步伐前行的七百大军之后连连赞叹道。

    “给我三万这等大军，便能收复燕云十六州。”鲁智深莫名地想道。

    这个时期，赵宋最能打的当属西军，就是鲁智深任提辖的西军，但就是西军，也没有这样的精气神，鲁智深相信这七百大军只要经历过三次实战而不倒，那便是天下一等一的强军。

    鲁智深被震撼的无以复加，围困桃花的呼延灼同样被震撼的无以复加。

    “这是哪来的军队？”双鞭将呼延灼见到杨沐这支人马后的瞬间，便认定这是军队，而且还是精锐军队，而不是落草为寇的强盗。

    桃花山上的李忠才是强盗应有的样子，而眼前的这支人马绝对是精锐。

