    国际知名数学家“加里”教授，前天看到新闻说天朝已经验证了莫德尔猜想。

    这让他激动了好一会。

    得到验证公式后，加里一天没有休息，不断验证此公式，一整天，花费了一整天，他终于验证出来了。。

    的道的答案。

    是错误的。

    这让他有些愤怒，这种虚假新闻，这种事情竟然大肆报道，一点严谨性都没有，这简直就是挑战数学权威啊这是。

    没有验证成功，就去大肆宣传自己研究成功，这一下子令加里对叶凡的态度之下下降。

    加里只是一位数学家，他对什么石墨烯，H药剂，全息投影技术根本不感兴趣，因为那不是他的强悍，而数学呢，则是他一辈子都在钻研的分类，他在数学方面付出了多少心血，如此有人挑战他们数学的权威，他怎么能忍受？

    而且加里本身就是以为眼睛里容不得沙子的人。

    性格十分较真。

    一就是一。

    哪怕是最简单的数学题，他的学生们，都不能出错，一旦出错，就会被加里破口大骂。

    已经三天了。

    未来科技结晶公司创始人一点回应都没有。

    加里摘掉眼镜捏了捏眉心，有些恼怒，这个家伙，蹭了热度后，就不回应了吗，觉得这件事就可以这么过去了吗？

    我不会让你这么轻松的过去。

    谁都别想挑战数学界权威，谁也别想污染数学界。

    加里带动数学界人士们不断在抗议。

    在网络上抗议，他们需要与叶凡对话，要让叶凡道歉。

    莫德尔猜想，这件事叶凡做错了就是做错了，要道歉，起码给他们一个说法。

    加里只是想让叶凡知道，数学界是不能随意妄言的，想给叶凡一个教训，毕竟叶凡最近可是风头很盛，他们科学界一直被媒体批评，说他们一点研究都没有。

    而其他参与者呢。

    他们大部分都是受人指使，都是叶凡的仇家们。

    这些仇家们被叶凡搞的是半死不活，他们不会放弃任何一个可以报复未来科技结晶公司的机会。

    【请未来科技结晶公司创始人出面道歉，亲口承认莫德尔猜想是错误的！】

    【莫德尔猜想，一个世纪的难题，谁能验证成功？叶凡的验证已失败，还有谁能做到？】

    【是天才？还是找话题蹭热度，这究竟是怎么一回事？】

    国际新闻到处都是这种，大部分都是斥责叶凡让他站出来回话道歉。

    亲口承认莫德尔验证是错误的。

    慢慢的，消息直接传回到了天朝内。

    在微博上不断冲进热搜。

    众人们在看到热搜榜的时候，就知道事情大条了。

    好像这次真的刺激到了国际数学家们，他们都激恼起来了。

    而在莫德尔猜想事件爆发的事实。

    此刻在雪佛兰汽车集团总部实验室内。

    乔治正与他的导师基蒂·乔伊斯正看着国际新闻网。

    “未来科技结晶公司也打算入手新能源了？”基蒂·乔伊斯嘴角狞笑的道。

    “老师，叶凡这个人可不能小觑，他现在说要研究新能源，那很快他就能研究出来，而且我们还不清楚他研究的新能源电池是哪方面的，万一比我们的高级...”乔治还想说下去的时候。

    他的导师基蒂·乔伊斯直接板着脸道：“乔治，你不能因为一次失败，就直接否定自己！”

    “能不能自信起来？”

    “一个人才识终究有限，他就算是一位天才，也有失败的时候！”

    “这次莫德尔猜想事件，他不就失败了，他不是那种永不失败的天才，而且，汽车燃油机方面他也失败了，那些汽车集团销量极差，就可以证明他并不是一位万能的天才，不是他想做什么，研究什么，就能全部做出来研究出来的，而且我们新能源项目即将完工。”

    “有什么好怕的？”

    基蒂·乔伊斯板着脸，盯着乔治的眼睛说道。

    “老师，我知道错了，我懂了！”乔治低着头道。

    他的内心，的确对叶凡有着恐惧感，这个人很是恐怖，处处透露着诡异。

    他研究的项目，仿佛都是短时间研究出来的，要说长时间那是真正的见了鬼了。

    长时间？你在娘胎里就开始了吗？

    听到导师的话，乔治心里瞬间就充满了自信。

    老师说的很对。

    他们研究的新能源项目马上就要大功告成了，那还怕什么？

    “老师，我想..”乔治刚想说些什么。

    基蒂·乔伊斯就直接笑着道：“我知道你想做什么，我已经安排人去做了！”

    基蒂·乔伊斯眼神闪烁着种种光芒。

    乔治点了点头。

    他想要做什么？

    很简单，在网络引动舆论，来打压未来科技结晶公司。

    果然。

    很快在国际新闻网上，又多出了大量的新闻。

    【未来科技结晶公司即将进军新能源行业，新能源行业的潜力无比丰富，未来科技结晶公司能否成功？据雪佛兰汽车集团内部消息得知，雪佛兰新型能源车即将上市，新能源技术由国际能源专家基蒂·乔伊斯亲自设计与研究而成！】

    基蒂·乔伊斯前文说过，在公众面前并不是很出名，但是在行业界内，那就是稳稳妥妥的一位顶级大神。

    他退休这么多年来，一直潜心研究新能源，甚至在雪佛兰集团挂名。

    这次又和自己徒弟合作。

    堪称无敌。

    这条国际新闻发出后，全世界的人们都在深深担忧，叶凡是否能够研究出新能源出来呢？

    还是说，和普通新能源没有任何的区别？

    技术上，做不到超越性。

    现象级的那种？

    大家不仅担忧，甚至对未来科技结晶公司充满了不期待。

    仿佛就感觉他们根本研究不出来一样。

    就像莫德尔猜想一样。

    验证不成功。

    这仿佛已经快要成为叶凡人生中的一个污点了。

    走出实验室，叶凡看到网络上的评论，顿时眉头一皱。

    已经闹得如此厉害了？

    让自己道歉?

    要毛病吧，我为什么要道歉？

    我说错了？

    你们用自己的方式去验证，能成功才怪了。

    一开始你们的验证方式就有误，那还怪我咯？

    让我道歉？我是吃你家大米了，还是给你戴绿帽了？

    这么激恼搞毛？

    ....

    