    这长啸声在红瞳一族祖星之炸响，让所有人都惊呆了。

    这是哪里？

    这可是红瞳一族的祖星，是对方的大本营，除了红瞳一族老祖之外，还有六位半圣强者在场。

    来人看起来，周依天还要年轻，但是这口气却狂到没边了。

    “萧……萧叶？”

    “你怎么来了！”

    无敌大帝看向来人，瞳孔一缩，惊呼道。

    萧叶的确说过，会陪同他一起来参加这场联姻宴，只是他出发之时，对方正在闭关修炼，他没有打扰，而是带着老仆赶来。

    “如果我再不来，恐怕你要被杀死了。”

    “无敌，你乃是我真灵一脉，最具天赋的天才武者，难道你要让自己，白白死在这里吗？”

    “以后，你让我怎么和无双、铁血、绝代他们交代，真灵大陆的苍生，还需要我们带着他们，迈入三千大界！”

    萧叶长发飘舞，看向无敌大帝，低喝道。

    他能看出来，无敌大帝刚才杀意爆涌，如果自己出现晚一点，对方说不定头脑发热，要冲去和红瞳老祖拼命了。

    一念至此，萧叶一阵心悸。

    轰！

    萧叶的一番话，宛如惊雷一般，狠狠劈在无敌大帝身，让他脑海轰鸣了起来。

    “难道……真的要让我放弃舒凌吗？”

    想到自己身背负的责任，以及自己师尊和老仆的期待，无敌大帝握紧了双拳。

    “不，不需要，我说过，今天我来护你，即便这里是龙潭虎穴，我也能让你带走古舒凌，谁也拦不住你。”

    然而他内心的挣扎，却只是持续了数息时间，被萧叶的下一句话给粉碎了。

    “什么？”

    无敌大帝面色呆滞了起来。

    直到此刻，他才隐约发现，曾为自己弟子的萧叶，似乎身有了某种特殊的变化。

    “没想到又来了一个找死的，真以为我红瞳一族的祖星，是什么人都能闯的吗！”

    在此刻，早有红瞳一族的强者忍不住了，当下有数十位迈步而出，其一人更是抢先出手。

    轰隆！

    一朵暗黑色的灵花，像是在九幽之地绽放，释放出一股幽深的气息，像是可以冰封一切。

    这位强者直接手持一把灵剑，直接劈向萧叶和无敌大帝，那浩大无匹的剑芒，贯穿苍穹，似乎要将这片天地给斩为两半。

    “红瞳一族？抱歉，我还真的没有放在眼。”

    那剑光才刚刚靠近两者身边，萧叶冷冷一笑，轻轻一步迈出。

    顿时——

    哗啦啦！

    一股无敌的意志席卷而开，以萧叶为心撑开了一座领域。

    在这股无敌意志的笼罩之下，那剑光直接崩碎，那数十位红瞳一族的强者，全部都是心神震颤，面色变得苍白如纸，惨叫着跌落了下去，被压在地根本爬不起来。

    似乎在这座领域，那道挺拔的身影便是永恒的神灵，他们根本无法抵挡，甚至朝萧叶动手，都是一种极大的亵渎。

    “什么！”

    “好可怕的意志！”

    “这是什么灵法！”

    ……

    望着萧叶孤身一人，将红瞳一族数十位强者压得抬不起头，所有人都是倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色。

    “阁下是谁？”

    算是傻子，都知道萧叶绝对不是普通人，从观众席的红瞳一族，飞出一位灵阶巅峰强者，沉声问道。

    “你没有资格和我对话，也躺下吧！”

    萧叶冷漠一抬手，玄灵领域笼罩范围再次爆发，无敌意志像是一座重山压来，狠狠轰在这位强者身。

    “啊！”

    毫无例外，这位强者惨叫了起来，同样跌落了下去，被压趴在地，无法起身。

    “今天我要护周依天，你们红瞳一族，还有谁有异议吗！”

    萧叶背负双手，黑发舞动，冷漠的话语从口传出，顿时让偌大的古星陷入一片死寂，落针可闻。

    所有红瞳一族的强者，都是心头冰凉，浑身充满了无力。

    这个神秘青年太强势了，连灵阶巅峰强者都被轻松镇压，放眼灵阶，谁人可以抗衡？

    “我道是谁，原来近期声名鹊起，名震太虚大界的天才武者萧叶，没想到连你都来了。”

    “仗着太虚大圣的看重，你认为自己可以在我红瞳一族的祖星随意放肆了吗？”

    “在太虚大界的纪元，进入太虚圣界修炼，但是最终却陨落的天才，多了去了，可未曾见过太虚大圣，为谁出过头啊。”

    “所以年轻人，你不要自误。”

    观众席，古道一须发皆张，皮笑肉不笑，眼眸深处寒芒涌动。

    像是他们这样的半圣乃至准圣强者，对于在太虚圣界修炼的天才武者，还是有些了解的。

    更何况萧叶近期风头正劲。

    “他，是萧叶？”

    古道一的话语传开，顿时引起惊天喧哗之声，所有人的眼神都变得火热了起来。

    “那我倒要多谢你的提醒了，可惜，我并不认为自己会陨落在这里。”萧叶微微眯起双眼，看着古道一。

    从他现身到现在，他一直在注意着对方，得出了一个结论。

    此人……

    极度自负，未达目的，决不罢休！

    否则，也不会在认出他之后，竟然任由他出手对付红瞳一族的武者而不阻拦，之所以这么做，恐怕是为了在对付自己后，不会受到太虚大界的责罚。

    毕竟，是他出手伤人在先。

    “你认为老夫，会放你走吗？”果然，古道一仰头狂笑了起来，一股威压以他为心，直接笼罩了整颗古星。

    玄灵领域所产生的威压，全部被震碎了，铺天盖地的笼罩而来，却没有影响到无敌大帝丝毫。

    他面色呆滞看去，却见一朵精致无的灵花，在半空开放，三朵碧绿的叶子，像是在混沌沉浮，演化出无尽的奥秘和道法，像是可以衍生万物，玄妙无，和古道一的威压抗衡，让虚空都动荡了起来，丝毫不落下风。

    这，赫然是萧叶的灵花。

    “萧叶……突破到灵阶巅峰了？”无敌大帝瞪大了双眼。

    “我认为你，和在座的六大半圣，都不是我的对手。”

    在古道一同样呆滞的目光，萧叶披散的黑发乱舞，在虚空迈步，轻声开口道。

    （多谢各位读者朋友的关心，明天恢复更新时间。）

