
我说这些话的意思，就是想说我们眼下已经是没有其他的办法了，就目前的情况来看，一路东行是唯一的出路，就算是路途再怎么凶险，我们也得闯上一闯，到时候说不定还真能闯出一条生路呢！

大耳道人思索了片刻说道“不错！你小子说的对，我们这些人的确都不是白给的，还算是有些本事的，先不说你我二人，就说那大和尚，他师父可是当今的五大高手之一的“阵灵法师”，相传此人是精通奇门相术，不管是多厉害的阵法，他只需要多看几眼，便能找出这阵眼的所在之处，当真是一位旷世奇人，所以在我们三人之中，其实大和尚才是最精通这风水阵法的，虽说他还未得到阵灵法师的真传，但就算是懂些皮毛，也绝非是常人可比。”

说到这儿他顿了顿又接着说：“再说这麻衣汉子，他除了是用毒的行家外，治病救人也算是一流的，而且他天生神力，双臂能顶千斤重，谁要是挨上他一拳，必定是会骨骼碎裂，内脏受损，最终的结果就是吐血而亡。”

我接过他话说：“前辈说般弱禅师的阵法修为是你们三人之中最厉害的，这点我倒是没有想到，但麻衣汉子前辈的神力我刚才算是见识过了，的确是有九牛之力。”

大耳道人点了点头继续说：“老道我的功夫，比起他们二位，还是要差一些的，但寻常之辈我也是不放在眼里的，更何况还有你这个高手在，刚才我可是看到了，你的功夫可绝对是不在我们三人之下的，江湖上恐怕很少有人是你的对手了。”

听到大耳道人对我是如此的夸赞，我急忙就说：“前辈你这么说是抬举我了，小子我何德何能敢与三位高人相提并论呢，我只不过是走了一些狗屎运，在机缘巧合之下，功夫才有了一些的提升，只能是撑撑场面罢了，比起你们几位还是要差的很多！”

“你也不要太过自谦了，我主要是想说，有我们几人在，就算是遇上圣法教的十二堂主，也必定能够全身而退，况且长胜他们几个也都不是泛泛之辈，更别说你还有一只大蝙蝠呢，所以前方纵然是有万般的凶险，也是奈何不了我们的，你刚才有句话说的非常好，逢山开路，遇水架桥！既然这样我们还怕他个球！”

我们二人在一阵豪言壮语之后，便立刻顺着原路返了回去，院子里的人偶在经过我们刚才的一阵猛打之后，现在竟也没剩下多少了，我当即就找到徐长胜，让他先带着受伤的武警退出院子，并且还要头也不回的带着大伙一路东行。

接着我又让宋老道带着孙大海去把他们之前露营的装备和小鬼头还有大肥狗都一同带上，跟着徐长胜他们先走，并且还让方警官驾着老东西把房顶上刘丽芳的尸体也带上。

方警官有些不放心，就说要留下来跟我一起断后，我果断的拒绝了，并且跟她说有大耳道人他们这三位高手在，是肯定不会有什么事的，她这才点头答应，然后招呼上老东西飞上了屋顶......

等这一切都安排妥后，我就立马让他们一干人等都全部退出了院子，只留下大耳道人、大和尚还有麻衣汉子和我负责垫后。

我们四人当即就堵在了门口，不让一只人偶跑出去，保证徐长胜他们能够安全的撤离此地。

估摸着他们都已经跑远了之后，我们四人便都使出了各自的看家本领，大耳道人的绝技自然是万丈光芒了，大和尚依然使的是他那犹如飞毯一样的红色袈裟，麻衣汉子则是放出了无数的火虫子，而我也在这一刻催动了太极阴阳气。

这四种绝技同时出现，结果是可想而知的，整座院落刹那间就是金光大射，白光四散，火光冲天，气浪翻滚，没过多久，那些犹如丧尸一般的人偶，就已经被消灭了一半了，剩余的人偶也都纷纷退进了屋子......

甩开这些人偶的纠缠后，我们便一路向东去追徐长胜他们,在跑出了有几里地的时候，大和尚还特意停下来布了一个乾坤离火阵，以防那些人偶再次的追上来。

之后我们便是一路狂奔，可奇怪的是，我们足足追出了有好几里的路程，却并未发现徐长胜他们一行人的踪迹。

我顿时就觉得有些不对了，按说以我们几人的脚力，此刻应该早已经追上了他们才对，况且他们还抬着好几名重伤的武警，肯定是跑不快的，那这究竟是怎么回事呢！难道是出事了......

随后一想，又觉得不可能，他们那么多的人，而且又都是高手，更不用说还有老东西那个大怪物在，就算是真遇到什么危险，也不可能在这么短的时间内就全军覆没的!

我努力的回忆了一下这一路的情形，也没发现有其他的路口，那他们究竟去了哪儿呢！

我觉得情况有些不妙，就立刻叫住了其他三人，跟他们把我的顾虑说了一下，他们也都觉得事有蹊跷，但事已至此，只能是再向前走走看了，要是前方还寻不到他们的踪迹，我们就原路返回，看看是不是中途出了什么差错......

我们又向前走了一阵，前方突然就出现了一条宽约几十米的河道，河水早已经干涸，河道之中生出了无数的一人多高的野草，都随着微风在轻轻的摆动着，并且发出了嚓嚓的声响。

河道上有一座十分破旧的木桥通到对岸，由于距离远，天又黑，根本就看不清对岸有什么东西，于是我们就走近了去看，这才看清对面有一间十分简陋的茅草屋，屋里没有灯，看起来不像是有人居住，应该是早已荒废了......

不知道是什么原因，我看着那破旧的木桥和对岸那简陋的茅草屋，心底突然就生出了一股寒意，总觉得这里会发生什么事情，而且那茅草屋看起来是十分的诡异，屋里像是有什么恐怖的东西存在一样......

我们几人在凝神观察了一番后，大和尚突然就开口了，他神情凝重的对我们说：“这里肯定有问题，我感觉到了一股很浓重的杀气，说不定长胜他们也到过这里，弄不好还真就出事了，这样吧，你们先留在此处，我先过去看看，如果有什么事，我再叫你们！”

麻衣汉子立刻就上前一步说：“这鬼地方看着古怪的很，还是让我同你一起去吧，这样会安全一些，让老道和小兄弟留在此处接应便是。”

说完他就拉着大和尚一同走上了木桥，木桥由于年久失修，他们刚一上去就发出了“吱呀吱呀”的响声，听起来是十分的诡异与恐怖，而且这木桥似乎马上就要断裂一样......

我和大耳道人一边小心的戒备着四周的动静，一边看着他们二人消失在黑暗中的背影，心里突然就生出了一种不祥的预感，总感觉桥的那头藏着什么巨大的危险......

我急忙就跟大耳道人说：“要不我们也过去看看！”

大耳道人早就沉不住气了，他久走江湖，早已是经历过了无数的生死，所以他对危险的敏感程度要远远的大于我，那么也就是说，当我的心底在生出那种不祥的预感的时候，其实他早已经就感觉到了，只是他一直在强烈的控制着自己而已。

所以此刻他在听到我这么说之后，立刻便点头表示同意，然而就在这个时候，天空突然就刮起了一阵阴风，紧接着天上就飘落了无数的纸片，那些纸片有黄色的，有白色的......

我捡起了几张去看，顿时就被吓得惊呼了一声，因为那些纸片他娘的居然是给死人烧的那种纸钱！

大耳道人在看清这飘落下来的纸片是给死人的纸钱后，也是忍不住就倒吸了一口凉气，同时就抬头向桥上看去，这一看他就惊呼了一声：“不好！”

我急忙也抬头看去，就发现刚才还走在桥上的大和尚和麻衣汉子，此刻已没了踪影！

我心里清楚，出事了，他们肯定是出事了！我们两人是二话没说，同时就跃上了木桥......

然而就在我们刚刚踏上这木桥，刚才刮起的风突然一下子就变大了，而且天空上有更多的纸钱在这一刻就飘落了下来，瞬间就铺满了整座桥面......

我看着这满地的纸钱，就更加确定了大和尚他们是出事了，于是就准备飞奔过去看看大和尚他们究竟是出了什么事。

这时候大耳道人突然就一把就拉住了我，然后小声的对我说：“小心一点，切不可冒然行事！”

我明白大耳道人的顾虑，他是担心这桥上会有什么危险，或者陷阱，于是我点了点头，立刻放慢了脚下的步伐......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512600"  chaptername="第八十五章  木桥和茅草屋">加入书签</a>
</div>
