    

    吃完饭后，由于时间还早，康御他们便开启了，压马路的模式，顺带消消食。

    “话说这家私房菜，老板娘的厨艺，的确很不错。”成峰评价说。

    “怎么想请人回家给你煮饭？”闻言李琛问道。

    以前成峰就有这样的前科，去人饭店吃饭，觉得厨师的厨艺不错，就直接当场挖人墙角，把饭店老板气得牙痒痒的，却偏偏没有办法。

    现在那个厨师，就在他家里做饭。

    “请回家煮饭是不大现实，不过下次来琼州，可以再去那家吃饭。”成峰应说。

    他想请也要人肯去，毕竟那家私房菜是夫妻店，想把身为大厨的老板娘请回去了，也得要人老板肯答应。

    那想法想想就好了，说出来会被老板赶的。

    “不过这年头女厨师并不多，遇见一个倒是挺难得的。”王弘说。

    基本上酒店饭店餐厅里，掌勺的都是男厨师，女厨师确实不多见。

    “这有什么好奇怪的，只是你没有遇见过而已。”正抱着小家伙的康御应说。

    他夏京家里的厨师里，就有一个是女的，而且她的厨艺一流的好，而且还会做西点，家里的面包蛋糕都是她做的。

    聊着聊着，康御他们来到，附近有名的百花谷商业街。

    对于跟他度假村，一样名字的地方，成峰是很有意见的，都叫一个名字，这不是撞名了吗？

    百花谷的夜景，还不错挺漂亮。

    由于琼州是有名的旅游城市，外加现在是冬天，孩子又放寒假，所以晚上街上的人格外的多。

    走进步行街里，正好遇上有人在唱歌。

    唱歌的是一个小女生，在唱那首因为一部电影而火的说散就散。

    歌唱得挺好听的，吸引了很多人围观。

    于是康御他们，便直接围了上去，直接占据了，最好的位置。

    就像那部电影一样演得很真，这首歌的确唱得很真，唱出了很多人的心声，很多感同身受的人，跟着一起唱了起来。

    那句“因为成长，我们逼不得已要习惯。”歌词，是真的够真。

    “那部电影，你们有看过没有？”成峰问道。

    “我一般不看电影，那部电影我没有看过。”康御应说。

    这首歌他听过，但这部电影他没有看过，他对爱情片一向无感。但他是有听人说，很多去看这部电影的人，看着看着都流泪了。

    说起来也是搞笑，他第一次去电影院看电影，还是被他老婆，拉着一起去看的。

    “我连前任都没有，哪会去看那部电影。”李琛应说。

    他的初恋就是他老婆，他的感情经历，也就只有他老婆，这种关于前任题材的电影，他当然不会去看了。

    看了也没有什么感触，毕竟他不曾经历过那种事。

    对于老公这个答案，赵蔓表示她挺满意的。

    “这部电影我也没有看过。”王弘应说。

    那时候他在忙一个并购案，天天要加班，哪有那个空闲时间，跟人赶潮流看电影。

    “服了你们了。”成峰说。

    对于这三个，永远跟不上流行的人，他也是服气了。

    “看你这么说，那你是有看过了？”看了眼成峰身边的王絮，康御不怀好意的问道。

    “我当然看过了。”成峰理所当然的说道。

    说着说着，成峰感觉到了，身边好像有些凉意，突然意识到了什么，赶忙补充道：“正好那时候很无聊，就跟人凑热闹去看了。”

    听到成峰的解释后，王絮勉强满意了，只是那手挽得更牢靠了。

    这时候歌唱完了，围观的人送上了掌声。

    想了想成峰拿出钱包，从里面拿出一些现金，放在吉他盒里。

    见到有人多给钱，唱歌的小女生，送上了她的感谢。

    只不过成峰并没有注意到，他刚刚的豪气，让人给盯上了。

    他钱包里厚厚的一叠现金，的确不是一般的引人注目。

    歌听完了康御他们，便继续逛起了热闹的百花谷。

    这时一个人疾步，向着成峰走了过来。

    也不躲也不让，径直的撞了一下成峰，说了声对不起就想走。

    对此成峰并不是很在意，骂了两句就要走了。

    那人正庆幸，想要开溜了，可他刚走没几步，便被一旁的李琛，按住肩膀了，

    别人是没有注意到，可是李琛有看到，那人的小动作。

    看到这一幕，康御他们奇怪的看过去。

    “小哥光有道歉可不够了，把你刚刚顺手拿的东西，自觉拿出来吧！”李琛微笑的说道。

    不过李琛的微笑，意思很明确，如果不主动点，会是什么样的结果，不用想也知道。

    李琛的麒麟臂，可不是白练出来的，那紧握的拳头可不小。

    “我不知道你在说什么。”那位小哥努力挣脱，却发现自己，不管怎么用力都挣脱不了。

    见挣脱不了，就想从怀里，掏出家伙事来。

    一旁的康御，一直看着他呢，早早就把小家伙抱给妻子。

    早就已经等着的康御，看到那人有了动作，直接就是势大力沉的一拳。

    一拳下去那人直接弓了，可见康御这一拳的力道有多大，一点余力都没有留。

    李琛放开了手，那人直接抱着肚子摊在地上，家伙事和成峰的钱包，从那人怀里掉了出来。

    反应过来的成峰，摸了摸身上，这才后知后觉的发现，自己钱包被人偷了。

    对此康御他们也是服了，这反应速度真够快的，要是李琛没有注意，那钱包就很难找回来了。

    要是成峰的钱包真丢了，那成峰就头疼了，他钱包里装的银行卡可不少，要是一个个去补，可是很麻烦的。

    补卡还容易，最怕的就是银行卡被人盗刷，他卡里的钱可不少要用亿来计算，要是被人盗刷了，那损失就大了。

    看到这一幕，所有人便都知道，发生了什么事。

    同时也是后怕不已，要是康御出手晚了，让人把家伙事拿出来，伤到人怎么办？

    即便李琛出手再快再注意，也很容易受伤。

    看着那抱着肚子，弓在地上哼哼的小偷，没有人会感觉他可怜，只会觉得他活该而已，认为那一拳小偷该挨。

    王弘拿出手机，拍了张照后说：“报警吧！”

    过没多久警察就来了。

    看了眼那还躺在地上，抱着肚子哼哼的小偷，问清楚了事，看了下监控，便直接把小偷带走了。

    当然几个当事人，也跟着去了一趟，他们得要去录口供。

    王弘也跟着一起去了，另外打电话叫来律师。

    康爸爸康妈妈他们，看到发生了这种事，便也没有继续，逛下去的心情了，便带着还没有玩开心孩子们，先回别墅去了。

    没有多久康御他们便回家了，虽然康御那一拳狠了点，但算是见义勇为，自然没什么事。

    不过那小偷就惨了，成峰的钱包里的现金，就有一万多，加上成峰钱包价值不菲，那涉案金额就不低了，得要进去好几年。        

