
“晓天说你被，咳，文熙非礼了！”

“好你个桂阳！出卖我！”

杰修松开手，把晓天拎了起来，放在桌子上。

晓天见这架势以为杰修要抓他来泄愤！赶紧双手护胸：“你想干嘛！我可告诉你啊！我是男人，不是女人！”

杰修双手环胸前，挂着他一贯邪魅的笑容调侃着：“嗯，看出来了。”

“修哥！咱能不这么欺负我吗？我这么一弱男子在你面前可是很脆弱的，特没杀伤力！”

桂氏兄弟一副看热闹的样子，还拿手机拍下这美好的瞬间！

“你们两个干嘛呐！还要不要脸啊！”

“杰修，注意查收噢！”

桂阳说着还伸出手指撩着晓天的下巴，特妩媚的说了句：“男宠~宝贝~”

“你们两个混蛋！”

三个男生滚成一团，杰修看着桂阳发过来的照片，还真有种撩男宠的感觉，抬手一点转发。

“叮咚”

杰修？发的什么给我？嗯？这是什么？大晚上的调戏小天？

“修哥，你这是准备把晓天给吃了？”

“嗯。”

“懂了。”

“懂什么？”

“你已经饥不择食了。”

杰修还以为这个女人会说什么，结果说自己饥不择食，哥是那种人吗？

“除了你，别的食不知味。”

“坏蛋！”

“还不睡在做什么？”

“想着后天就要拆石膏了，好兴奋！！”

“嗯，大热天捂着不舒服，拆了也好，但是还是要注意。”

“知道啦~修哥~睡觉咯~晚安。”

“嗯，晚安。”

大好的周末，大好的日子，真是天公不作美啊！下这么大的雨~难道是要阻止我去医院拆石膏吗？呜~不要啊！

“秋玉~老天不爱我~不让我拆石膏~”

“瞎说，晓天一会把车开到寝楼门口，不碍事。看，来了！”

虽然车开到了寝楼门口，但是这雨下得还挺大，杰修和秋玉一人打伞一人扶着，还是淋湿了些。

“别动，我给你擦擦！”杰修居然给我带了毛巾！好贴心！

“嘿嘿~修哥真好！”

“文熙傻了，哥现在就改道，咱们换医院！”

“修哥哥，你家男宠欺负我~你可要为我做主啊！”

“文熙妹妹，哥要开车了，麻烦您老人家对我仁慈点行吗？”这个女人，真不是好孩子！怎么可以这么欺负我，好歹我也是学长好吗？难怪能跟杰修对上眼，一丘之貉！

“好啦，晓天哥哥最好了，下这么大的雨还要麻烦你，真是谢谢你了！”真心实意的谢谢你们！下这么大的雨还愿意帮我，有你们真好！

“熙妹坐好咯~哥要开车啦~”晓天心里明白，文熙只是在逗他，但是听着她说声谢谢，自己的心瞬间暖暖的。

晓天把车开到医院正门，还是杰修和秋玉扶着我下车，在门口等着晓天停好车再一起进去。

医生让护士帮我拆石膏，做了一系列的检查，医生看着检查报告说：“恢复得不错，就是天气热捂着有些过敏，我开点药膏回去擦就行了，石膏可以不用了，但是行动起来不能过于用力，所以要是走路、上楼的话，最好还是用拐杖。”

意料之中，不过想到还无法正常走路，心里还是有些郁闷：“医生，我这拐杖还需要用多久？”

“保险起见，一个月后再过来做最后检查。”

回到车里，杰修居然把我的腿直接放他身上，拿着药膏给我擦药。

“还好，没那么多疹子。”

“如果不是秋玉每天给我冰敷，估计更糟糕。”秋玉天天为了给我冰敷，每天都得买好几罐冰镇矿泉水，化了就自己喝了：“秋玉，谢谢你！”

“哟，秋玉，好贴心啊！”

“杰修，找个场子玩玩。”

“晓天，找个地方吃饭，吃完再去老杨场子。”

“干嘛？你俩不会打算虐我吧？我就夸了秋玉一句怎么又要欺负我！”

“场子？什么地方？”

杰修给我解释：“就是可以让我们练拳的地方。”

“懂了，俩人打晓天一人！咦~好残忍！这么漂亮的小脸可是要毁容了~”

晓天心里苦啊！以前被杰修欺负，那是一个人，现在好了！三个欺负一个，这是什么世道！

四个人随便吃了点东西，去了所谓的场子。哇~这一进门我什么都没看见，就看见一个大台子在中间！平时都是在电视上看到，现在亲眼看见，觉得这个台子真的好大！再看看周围其他的台子都没这个大，不过基本都有人在上面打拳，还带个陪练。

“哟！杰修来啦！”看着一个个头跟杰修差不多高，但是更壮实的男人走了出来，应该是他们说的老杨吧。

杰修指着中间的大台子：“老杨，今天不错啊，就剩这台没人用？”

“今天都是来练手的，没人用得上啊！”

初来乍到，我得主动打招呼，可别给杰修丢面子：“杨哥好~”

“哟，这丫头好，谁家的？”

“他家的呗~要不胆子这么大？看见杨哥都不带怕的！”

“把手靶戴上。”秋玉把东西丢给晓天，自己戴着拳套上了台子：“快点！”

“不是吧！你来真的啊！我刚说笑的！”

我坐在椅子上，看着秋玉在台上虐晓天，虽然杀伤力不大，但是晓天已经开始求饶了。

“玉姐姐，我错了还不行吗？”

“下次不敢了！”

我拿着秋玉的甩棍，对着台上的晓天喊着：“晓天，这个给你要不要？”

“不要！你快让杰修上来救命啊！”

杨哥看着台上的两人，走到杰修身边：“杰修，你这朋友身手不错！”

“身手确实不错，不过没打过。”

“你俩？不来场？”

啥？杰修跟秋玉打？可别打出事了：“修哥，你俩打，不会打出问题吧？”

杨哥大笑：“小妹妹，高手对招的乐趣你就不懂了，你怕他们受伤，那就点到为止即可。”

“停！秋玉！晓天哥！你们先下来！”

“熙妹，你终于大发慈悲拯救我了！你家秋玉简直拿我当沙袋一样虐！”

“夸张！”我从包里拿出一罐纯牛奶给晓天：“休息会，补充点体力。”

“如何？你俩要不来场？”杨哥看着杰修和秋玉：“小妹妹怕你们打出问题，所以你俩点到为止，如何？”

“让我看看你有没有资格保护她。”

“那你可要看好了。”

两个人上了台，连个护具都不带！我这心好紧张：“杨哥，他俩不会出事吧？”

“小妹妹，一会你就看着，可别喊出声，分心了可就说不准了！”

“嗯嗯！好！”这会真得乖乖听杨哥的话，我就静静的看着。

台上两人面对面站着，台下的人静静的看着，也把周围的人吸引了过来。

“秋玉，来真的？”

“嗯。”

“女士优先。”

秋玉右脚向前一步，一拳往杰修的脸击打过去，杰修一个后移，闪身避开了攻击，秋玉身体一个扭转，两人同时挥拳，就在离对方脸几厘米的距离停止。

“小妹妹，看到没，这就是点到为止，你放心吧！”

杰修一个摆拳，秋玉移步蹲身避开了他的攻击，同时右拳从下向上猛向杰修的腋下击打过去，杰修顺势拉过秋玉的拳头把人整个摔了出去，就在所有人都以为秋玉会直接摔在围绳上时，秋玉一个凌空翻身，稳稳的站在了台上。杰修没有给秋玉喘息的机会，一个高抬腿直接劈了下来，秋玉用胳膊架住杰修的腿，然后往他支撑在地上的腿踢了过去，同样也是点到为止。

“我的天啊，秋玉太变态了吧！”

“天哥，小心她听见又要揍你，我可救不了咯~”

“杨哥，你觉得他俩谁厉害？”晓天直接看呆了，嘴上居然还咬着吸管。

“难说！”

“快看！秋玉要飞了！”

秋玉居然对着旁边的柱子借力，凌空向下就是一个劈腿，杰修一个转身，抓起秋玉的腰间，正要往后摔，谁知秋玉顺势一个弯腰，双手已经抱住杰修的下巴，虽然点到为止，但是看上去真是太激烈了，我觉得我的心都要跳出来了！

看着两人下台，周围的呼声不断，我跟晓天居然还没回过神！

杨哥拿着毛巾走到两人面前：“简直太精彩了！看来我老杨今天是有福啊！今晚我请客！”

“你俩真是太厉害了！高手过招就是不一样，连我这个外行看着都替你们捏把汗！”我是真激动，又害怕，没想到这两人打起来简直比电视里演的还刺激！

“怎么样，我够格吗？”

“还行。”

“好啦，让我看看你俩有没有受伤？”

“没事。”

“无事。”

哎，这两个家伙，还好没事，这有事我可怎么跟樊哥交代。

晓天一听到杨哥请客，那叫一个激动：“杨哥请客！必须喝两盅！”

刚看完一场激烈的对决，现在看着杨哥和晓天两个人喝得那叫一个欢，我只能和秋玉两个人对着一桌饭菜奋斗着。

“修哥，一会谁开车？”

“我。”对哦，这个家伙没喝酒。

“你居然没喝？”

“我喝了，谁送你们回去？”这个女人想什么呢。

我这刚要说点什么，就被杨哥给打断了，而且还是拿着杯酒走到我面前，这是要干嘛？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821696"  chaptername="第二十四章  高手过招">加入书签</a>
</div>
