
‘为什么会有这种感觉？’

在多元世界餐厅当中，赵扶余仿佛有一种加成。

对于和他有关的事情有十分敏锐的直觉，而且命中率达到百分之百。

这也是为什么他会预示到大蛇丸这次的餐厅开门必然会到来的原因，并且他还无比的笃定这一点。

只是他没有想到的事，大蛇丸的这次到来，竟然让他又有了意外的收获。

‘看来大蛇丸做了什么了不得的事情...’

‘难道是深刻影响改变了他们的世界走向？’

思索了片刻，赵扶余对大蛇丸到底做了什么还是无从得知，不过他也隐隐间已经捕捉到了一些关键的东西。

而已经品尝过了这道‘社稷.三牲祭味’的吉尔伽美什自然也说不出这道料理不能匹配王者身份的话语。

很快，又是四位数的积分累加，出现在了赵扶余的系统界面上，前前后后累积下来，赵扶余如今的积分也开始逼近六位数大关了。

而这些积分也足以帮他完成很多以前只能构想的事情。

不过现在还不着急，在现世当中很多的事情赵扶余还是一知半解，还没有到直接动用积分的时候，如今的他还是在蛰伏期当中。

可看着多元世界美食系统里的梦幻食材，以及许多的传说中的厨技，要说赵扶余是不动心也是不可能的。

只不过他也知道，其实很多厨技对现在的他来说已经帮助不大了，仅仅是看着好看而已。

唯有极少数价格高昂的厨技，对他的薄弱环节还有着十分不错的加强，可那些厨技对他来说也还是杯水车薪，目前这接近六位数的积分还不够兑换一个完整的厨技。

所以看到自己积分刚刚还有些骄傲自满的心情，一下就被压了下去，反而是对未来有了更多的期待。

...

雷电影依旧坐在一边，品尝着赵扶余送上的茶点，似乎并没有想要点什么主菜的意思。

后来的大蛇丸则是又点了一遍那道‘七重霓虹蛋’后，也落座在了食客当中，借着鬼眼狂和壬生京四郎为灶门炭治郎推演呼吸法的‘养法’时候，听得微微颔首。

好像也是从这一刻开始，他明悟了声音又或者震荡的力量。

只看他满意的神色就可以知道，很显然大蛇丸对这种不同世界的交流十分的高兴。

甚至忍不住以自己的经验来参与讨论，比如某些器官和什么频率的震动可能会有联系。

唯独每每听完他说那器官在震荡多久后，会有什么下场，总让人有一种不寒而栗的即视感，而他那种好像在述说日常的情绪，也让敏锐的炭治郎他们察觉到了大蛇丸所处的是一个什么世界。

‘难道大蛇丸先生和我一样，世界里有威胁人命的‘恶鬼’嘛？’

念头既起，灶门炭治郎就忍不住开口问询。

“大蛇丸先生，之前你一直没有来这里享用料理，是不是那边出事了？”

“实际上在这里用餐是不影响现实情况的，就好像消失了一个刹那一样，没人能察觉到什么。”

述说着自己的体验，灶门炭治郎拍了拍胸口来证明自己的真诚。

倒是大蛇丸看着这个年纪轻轻的少年，仿佛看到了一个有些熟悉曾经叫他老师的家伙，眼瞳微微闪过一丝异样，又很快的压抑了下去。

“这些我都知道。”

“之前几次没有来，是因为我们那边开战了，在战场上任何一丝放松和疏忽都是对自己和他人的不负责。”

“所以我一直没有过来。”

得到这么一个回答，灶门炭治郎生活的年代离战乱已经有些遥远了倒是壬生京四郎他们非常认可的点了点头，战场上任何的疏忽都会造成不可挽回的后果。

但炭治郎他忍不住摸了摸后脑勺，好奇的出声。

“开战？”

“大蛇丸先生的国度遇到什么事情了么？”

细长的手指，把玩着自己耳坠的大蛇丸眼瞳一下深邃了起来。

“国度？不，应该只是一个村子而已。”

“我们世界的历史与你们的可不大相同，自从拥有查克拉这样的超凡力量存在后，战争就已经不是普通人能参与的事情了。”

也从炭治郎他们的闲聊里，大概知道了一些东西，大蛇丸倒也不介意透露一点情况出去。

虽然他的直觉没有什么由来，但是他有一种感觉，这个多元世界餐厅应该也不止是将食客们汇聚一堂这么简单。

或许...

‘还能带着诸多的食客去各个世界来一场游玩？’

虽然不确定是不是类似的说法，大蛇丸的心中早已经有了这样的猜测。

就这一点看来，这个多元世界餐厅明显是一种呈现中立姿态的可怕存在，绝不会对各个世界有什么想法。

可仅仅是搜集各个世界特殊的食材，对这一点大蛇丸也并不尽然全部相信。

只能说未来还有这么长的时间，一切都有最终揭晓的一天。

“查克拉？”

“这不是未来佛教的用语么...”

吉尔伽美什打量了大蛇丸一眼，却并没有从大蛇丸的体内察觉任何佛教力量的痕迹。

借着多元世界餐厅的特殊，吉尔伽美什的三分之二神明力量，将存世之基淬炼了一遍，也让他接收了来自平行世界相当多他自己的记忆。

自然知道查克拉是什么，只是从大蛇丸的身体里，并没有察觉到类似的东西，反而是一股好像强行结合在人体内的气息，非常的强烈。

就好像每个人体细胞都拥有，却并不是完全属于人体的力量，在经络当中流淌着。

散发着微微的不祥。

“虽然不知道你体内的东西应该怎么称呼。”

“但那绝对不是‘查克拉’。”

“真正的查克拉是存在于身体中，同时掌管身心运作的一种体系，能量中枢。”

“绝不是能量的名称，更何况你体内的力量...就好像是被人为添加进去，虽然已经和人体共生共存了，可实际上还有受到外界操控的影子...”

说到这里，吉尔伽美什露出了意外的挑眉，红色的眼瞳里闪过一丝惊讶。

“不，不是操控，就好像是种下了粮食。”

“那背后的家伙，等待着粮食成长起来，再进行收割！”

“想法真是足够大胆的家伙，看来你们的世界，已经是农场了。”

听到这段话，大蛇丸的表情先是冷漠，接着就转为了惊疑。

“农场？”“收割？！”

很快联系到通灵兽三大圣地无比浓郁的自然能量，还有它们悠长的寿命，可是其中的仙人们却并不太使用查克拉的力量，而是专研自然能量，仿佛对查克拉有些忌惮。

大蛇丸的一对蛇瞳就微微一缩。

因为仿佛他已经窥探到了忍界的真相！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69961278"  chaptername="第十八章  变动世界带来的收获">加入书签</a>
</div>
