
　　【能吃的】叶脆给了妉华一个肯定的回答。

　　妉华问的是Z-43星球上的空气里所含的有毒成分能不能吃。

　　叶脆的回答其实在妉华的预料之内。

　　她来到Z-43星球上之后基本确定了，空气里含有的有毒成分是一种特殊能量。

　　这种特殊能量，在修仙界被称为魔气。

　　魔气与灵气其实是同源，是一种能量的不同变异方向。

　　当然了，所处世界的天道规则都完全不同，Z-43上的这种能量跟紫珑界的魔气属性类似但不完全是一种东西，妉华叫它魔气是懒得再起个名字。

　　魔气对魔是样好东西,对人的身体来说，是有害的。以这个科技世界的分类，魔气被归类为有害成分。

　　地下空间里的所含的有毒成分、许多植物里含有的毒素，都属于魔气。

　　Z-43上的魔气浓度并不高，所以才会有没毒的植物存在，人也有在这里不需要穿任何防护衣生存一些时间。

　　以叶脆见能量来者不拒的食性,吃灵气吃的那么欢实，魔气也能吃的下去。

　　妉华把在三无空间里睡着的叶脆叫醒，让它来吃吃看。

　　叶脆说能吃。

　　叶脆从它庞大的外骨骼里脱离出来后，变回了第二次蜕变后的样子，一个大个的佛手柑，只是个头大了两三倍。

　　看到叶脆无形的触手已经向四周延伸过去，开吃了吃来，妉华阻止了它，“空气里的先别吃。”

　　在Z-43星球没有归属到她手上之前，尽量不做任何改变，要是被人发现Z-43星球上的有毒成分在减少，她可能就拿不到手了。

　　把Z-43星球拿来当奖品，正是因为Z-43上的有毒成分无处不在，改造的成本太高了。

　　要是有毒成分在自然降低，那Z-43的价值要重新进行评估了。

　　为他人做嫁衣的事妉华不干。

　　【那我吃什么】叶脆不明白，但也收回了触手。

　　“去地底下吃去，少吃点，等这个星球归我们的时候，就是你敞开肚皮吃的时候。对了。”妉华又叮嘱道,“先别凝出外骨骼。”

　　【让我抓什么东西吗。】凝出外骨骼就不好移动了，不让它凝出外骨骼,是想让它干活吧。

　　在上个世界，叶脆懂得了一个道理，到哪都没有免费的饭，想吃饭就得干活。

　　“抓变异人。”妉华把有关的这个世界的一些信息传给了叶脆。

　　变异人不一定来，来了就不要走了。

　　叶脆对星兽更感兴趣，【能吃的】

　　……

　　寒季降临，整个星球白茫茫一片，每天都在下雪，温度相对高的低纬度带降雪量最多，有的已深达十来米。

　　妉华所在的荒漠地带湿度小，干冷天多，下雪天少，积雪厚度只达到了一米多。

　　但冷是真冷。

　　妉华呆在她打造的土屋里不出门，做起了宅一族。

　　宅的首要元素是食物。

　　她储存了大量的食物和水，肉类最多，红羊就抓了五六只来，索琏苔藓的草叶、刺掌等也都采集了不少。

　　尽管空间里什么都有，但以她进入各个世界的经验，身处一个世界里时，尽量多多食用使用本世界的产物,这样才会把对这个世界的天道规则造成的影响减小到最低。

　　她是来补充自身规则的，不是来破坏世界的。

　　“叶脆，过来一下，把它们身上的魔气给清理了。”

　　妉华指的是当做储备粮的几只兔耳兽。

　　兔耳兽形似兔，但要大的多，一米来高。

　　妉华看中了它细密又柔软的皮毛。

　　红羊的皮毛太粗糙，当地毯毛毯不错，用来穿太厚了。

　　但免耳兽的肉有毒性。

　　只见几条灰黑色的长须从地底下钻了出来，长须上向外飘散着数十条无形的触手。

　　叶脆吞吃魔气后，形态转变成了另一种样子，从一个金灿灿的大佛手柑，变成了一个灰黑色的大佛手柑，身体也变得柔软了。天籁小说网

　　更像是个章鱼怪，但它的长触须比只有八条的章鱼多多了。

　　【好哒哒】叶脆已领会了系统01的精髓语言。

　　不同的是，系统01是真的卖萌，而叶脆是模仿。

　　叶脆伸出触手包裹住了兔耳兽，把一丝丝魔气用触手从兔耳兽体内拉扯了出来。

　　妉华宅在屋里除了弄吃的弄喝的外，也没闲着，在那间多功能的土屋里做起了实验。

　　她实验用的样子是从变异人手上得来的。

　　是一些返祖基因人的基因样本。

　　变异人在Z-43上进行的研究里，有一项是来研究怎么提高变异人生育能力的。

　　变异人低到可怜的生育率，让变异人的数量在不断地减少中。

　　变异人研究了多年，终于研究出了点眉目。

　　返祖基因人的基因是相对最为稳定的基因，变异人正在做用返祖基因人的基因片段来稳定变异人的基因的实验，从搜到的信息上看，研究有了很大的进展。

　　……

　　亚辉星上。

　　天色黑沉，是阴天也是夜幕快降临了。

　　一片房屋密集的居住区里，蓬帆蓬蕊在不规则的房屋间隙里飞快地穿行。

　　为防跑散，两人手拉着手，随时拐弯变道。

　　后面没看人追上来，但两人知道，有人在追踪着他们，只要他们走出这片无信号，他们的行踪就会被人发现。

　　这片无信号区是亚辉星上有名的三不管地带，地下市场所在地。

　　无信号是被掌管着这一带的地头蛇给屏蔽了。

　　两人从小生活在这附近，在十五岁养父母去世后，知道了是被收养的两人曾来这里打黑工挣过钱，顺便着打听有关亲生父母的消息。

　　所以两人对这里很熟。

　　蓬蕊脚下一软，差点摔倒，她硬性地转变成了单膝跪地，“哥……我跑不动了……太累了。”

　　她全身都是汗，腿都不像自己的了。

　　蓬帆也累，他呼哧呼哧地大口喘着气，累红的脸上全是汗珠，“妹妹，快了，再坚持一会就能到地下市场入口了。”

　　进到地下市场里，他们就能下个单子，让人把他们给带离亚辉星了。

　　“哥，都是我连累了你。”蓬蕊愧疚的说道，“要不是我选择查父母的下落，我们也不会被人追杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第700章 这个星球归我了（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 