    第108章 煮酒论英雄   

    诸葛青云举起酒杯，热情的招呼柳夜喝下，然后目视天空，若有所思。

    

    半晌之后，诸葛青云幽幽叹道：“据柳兄所见，今日天下，年轻一辈的高手中有几人能称得上英雄？”

    

    柳夜弄不清楚这家伙到底想要干什么，沉吟片刻，然后回答道：“少林寺‘玉佛’空玄，长期占据人榜第一。

    若是说年轻一辈高手，他当之无愧。”

    

    “高手却未必是英雄！”

    诸葛青云摇了摇头：“‘玉佛’空玄武艺虽高，但正因为同辈无敌，才使得他目空一切，以佛法无边自居。

    但需知这天下从来也没有不败的武者，也没有永远的无敌。

    若是有朝一日失败，佛心尽碎，只怕会走入极端。”

    

    “那‘剑公子’易北寒如何？”

    柳夜又道：“听说他和龙虎山的小天师比武，胜过对方。

    当今年轻一辈武者，论剑法恐怕无出其右者。”

    

    “若是论痴，空玄只能排名第二，排名第一的，正是这‘剑公子’易北寒！”

    

    诸葛青云轻笑一声，对鼎鼎大名的“剑公子”似乎颇为不屑，评价也远不如空玄。

    

    “空玄痴的是佛法武学，若能勘破痴迷，当有不世成就。

    但易北寒痴迷的，却是名剑山庄祖上的名声。

    他这一辈子为名剑山庄生，也为名剑山庄死。

    一世奔波劳碌，费尽心思，恐怕终究只得一场空！”

    

    “龙虎山的‘小天师’张灵云如何？”

    柳夜又皱眉问道：“他虽输了易北寒半招，但听人说比起武学，他道学修为更加高深。

    来日成就，恐怕不可限量。”

    

    “张灵云倒是个人物，来日龙虎山天师道数千年道统，恐怕要靠他传承了。”

    

    诸葛青云先是点点头，又摇了摇头：“不过此人天性太过散漫。

    在与易北寒相斗时，因为顾及对方的脸面，怕对方输了想不开，竟故意让了半招。

    需知这武学一道，便是要争。

    这世间之道，更是大争之世。

    张灵云可成一世之杰，却难成一世之雄。

    因此也称不得英雄。”

    

    “不愧是拟定人榜的卧龙生，连天下排名前几的俊杰，都不在诸葛兄的眼中。”

    柳夜苦笑一声：“既然这几位都不入诸葛兄的眼，那在下还真不知道，这世间上年轻一辈中，还有哪个能称之为英雄了。”

    

    “夫英雄者，动如雷霆震怒，天下莫能当之。

    静若古井不波，无人可知深浅。

    既明悟心中所求，又不为外物痴迷。

    能进能退，能屈能伸。

    实力、手段、心计缺一不可……”   

    说到这里，诸葛青云微微顿了一顿，仰头一口将手中酒杯中的酒喝下去。

    

    然后抬手指了指柳夜，又指了指自己，微微笑道：“在小弟看来，这天下年轻一辈武者中，能称‘英雄’二字者，唯柳兄与小弟而已！”

    

    柳夜目光一闪，没有想到这诸葛青云，对自己的评价竟然如此之高。

    

    而且以柳夜数百年的人生经验，竟然也有些看不清楚这诸葛青云的深浅。

    

    天下年轻一辈武者中，到底是不是如同他所说的那般只有他与柳夜算是英雄，柳夜不知道。

    

    但可以肯定的是，面前这个家伙，绝对是个十分厉害的人物。

    

    “诸葛兄说笑了。”

    柳夜不动声色道：“在下这点儿微末的本事，只不过将将排进人榜前三十，哪算得上什么英雄？”

    

    “是了，柳兄恐怕还不知道，在马上发布的新一期人榜当中，柳兄的排名，已经上升到前二十了。

    是小弟亲手将柳兄的名字写上去的。”

    诸葛青云轻笑一声，随即脸色变得凝重起来，也放下了手中的酒杯。

    

    他目光直勾勾的看着柳夜，再也不见了之前说笑的云淡风轻：“或许柳兄现在还信不过在下，但在下识英雄，重英雄。

    还有一句话提醒柳兄，希望柳兄千万不要走入绝路当中，此次江南之行，还请小心行事。”

    

    柳夜被诸葛青云这没头没尾的话弄得一头雾水，皱眉道：“诸葛兄可否说清楚一些？”

    

    “这却是不行。”

    诸葛青云摇了摇头，叹气道：“我天机阁和一些人有约定，不能将此事说明。

    能提醒到这一步，小弟已然是冒了被师门处罚的风险了。”

    

    他站起身来，目光遥遥看着远方：“这天下能入小弟眼的人并不多，我希望看见柳兄真正在天下叱咤风云的一天，而不是半路夭折。

    柳兄且记住我一句话，你虽号称‘三绝血魔’，但以在下看来，杀戮，不过是柳兄达到目的的手段，而柳兄也从来未被杀心影响。

    这一点，不光是在下看得清楚，相信那些顶级势力，都不是傻子。

    所以尽管柳兄凶名赫赫，但除了一些仇家外，没有哪个势力真的要对付柳兄。

    但若是有一天柳兄真正踏入魔道，这天下间，恐怕再没有柳兄容身之地。

    到时候恐怕连李帮主，都护不住柳兄！”

    

    他朝柳夜拱拱手：“小弟言尽于此，这一路前去，还请柳兄多加小心，切勿走了岔路！”

    

    直到柳夜下船，他都没有弄清楚诸葛青云说的究竟指什么。

    

    但柳夜知道，能让诸葛青云这天机阁年轻一辈中的第一人，如此郑重的在半路拦截自己，专门提醒自己，恐怕不是件简单的事情。

    

    虽然柳夜也并不完全相信诸葛青云，但至少看起来，他并不像是有什么坏心思。

    而且也不像是装神弄鬼之人。

    

    如果连柳夜数百年人生经验的眼力都被他欺骗过去。

    那也只能说这人的演技，实在是太恐怖了。

    

    诸葛青云是天机阁年轻一辈中第一人，更是天机谷主的亲传弟子。

    

    而天机阁，向来是以能够洞察天机，甚至是预卜未来而闻名天下。

    

    柳夜虽不知道诸葛青云所说的具体是什么事情。

    但他却知道，这次的江南之行，恐怕不会那么简单。

    

    在本就不平静的龙虎会之下，恐怕还另外隐藏着更加汹涌的暗流。

    

    柳夜告别了诸葛青云，心中也更加提起了几分小心，往江南郡的方向赶了去。

    

    

    

