    话音一落，聚义厅中众人除了极少数外，目光皆是闪烁起来。

    显然，这将是黑龙寨一次大的整顿、权利划分。

    事关自身权力利益，没几人能够淡定。

    更多的，都是紧张、期待起来。

    哪怕是哥舒天、也同样如此。

    他当日对李道强推心置腹，为的不就是这个吗？

    李道强自然将这些看得清清楚楚、尽收眼底，丝毫没有理会的心思，这个黑龙寨是他的。

    说句真心话，他想怎么样，就怎么样。

    “三堂分为藏武堂、执法堂、情报堂。

    藏武堂由武院改组，天山童姥担任堂主。

    执法堂不变，还是丁典为堂主，规模要扩大，人你先挑，先定为两千人吧。

    情报堂暂时没有堂主，本寨主先兼着。”

    大气平静、又不容置疑的声音清清楚楚响在众人耳边。

    巫行云和丁典起身应了声，也没人有异议。

    不管从哪方面来说，巫行云、丁典二人都是二堂堂主最合适的人选。

    只是有人，比如哥舒天，对情报堂堂主之位很是可惜。

    他应该是最合适的人选。

    可李道强没有选他。

    “五院分为医药院、毒药院、后勤院、强者院、和内务院。

    医药院院主由苏星河担任，薛慕华为副。

    毒药院院主由欧阳锋担任。

    后勤院由商秀珣担任。

    强者院是宗师级别强者方能进入，欧阳锋、哥舒天、段延庆、丁春秋、公孙止你们五人先进入此院。

    内务院是协助本寨主处理寨中事务的地方，丁典先进入其中，其余的人选、日后再挑选。

    三堂五院互不统属，都直接对本寨主负责。”

    话还未落，大厅中一些人的脸色、就有些变了。

    阴沉、难看、不服皆有。

    但没有谁敢开口。

    李道强不管，继续说道：“除了三堂五院之外，再任命二十位统领，每位统领麾下三千人，镇压各地。

    统领地位比五院院主、以及强者院成员低一等，但也只对本寨主和内务院负责，除了本寨主和内务院之外，不需听从其他人的命令。

    二十位统领，按照我黑龙寨的规矩，凡是先天境界，都可以参加比武竞争。

    竞争时间、就在一个月后。

    这一个月的时间，先将三堂五院、以及二十支队伍组建起来。

    都明白了？”

    声音落下，大厅中一片寂静。

    所有人都是这才彻底明白李道强的整体规划。

    有人欢喜有人忧。

    黑龙寨这么个庞然大物，每一份利益都是巨大的。

    得到多的人，自然高兴，得到少的人，肯定难受不服。

    一同应下李道强的话时，众多目光已经汇聚到了少数几人身上，充满着各种意味。

    首先是丁典。

    执法堂堂主，还有管着二十支队伍的内务院唯一人选。

    显然，这一波下来，他获得的权利最大。

    当然，这跟他以往的情况也差不多，谁都知道他是李道强第一心腹大将，这也不奇怪。

    只是权力彻底明确后，还是招惹了不少嫉妒羡慕恨而已。

    其次是商秀珣。

    后勤院的权利，在五院中、明显仅次于内务院。

    初来乍到，就登上了这个高位，还不是宗师强者。

    要说不招恨，那是不可能的。

    不过看着商秀珣那倾城倾国的模样，很多人都感到一阵牙疼。

    显然，这是大当家看上的人，或者说已经是其女人。

    自己女人掌握后勤这个关键特殊的位置，是很正常的。

    让他们想针对都不敢。

    除了这两人，其它的职位，绝大部分人都没什么意见。

    也因此，大部分人即使有些小心思，但还是平静认可的。

    然后，很多看热闹的目光，投向了强者院那除了欧阳锋之外的四人。

    一个强者院，说得好听，但没有半点权力，只有空虚的名声地位。

    说不好听的，就是个打手。

    如此，自然也就少不了幸灾乐祸的目光。

    在不少目光下，那四人的脸色的确都不好看。

    更有者、满是阴沉。

    当众人应声落下，就有人找了出来、抱拳道：“大当家，属下这进了强者院的，是否可以竞争三堂副堂主、或者统领之位？”

    众人的目光顿时全部汇聚而去，那张脸上、还有些残余的阴沉。

    不少目光不动声色的看向李道强。

    这是公孙绿萼的爹，也算是李道强的岳父。

    恐怕也正是这层关系，让公孙止敢站起来询问这个明显的问题。

    众人清楚这点，当然也就好奇李道强的反应。

    “不可以。”

    面对众人或明或暗的目光，李道强没有任何犹豫、平静说道。

    公孙止脸色抽搐一下，目光冷了几分，坐了下来。

    这下子，明显是要将他所有的权力扒光，他怎能不怒。

    当然，他还有理智，不敢真的反抗。

    见此，许多人羡慕，有关系就是不一样。

    但也有少数人，心里闪过嘲讽不屑之意。

    面对李道强，真以为岳父的关系，就能有用？

    公孙止只是一个小插曲，李道强好似根本没有放在心上，继续说着一些事情。

    黑龙寨重新组建体制，这涉及到方方面面，不是简单的事。

    更不是一朝一夕、他下达几个命令就能完成的事情。

    船大难掉头。

    在哪里都是一样，如今的黑龙寨，已经不折不扣是一个庞然大物。

    麾下人数明里暗里超过十万。

    每一个职位，谁镇守哪里，都是要仔细思考的事情。

    要不是李道强有着绝对的力量、威望镇压，想这么重新组建体制，远不是他这样一声令下就能办的事情。

    即使他有着绝对的力量和威望，也需要时间、仔细调整。

    过了一会，大厅中众人散去。

    三堂五院的组建，从这一刻起、立马开始。

    组建二十支队伍的事情，也会同时开始。

    等比武竞争出二十位统领后，到时直接上任。

    这次比武竞争，也只进行二十位统领的位置，统领之下的位置太多，不好一起来，等到明年大比时也一样。

    三堂五院中的各级别职位，没有竞争。

    除了几个关键位置由李道强亲自指定外，其余由主官自己挑选。

    随后，李道强就开始彻底忙碌起来。

    （今天只有一章。）

    ·····

