
　　杜庭兰望着窗外，天色不早了，红奴去了半个多时辰，怎么还不见回来。

　　不知道这丫鬟见没见到卢兆安，进士宴开筵在即，再拖下去别说当面跟卢兆安对质，连见他一面都是妄想。

　　一想到卢兆安，杜庭兰心里就油煎似的难过，这半月他避而不见，害她悒怏成疾，就算他要背弃盟誓，总要当面跟她说个明白。

　　不能再白等下去了，她起身悄然打量四周，母亲在西苑戏场看百戏，女眷们大多去了园子赏花，四下里无人，正是离庵的好时机。

　　她咬了咬唇，刚要放下手中的绣剪，廊下忽然传来说笑声。

　　“今年明经科取了百余人，进士科却只有区区二十人，年纪且都不小，大半已婚配，最老的听说五十有余，膝下儿女都比阿婉年长。”有位夫人道。

　　“就是。”另一位夫人轻笑，“想不到王家为了替女儿挑夫婿，竟将主意打到老叟头上。”

　　“其实不怪王家今年如此上心，你们头几日在东都，不知道这次进士科拔头筹的是位才二十出头的公子，此人名唤卢兆安，不但做得一手好诗文，人也生得丰神俊美，有意婚配的何止王家，好些名公巨卿都在打听这位卢进士。”

　　隔着半卷珠帘，“卢兆安”这三个字无比刺耳，杜庭兰心里仿佛激起了澎湃的浪，竟忘了手中还握着绣剪。

　　“但昨夜我听我家二郎说，发榜那日尚书省的郑仆射听说卢兆安是扬州人，早把他叫到跟前问话，从卢家祖上一直问到三亲六故，大有要将女儿许配给他的意思，若是卢公子扬州尚未婚配，郑仆射多半要延媒拟亲了。”

　　这话显然让人吃惊不小，另一位夫人道：“卢公子一举成名天下知，荥阳郑氏更是百年望族，说起来倒是一桩良缘，既是宰相亲自问话，卢公子怎么回的？”

　　“卢公子说他幼时失怙，为了重振门庭，这些年只知日夜苦读，未曾婚配过。”

　　杜庭兰脸上血色瞬间褪了个一干二净，猜测是一回事，亲耳听到又是一回事，不过数月工夫，此人竟将她一笔勾销。

　　皎日之誓，言犹在耳，当初有多让她心驰神荡，此刻就有多讽刺。

　　珠帘泠然作响，眼看有人要进来。杜庭兰强支着胳膊欲起身，掌心陡然一阵湿热，低头才发现被剪子划出了一道口子，血珠朵朵涌出，红得惊心刺目。

　　她丧魂落魄地望着那片模糊的红，如今只后悔当初为何要擅自去扬州城外踏青，若没有桃花林中那次偶遇，怎有今日之辱！

　　“娘子！”伤口被人用帕子死死按住，杜庭兰木然抬头，就见红奴惊惶地望着她，刚才她只盼这丫鬟把话带给卢兆安，现下想起那人就要作呕。

　　红奴急急忙忙检视完伤口，拿出一件物事低声道：“卢公子让奴把这个带给娘子，说要娘子去月灯阁外的竹林见他。”

　　杜庭兰冷笑一声，夺过那彩胜要撕烂，奈何手指颤动，撕了一趟没撕动，反把手掌的伤口再次迸开了。

　　***

　　滕玉意掀帘迈入屋内，讶道：“咦，表姐不在此处？”

　　小沙弥尼也吃了一惊，刚才众贵女去西苑戏场观百戏，杜家小娘子自愿留下来剪彩胜，案几上还摆着几枚剪好的金箔片，人却不见了。

　　不过这也寻常，今日是上巳节，百姓们出城祓禊，她们静福庵因为毗邻曲江池，一大早也是车马盈门，庵里这样大，哪能处处照管得到。

　　“贫尼也不知杜檀越了何处，不过前头胡人们开始耍百戏了，杜檀越去了戏场也未可知，滕檀越，可要贫尼为你带路？”

　　小沙弥尼说着打量滕玉意，头上戴着幂篱，皂纱下玉腕皎皎，虽说看不清面容，但千娇百媚的做派一看就是个美人，今日庵里仕女如云，这般出色的可不多见，听说跟那位杜檀越是两姨表亲，也不知什么急事，一进庵就来找杜家人。

　　只听滕玉意笑道：“不必了，我表姐不喜看百戏，兴许在园子里赏花，师父请留步，我自去寻她。”

　　走了两步，滕玉意突然回身指了指案几：“师父，这些彩胜是我表姐剪的？”

　　小沙弥尼愣了愣：“是。”

　　“正好我去找表姐，小师父能不能让我把这些彩胜带走？”

　　本就是消遣的玩意，何况用的不是庵里的金箔和玉片，小沙弥尼忙道：“请便。”

　　这时另一位小沙弥尼寻过来：“圣人要观大酺，今夜长安城不宵禁，江边的月灯阁要办进士宴了，住持让看好众女尼，不许到月灯阁附近去。”

　　小沙弥尼恭谨地听着，难怪刚才庵门口过去好多银鞍白马的少年郎君，原来是为了一年一度的进士宴而来。

　　“弟子知道了。”转头才发现滕玉意已经收好彩胜离开了。

　　滕玉意一面走一面打量不远处的月灯阁，朱甍碧瓦隐在薄薄暮色中，檐角下点起了流光溢彩的琉璃灯。

　　前世杜表姐就死在了上巳节这晚，丫鬟红奴也遭了毒手，本来好好地跟姨母在静福庵礼佛，不知何故竟私自出了庵，等找到她们时，一主一仆横尸在离月灯阁不远的竹林里。

　　出事时滕玉意人在扬州，也知表姐死得离奇。

　　表姐一贯孝顺稳重，就算不喜热闹也会在姨母身边侍奉，为何姨妈去了西苑观百戏，表姐会留在僻静的云会堂。

　　这些彩胜更是莫名，今日并非“人日”，表姐怎么想起来剪这个了。倘若表姐有意要安排独处的机会，剪彩胜又是为了给谁传递消息？

　　滕玉意飞快翻动手中的金箔，翻了一晌未能找到只言片语，倒也不觉得意外，表姐虽然秉性柔弱，做起事来却细针密缕，前世姨父姨母查了那么久，始终没能找出引表姐去庵外的那个人是谁。

　　想到当时表姐被人勒死后的惨状，滕玉意恨恨然抬头看天色，时辰不早了，本想跟姨母一道去找表姐，只怕要来不及。

　　“碧螺，你和青桂速去找西苑姨母，我带白芷去庵外的竹林，若是姨母来时我和表姐未回，就让她老人家带人到月灯阁外的竹林来寻我们，切记要快。”

　　碧螺和青桂应声是，滕玉意摸向袖中的那张拜帖，还好来前就做了万全准备。

　　庵门口比之前冷清了不少，游人们全涌到隔壁西苑看表演，高高的戏台上，婆罗门胡正表演幻术，乐声一转，康国胡女扭动腰肢跳起了妖娆的柘枝舞。

　　金石丝竹声声入耳，滕玉意坐上小犊车撩开窗帷往外看，本就是上巳节，何况不宵禁，平头百姓自不用说，连王孙贵族也来此取乐。

　　沿着水边往月灯阁走，随处可见衣饰华贵的公子和美人。

　　滕玉意和白芷游目四顾，未能在人群中找到杜庭兰。

　　行至半路时，犊车突然停了，一位名唤端福的奴仆拦到车前：“此处行人太多，小人问过一圈了，见过杜家娘子的只有一位卖饧粥的小贩，这人说杜娘子带着婢女往江畔东南方向去了。”

　　滕玉意顺着方向看，正是那片竹林，她忙对端福说：“跟在车后。”天籁小说网

　　天色已晚，出事往往只在一瞬间，车夫扬鞭加快车速。

　　那是长安城最大的一片竹林，前后连绵数百米，人若置身其中，极易迷踪失路，所以前世那人在林中悄无声息杀死表姐和红奴，又悄无声息离去。

　　前世滕玉意赶到长安时杜庭兰已经进了棺椁，她恸哭着帮姨母整理遗物时才知道，表姐出事那日穿着一条郁金裙，正是她送给表姐的生辰礼物。

　　裙子花费重金，由扬州绣娘一针一线缝制而成，颜色如暖金，华贵如云霓，即便繁华如长安也不多见。

　　今日她有备而来，到静福庵第一件事就是派端福在外头找寻表姐，以郁金裙为线索，果然很快就打听到了表姐的行踪。

　　竹林并不远，越往前行人越少。

　　***

　　滕玉意沉着脸从怀中摸出一样物事，婢女白芷在一旁忧心忡忡地叹了口气。

　　数日前从扬州来长安途中，小娘子不慎落水大病一场，醒来就开始把玩这柄怪剑。

　　那是柄翡翠小剑，通体莹绿，长约一尺，不知娘子从何处得的，这几日老拿出来把玩，依她看有些奇怪，剑是世间至坚至韧之物，岂有拿翡翠做剑之理？

　　况且自从夫人去世，小娘子从不摆弄府里的兵器，身为名将之女，却养得比儒官的千金还要娇怯，这回娘子一下船就直奔静福庵也就罢了，还把这翡翠小剑藏在袖中。

　　白芷打小服侍滕玉意，深知小主人面上甜美，背地里一肚子坏水，平日里跟滕府往来的世家千金，明里暗里都吃过娘子的苦头。

　　老爷长年戍边无暇管教女儿，眼看娘子的性子愈发刁钻，无奈之下将娘子送往扬州杜府，由姨妹杜夫人代为管束。

　　杜家家风清正，杜夫人待娘子如亲骨肉一般，杜家的长女杜庭兰，更是处处以表妹为重。

　　几年下来娘子早将姨母和表姐视为挚亲，只是性子远比常人要别扭，嘴上不肯说罢了，但说起这世上娘子最在意的人，莫过于杜夫人和杜家小娘子了。

　　白芷猜不透自家主人为何如此焦灼，不过从滕玉意眼里浮动的戾色可以看出，要是再找不到杜庭兰，滕玉意绝对会做出意想不到的惊人之举。

　　白芷往窗外一看，愣住：“娘子，你看。”

　　滕玉意把翡翠剑收入袖中，竹林入口处停了一辆镶金饰玉的犊车。

　　看样子刚来不久，仆从们忙着在竹林外围幄幕，瞧这富贵已极的排场，恐怕还不是寻常的公卿贵族。

　　白芷面露犹疑，滕玉意却自顾自戴好幂篱下了车，视那些仆从如无物，直往竹林走去。

　　仆从望见滕玉意，立刻上前阻拦：“小娘子请留步。”

　　滕玉意敛衽一礼，笑问：“此处并非禁苑，何故不让通行？”

　　仆从道：“我家公子要去江畔击毬，故在此处设了幔帐，等他出了林子，自然就放行了。”

　　白芷脸色微变，这话霸道至极，偌大一片竹林，说不让进就不让进。

　　滕玉意倒沉得住气，点头笑道：“巧了，正好我也要抄近路去江边赴宴。”

　　仆人们互望一眼，脸上都现出诧异之色，江畔筵席不只一处，赴宴者全是达官贵人，这女子轻车简从，委实看不出来历。

　　“既是赴宴，想必有帖子。”

　　“帖子？”

　　这时犊车前一位侍奉巾栉的中年仆妇道：“今晚除了进士宴，陛下也会在紫云楼观大酺，随行的王孙公子可不少，消息传扬出去，引来了多少痴头痴脑的小娘子。”

　　滕玉意望过去，心中一哂，真是前世的冤愆，居然在这里遇见这对主仆。

　　那仆妇也在端详滕玉意，头戴幂篱看不清相貌，不过仆妇心里很确定，以往从未在长安见过这号人物，口口声声要抄近路去江边，却连帖子都拿不出，她自恃身份并不想说重话，只是这一路都撵了多少这样不知轻重的女子了。

　　妇人脸上添了轻慢之色，对那几个豪仆道：“多半又是奔着你家公子来的。这位小娘子，老身奉劝你一句，他家公子可不好惹，趁早走吧，省得自讨没趣。”

　　这番话直接将滕玉意打入了攀高结贵之流，白芷脸涨得通红，这人分明也是惹不起林中那位才在此苦等，本该同声同气，竟掉过头来找她们的麻烦。

　　“是么？”滕玉意冷笑，“若我偏要进去呢。”

　　她从袖中取出一样物事，对拦路的那几个仆从道：“时辰不早了，请你家主人行个方便。”

　　众人面色微变，那是一张郡王府常用的缃色拜帖，上款是淮南节度使兼扬州刺史滕绍，下款是淳安郡王的亲笔署名。

　　他们平日总跟淳安郡王打交道，郡王的字迹一眼就能认出。

　　淳安郡王是本朝宗室，当今圣上的堂弟。淮南节度使滕绍，则是威名远播的名将。听说多年前淳安郡王随陛下去骊山驻跸时不慎遇过一次险，正为滕绍所救。

　　这两号人物都是自家小郎君的前辈，即便小郎君见了也得下马施礼。

　　众仆不敢再拦，只是仍将妇人和她身后那辆犊车挡在林外。

　　中年仆妇半张着嘴，忽听犊车里有人严厉地咳嗽一声，听声音是位极年轻的小娘子。

　　妇人回过了神，赶忙换了一副恭谨的笑模样向滕玉意赔罪。

　　滕玉意瞥她一眼，带着端福和白芷往林中走，边走边对老车夫说：“你在此处等消息，若是姨母来了，立刻带她们到林中找我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻玉更新，第1章 第 1 章免费阅读。https://xs.23sk.com 