    就差一点，要是被盛婴发现她从傀儡虫的影响下挣脱的话，盛妩想，今天她大概是没办法活下去了。

    还好，在理智尚存的那一瞬间，盛妩拼尽全力咬住了自己的舌头，迫使自己不把“效忠于，陆暖”这五个字说出来。

    也正好是在那一瞬间，她咬开了自己的舌头，自己解开了傀儡虫的控制。

    好在她拥有金血。

    在憎恨了这个特殊的血液这么多年之后，盛妩头一回因此而感到庆幸。

    自那日，盛婴说打算把盛妩封为公主，送去玄战国陆斐然的身边的时候。

    甚至都没有让盛妩有反应的时间，盛婴就用傀儡虫控制了盛妩的行为举止。

    傀儡术是蛊术之中最高级的虫术之一，放眼整个舒然国，只有盛婴能驾驭。

    傀儡虫只受傀儡术驱使，在盛婴的操纵下，从盛妩的头顶直接刺入，瞬间掠夺她的身体控制权。

    之后想要盛妩做什么说什么，都由不得她自己。

    好在，傀儡虫是傀儡术的媒介，在使用之后就会死去，所以只要盛妩装得像，盛婴就发现不了。

    想到这里，盛妩又往内室瞥了一眼。

    脑袋没有动，只动了眼珠子，她还是害怕。

    夜色渐浓，内室里的动静逐渐小了下去，盛妩闻见一股浓香扑鼻而来，正打算敛住呼吸的时候，忽而又放松了下来。

    香气越来越浓，到后来已经浓得令人感到恶心的地步了，盛妩始终面不改色地站在那里。

    一动不动，偶尔眨眼，呼吸平稳顺畅，就像是一具没有知觉的傀儡。

    许久之后，盛婴打开了内室的门，慢慢地走到了盛妩跟前，捏住了她的脖子，掐住她的下巴左右看了看。

    盛妩神色木然，好似完全感觉不到一样。

    看了一会儿之后，盛婴似乎心情很好地笑出了声：“早知道你能这么听话这么乖，本座何必等到现在，才用这傀儡虫术。

    即便是珍贵，也比不上你此时的乖巧，让本座感到赏心悦目。”

    说完，盛婴俯下身，竟然直接朝着盛妩的红唇探了过来。

    盛妩下意识紧张了一下，随后很快又放松了下来。

    就当是被狗咬了一口，谁知道这个变态会做出什么变态的事情来，反正她已经是落过胎的人了，在那个人的眼里……

    早已经是一团糟污了。

    “噗嗤——”

    盛婴的嘴唇，在距离盛妩仅仅半指的距离时候，忽而停了下来，十分愉悦地笑出了声。

    他站直了身子，手指依旧婆娑着盛妩的下巴，眼神之中饶有兴致，仿佛在观赏一件绝世的名作一般。

    把盛妩那张脸转来转去的看了好几遍之后，盛婴松开了盛妩后退两步，连连点头。

    “乖巧的时候，真令人爱不释手。”

    说完，盛婴转身朝着内室走去。

    转身之际，还冲盛妩招了招手：“随本座入内，贴身伺候。”

    盛妩心里又紧了几分，面上却维持着原样，盛婴毫无起伏：“是！”

    死就死吧，龙潭虎穴也得闯上一闯！

    盛婴的内室，除了几个早已经被废了的低等哑奴每日清扫之外，整个盛家上上下下，也只有盛月弦进去过。

    盛家之中有传言，说盛婴的内室，就藏着他不老不死不伤不灭的秘密。

    如果今天能得到盛婴的秘密，盛妩绝对天不亮就逃到陆暖的身边，任由陆暖随便发落！

    带着这样的念头，盛妩维持着略带僵硬的肢体动作，进入了内室。

    刚刚站稳，盛婴一挥手，内室房门应声关闭。

    他回身看向盛妩，抬起手，朝着自己的面具探去……

