    第1144章半杯奶茶

    同样觉得尴尬的不止任助理，还有蒋文文和梁小晶，她们约林羞的时候，不，直到刚才林羞接到电话之前她们都没想到寒蔺君会来，这会儿突然看到人家老总循着老婆的步伐过来了，顿时是又惊又喜。

    待人坐下后，便很谨慎地跟他打招呼：“寒总您好。”

    寒蔺君朝她们微颌首，“你们好。”

    然后将目光放到桌上，桌上吃过的菜已经被撤走清理了，林羞重新叫的菜还没上来，这会儿台面上干干净净的。

    知道寒蔺君还没吃东西，怕他饿坏，林羞将自己喝到一半的奶茶递给他，小声道：“你喝吗？”

    寒蔺君本想摇头，但看到她关怀的小脸，略一迟疑，点点头，低头就着她的手喝了一口。

    林羞：“好喝吗？”

    寒蔺君：“还行。”

    林羞捂着嘴偷笑：“我知道你不喜欢甜的，所以我刚才加了好多白开水，这杯现在就是你的了，不甜我不喝。”

    寒蔺君：“……”于是莫名其妙被迫接过了只剩半杯的奶茶在手。

    两人往后靠着椅背悄声说话，还互喝奶茶，男俊女俏，看起来别说有多甜蜜了，坐在对面的3个人活生生被撒狗粮，那酸爽的感觉可真挠心！

    俩女孩红着脸对视一眼，眼中泛着粉红桃心，彼此心照不宣地笑。

    形单影只的任助理最可怜，看前面又不是，看旁边又不是，再次后悔自己干嘛要跟上来？

    不知道现在说走还来不来得及？

    显然来不及了，店员很快就将林羞之前点的食物送上来，主食主菜都有。

    林羞：“没给你们点喝的，任助理，你想喝什么可以自己点哦，寒总说了，今晚他买单的。”

    任助理：“好的，夫人，我就不客气了。”

    林羞看着寒蔺君慢条斯理吃海鲜面，问道：“你们很忙吗？下了班还在公司加班？”

    寒蔺君：“下周要去海城，手头的事情必须在那之前都安排好。”

    林羞想起他前几天是说过下个月要去参加什么大会的，还要当总评，这段时间也确实忙了很多，每天不到深夜不回房。

    可忙成这样连饭都不能按时吃怎么行呢？

    她对任助理道：“下次如果还要加班，记得提醒寒总，工作再忙，饭还是要按时吃的，饭点到了别的可以先放放，饭一定先点，知道吗？”

    任助理看了寒蔺君一眼，微笑颌首，“明白，夫人。”

    寒蔺君转头看着林羞，唇角噙着笑。

    林羞：“看什么？说错了吗？工作狂，都不知道要先照顾自己，不照顾自己就算了，也不体恤下属，时间久了，看哪个下属愿意跟着你！”

    桌子底下，男人无声地握住了她的手，十指相扣。

    面上，他乖乖受教点头，“知道了，寒太太。”

    他喜欢在戏谑的时候称呼她为寒太太，亲昵又逗趣。

    林羞俏脸一热，挣开了他的手，抬眸看到对面促狭笑睇她的同学，脸上更红了。

    咳了咳，对蒋文文她们道：“刚才说的去那家店逛逛，我们现在去吧。”

    俩女孩频点头，“好啊好啊。”

    寒蔺君有不详的预感，果然，下一刻林羞就笑眯眯地对他道：“寒总，你和任助理慢慢吃，我们女孩子就去那边小逛一下，大概一个小时就回来。”说着还拍拍他的肩膀，像是在安抚。

    寒蔺君眼角抽了抽，无语地看着她。

    老公在这里吃饭，她居然撇下老公跟友人去逛街……

    但看她殷切的目光，他顿时又说不出拒绝的话来，只好点点头，起身给她让路。

    任助理也起身给里面的两个女孩让路，林羞3人便欢欢喜喜地离开餐厅走了。

    寒蔺君：“……”

    任助理：“……TAT”

    为什么他又觉得尴尬了啊！

