
　　亡灵系宠兽，与魂属性宠兽有些类似，一般都没有实质的肉体，以灵魂体的形式存在。

　　不过魂属性宠兽是怎样诞生的许白不知道，但亡灵系宠兽的话，大多是由死物所化，天生怨恨一切生灵，极具负面情绪。

　　不过上天都是公平的，让亡灵系宠兽承载了大量负面情绪的同时，也让它们不会被这些情绪所影响。

　　无论是愤怒还是怨恨，所有的一切负面情绪都会被它们冷静的灵魂压下，最终化为绝对的理智。

　　也是因为如此，他才把山岩雀进化成亡灵系的宠兽，让它拥有一个冷静的灵魂来压下心中的怨念。

　　怨念再深，也会在理智过后行动，不会一味的只知道杀戮。

　　亡灵系宠兽，是以灵魂强度来判定强弱的，眼前的暗翼黑骨鸟朝他臣服，并不单是因为蛇腹比它强大，而是它还感受到外面两个更加强大的灵魂。

　　许白抬了下手，示意暗翼黑骨鸟抬起头。

　　空洞的眼窝中，暗翼黑骨鸟好似转动了下眼睛，轻抬起头来。

　　许白拄着下巴，打量起暗翼黑骨鸟的模样。

　　亡灵系宠兽也是有分别的，眼前的暗翼黑骨鸟，无疑是属于骷髅类亡灵宠了。

　　全身的血肉尽皆消失，只剩一个大大的鸟型骨架，骨架上，所有的骨头通体成黑色，不同的是，双翼的黑色骨头有些暗色的纹路，这应该是暗翼黑骨鸟的强大所在。

　　在这昏暗的房间内，全身只有黑色骨头的暗翼黑骨鸟看起来怎么都有点阴森慎人。

　　最恐怖的是，它还会动！

　　所幸，许白是科学主义者，鬼啊骷髅什么的，完全不在怕的。

　　相反，许白就像看见什么珍惜物种般，有些两眼发光的看着暗翼黑骨鸟。

　　说实话，极为稀有的亡灵系，又有三个属性，说不心动那是不可能的，要不是他只喜欢蛇类宠兽，他都想和暗翼黑骨鸟签订契约了。

　　暗叹了下暗翼黑骨鸟为什么不是蛇后，许白抬起手，示意暗翼黑骨鸟跳进旁边的玻璃箱内。

　　转头看向玻璃箱，暗翼黑骨鸟有些不情愿的杵在原地，但一想到外面那两个强大的存在，它就服从的跳进了玻璃箱内。

　　蛇腹走上前去，为许白锁上玻璃箱。

　　有玻璃箱关住，就算没人看着，暗翼黑骨鸟也闹不出什么事来。

　　在手机上发了条消息后，许白关上门，转身回到卧室。

　　“都已经凉了，我帮你热一下吧。”蛇腹看着桌上的早点说道。

　　“好～”

　　小咬了一口手上的红萝卜包，许白鼓着嘴，随意的应了声。

　　……

　　整个早上，许白都在家里休息，坐在床上看书，难得的让自己放松一下。

　　到了下午，早上发的消息已经回了。

　　喊了声金斗灵猴。然后，金斗灵猴进去将关着暗翼黑骨鸟的的玻璃箱搬出。

　　给玻璃箱上盖上一块黑布后，由金斗灵猴搬着玻璃柜，一人三宠就这样出门了。

　　步行了二十多分钟，许白走进了一家较大的咖啡店。

　　扫了一眼里面，很快就找到了一个熟悉的人影。

　　等许白坐下后，对面的伊米开口问道：“怎么，你找我有什么事？”

　　听语气，有些冷淡。

　　最近，许白都好似有意疏远他般，对他比之前要冷淡了不少，所以，他也以同样态度回馈给许白。

　　“呵……”

　　许白有些讪讪的笑了笑。

　　这时，一名女服务员走了过来，朝许白礼貌的问道：“您好，先生，有什么需要的？”天籁小说网

　　“给我来一杯热牛奶，加糖。”许白随口回了句。

　　“好的。”在本子上记了下后，女服务员又转头朝伊米问道：“小姐，您有什么需要的吗？”

　　闻言，许白不由有些想笑，但……他忍住了。

　　伊米好似对此并没有在意，面无表情的回道：“和他一样。”

　　有些愣了愣后，女服务员便回道：“好的，请稍等！”

　　这两人好奇怪啊，来咖啡店喝牛奶？

　　待服务员走后，伊米朝许白问道：“你相信我是男的吗？”

　　“我……”

　　许白面露迟疑，这问题有些难回答啊……

　　脑子一转，许白让金斗灵猴把玻璃箱放到伊米身旁的地板上，转移话题道：“你打开看看。”

　　伊米带着疑惑，半掀开上面的黑布，看了下里面的东西后，抬起头朝许白问道：“这是？”

　　“亡灵宠，送给你的！”许白笑道。

　　没等伊米接话，许白又紧接着道：“你先不要着急着拒接，它可是有土、风、暗三个属性，品质还是完美品质，很强的！”

　　“那我更不……”

　　伊米就想要拒接，但看着许白那不容抗拒的表情，只能把拒绝的话吞到肚子里了。

　　这时，先前那名女服务员端着一个盘子走了过来。

　　“先生，您的牛奶！”

　　“小姐，您的牛奶！”

　　女服务员分别把两杯牛奶放到许白和伊米面前。

　　端起桌上的牛奶，轻轻吹了吹后，许白直接喝了起来。

　　看着对面的许白，伊米内心有些不平静，好似第一次认识般打量着。

　　他不是燕海市的人，也不常关注网上，并不知道许白是培育师这件事情。

　　所以，对于许白能够拿出这个品阶的宠兽送给他，感到很是惊讶。

　　舔了舔唇边后，许白放下杯子，脸上露出满足的笑容。

　　“哦，对了！”

　　许白拿出一个小本本，递到伊米面前。

　　“这是培养亡灵系宠兽的一些要记，里面有关于培养亡灵系宠兽的一些食用材料，和培养亡灵系宠兽的一些注意要点。”

　　伊米打开看了看，虽然看不懂，但也知道这个本子的价值绝对不比那只亡灵宠低。

　　将杯子里的牛奶一口喝完后，许白擦了擦嘴，从座位上起身，“走了。”

　　看着许白离开的背影，伊米握了握手上的本子，内心有一大堆话想说。

　　……

　　走出咖啡店后，许白直接原路返回家。

　　把暗翼黑骨鸟送给伊米，他也是临时想到的。

　　没什么其他的理由，只因伊米救过他。

　　对于救过他的人，他是真的很感谢的。

　　虽然这对于伊米来说只是举手之劳，甚至有可能都已经忘记了，但对于他来说，是怎么还都不嫌多的恩情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百二十三章 赠鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 