    而此刻，皇帝看着下方那些人，眼底划过一抹难以言喻的意味，他不动声色地扫了一眼独孤芊，脑中思绪飞转。

    刚刚准备说什么的时候，蓦然之间，却是听见一道声音传来，道：“陛下，臣女有事禀告！”

    众人齐齐抬头，看着从宴席之内出来的少女。

    皇帝微微蹙眉，看着陆琪琪噗通一声跪倒在地，他皱眉，问道：“你怎么回事？”

    陆琪琪脸色有点难看，她跪在地上，略微慌乱地看了那边的云暮挽一眼，吓得一抖，连忙开口道：

    “陛下，求你为琪琪做主啊。”

    “怎么回事？”皇帝蹙眉，如此重要的宴会，她出来做什么？

    “陛下，刚刚那个人，他非礼我，所以臣女恳请陛下处置他，不然……不然，我以后如何自立？”陆琪琪指着那边的云暮挽，随后，眸色微微闪烁了一下，然后咬牙，恶狠狠地盯着她，好像真是她非礼了她一般！

    “卧槽！她说你非礼她哎！”临易下意识地爆粗口，这怎么可能！这可是他们家师妹！又不是那些个登徒浪子，这个陆琪琪要污蔑也得找一个靠谱一点的理由吧？！

    “这个确实是过分了，明明什么都没有，她竟然污蔑你，简直是过分！”廖程此刻亦是忍不住开口了，正想出去辩论之际，旁边的云暮挽忽而出声制止道：

    “师兄，先看看她想干什么，不要轻举妄动，我可以解决这件事情。”

    “可是……”

    “放心吧。”云暮挽故作一副临危不惧的模样，旁边的徐安和司徒凌他们互相对视了一眼，正准备开口说什么的时候，云暮挽却是已经去到了宴会之上！

    “师父，这个人污蔑师妹，我们难道就这样坐视不管么？”

    “先看看怎么回事，实在不行我们再出面。”

    徐安冷静开口。

    在场众人抱着一副看好戏的模样，静静地注视着他们，此刻，云暮挽快步行至中央之处，对着皇帝作揖道：

    “启禀陛下，草民没有非礼她，她这是纯属污蔑！”

    “呸！你明明就有，还死不承认，刚刚在外面，很多人都看见了，要不是苏卿玉哥哥来救人，我现在就已经……已经遭你毒手了！”

    陆琪琪露出了一脸的厌恶，恼怒和愤恨的情绪都是恰到好处，云暮挽挑眉，所以现在是借着机会骂她来着吧。

    发挥得还不错。

    啧。

    云暮挽在内心感叹了一下，随后，便是同样表现出了一个阴沉的表情：

    “胡说八道，我怎么可能看得上你！”

    “你这话什么意思，别以为你长得好看就可以这样说，我警告你，你要是再这样对我无礼，你信不信我杀了你！”

    “你以为你杀得了我？”云暮挽故作高傲，话音落下，便是直接激怒了对方一般，而后，她手中力量蓦然出现，直接就对着云暮挽动起了手！

    “彭！”

    双方的力量在空中碰撞，两道身影纠缠，力量翻飞之下，上方皇帝勃然大怒，怒斥道：

    “都住手！大庭广众之下就这样动手，成何体统！”

    然而，他的话音还未落下，却是已然见陆琪琪一掌打在了那个少年的肩膀之上！

    “噗。”

