    这边教金刚长寿功，讲何为回光。

    那边讲乐空双运，讲“南无阿弥陀佛”的密言，讲无量光、无量寿，讲一切有相皆子光，一切无相皆母光……

    两人的传法，轰动的不仅仅是扬州。

    整个南直隶地区，能够赶上的，都在全力赶往扬州，因为这传的是“真经”。

    不单单是普通民众，就佛道各宗都惊动了。

    汉传佛教有八宗，但其余六宗基本上名存实亡，只剩下禅宗和净土宗，禅宗要求顿悟，自六祖惠能后就更是没落，而净土宗讲究一个念佛，把“南无阿弥陀佛”念到根上，就可以有大成就，会得西方净土接引。

    但净土宗在发展当中，与世俗接触多了，大多数法脉其实已经不知道何为“南无阿弥陀佛”了。

    今天法海讲这句，给了净土宗极大的震撼。

    扬州周边的所有寺庙都为此惊动，大量僧侣赶往扬州，听法海讲法。

    而道教这边。

    也是各派都为之惊动，特别是全真各派，《八部金刚长寿功》乃玄门正统，对于全真道的影响可想而知，他们自己都没有完整的功法……

    但凡修金丹的，都明白这部功法的含义。

    其中，全真龙门第八代大宗师伍守阳闻讯亲至。

    伍守阳精通三教，秉承全真道的三教合一的理念，二十岁的时候便遁入庐山，师从曹常化和李泥丸，学习大丹秘诀，精通五雷正法。

    他不仅修为极高，而且精通炼丹。

    传闻他炼丹，丹成而飞者，五十七次，丹药自有灵性，不受拘束，欲畅游天地之间，伍守阳实为当世外丹第一人。

    虽然是道教的泰山北斗，但伍守阳并没有摆任何架子，反而执弟子礼，虚心听法。

    不仅仅是学功法，更是学道。

    于“回光”一境，张执象的确是当世第一人，他目前是金华大凝，但此时已经隐隐有突破的迹象了，陆西星说因为回光张执象在性功上压了世人一头，这其实不对，如果换个角度来思考。

    张执象是在为世人开辟道路。

    虽然阳明先生的回光境界最高，但他所得，在成道之前，而非学道而来，这是有区别的，更何况，修仙的回光又与纯粹的回光不同，它不是单纯的思想境界，所以阳明先生其实也没有走过这条路，先生只指了路，张执象是第一个，也是走的最远的践行者。

    唯有张执象走得越远，世人修习回光才会越容易。

    于是。

    一边僧侣云集，一边道士云集。

    法讲完了还不算，两边开始做法事开光，一边是水陆法会，一边是罗天大醮。

    虽然很玄乎，但当这种盛大的科仪开始之后，在水陆法会中的，念一声“南无阿弥陀佛”总能有所得有所感悟，在罗天大醮中的，听着道韵总是格外空明，隐隐感知到体内气机的流转。

    这种事情，千古少有。

    以至于人们的注意力都放到了两场法事上，哪怕是读书人也都是如此，人们差点忘了，皇帝马上要到扬州了……

    ……

    龙舟之上。

    嘉靖站在船头负手观景，扬州城已经隐隐约约出现在了远方，可以看到城市的轮廓了。

    黄锦在一旁说道：“万岁爷，国师正在扬州城内摆罗天大醮呢，听说有好几千名道士主持科仪，数万人虔诚朝拜呢。”

    “到时候，陛下直接登法坛祭天。”

    “老天爷便能看到陛下的功绩，为陛下赐福了。”

    嘉靖笑道：“哪有那么简单，不是还有个法海跟国师打擂台吗？那个法海八成就是南京那边请来的高人了。”

    “仲文，你看是国师厉害，还是那法海厉害？”

    嘉靖身边穿着一身道袍的中年道士却是微微一礼，言道：“远远观望，成龙虎之势，正是势均力敌。”

    陶仲文虽是看着中年，其实已经61岁了。

    他在罗田万玉山出家修道，与龙虎山的邵元节交好，嘉靖三年，邵元节奉旨入京，便被嘉靖所倚重主持京师一尽科仪祈禳。

    嘉靖十三年，陶仲文进京，由邵元节引荐给皇帝。

    适逢当年陆炳、俞大猷北征建州，斗争激烈，嘉靖的安危存在问题，陶仲文入宫以符水哩剑，斩尽宫中妖孽，护嘉靖无恙。

    从那年起，陶仲文便一直跟在嘉靖左右，护卫安全。

    是金丹境的修士。

    陶仲文说完，旁边的郭勋便笑言道：“龙虎相争，等陛下真龙一至，那假虎自然就败了。”

    陆炳却没有这么大意，他抱拳一礼，说道：“陛下，扬州城内危机重重，在陛下前往两个法场的路上，必然要经过一处烟花作坊。”

    “虽然有百步距离，但内里火药众多，达十万斤。”

    “若是爆炸，就算不能伤到陛下，也会造成巨大的声势，让马匹受惊，局势混乱，届时必然有大量刺客出动。”

    “锦衣卫这几天已经盯防了好几伙人。”

    “可最近三天，因为法会有大量人口涌入扬州城，我等人手不足，无法分辨，因而不知道对方准备了多少人马，还请陛下万万小心，等船队抵达码头，由武定侯先带兵入城。”

    陆炳虽然是嘉靖的发小，但这些年担任锦衣卫指挥使，愈发干练专业了。

    郭勋也认定如此，抱拳道：“陛下，待我大军杀入城中，倒要看看南京那边能动用多大的手笔，来一个杀一个，来一群就杀一群！”

    嘉靖随意的点点头，却是根本没在意这些，他只是热切的看着天边的夕阳，看着那座城。

    想着马上就可以见到张执象了。

    至于安危，朕的国师在此，朕岂有危险？

    “尽快吧，天要黑了。”

    “喏！”

    等船队抵达扬州码头的时候，天幕已经开始慢慢变黑了，大军入城搜查布防，人们才发觉，竟是皇帝来了。

    嘉靖等了一个多时辰。

    陆炳和郭勋才来禀报，嘉靖看着天空的黑夜和被乌云半遮月亮，轻轻吟道：“月黑风高杀人夜啊……”

    “走吧。”

    “朕倒要看看，究竟是什么样的妖魔鬼怪在朕的面前。”

    嘉靖踌躇满志的走下船，刚踏到岸上，天空便传来一声爆响，那彩色的烟花在夜空绽放，竟是化作了一篇诗词。

    而后，是无数烟花升空，满天都是文字……

