    陈重也惊了，也未料到霍家族长本人会来，这实在是太抬举他了。

    对于霍家变动不了解，只知道这位本不该成为族长的，却意外被选举上了，而且非常的无声与低调。

    “感谢宗人叔到场。”

    “嗯，”霍宗人点点头道，“咱们进去吧！”

    王家人通过保安，早已知道陈叶陆三家到来了，并未理会。

    但霍家族长亲自来，就不得不出去迎接了。

    “宗人哥，好久没跟你一起坐在一起喝酒了，这次咱们得多喝两杯。”

    “想当年还跟在你身边玩，一起打架，砸别人家的玻璃，现在都成为家族的中流砥柱了。”

    多位年岁相仿的王家高层众星捧月在身边，回忆着往昔。

    霍宗人也是感慨道：“是啊，时间过得太快了。”

    霍宵婷晚下来几分钟，跟了上来道：“王家好几个人都是我爸以前的小弟，你就不担心吗？”

    陈重本来内心也咯噔了一下，见她这么一说，随即笑笑道：“担心什么？成为一大族之长，首先得缺乏人性，把家族利益放在首要位置，不然可坐不稳当。”

    霍宵婷眉头微微皱起，他的话尽管没有错，但却很不喜欢。

    “婷姐你来了，我也有些时间没见你了，怪想念的。”

    “咱们下午一块去逛街啊。”

    “婷姐有什么新款化妆品介绍吗？那个俏佳人太难用了，简直就是在欺骗消费者，怪不得会被调查。”

    几个王家女生搂着霍宵婷的胳膊向前走去，对这位陈二少还发出着敌意。

    “……”陈重明白这是在打感情牌，有些时候这招很管用，但有些时候一文不值。

    进了王家大院，就见到王家人注视过来，一张张冷漠的面孔。

    这已经接近三十度的天气，还散发着丝丝凉意。

    王家人同样想不明白，陈重是如何做到请霍家族长来的，陈家他们已经冒着极大的风险得罪了，霍家再万万不敢招惹。

    “陈重，你杀了我爸爸，我要你不得好死！”一个失去理智的王家少女冲了上来。

    陈重一个侧身，就抓住了对方的手腕，还抓着一把刀，上面沾着黑色的液体，不禁道：“有毒。”

    “你用有毒的刀刺穿我爸爸的脖颈，真是一个卑鄙小人，呸！”王家少女一口吐沫吐在了陈重的脸上。

    陈重心中有气，见她脸上挂着泪珠，不过是十七八岁年纪，黄金段位，就松开了手擦了擦脸，向前走去。

    王家少女自知不是其对手，就放声大哭了出来道：“你还我爸爸！你还我爸爸……”

    他爸爸就是在高粱地被毒死的那位大师，还是一位长老。

    这一情形更让王家人充满了仇恨。

    因为正是中午，王家人特意准备了丰盛的午餐，摆了满满的一桌子。

    十一个人却只有十个位置，明摆着是没给陈二少设置。

    霍宗人被请到了主位上，王昌盛陪同坐在旁边，正要让霍宵婷坐在另一侧，以显示郑重对待。

    霍宗人却道：“让陈重坐在旁边吧，他毕竟代表着陈家。”

    王昌盛尴尬了一下，本来还想故意羞辱一番的，随即阴冷道：“陈二少你坐吗？”

    陈重清楚他在威胁，并未被吓到，坐下去后道：“谢谢。”

    “……”

    佣人们随即倒上了酒。

    霍宗人道：“很久没与王家的兄弟与长辈们见见了，一直想着但是太忙，这次受到陈二少的邀请，正好遂了这个愿。”

    “对，人到了一定的年纪，就不能随心了，扛起了责任。”王昌盛带有悲腔地叹了口气道，“就算有很大的痛事，也得隐藏起来。”

    陈重无语，这隐藏明显是在暗说他的儿子一死一伤，想博取霍家族长的同情。

    叫了三个家族来，并没有让他们为自己讲话，不然就显得自己虚与无能了，得找机会争取点。

    霍宗人也不得不说道：“昌盛，节哀！”

    王昌盛忍不住抹了一把泪。

    突然王家一高层拍了一巴掌道：“陈重你这凶手！就心安理得地坐在这里吗？”

    陈重就站了起来，一脸沉痛的表情道：“王二少是一个优秀的安全员，同是国家人员，为他的死我感到惋惜，让我们起身端起酒缅怀，我先干了！”

    “……”众人心想着能特吗要点脸吗，见霍宗人喝了，也跟着喝下。

    “陈重，你不要在这里假惺惺了，这件事没完！”旁边一个体态丰腴的妇人流着泪道。

    王家人随即转头，想瞧霍家族长的反应，如果三家来了就想吓住他们，那不太可能。

    霍宗人只是喝了一口酒，没有言语。

    他们似乎有些了解了。

    陈重慢慢道：“我说了这是一个误会，我只是打败了王应龙，并未出手杀他，你们能给我一个检验尸体的机会吗？”

    一个王家高层沉声道：“陈二少，我侄子的死法医鉴定过，各个武道高手检查过，你在打斗时虽然很隐蔽，却也被发现是打到了气海上，导致他气海碎裂而死，你是陈家继承人，我们不敢冤枉你，但事实证明后，也绝不会怕你们！”

    这话让众人情绪激动了。

    陈重继续道：“各位应该对我进行过了解，我被誉为江城第一医师。”

    “哼，一个小地方的医生，被吹上天了！”又一个王家人冷嘲道。

    陈重正色道：“山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，我对于医有着独到的认知与心得，先后治疗过令全国专家团难以治疗的肺病、还有煤烟之毒！

    虽然王家两位少爷先后向我挑衅，但我初来京城，可谓毫无根基，处处是针对我的人，对于昔日有仇的大家族子弟，又怎么会痛下杀手呢？”

    众人就沉默了，互相看了看，按照传统尸体摆放三天再埋葬，现还在灵堂之中。

    但开棺让仇人检验，如果没有，那就是亵渎尸体了，王昌盛正要拒绝。

    陈重又道：“如果没有检查出可以令你们信服的证据，可以当场格杀我！如何？”

    在座的脸色就一变，没料到陈二少居然会信誓旦旦说出这样的话，这倒是给了他们机会！

    “好，如果没有证据证明你的无辜，我会亲手杀了你！”王昌盛道。

