
　　屋里熟睡的男人不耐的睁开眼，一双狭长的眸子睨着大门的方向。

　　屋外的人又扣了两声，晏殊皱眉，探手随意摸了床头的茶杯，正要甩出去砸晕外面那个不识相的人，便听见风晴雪的声音传了进来：“晏殊。”

　　男人动作一顿，思绪瞬间便清明了，怔了两秒确认不是在做梦后，才慢悠悠的从床上爬起来，打开门。

　　“我有话跟你说。”门外的风晴雪双臂环胸，仰着素净的小脸昂着头看着他。

　　她明显也是刚从被窝里钻出来的，妆发已卸，一头黑发披在身后，白色的亵衣外只披了件外纱。

　　男人垂眸看着她，“夜里凉，进来说吧。”

　　风晴雪赶紧五指一竖，“不必，我就几句话，就在这说吧。”

　　“你不冷，我还冷。”男人轻飘飘的撂下这句话后，便自顾自转身进了门。

　　风晴雪在门口犹豫了一会，虽然不想进去，但是转念一想在这走廊里万一被谁听去了，再传出点什么稀奇古怪的东西来也是难解释，便跟着一道进去了。

　　晏殊轻打了下指，便将烛火燃起，男人坐在床沿看向她道：“说吧。”

　　风晴雪远远的于他对视着，“你直说吧，怎么才肯把弟子链还我。”

　　自从上次进他屋子找了一次之后，她就知道，若是不知道他把这玩意藏哪了，靠她自己根本就找不到，还不如直截了当一些。

　　“本来也不是什么稀罕物件，更多的不过是个仙门弟子的象征罢了，你自己还不是有，非要抢我的做什么？况且这链子里滴了我的血气，断没有你戴两条就有双倍成效的说法。”

　　风晴雪耐着性子晓之以理，却见对面的晏殊神色毫无所动，“我说话你听见没？”

　　“你大半夜的把我吵醒，就为了这么条破链子？”晏殊清冷的眸子眯了下，似乎是有些头疼。

　　风晴雪心想不然我还能有什么事情找你，非要说有的话，想取你狗命算吗？

　　“提吧，什么条件，只要不过分，是我能做到的。”

　　男人嗤了一声，将手向后撑着身子，视线由下而上扫过，扬着下巴挑衅她，“我想再睡你一次，能做到吗？”

　　“我睡你大爷！”风晴雪抄起桌上的水壶稳准狠的往他脑袋上砸。

　　安静的客栈忽然响起水壶撞墙清脆的碎裂声，惊醒了楼下的狗，嗷嗷的叫唤了好半晌。

　　这天深夜的谈话以极其不愉快的结尾告终。

　　第二天一清早，缥缈峰的弟子们便收拾好东西整装出发。

　　“东家昨儿个一宿没回来，你等会儿出去找找，别是又喝醉在哪条街道上了……”

　　账房先生的话传进耳朵里，骑在马上的燃明真人手中摇着扇子，不以为意的朝弟子吩咐了一句：“启程吧。”

　　——

　　景州城乃是无乩城之前最后一个有人烟的城市，往后，进入崇鸣地界，便皆是一片魔气纵横之地了。

　　进入崇鸣后，路上所遇到的所有行人，皆是妖魔化身，一行所有人都明显的进入了警戒的备战状态。

　　众人悄无声息的一路向西，越是往西，便越是能感觉到空气中的水汽浓度在非常明显的增加着，逐渐变得潮湿难耐。

　　“就在这里分开吧。”蕴道真人掏出一张黄符，两指在其上虚画了几下，那黄符便化为一道浅浅白光，向下埋进地面后消失不见。

　　这是穿行诀的‘引’。

　　穿行诀这个仙诀看似非常方便实用，但确是受着诸多限制的，而其中之一便是，施术者目光之所及的尽头，便就是穿行诀的最远尽头。

　　这是在没有下‘引’的情况下。23sk.Com

　　所谓‘引’，指的是一种以符纸和自身灵力为媒介，种下的一种标记点。

　　这种标记点可以代替施术者的眼睛，成为穿行诀超越目光之所及处的开门尽头，也就是说在有‘引’的情况下，即便是看不见目的地，也能顺利的开启阵门到达指定的地方。

　　而施术者和‘引’之间所能间隔的最大距离，便会根据施术者的修为和使用技巧，远近各有不同。

　　“动静闹得越大越好，我们得手后以烟花为信。”蕴道真人种下自己的‘引’后，对燃明真人道：“万事当心。”

　　“放心吧，搞破坏，我最拿手了。”燃明真人笑着拿扇子敲了下自己的胸膛。

　　一行四十人，一分为二，以燃明真人为首的一队人马继续向西，负责制造混乱吸引魔族的注意力。

　　而以蕴道真人为首的一队，则是要想办法侵入无乩城，救出无寐大长老一行人。

　　燃明真人带着三位长老和六名供奉，再加上十名精英弟子，在这山雨欲来的昏暗天色中，往雷泽山靠近。

　　“看来荒境中跑出来的凶兽，是一头水兽呢。”瑶光长老指尖溢出星星点点的蓝色光斑，探查着周围这来之蹊跷的水汽。

　　“嗯，前面便是雷泽山了，应该就在那附近。”燃明真人勾着唇角，“若是水兽，到时候可就要看你的本事了。”

　　雷泽山位于无乩城的西南方向，往日乃是一片鸟语花香之地，而此时，天空中阴云密布，阴沉的气压让方圆百里的飞禽走兽都躁动不安，厚重的云层将天地都笼罩成了一片灰紫色。

　　山脚之下，水汽氤氲到令人睁不开眼，地面的泥土被水泡的松烂，每一脚都像是要陷进地底。

　　阴风阵阵，百年古树被吹的东倒西歪，水汽比雾还要浓稠，遮住了大半的视线，却还是可以看见前方雷泽山脚下，有着一个不同寻常的庞然大物。

　　远看黑压压的一片瞧不真切形状，但却能清晰的感受到那东西身形之巨大夯实。

　　“那是什么东西，好大的个头。”有弟子忍不住惊呼出声。

　　瑶光长老捞起水面上飘着的一两根纤长的红色植物，捻起来嗅了下，“耳根草。”

　　“大荒有凶兽，其状如牛，其性属水，声如虎啸，刀枪无可入其身，喜食暧叶耳根，所过之处润泽万物，绵绵覆压三百里。”燃明真人将她手中的东西接过来，皱了皱眉道：“是大南牟？”

　　瑶光：“八九不离十。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第34章 我睡你大爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 