    其中一条巨龙撞在冰龙卷上，就将这条巨大冰龙给撞得粉碎，化作无数冰粉消失在空中，这条巨龙也同时消失。

    而另外一条巨龙则是张牙舞爪的向着叶冰寒扑了过去，叶冰寒没有想到冰龙却如此轻易的就被陈枫破解，大惊失色，仓促之间打出一拳、

    但这一拳仓促攻来，根本没什么威力，直接被龙战于野的巨龙给击碎，然后巨龙狠狠的撞在了叶冰寒身上。

    叶冰寒连退数步，一口鲜血喷出。

    他脸上一阵青一阵白，感觉自己大大的丢了脸面，感觉周围人看向他的目光之中也充满了嘲讽，这让他恼羞成怒，厉声喝道：

    “我刚才还没有出力，拳脚根本就不是我拿手的！”

    说着，他手中凭空出现一把长刀，铿然一声，长刀出鞘。

    长刀通体雪白，看上去就像冰雪制作一样，然后他一刀斩出，厉声吼道：“落冰刀！”

    一刀狠狠斩出之后，空气之中，凭空出现了无数胳膊长短粗细的冰刀。

    这些冰刀，锋锐无比，足有数百把，然后排列成一个整齐的阵型。

    叶冰寒双臂一振，长刀往前狠狠一刺，数百把冰刀便是向着陈枫铺天盖地的刺了过来！

    叶冰寒得意至极，仿佛已经看到陈枫被无数冰刀在身体表面刺出无数透明窟窿的那一幕！

    他哈哈狂笑道：“陈枫，你能挡住我的一拳，你能挡住我这一刀吗？”

    “足足有六百六十六把冰刀向你杀去，你能挡住全部吗？而这些冰刀锋锐更胜钢铁，你就算有再强悍的炼体功法，能挡住其中一部分，也会被另外那些刺透身体！”

    陈枫朗声长笑：“想比刀是吗？我当然奉陪！”

    说着，手中紫月刀也是铿然出鞘，一刀狠狠斩出，口中厉声喝道：“断魂十字斩！”

    手中刀横着一斩，然后竖着一斩，巨大的银色十字星，以极快的速度向着叶冰寒袭去。

    下一个瞬间，就和那些冰刀重重地撞在了一起，巨大的银色十字星和冰刀比起来，并不算大，看起来它会穿透冰刀阵列，而其余那些冰刀会继续向陈枫斩去！

    但是让叶冰寒惊诧的一幕出现了，银色十字星撞击在冰刀上面之后，却是发出一阵无形的波纹，似乎在疯狂震动。

    这些波纹，直接将冰刀全部震碎，然后下一刻，仍然是没有消失的银色十字星，便是向着叶冰寒杀了过去。

    叶冰寒又是一惊，再次斩出一刀，数百个冰刀凭空出现，这一次才将银色十字星化解。

    这次虽然没有受伤，但是，却是狼狈不堪，颜面尽失，周围围观之人，有不少人都是发出窃笑之声。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“断魂十字斩，可是范围攻击的！”

    叶冰寒脸上一阵青一阵白，他知道，自己论拳法，论刀法，都不是陈枫的对手。

    他脸色狰狞看着陈枫，说道：“好，陈枫，我承认你确实有点本事，但你依旧不可能是我的对手，我根本还没有动用自己的底牌。”

    “我只要底牌一出，你绝对就要死。”

    然后他缓缓的取出一块紫色石头，正是镇兽石！

    他看着陈枫，满脸傲然，哈哈笑道：“陈枫，你现在认输还来得及，只要你承认你在我面前就是一个废物，根本比不上我，我就饶你一条性命。”

    他现在狂傲无比！

    似乎有了这块儿镇兽石，就能稳操胜券！

    此人无耻之极，刚才说过，绝不动用底牌，此时就当忘了一样。

    陈枫冷冷笑道：“废话怎么这么多？”

    叶冰寒神色一冷，阴狠点头：“好，既然你找死，我就成全你。”

    说着，他手中一股绿色光芒，微微一闪，渗透入这镇魂石之中。

    下一个瞬间，右手食指上，紫色光芒便是大作，小小一个镇魂石，散发出无尽光芒。

    乾元宗别院前面，都被照得一片紫光璀璨！

    下一刻，忽然一声充满了霸道至极的兽吼之声乍然响起。

    一个巨大身影，极其突兀的突然出现在了众人面前，看清楚这巨大身影的样子之后，所有的围观弟子都是发出一声惊呼。  ⑧☆⑧☆.＄.

    这巨大身影乃是一头巨虎，浑身都是冰白之色，就像冰雪雕琢一般，高有三丈，长有五丈，就像是一座巨大的三层楼阁一样大小。

    而它身体两侧，更是各有一双巨大羽翼，在他的头顶还有一只独角。

    整头巨虎，看上去优雅无比，同时也是强横无比，因为他的身上散发出强大无比的气息。

    那是神门境第五重楼妖兽的气息，相当于神门境第六重楼人类强者，这难道就是叶冰寒的底牌吗？

    “就是他那头神门境第五重楼的妖兽吗？”

    “没错，这就是寒冰巨虎，神门境第五重楼妖兽，强大之极，战斗力极为强横！”

    “这是一头飞行妖兽，有那一双翅膀，它的战斗力能凭空提升一倍！”

