    “OMG！叶一锋倒钩破门！曼联开场取得梦幻开局！

    达洛特快如闪电，C罗纳尔多再现恐怖弹跳与滞空能力，关键是他的头球摆渡令拜仁慕尼黑防线措手不及！

    叶一锋在门前转身回撤中顺势起跳上演举世无双的倒钩破门！

    这是一个世界级的进球，曼联在梦剧场老特拉福德展现出了卫冕冠军的实力与斗志！

    在安联球场，他们同样率先破门，但最终收获了一场失利，今天在老特拉福德，相同的剧情会再次上演吗？

    现在总比分曼联4:4拜仁慕尼黑，凭借客场进球优势暂时处于晋级领先的位置！”

    红魔球迷疯狂欢呼，许多人脸上浮现出了难以置信的表情。

    他们还真不敢想象球队一开场就能够取得进球。

    而且还是以如此惊爆眼球的方式！

    叶一锋站起身后跑向场边庆祝时与老超巨狠狠击掌，冲到角旗区后高高跃起再落下时双手握拳发出如野兽般的咆哮！

    霸气四射！

    诺伊尔神色阴沉，将球从球门内拣出来后给队友们打手势，让他们稳住心态。

    纳格尔斯曼心中叫糟。

    比起丢球带来的比分变化，他能够看出曼联今天在进攻端投入非常坚决，同时在节奏上，曼联不能说压制拜仁慕尼黑，但肯定处于更快和更强的一方！

    这里终究是曼联的主场，而且曼联也为这场次回合的战斗进行了充分的准备！

    卡里克目睹了叶一锋震撼人心的破门，脸上却没有露出笑容，握拳振臂之后便给场上弟子们打手势送信号，要求他们再接再厉！

    拜仁慕尼黑期望在客场早早进球击溃曼联的心理防线。

    曼联又何尝不是抱着同一个想法？

    拜仁慕尼黑因丢球而变得压力更大。

    比起形势上从领先到落后的转变，心理层面的压力更加难受。

    他们本以为能够继续压制住曼联，但现在来看曼联比他们更加强势！

    拜仁慕尼黑开球之后，曼联锋线积极反抢封锁，叶一锋身先士卒，为的就是保持住曼联的攻防强度！

    拜仁慕尼黑攻势杀过半场便会遭到曼联集中兵力进行围剿。

    帕瓦尔从边路进行攻势转移结果球没传到位，马奎尔果断顶防将球顶去了前方。

    叶一锋主动去接应时胸部卸球顺势往右路盘带，带动拜仁慕尼黑中路防守球员也向边路移动，拉什福德沿着边路快速向前跑位，叶一锋的直塞球送出，拉什福德右路冲破拜仁慕尼黑边路防区！

    红魔球迷振奋不已，挥舞着拳头给球队加油助威。

    拉什福德速度飙升至巅峰趟球推进从右路内切，眼看聚勒移动中要来封锁内线，他立即将球传中。

    足球飞去禁区左肋地带。

    老超巨拼尽全力杀到位，不等乌帕梅卡诺调整位置起脚便射！

    诺伊尔选位精准，在足球飞向球门远角时快速移动两步后飞身扑救单掌将球挡在了小禁区内，他再迅速起身冲去将球抱在怀中。

    拉什福德后一步杀到刹车不及时撞倒了诺伊尔。

    主裁判鸣哨吹罚拉什福德犯规，倒没有出示黄牌。

    诺伊尔也不矫情，抱着足球起身面不改色。

    摆好球便要快开任意球。

    但当他将球踢去了中场右路之后，看到格纳布里遭到卢克-肖与弗雷德以及B费的围剿，诺伊尔却又面露凝重。

    似乎拜仁慕尼黑也打快并非上上策。

    在节奏与速度上已经落后于曼联，这个时候再强行抢节奏未必有好的效果。

    曼联后场拦截成功后再次发动快攻。

    C罗纳尔多接应B费传球后送出横传，叶一锋领球后顺势向左边路方向盘带，C罗纳尔多心领神会立即变向内切往中路移动。

    老超巨的经验毋庸置疑，与叶一锋不用打招呼便完成了换位。

    基米希一路跟防叶一锋封锁内线，但叶一锋却在边路牵制帕瓦尔后送出了直传。

    卢克-肖从他身旁快速杀过后在底线前起脚传中。

    C罗纳尔多门前抢点，乌帕梅卡诺抢先头球解围。

    拜仁慕尼黑防线刚松了一口气，却见B费在前场中路控球后送出贴地斜传。

    拉什福德右路内切接应到位后直接在禁区线上盘带横切，从聚勒面前晃出角度起脚射门！

    飞向球门近角的足球最终擦着右门柱外侧滚出了底线。

    红魔球迷一阵失落，旋即爆发出雷鸣般的掌声！

    曼联这强势姿态气吞万里如虎！

    拜仁慕尼黑前场进攻质量比起首回合在安联球场，显而易见因曼联积极的封锁与围剿而失去了战略上频繁转移撕扯的作用，这也与曼联今天两翼齐飞把球场宽度利用到极致有关。

    比赛第12分钟，萨内在跑位内切接应到莱万多夫斯基的传球时，周遭已经被曼联球员封锁了出球线路，他来了一脚远射。

    射门比较勉强。

    德赫亚轻松将球没收。

    曼联这边倒是继续着疯魔般的快攻。

    拜仁慕尼黑试图高压反抢来限制曼联的出球质量，如果能够拦截成功就地反击，那么威胁也必然爆表。

    但博格巴在禁区前直接输送中长距离的传球令拜仁慕尼黑前场反抢瞬间失去了作用。

    C罗纳尔多前场左路拉边接应，乌帕梅卡诺不敢协防边路。

    因为叶一锋在中路！

    C罗纳尔多停球后遭遇帕瓦尔正面拦截，于是他将球横传中路找叶一锋。

    基米希立即对叶一锋进行贴身防守。

    眼看两人和足球将要形成交集，叶一锋却突然转向直接向前跑位。

    基米希愕然发现叶一锋居然选择将球漏掉！

    而他也没办法去破坏球。

    回头望去，B费在穆勒追击压力下冲上来率先触球便送出了一脚妙传直塞。

    足球滚向拜仁慕尼黑禁区前偏右位置。

    拉什福德狂奔内切中绝对能够爆掉聚勒！

    这个时候乌帕梅卡诺飞速回撤，率先回到了禁区内。

    而聚勒在禁区外眼看自己要被拉什福德冲过，如果让他过去，那么拜仁慕尼黑防线多半是要处于曼联的枪口下了！

    因为C罗纳尔多和叶一锋都在向禁区内杀去！

    于是聚勒果断对拉什福德犯规，先撞再下脚绊！

    拉什福德失去平衡摔入禁区内！

    红魔球迷爆发出抗议，期望主裁判能够判罚点球给他们。

    但主裁判却鸣哨后坚定地指着禁区外，示意是一个任意球。

    同时给了聚勒一张黄牌。

    VAR连提示都没有，显然不存在争议。

    叶一锋来操刀主罚直接任意球，当拜仁慕尼黑从人墙到门将都将注意力放在叶一锋身上时，叶一锋却助跑后将球倒三角回传。

    拜仁慕尼黑众将只见博格巴大步流星冲上来一脚重炮轰出！

    球速极快，角度刁钻。

    但距离还是偏远，诺伊尔再次上演世界级的扑救将球扑出底线！

    呼！

    拜仁慕尼黑球迷心惊肉跳，场上博格巴则面沉似水没有流露出失望情绪。

    这种级别的交战，对手既然是诺伊尔守门，想要破门确实不是那么容易的事情。

    曼联角球进攻虽然没打成，但被解围出来的足球却被弗雷德控制住，曼联重新组织攻势后，右路的达洛特飞速下底接应到了叶一锋的过顶斜传。

    随后他的传中球质量一般，诺伊尔出击后直接从空中将球摘下。

    这个时候诺伊尔反倒不着急了。

    曼联全队回防，诺伊尔手抛开球。

    拜仁慕尼黑开始慢条斯理组织攻势。

    球员们也都反应过来。

    如果对手节奏领先自己，那么他应该去断对手的节奏。

    即便现在比分是平局，他们在晋级形势上处于落后，但比赛时间还很长。

    越是着急去抢节奏，越容易自乱阵脚。

    毕竟是客场出击。

    比赛第19分钟，拜仁慕尼黑前场打出简单传中配合。

    莱万多夫斯基力压瓦拉内完成头球攻门。

    足球被德赫亚轻松没收。

    目前拜仁慕尼黑还没能威胁到曼联的球门。

    曼联则没有改变姿态，有机会便发动快攻。

    当他们的攻势打到前场时，叶一锋又突然来到了右路与拉什福德，达洛特打出三角传递攻势，拉什福德内切去了禁区中路，叶一锋从边路底线向禁区内盘带横切。

    遭遇戴维斯与聚勒夹击时身后磕球CHOP变向往外线回撤，格雷茨卡补防来逼抢时，叶一锋拉球到身前换脚拉球完成马赛回旋传球。

    足球滚向了禁区前中路偏右位置，B费冲上来一脚劲射打出。

    球却被提前回撤到禁区内的基米希侧身用后背挡出。

    达洛特右路控球，曼联继续进攻，一脚边路45度传中送出。

    C罗纳尔多在禁区左肋地带高高跃起的攻门下压角度过狠，导致足球弹地后被诺伊尔直接没收。

    诺伊尔抱住足球便向前冲刺，一个大力手抛球将球丢去了中圈地带。

    莱万多夫斯基在这里背身接应头球摆渡。

    格纳布里从后跟进转内线接应，连停带趟杀到中圈附近送出一脚贴地斜塞！

    萨内沿着左路狂奔内切，虽然起初打出了反越位的效果，但伴随着他盘带内切，马奎尔与瓦拉内飞速回防。

    在萨内盘带杀入禁区时，马奎尔已经回撤到他平行位置。

    马奎尔眼看萨内拨球变向要往中路横切，他立即急停下来准备拦截逼抢。

    可萨内却紧跟着扣球变向继续向前突进！

    马奎尔重心被晃，转身再追已经来不及了！

    德赫亚则趁机出击封堵，萨内在德赫亚劈叉式封堵到位前将球再向左侧一扣，然后德赫亚避无可避地撞在了萨内身上将他放倒在地！

    主裁判哨声响起，红魔球迷抱着脑袋难以置信的看着主裁判手指曼联禁区点球点！

    点球！

