
　　“孙栋！”

　　风笑笑目光一凝，落在金袍男子身上，道。

　　轰！

　　四周武者，一片震惊。

　　“什么？孙家的人来了？”

　　“四大家族之一的孙家，竟然派了孙栋前来刀墓，这是下足了血本啊！”

　　“孙栋乃是孙家的下一任家主，传闻此人掌握了一种极其强大的神通，同境几乎无敌。”

　　“之前我听说孙栋在追求太虚楼的一个女子，该不会就是若兰吧！”

　　“嘶……如果真是这样的话，那苏辰今天就得倒霉了，以孙栋的性子，不可能善罢甘休。”

　　“前几天的拍卖会上，我还看到，若兰拉着玲珑仙子为苏辰站台！”天籁小说网

　　……

　　四周，各种议论声传来。

　　“咦……四大家族孙家的人，还是个少主，喜欢若兰？”

　　苏辰脸上闪过一抹古怪之色。

　　对于孙家，他倒是没什么印象，之前没有过交集。

　　“风笑笑，你说他是你姐夫，这让我很不爽！”

　　孙栋踏空而来，双目之内，星光流转，极其可怕。

　　“只要有人让我不爽，那我就想大开杀戒！”

　　轰！

　　刹那间，一道紫色光柱冲天而起，威震四方。

　　“孙栋，你不要在我姐身上浪费心思了，她不喜欢你！”

　　风笑笑眉头一皱，道。

　　“她喜不喜欢我，那是她的事，只要她知道，我喜欢她就行了！”

　　孙栋嘴角露出一抹意味深长的笑容。

　　“而且，这种婚姻，她的家人认可就行了！”

　　“哼……我姐她有权利追求自己的幸福，她的婚姻，不会成为你们利益交换品。”

　　风笑笑脸色有些难看，道。

　　“利益交换品？哼……别说得这么难听，要知道，天底下可是有多少女人做梦都想爬上我们孙家的床！”

　　孙栋没有丝毫客气，冷笑道。

　　“孙家的床，若兰不稀罕！”

　　风笑笑听到他这话，气得胸口发抖。

　　“我懒得跟你这个不相干的人争论这些。”

　　孙栋目光一闪，看向一旁的苏辰，冷笑道。

　　“你就是那个骗了若兰的瘪三？”

　　周围武者，全都十分感兴趣的看着这一幕。

　　大家都希望能看到。

　　四大家族之一的孙家未来掌门人，冲冠一怒为红颜，拳打脚踢灭苏辰。

　　这可是超级大新闻！

　　“你胡说什么？”

　　风笑笑一步踏出，挡在苏辰跟前，道。

　　“走开，这里没你的事！”

　　孙栋冷冷瞪了风笑笑一眼，然后，目光又轮到苏辰身上。

　　“小子，我劝你还是尽快离开她的好，要不然，怎么死你都不知道！”

　　孙栋脸色冰冷，声音之中，充满了威胁之意。

　　“莫名其妙！”

　　苏辰像是露出看白痴的表情在看着孙栋。

　　“什么？你敢无视我？”

　　孙栋目光立刻变得阴森起来，道。

　　“孙栋，这小子连当朝太子都敢杀，又岂会在意你这样的小角色！”

　　刀春秋嘴角露出一抹笑容，冷声道。

　　闻言，孙栋心神一颤，不过他很快就反应过来了。

　　“哼……当朝太子又如何，我可不是秦龙宇那样的废物！”

　　孙栋脸上杀机一闪，怒声道。

　　“是啊，你还真不是废物，不过，我觉得苏辰要是出手，一招就能将你镇压。”

　　这时候，武战天突然掺和进来了。

　　明显就是看热闹的不怕事大。

　　“刀春秋！武战天！”

　　苏辰心底暗骂一声，恨不得一掌拍死这两个家伙。

　　果然，那孙栋一听到武战天的话，立刻大笑起来。

　　“足以轻松镇压我？哈哈哈……”

　　孙栋脸上充满了不屑，自从神通大成，同境无敌，再也没有败给谁。

　　“小子，我不知道你是怎么击败秦龙宇那个废物的，但我想说的是，秦龙宇在本少面前，只是渣渣！”

　　孙栋一脸傲气，道。

　　“是嘛？”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡的笑容，抬起头，向着一侧的虚空道。

　　“秦龙宇，有人说你是废物，说你是渣渣，你自己觉得呢？”

　　闻言，孙栋脸色一沉，看向苏辰目光所凝聚的虚空。

　　“小子，你这是什么意思？”

　　孙栋心底有些发虚，道。

　　“没什么意思，我就想知道，你是哪里来自信，敢当着秦龙宇的面说他是废物！”

　　苏辰这一句话刚落下。

　　虚空裂开，立刻有座恐怖的万丈神桥，破灭所有，轰轰飞来。

　　那神桥之上，站着一个剑眉星目的青年，浑身气势，犹如万里山河吞日月。

　　这青年，赫然正是被迫出关的秦龙宇。

　　“这……”

　　孙栋脸色狂变，看到秦龙宇的一刻，浑身都在发颤。

　　这实在是因为对方的气势太可怕了。

　　特别是那座神桥上面的万民之力，镇压所有。

　　好在，孙栋背后的铁老，及时出面。

　　“聚！”

　　铁老抬手一挥，立刻有道玄轮之力扩散，挡住了秦龙宇身上那种万民之势。

　　“你说我是废物？”

　　秦龙宇看都没看那个铁老一眼，而是目光落在孙栋身上。

　　“不，我……我没有！”

　　孙栋想都没想，急忙否认。

　　“刚才都是苏辰那小杂碎在搬弄是非！”

　　“哼……”

　　秦龙宇看到对方直接认怂，也没想再去计较。

　　毕竟，他这次出关的目标是另外的人。

　　这时候，秦龙宇收回目光，看向一脸悠闲自在的苏辰。

　　“说吧，灭我分身这笔账要怎么算？”

　　秦龙宇声音冰冷至极，传出时，四周空气仿佛凝固了。

　　甚至，还有一道道寒光凝聚，摄人心魄。

　　“如果你想让自己再陨落一次，那么，现在就可以动手！”

　　苏辰有恃无恐，道。

　　轰！

　　这话一出，立刻引得众人一片震惊。

　　什么叫自信？

　　你想让自己再陨落一次！

　　这就是苏辰的自信！

　　“好胆！”

　　秦龙宇听到这话，不怒反笑。

　　“小子，我不知道你的倚仗是什么，但今天你激怒我了，那就要付出血的代价！”

　　轰！

　　秦龙宇双眼之内，立刻浮现出两道幽冷的光芒。

　　这两道光芒，立刻扩散，猛地凝聚到了一起，形成一座心界之塔。

　　这心界之塔，陡然一动，破开飞出，掀起地火风水，向着苏辰狠狠镇压而去。

　　“这是什么套路？跟我比拼心神之力？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1374章 这是什么套路？免费阅读。https://xs.23sk.com 