
　　在解决了所有得罪秦明的人之后，董建今天的人情算是做得差不多了，不过他还想进一步跟秦明把关系打好。

　　也不光是因为他想讨好秦明，实在是后者送来了1000万的大订单，这怎能不让他心动呢？

　　真是好险，如果刚才那几个笨蛋态度在恶劣一点的话，说不定这1000万的订单就跟自己没什么关系了。

　　所以于情于理，他都应该回馈一点东西给秦明。

　　两人又聊了一会儿，秦明起身告辞，临走的时候董建对秦明说：“秦老弟，今天你能够到我们店来光顾，实在是我的荣幸，从今天开始起，你们店里的装修，我亲自盯着，不会出任何差错的。”

　　秦明点点头，只要不是陈飞燕来盯着，那谁来丁都好说，尤其是董建亲自来盯的话，那更加放心了。

　　“嗯，既然老哥这么说了，那我也没什么不放心的了，今晚六国大饭店，不见不散。”

　　等秦明离开之后，他看到赵韩樱正在办理离职手续。

　　赵韩樱看到董建多少有点尴尬，毕竟自己眼睁睁在他手底下投靠了别人。

　　“老板，真的很对不起……”

　　董建却大方的摇摇手，他已经从别的员工那里听说了，这个叫赵韩樱的女员工，属于是非常笨的那种，基本上从来没有开张过。

　　今天也不知道是怎么回事，突然就被秦明给桥中了主动送了他1000万的大订单。

　　董建也说不准究竟是秦明喜欢这个人还是对她有别的感觉，所以才要白白送她这份大礼。但是不管怎么说？自己却因此受到了莫大的好处。

　　总之，既然和狗子挑中了这么一个人的话，那自己也可以做个顺水人情，将人白白送给他好了。

　　“你不用觉得对不起我，我反而要感谢你，没有你就没有1000万的大订单，这一个多月以来，你也做了很多事情，我让财务多给你一个月工资。”

　　赵韩樱睁大了眼睛，今天自己是怎么回事？先是被一个老板给送了大礼，随即这个老板也给自己多一个月的工资，难道今天是自己的幸运日吗？

　　“老板，我……”

　　“从现在起，你已经不是我的员工了，既然我了秦老弟已经把所有的装修师我都拜托你了，那我就是你的对接人了，跟我是平等的地位。”

　　“可是我对装修这一行还什么都不懂，如果让我全部负责的话，恐怕……”

　　“没有谁会一开始什么都懂，接下来一段时间我会慢慢教你的！”

　　听了董建的一席话，赵韩樱眼前一亮，他连连感谢董建的栽培，同时心中也对秦明充满了感激。

　　……

　　第二天一早，秦明从酒醉的迷梦中醒的过来。

　　他现在住在六国大饭店的豪华套房里，昨天晚上和董建宾主尽欢红筹交错的，喝了很久。

　　最后也不知道迷迷糊糊聊了什么，反正大家都很开心的样子，至于自己好像也是被董建给拉到套房里面的。

　　“这回酒喝的太多，回头老婆知道了会怪罪我的。”

　　起床之后没多久就接到了第一个电话。

　　是大黄蜂打过来的。

　　“秦老哥，你这人不厚道啊，都到天津了，怎么不跟兄弟我联系一下？听说你这两天跑前跑后的，是不是忘了兄弟我了？”

　　电话里面还是那个放荡不羁的富二代的声音。

　　秦明哈哈一笑，赔罪道：“本想着这两天有机会去拜会一下兄弟的，没想到兄弟先打电话给我了，要不这样吧，等我今天手头的事忙完了，就去兄弟你那负荆请罪。”

　　“那就不用了，正事要紧，等你忙完了咱们哥俩再聚一聚，对了，听说你要在这里开一家古董成，是不是生意大小没关系，算我一份可以吗？”

　　秦明心念一动，想不到现在连大黄蜂也知道自己要在天津城里开古董行了。

　　看来老爷子的消息传递的挺快的。

　　“哈哈先等我这店面开起来再说吧，到时候咱们太谈谈生意上的事，我以最低的价钱欢迎你入股。”

　　秦明知道一大黄蜂的身家，无论入多少股，都满足不了他的想法，后者所想的，不过是跟自己搞好关系而已。

　　想到这里，他故意拿大黄蜂开玩笑。

　　“要不要回头找两个小妞吃吃喝喝洗桑拿来一桶大保健啦？丰三少。”

　　“哈哈，这个以后再说吧，对了，这回雪莹有没有跟你一块来？”

　　就知道这个小子还惦记着李雪莹。

　　“去你大爷的，哪有人出门带着自己小姨子的，这不跟骂人没什么区别吗？”

　　挂了电话，秦明简单的洗漱了一下，决定今天继续去跟你一下古董行的项目。

　　但是当他开门之后，却听到了一个有些熟悉的声音呢。

　　“你们动作快一点，在走廊里面到处都是摄像头，如果被人拍到了，咱们那以后可就丢人丢大发了。”

　　这个声音好像在哪听过，但是秦明又想不起来究竟是在哪里曾经听过，也许自己在天津市有太多的熟人了，以至于自己一时半会儿竟想不到是谁。

　　秦明发现在拐角的另一处有几个鬼鬼祟祟的身影，似乎正在撬一个房门的门锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　六国大饭店这种高档饭店早就已经使用电子锁了，这几个家伙竟然还想通过外力的手段，强行将锁打开，真的是笑死人了。

　　秦明开始还以为他们是毛贼之类的，但是当他走进去一看，却发现这些人自己竟然还都认识。

　　不是别人，正是自己以前见过的程式。

　　“这程大少爷也是越活越回去了，别事不干，竟然跑了出来当贼了。”

　　不过话说，回来程式家里有的是钱，也没有必要跑来酒店当贼，他们的目的应该不是为了钱财之类的。

　　难道说，他们还有别的目的不成？

　　“你们几个废物，能不能动作快一点，再这么磨磨唧唧下去，这酒店的保安待会儿肯定要找上咱们，而且秦明说不定马上就能发觉咱们的动作。”

　　秦明本来是抱着看热闹的想法的，结果对方竟然提到了自己的名字，这就让他没有了，看热闹的兴趣。

　　“大少爷，这不是我们不努力，而是这电子锁死的太难破译了，我们刚才已经把好几个电子钥匙插进去了，结果什么都不管用。”

　　“就是啊，咱们花了几千块钱买了电子钥匙，怎么跟一点用处都没有啊？这钱会不会是白花了？”

　　有道是你有张良计，我有过墙梯，虽然现在各大酒店普遍使用电子锁，但是这挡不住那些毛贼的心。

　　只要他们有这个技术，就能开发出各种万能钥匙之类的东西。

　　“这点小事都办不好，我还能指望你们干点啥，信不信我现在一脚就踹死你们。”

　　“行了行了，少爷马上就快打开了，您不要再催了，电子锁马上就能打开。”

　　也许是心诚则灵的关系，电子锁真的一下子就打开了。

　　程式轻轻地把门推开，看着里面的动静，露出了一丝邪恶的笑容。

　　“秦明，别怪我无情了，谁叫你得罪了？你不该得罪的人呢？我现在就把这面八卦镜放在你住的房子上，看你遭殃不遭殃。”

　　此时正在远处观望的秦明，一脸嫌弃地看着这帮二傻子们的动作？

　　且不说后者的做法究竟正确不正确，就这个找错了门的举动，就已经足够让人鄙视半天了。

　　“喂，我看你们怪辛苦的，要不要我来帮你们一把？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第752章 二傻子一样的笨贼免费阅读。https://xs.23sk.com 