    此刻，宋白死死地踩着黑龙的龙爪。

    “疼吗？”宋白问道。

    黑龙死死地盯着他。忍着剧痛，没有说话。

    宋白抬头：“很好，看来是不疼。”

    “那再来一下？”

    黑龙连忙摇头，抖落起大片尘土。

    嘎嘣！

    宋白脚一抬，随后猛然落下，将另一只龙爪也踩得粉碎。

    吼！！

    这下黑龙彻底忍不了了，他仰头大吼，脸部因痛苦扭曲起来。

    “知道疼了？”

    宋白问道。

    黑龙连连点头。

    “很好，下面我问什么你说什么。如果不疼，可以不用说。”

    此刻眼前凶猛的恶龙，此刻却如同受惊的小兽一般，整个身躯蜷缩起来，眼中满含泪光。

    不错，挺乖。

    脑海中的孔潆惊讶道：“宋白，想不到你还真有两下子，连巨龙都给你收拾得服服帖帖。”

    “那当然，”宋白傲然道，“想当年家里没钱，只能出去给人家打工，做过几年耍猴的。”

    “呜呜……”

    黑龙脸色悲哀，发出了不甘的哀鸣。

    什么时候，如此尊贵的龙族，居然都能被一个耍猴的给欺负了？

    “咳咳，好了，下面进入正题。”宋白道。

    “你叫什么名字？来这里干什么？是公龙还是母龙？”

    黑龙虚弱地答道：“在下威廉四世，奉吾王黑龙之主卡萨丁命令，来这里寻找黑龙公主……”

    说到这儿，他语气顿了顿。

    “噢，来这里找你家公主啊。”

    宋白撇了一眼他下面，道：“性别我知道了，那就不用问了。”

    “为什么呀？”孔潆好奇道。

    宋白漫不经心回答：“我看到了他那啥……咳咳，聊胜于无吧。”

    威廉听到这话，恼羞成怒。

    不过自己的身家性命捏在宋白手中，也不敢多说什么。

    “黑龙公主？”

    宋白皱着眉头想了半天，心想这个称呼咋这么熟悉呢。

    李明道提醒道：“伊丽莎白。”

    “对，伊丽莎白！”宋白眼前一亮，问道，“她与你们有关系吗？”

    “你们怎么知道公主的名字？”

    威廉激动道。

    自从奉黑龙之主的命令，来到人类领地。寻找黑龙公主。

    这一年多来，他不知道经受了多少人类的暗算，现在早已疲惫不堪。

    此时听到公主的线索，不由得激动起来，眼泪也跟着啪啪掉。

    “这位尊贵的领主，如果您有公主的下落，一定要告知于我！”

    “我们黑龙帝国一定不会忘记您的友谊！”

    威廉满含热泪，鬼知道他这几年受了多少苦。

    不说有些人类强者，以杀他为荣耀，甚至就连一些人类小孩都敢拿着弹弓打他。

    更可气的是不知道哪个传言说，龙鞭对身体大补。

    吓得他都差点萎缩了。

    龙族在人类的地盘上，真不好混啊！

    “这……”

    宋白有些为难。

    伊丽莎白早就是自己的下属了。

    如果不是事情太多，他早就准备好大床，与其同床共枕了。

    现在龙族来人，要把伊丽莎白请回去，自己一时半会儿还有些舍不得。

    “算了军师，你带着威廉去见见伊丽莎白。”

    “他要是想离开，就放他二人走吧。”

    宋白有些痛心疾首。

    人族和龙族这两个物种之间的友好交流，恐怕就要到此为止了。

    说完话，宋白扛起那个装有孔潆躯体的水晶棺，身躯跃起，瞬间化身火龙。

    他扑闪着龙翼，转身消失在空中。

    看的黑龙威廉是目瞪口呆。

    “这，这这这……”

    威廉转身看向众人，满是震惊。

    ……

    宋白纵起龙翼，连飞了几天几夜，终于到达了孔佛祖的地盘。

    城市里众多平民百姓惊恐地望着天空，宋白那无比宽宏雄伟的身影。

    他收回龙翼，转瞬之间。化为人形身后背着一口巨大的水晶棺。

    “宋白在此！”

    “快叫你们主公孔佛祖来迎接我！”

    毕竟是盟友关系，就这样强行闯入人家的都城，恐怕也不大合适。

    脑海中传出孔潆有些担忧的声音：“宋白，你说我父亲真的会救我吗？”

    “怎么了，为什么这么说？”

    宋白疑惑道。

    怎么之前大大咧咧的孔潆，越是往回走，越显得有些慌张。

    “我怕我父亲不救我。”

    孔潆在脑海中说。

    宋白疑惑道：“你是你父亲的独生女，他不救你救谁呀？”

    孔潆摇摇头：“你不知道，我母亲是他的小妾，我算是个庶女。”

    “别看我是他的独生女，其实我父亲只是把我当做利益交换的工具，日子过得并不好。”

    看到一向开朗的孔莹，此刻却是这般沮丧的神色，宋白一时之间感到有些不是滋味儿，于是安慰道。

    “别担心，你爸不救你，不还有我吗？”

    “嗯！”

    说话之间，城门洞开。

    几个人抬着轿子，拉开帘子。

    正当宋白以为孔佛祖亲自到来的时候，帘子却突然掀开。

    里面是一顶帽子。

    旁边的侍从说：“欢迎宋白大人亲临此地，礼帽礼貌，欢迎大人！”

    宋白脸色阴沉，这孔佛祖不亲自来，反而用一顶帽子来迎接他，这是看不起人啊。

    但毕竟此行，是为了救孔潆，他一时之间也不好说什么。

    只好忍着怒气，在几位侍从的欢迎下，走进了城门。

    “哎不对，大人！”

    侍从用手指着旁边。

    “请走侧门！”

    “侧门？我贵为州牧之尊，和你家主人平起平坐，居然让我走侧门？”

    宋白说话之间有着淡淡的怒气。

    这哪是在欢迎自己？分明是在侮辱人！

    侍从点点头：“不好意思宋大人，这是主公的吩咐，我们也只好听从命令。”

    “走吧，大人，我这就给您引路。”

    “我引你个大头鬼！”

    宋白抓起帽子，将他暴扣在眼前侍从的头上。

    旋即手中方天画戟显现，照着城墙咣的就是一下子。

    砰！

    一声嘭响，沙石乱溅，城墙被打出了一个缺口。

    瞬时间众人大乱，但是没人敢拦着宋白。

    就凭自己那两下子，还不够人家塞牙缝的。

    “使不得啊大人！”

    “您这是要干什么呀！”

    “快！快把主公请过来！”

    不多时，从城内走过来一个老者，只见他精神矍铄，两眼放出精光。

    “父亲！”

    脑海中，孔潆惊叫一声。

    宋白这才停下动作。

    “哎呀，久闻宋贤弟前来，怎么也不与我打个招呼？”

    “我们这城墙土石薄弱，可经不起老弟您的折腾啊！”

    孔佛祖连忙打招呼，满脸堆笑。

    但宋白脸色冷峻，根本不给他面子。

    这个老狐狸刚才还要用什么礼貌，用什么走侧门来给他下马威。

    可见根本不是什么好东西。

    他放下背后的水晶棺，缓缓道：“孔大人，我没别的话好说。”

    “您家的千金孔潆姑娘，为了救我身受重伤，现在已经奄奄一息，神魂就困在我的脑海。”

    “我对不起她，会做出一些补偿。同时也想让您拿出有助于恢复神魂的宝物，来救她的性命。”

    宋白缓缓道。

    “什么补偿？”孔佛祖两眼放光。

    宋白摇摇头，合计着说了这么多，他根本不在乎自家女儿的性命，就记着补偿两个字了。

    “咳咳，”孔佛祖似乎也意识到了自己的失态，连忙道，“不急不急，补偿的事情可以再谈！”

    “宋老弟，咱进来歇会儿吧？”

    “孔大人！有事情您就说！”宋白面色阴沉。

    此刻他才意识到，这个叫孔佛祖的老狐狸，恐怕根本不在乎自己的女儿。

    “好！”孔佛祖得意的缕缕胡须，似乎早就等宋白这句话。

    “听说曹青被你杀死了，那我也不多要，他的地盘就全都交给我吧！”

    “等我接收到地盘，治疗神魂的药物，自然就交给你了！”

