    周舒点点头，却陷入短暂的沉默。

    对他来说，魔使的身份是个累赘，他甩掉了是好事，也根本不在意这个魔使给谁，但没想到，他随意选择的依弗，却是一个为此期待了无数轮回的，这算是巧合，还是因果？

    看起来，这应该不是坏事。

    依弗看着周舒，主动开口道，“你是想了解世尊魔主？我可以告诉你一些，也不用顾忌。”

    周舒顿了顿，“好罢，他是个怎样的人，我听说上一次云卷界被毁坏，是他出的手？”

    “城主休要讹诈。”

    依弗忍不住道，“云卷界被毁灭，是灭道魔主出的手，和世尊魔主没有任何关系。”

    周舒笑了起来，“哈哈，我就是随便说说，不过大魔君，看来你真的了解很多事情。”

    依弗沉声道，“我不像修行者，虽然我也经常骗人，但该说实话的时候，我不会隐瞒。”

    “我相信大魔君。”

    周舒轻轻点头，“既然你知道云卷界之前的事情，那你知道在灭道魔主来毁灭云卷界的时候，有人出手保护了云卷界么？”

    “真有此事？”

    依弗显出一丝愕然，但似乎并不太意外，“也应该是这样，如果没有人帮忙，云卷界根本不可能挡住灭道魔主，必然变成不可能恢复的死界，而不是像现在这样再度繁荣……连本源核心都完好无损。”

    周舒缓缓道，“看来你不知道是谁了。”

    依弗点点头，“不知道，但那人一定和魔界有非常紧密的联系。”

    周舒疑道，“为何这么说？”

    “灭道魔主要做什么事，都是随心所欲的，没有固定的时间，而那个人正好在那个时机出现，肯定是非常了解魔界，甚而了解各个魔主，我觉得……”依弗犹豫了下，“很大可能是出自魔神的示意，但不会是魔使，魔使不可能挡住灭道魔主，在这位魔主面前，魔使甚至连说句话的机会都没有。”

    周舒轻轻点头，“是这样么……”

    当初那位救下了云卷界本源核心的年轻人，到底会是谁？

    其实他心里有一个答案，他也相信答案是对的，但还不能对别人说。

    依弗缓声道，“这件事我听说世尊魔主也查过，但结果如何我不知道，我也不可能去问，城主，你是想报恩，还是想报仇？其实这都是好几万年前的事情了，现在云卷界已经变成了仙舒城，过去的事情不用再追究了罢？”

    周舒笑了笑，“如果少了个魔主，你不是有机会么？”

    依弗脸色微变，朝煮天看了一眼，“城主慎言，还不知道魔神在不在这里，请不要说这样的话。”

    “那算我失言。”

    周舒淡淡的道，“不过魔族的三大魔主，好像很久都没有更换了吧？”

    “怎么会轻易更换？”

    依弗皱眉道，“魔主的人选是魔神共同决定的，现在魔界没有出现危机，零魔渊也没有被仙界或是其他界攻破，根本没有任何更换魔主的理由，而且魔主坐到那个位置，都是不死不灭的。”

    周舒点点头，“灭道，世尊，两位我差不多了解了一些，还有一位破极魔主，大魔君熟悉么？”

    “破极魔主不会离开零魔渊，我也从未见过。”

    依弗看向周舒道，“城主大约不了解三位魔主的职责罢？灭道主征伐，他会主动攻击对魔界有威胁的界，仙界也在内，世尊主内政，广大魔界还有十大魔尊都在其管辖之内，他也是魔族最常见到的魔主，而破极，破极一出，则魔界必有大变，据我所知，破极魔主只在三万多年前出现过一次，那次是仙界打到了零魔渊。”

    周舒明白了什么，“这么说，破极是守护魔界最后一道关卡的？”

    依弗点了点头，“历来都是如此。”

    周舒似有所悟的道，“那他就不会是破极了。”

    依弗愣了下，“他是谁？”

    周舒笑起来，“我以为大魔君也知道呢，我说的他，是指过去的人皇，轩辕人皇。”

    依弗一脸的讶异，不自觉的高声斥道，“怎么可能，人皇怎么会是魔主？！”

    声音太大，打斗的两人又被影响了，一起转过头来，显然，他们也都没真用心。

    周舒摆了摆手，平静的道，“大魔君不必如此，大魔君在魔界这么多年，我就不信你没有听过这些传闻，人皇进入了魔界，现在还在魔界，人皇和魔族联手了……”

    “你也知道那是传言。”

    依弗正声道，“我当然听说过，我还遇到过许多求证的人，但我只有一个答案，这不可能，魔界根本容不下一个这么强大的修行者，如果他还活着，早就被魔主魔尊找出来了，连城主进来，我们都要小心翼翼的对待，唯恐出事，何况当年的人皇呢，而且……城主难道觉得，我们真的会和人皇联手，这对我们有什么好处？”

    看着很是不解的依弗，周舒只能摇头，“我就是不知道有什么好处，所以才问你。”

    “那些都是传言。”

    依弗很认真的道，“我相信轩辕人皇早就被仙界杀了，然后仙界给他栽上了各种罪名，从而消除他对人类修行者的影响，树立仙界的权威地位……这种事，仙界很擅长，也一直都在做。”

    周舒不自觉的点头，“仙界的确喜欢这么做，大魔君，世尊魔主也是这么认为的么？”

    “我怎么可能去问魔主？”

    依弗皱眉道，“就算我和他关系不错，也不可能拿毫无根据的传闻去打扰他，不过，我想魔主也一定清楚这是传言，不然他肯定不会坐视不理，会命令所有魔尊搜寻什么的，但他从来都没有。”

    周舒看着他，叹了口气，“我是冒昧了。”

    依弗的态度有些激烈，但不能因此判断他是在故意掩饰，毕竟一般的魔族都非常厌恶人皇，有这样的态度也不奇怪，但周舒也能得到一些重要的信息，那就是人皇在魔界也是一个忌讳，和仙界的情况差不多，也就是说，可能知道秘密的只有两边的最高层，比如少数的仙庭长老，以及魔主和魔神。

    当然，有一点也可以肯定，人皇必定还存在，被仙界杀了，那也是无稽之谈。

    “没什么，我就是有点奇怪。”

    依弗很快平静下来，好奇道，“城主找人皇的目的是什么？为了让自己名正言顺？”

