    而且还不仅仅如此，当林枫回过神来后。

    他赫然发现，自己体内丹田，不知何时，出现了一片浩瀚而广阔的灵海。

    “这是……灵海！”林枫身躯狠狠一震，不可置信地瞪大了眼睛。

    这不是他一直想要开辟，却无法开辟出来的灵海吗？

    就在林枫心神震荡之际，他发现自己的修为，开始节节攀升。

    灵海一重天！

    灵海二重天！

    灵海三重天……

    神宫一重天！

    神宫二重天！

    神宫三重天……

    到最后，足足到达了真灵境，才堪堪停止下来。

    不过短短几十个呼吸时间，林枫修为暴涨了十八个阶层！

    “我现在，是真灵境高手了？”林枫感觉像是在做梦一般不真实。

    要知道，被称为东玄域天之骄女的纳兰若曦，现在也不过真灵五重天的修为而已。

    而他现在，已经是真灵境了。

    但是，带来林枫的惊喜，还不止是这些。

    他脑海随意一想，那些复杂难解的功法神通，立刻就融会贯通了。

    林枫立马起身，施展了一招通背拳。

    啪啪啪……

    十声巨响爆开。

    “通背拳十响，大圆满！”林枫不敢相信。

    这么复杂的武学，他竟然想一下就会了！

    恐怖，太恐怖了！

    林枫无法想象，自己的天资究竟有多么妖孽。

    “看来都是这世界本源的力量，不过它隐隐在告诉我，我所获得的，只是一小部分的世界本源。”

    “真正的世界本源，在等待我去发掘。”林枫若有所悟道。

    想到这里，他眼中难耐激动之色。

    这可是天玄大陆的世界本源啊！

    若他全部得到了，将来成长起来，岂不是可以成为整个天玄大陆的主宰？

    “若我能够得到全部的世界本源，别说是天玄大陆，哪怕是高高在上的仙域，都无法阻挡我的步伐！”

    林枫的野心开始膨胀起来。

    这种感觉，就像是杨盘得到了盘皇生灵剑一般，一下就飘了。

    “还有纳兰若曦，一年后，我林枫会给你一个大大的惊喜！”林枫冷笑着。

    他，就是受天地所钟的大气运者，注定要成为一界主宰！

    如林枫这般的存在，在下界十地，并非只是个例。

    在下界另一地，一处名叫玄天宗的宗门内。

    一处高山凉亭之内，两位老者面露愁色，正在对谈。

    “十地将变，隔绝天地，我们同仙域也断了联系，那十大罪族也要蠢蠢欲动了。”

    “是啊，当初主上君家，让我们玄天宗等五大附属势力下界，镇压十大罪族，没想到现在，会发生这般变故。”

    “我倒是听说，那古魔一族与古妖一族，似乎背离主上君家旨意，甚至暗中在与罪族生灵接触？”

    “此事只能得到主上君家的强者下界，才能解决了。”

    两位老者对谈间，满含忧虑。

    当初君家派出的五大附属势力，分别是玄天宗，大胤皇朝，古神一族，古魔一族，古妖一族。

    如今，竟然有两族，开始背离初衷，的确是一件大事。

    “对了，听闻我们宗内，出了一个恶性事件，有弟子勾结罪族被发现了？”

    “那种小事，自然有人解决，我们需要专注的，是十大罪族……”

    同一时间，在玄天宗广场上。

    一位青年被绑在铜柱上，身上满是鞭痕，鲜血淋漓。

    他目眦欲裂，看向对面的一对青年男女。

    “刘倩倩，你竟然背叛我！”

    青年名叫莫凡，而那位刘倩倩，是他的青梅竹马。

    莫凡没有想到，刘倩倩竟然会联合那位大师兄，阴谋陷害他。

    甚至于他的一身修为，也是被废了，彻底成为了一个废人。

    “莫凡，你妄图同罪族勾结，已经是十恶不赦的大罪，大师兄能饶你一命，已经算是很不错了。”刘倩倩娇喝道。

    那位大师兄，则是冷冷笑着。

    “呵呵……勾结罪族……”莫凡笑了，笑容冷冽如冰。

    他心中，不仅对大师兄恨，对刘倩倩恨，甚至对整个玄天宗，都抱有恨意。

    勾结罪族又如何，如果他能活着出去，他一定要亲手解放罪族，覆灭玄天宗！

    就在这时，天降雷霆，轰然一声，落在了莫凡身上。

    他浑身都是变得焦黑，散发出一股焦臭味道。

    与此同时，莫凡脑海中，蓦地出现了一个星辰小人。

    种种神秘而恢弘的景象，在他眼中浮现。

    一片古老的星宫矗立，他跪在地上，仰视着一道身披日月星辰的恢弘身影。

    “众星之子……归来，辅佐至尊！”

    莫凡听到此话后，彻底失去意识，昏迷了过去。

    看着那浑身焦黑，半死不活的莫凡，刘倩倩厌恶的捂着鼻子道：“来人，把这莫凡扔出宗门。”

    ……

    另一片古老的大陆，有一座古王朝，名叫秦王朝。

    此刻，整个王朝，都是火光连天。

    整个秦王朝的强者，都是被斩杀一空。

    皇宫殿内，一个身着锦袍的青年躺在地上，胸口出现一个大洞，染满了鲜血。

    而另一位青年，高高在上，浑身弥漫着灵气。

    他手中握着一块洁白的骨头，泛着深邃光芒。

    “先天灵骨，刚好搭配我的灵王体，这下界的机缘，倒真是不少。”那位青年轻笑一声道。

    “你到底是谁！”倒在地上的青年，面色狰狞如恶鬼。

    他名秦昊，本是秦王朝皇子，身具先天灵骨，资质强大而恐怖。

    结果，仙域有强大的存在降世，一夕之间，将整个秦王朝覆灭。

    他的父皇，母后，众多将领，皆是被斩杀一空。

    “呵，告诉你也无妨，我乃荒天仙域，荒古姜家，姜虚灵！”

    “不杀你，是想看你这只蝼蚁，能翻出什么风浪来。”姜虚灵冷笑道，一脚踹开了秦昊。

    适者生存，优胜劣汰，是世间万物的法则。

    出生仙域荒古世家的姜虚灵，自然最清楚不过。

    这能怪谁呢？

    弱，就是原罪！

    要怪，就怪秦昊长了一块先天灵骨，被他盯上了吧。

    “我那位洛璃表妹，应该也快下界了吧，还有君家神子，到时候说不定可以抱一下他的大腿，或许能得到更多机缘。”

    姜虚灵笑了。

    他虽是姜家的灵王体，天资不凡，也是一位顶级天骄。

    但他对君逍遥，依然崇拜至极。

    加上君逍遥乃是姜柔之子，也算是半个姜家人，更和姜洛璃有些关系，这更让姜虚灵坚定，要和君逍遥打好关系。

    “下次见面，是不是该叫君家神子妹夫了？”姜虚灵暗想道。

    而待姜虚灵离去后。

    秦昊躺在血泊之中，目眦欲裂。

    弱就是原罪！

    “姜虚灵，荒古姜家，还有整个仙域，你们凭什么高高在上，掌控生死！”

    秦昊在这一刻，升起了对荒古姜家，乃至整个仙域的仇恨。

    而就在这时，在他的胸口处，被鲜血浸透的项链，蓦地闪烁起了阵阵光华。

    漆黑的火焰暴涌而出，一头身姿优雅的黑色冥雀虚影浮现。

    隐约有女声，从秦昊耳畔响起。

    “释放吾九幽冥雀一族，将给予你对抗荒古世家的力量……”