
　　“哗啦，哗啦”

　　破旧的商船，在靠近库尔提拉斯疆域的海面上随波逐流，船上还残留着战斗后留下的血迹，几名惊魂未定的水手们，疲惫的靠在甲板上。

　　活脱脱一副死里逃生的样子。

　　不过他们的共同点是，在脖颈，或者手腕上，都有那么一枚价值连城的精灵金币在手。

　　就剩下这么几个人，肯定是操纵不了船只的。

　　便只能任由它在海面上飘荡。

　　好在，这里距离库尔提拉斯海域已经不远，最长不过半天的海程，他们就会被洋流送回故乡的海域中。

　　而在此时船舱之中，惊魂未定的梅瑞迪斯小姐，在老商人赫伯的陪伴下，来到舱底。

　　随着老赫伯拉开用作遮掩的压舱物，出现在两人眼前的，是堆满了大半个舱底的金币，宝石与艺术品。

　　那些宝物散发出的光，甚至照亮了这个暗淡的地方。

　　也照亮了梅瑞迪斯小姐惨白的脸。

　　让她一瞬呼吸停止。

　　她从小到大，从未见过这么多金币堆在一起，这给人的视觉冲击力，可太强了。

　　“这...这是什么？”

　　未来的勋爵夫人一脸茫然的，看着眼前这惊人的财富，她看向老商人赫伯，注意到后者的脖子上，也挂着一枚款式一样的精灵金币。

　　赫伯艰难在脸上扯出一个笑容。

　　他小声说：

　　“这是德雷克殿下，赠予您的‘礼物’，夫人。

　　殿下让我转告您，他知道维克雷斯家族多年来，都被财政紧张的压力所拘束着，历任家主无不为此烦恼。

　　而身为一名合格的女主人，您需要成为亚瑟勋爵最坚实的后盾。

　　这些财宝就是您的‘小金库’。

　　能在家族危急时，体现出您的手腕和力量，也能让您成为维克雷斯家族近千年以来，最有权势的女主人...

　　殿下让我转告您，不必拒绝，心安理得的接受这笔馈赠，合理利用您手中的财富，为您在贵族圈子里开掘出足够的人脉势力。

　　他还说，如果您花完了这笔巨资，随时可以向他再申请...”

　　说到这里，老商人赫伯摸了摸自己腰间多出的一个破旧的魔法行囊，那里面也装满了老商人获得的“行动资金”。

　　因而，他接下来的话里少了很多畏惧，多了几丝感慨。

　　他说：

　　“我们的殿下，真是一位慷慨而威严的人。他未来，一定会成为一名合格的君主。”

　　几分钟之后，甲板上传来一阵嘈杂，好像是水手们发现了过往的商船，正在呼救，老商人赫伯冲出了船舱，也准备和来者交涉。

　　在船艉楼的舱室中，梅瑞迪斯小姐正换上一套能证明她身份的，华丽且繁琐的贵族长裙。

　　她带上库尔提拉斯女性会戴的，点缀着鲜艳羽毛的遮阳帽，又看了一眼放在手边的珠宝。她有些畏惧，带着白色蕾丝长手套的手指，触摸上去。

　　心中涌起一股冲动，要把这诅咒的珠宝丢入海中。

　　但最终...

　　梅瑞迪斯小姐深吸了一口气，握住了那串珠宝。

　　她不是个笨蛋。

　　尽管和亚瑟的相遇确实有真爱的成分在里面，但若不是一个工于心计的女人，是不可能牢牢拴住一位大贵族的心的。

　　难道就靠这具天赐的身体，就能把亚瑟那样的传古大贵族迷的团团转？

　　开什么玩笑！

　　亚瑟·维克雷斯那样的顶流贵族，想要什么样的女人没有？

　　她能成为亚瑟为之倾倒的女神，能打破平民和大贵族的阶级束缚，能让古板的维克雷斯老勋爵接受这门离经叛道的婚事，靠的可不只是这张脸蛋。

　　说实话，一个敢在战争时期，冒着各种风险，跨越小半个世界，前去安慰未婚夫悲伤内心的女人，绝对不是个善茬。

　　她很聪明。

　　她知道该怎么选。

　　布莱克选择梅瑞迪斯成为第一只信天翁，也绝对不只是看中了她的身份。

　　“呼...”

　　未来的勋爵夫人长出了一口气，她看着眼前摆在桌上的镜子，伸出双手，将这串价值连城的珠宝，戴在自己脖颈上。

　　手指抚摸过那蓝宝石，最终停留在那枚冰冷的精灵金币上。

　　她看着镜子，努力的露出一副上层人物该有的虚伪又和善，温和中又不失拒人于千里之外的笑容。

　　又稍稍微调了表情。

　　待到那个笑容完美无瑕的时候，她便提着裙角，迈步走出船舱。

　　她会成为她挚爱的亚瑟最完美的妻子。

　　她会成为维克雷斯家族，以及整个德鲁斯瓦地区的女主人。

　　她会成为整个库尔提拉斯，乃至人类七国中最有权势的女人之一。

　　她会做到的。

　　毕竟，她背后，已经有库尔提拉斯天命的未来君主的支持。

　　她不太懂，为什么德雷克王子要成为一名海盗。

　　但这改变不了王子殿下的身份。

　　嘁，为什么要有四大家族均分库尔提拉斯的权力？只有普罗德摩尔家族和维克雷斯家族掌权的库尔提拉斯，难道不好吗？

　　是的。

　　总有一天，德雷克殿下将会以国王之姿态，君临他忠诚的故乡，而那时，维克雷斯家族在暗中的默默付出，终将得到无上的褒奖。

　　---

　　数天之后，东部大陆，近荆棘谷海域。

　　这会是寂静无声的午夜时分，静谧的月光幽幽的照在这片死寂的海面上，倒映出了些许波澜。

　　穿着黑色海盗王装束的布莱克，正侧坐在龙骨战舰纳格法尔号的甲板上。

　　他手里提着瓶酒，但并没有在喝。

　　只是安静的打量着眼前的海面。

　　这里距离被地精们控制的藏宝海湾，只剩下不到一天的航程，而在纳格法尔号之外，前方的羊驼号上，正有些海盗们在彻夜狂欢。

　　自打换了那些人类水手们之后，不死舰队的航行效率就得到了极大的提升，他们明日要进入地精的港口城市里，在那里完成补给，顺便做些买卖。

　　“巨魔的船挺好，可惜在人类文明的疆域里，驾驭这样的船太扎眼了。明天得在藏宝海湾里换几艘船，顺便让尤朵拉见识一下地精们的奸诈风格。

　　以后我们可少不了和这些满脑子都是钱的混蛋们打交道。”

　　布莱克往嘴里倒了口酒。

　　他对身后的阴影说：

　　“你是现在就走，还是等到藏宝海湾之后再离开？”

　　“现在吧。”

　　穿着兜帽的迦罗娜，从阴影中走出，她上前毫不客气的夺过布莱克手里的酒瓶，擦了擦瓶口，往嘴里倒了一口。

　　说：

　　“那地精的繁华城市里，肯定有很多拉文霍德的眼线。我可不想一回来，就被帕索尼娅·肖尔盯上。

　　那个老太婆和她麾下的狼崽子们难缠的很。”

　　“我看怕不只是个原因吧？”

　　布莱克咧嘴笑了笑，他说：

　　“你要去找卡德加？”

　　“不是...”

　　传奇刺客刚说了句，就注意到了布莱克那幽幽的目光，她犹豫了一下，说：

　　“好吧，我确实要去见卡德加。

　　但不是你想的那种个人感情，我只是有些事情，需要他帮助，以及，我想亲眼看到，部落被赶回黑暗之门的败亡。

　　在那之后，我会履行我的誓言，奔赴无尽之海的另一端。

　　去追杀暗影议会的残党，直到最后一个邪恶者死在我的双刀之下。”

　　“你这是不打自招。”

　　海盗哈哈一笑，将手里的空酒瓶丢入海中，他站起身，从怀里取出一副卷起来的地图，丢给了迦罗娜，说：

　　“现在这个时候，除了库尔提拉斯之外，官方几乎没有横渡无尽之海的船队。你要去卡利姆多，还是绕不开荆棘谷的藏宝海岸。

　　在那里坐地精的商船去热砂港，然后从那里出发。

　　一路向西南，就能到达古加尔藏身之地。

　　但我要告诉你，迦罗娜，那片荒芜的沙漠之下，隐藏着你无法想象的黑暗。还是在你解决了自己随身的麻烦之后，再去找古加尔的晦气的。

　　我指的是，你的那两把匕首。”

　　布莱克往迦罗娜腰间扫了一眼，他说：

　　“你持有弑君者双刃时间也不短了。

　　你应该知道，那两把传奇匕首虽然是古尔丹请求黑手锻造的，但它们附带的黑暗灵力的最初源头，可不只是古尔丹。

　　去找你的小情人幽会的时候，别忘了请他带你去卡拉赞一趟。或许在麦迪文的法师塔里，你或许能找到隔绝那股黑暗灵力的办法。

　　而且如果幸运的话，你还能在那里见到我。

　　毕竟，我也要带梅里去一趟那里。”

　　迦罗娜接过地图，她将其藏入自己的腰包里，又瞥了一眼布莱克。

　　在长久的沉默中，她似乎想要问些什么，又有些畏惧着难以启齿，海盗回头看了一眼她，叹了口气，说：

　　“看你为难的样子，我都替你难受！

　　听好了，你母亲的名字，我并不知道，但我知道她的出身，她可不是一位普普通通的德莱尼无知少女。

　　实际上，她的家族传承，在德莱尼人的文明里堪称显赫。”

　　布莱克注意到迦罗娜的表情变化，他说：

　　“甚至我很怀疑，你的出生，都是古尔丹那个坏种安排好的。他抓住你的母亲，让最强大的兽人战士玷污了她，然后生下你。

　　他人为制造出了德莱尼人最强大的血脉，与兽人最优良的血脉的混血。

　　也就是你...

　　你母亲死的挺惨，已经被她的哥哥亲手埋葬，至于你的亲人，也还有最后一个留存于世。”

　　海盗说：

　　“而你一定听说过他的名字，相信我，在你为古尔丹效命的那段时间里，你肯定在暗影议会的悬赏榜上，见到过他的名字。

　　他叫，玛尔拉德！”

　　“那位阿古斯之手？先知维伦最信任的将军，德莱尼人中最悍勇的圣光行者，杀死了无数兽人和术士的冷酷执行者，圣光守备官玛尔拉德？”

　　迦罗娜一瞬破防。

　　她瞪大眼睛，语气惊愕的说：

　　“不会吧！他...那个在德拉诺世界里，让古尔丹整日提心吊胆的圣光神选者，是我的亲人？”

　　“你应该叫他舅舅！”

　　布莱克语气幽幽的说：

　　“其实吧，这趟旅程里，我有很多次都想把你当炮灰用掉，但我一直没下决心。

　　除了因为你是我真正的朋友之外，还有一部分因素，是因为我害怕你舅舅将来会找我麻烦。

　　唉，你真是个好运的家伙，女士，有你舅舅护着你，你未来可以在艾泽拉斯横着走了，只要你不作死的去挑衅半神...

　　就算是帕索尼娅和她的军情七处，也拿你一点办法都没有。

　　毕竟，那位真正狂热起来的圣光神选，在传奇之战里，一个打五个问题都不大...但他在冷酷的外表下，其实有一颗柔软的心。

　　迦罗娜，你舅舅一直在找你。

　　可惜他不知道，你已经来到了另一个世界。

　　我呢，劝你不要鲁莽的回去德拉诺世界找他，他不知道大名鼎鼎的迦罗娜·哈弗欧森就是他侄女，但他却知道，你曾做的那些事情。

　　你们之间想要和解，估计得花一些时间。

　　而且，德莱尼人在未来，肯定会来到这个世界，那是注定的事情，或早或晚而已。

　　耐心等待吧。

　　你们终会见面的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，85.分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 