    天使军团的机甲，即便是在承影眼中，也有他的可取之处，两边科技树压根不一样，承影点的是大军团，重火力型的科技，主打的就是个傻大笨粗结实耐操，机甲属于能用就行，真论灵活度，也就比鲁路修世界的桑德兰略强，空战主力还是战机。

    天使军团的机甲就精致多了，特别是浮游天使的浮游宠物，那种能让机械变成机器人的能力堪比变形金刚世界的火种，绝对属于黑科技。

    所谓的轮回空间，永恒诸天万界，自然是留下了相当多的好东西，承影本体虽然没有露面，但精神力却像是幽灵一般，流窜在一个个接触过轮回者的人脑海，通过暂时夺舍的手法，从轮回者手上捞好处。

    刚刚在起义军营地，他就控制起义军首领，偷偷把正版写轮眼给扣了下来，顺便还弄到了正版的刀魂之卡赞。

    剩下的那个轮回者看着起义军首领瞪着一双万花筒，毫不犹豫又是挖眼睛又是切胳膊，脸都吓白了，这一刻，他就算是傻也知道斗罗肯定大有问题，说不定就是有穿越者或者轮回者来过，看那起义军首领那么熟练，他真怀疑究竟谁才是轮回者。

    眼看对方把眼睛和手臂收了起来，朝着自己走过来，仅剩的这个轮回者脸都吓得白了，用女人般的声音尖叫：“你不要过来啊！”

    控制着起义军首领的承影小声嘀咕：“这是强化了什么能力，怎么见了我跟见了鬼似的。”

    承影拎着他的后颈皮给他提起来，精神力扫过他的全身，随后愣了一下，在他的体内，有着另一个生命反应。

    “这是……是寄生兽吗？”承影不太确定，他也没见过活的的寄生兽：“不过好像是阉割版的，没有侵蚀心智，只能提供计算力或者是辅助控制身体，总之抽出去好了，看看能不能克隆，要是能的话，郁金香的公民个人实力应该又能大幅提升。”

    古斗罗的经验给了承影一定的启发，末日的到来，往往与文明的规模有关，那么同等规模下，怎样才能尽可能降低末日灾难的伤害呢？

    承影猜测，一点是提升科技水平，另一点就是提高个体实力，这是在不进行文明扩张的前提下，最简单的提升综合实力的方法。

    郁金香的居民个体实力已经很强了，揪出一个不太强的轮回者，可能都打不过公园里练混元太极的老同志，但承影觉得这还不够，灾难是多种多样的，光有实力，没有应变能力也是不行的，寄生兽一定程度上的确可以弥补这方面的问题。

    起义军首领没有魂力，做不到将寄生兽抽出来，但承影可以用精神力做到这点。

    只见起义军首领一指点在轮回者的胸口，在他撕心裂肺的惨叫声中，异种细胞被精神力一颗颗锁定，强行从轮回者的体内抽取出来。

    轮回者胸口被手指点中的位置猛的裂开，噗嗤一声，爆出一团血雾，一团诡异的血肉被从伤口中抽了出来，按理说寄生兽脱离宿主应该就会死亡才对。

    不过无论如何都不会瞬间暴毙才对，承影打开半位面的一条缝隙，将寄生兽丢进里面的维生仓中，模拟人体内环境，果然成功的量寄生兽的小命保住了，只不过这东西貌似不是很活跃，承影估计这条的确是阉割版，只能为人体提供自由掌控自身细胞的能力，而不会夺舍宿主，虽然计算力和战斗力肯定都削弱了，但其可控性无疑是大大提高了，需要定期捕食宿主同类的缺点应该也得到了弥补。

    “还有九十七个，希望有点像样的收获。”承影嘀咕着，从轮回者的实力上看，他们显然都不算是轮回空间真正的强者。

    应该是根据斗罗原本的实力层次派出的轮回者，大多数轮回者的实力都介于魂圣与封号斗罗之间，少数则有抗衡低级神的实力，承影不指望能从他们身上得到什么真正珍贵的东西，指望这个，还不如指望能从他们身上获得一些有潜力的能力种子。

    比如说原力，这东西堪称潜力无限，像西斯大帝更是能将精神蔓延在整个宇宙，上限简直高的离谱，就算能搞出一本查克拉提炼术也是赚的，火影世界的天花板也比斗罗常态情况高上不少，至少像六道仙人凭借人力手搓月亮这事儿他就自问做不到，借助设备的话到是很简单。

    承影抽完寄生兽也不杀人，把轮回者丢在那里任由自生自灭，自己则去找其他被打到半死不活的轮回者去了，这感觉就跟开宝箱似的。

    星罗城……

    落在这里的轮回者算是倒了血霉，落在这的是一位独行者，拥有的是绿巨人的部分能力，可以说是轮回者中的最强者之一，也是承影之前注意到的那个肤色是绿色的轮回者。

    兑换了绿巨人血统的他觉得自己已经无敌了，就算愤怒变强的特性被削弱了，放在斗罗应该也可以横扫才对，所以显得极其嚣张。

    刚降临他就发现自己身处星罗城，因为奉行实力至上主义，星罗城相比于原著的变化并没有那么大，少数轨道车也被他忽略了，只当是情报有误，仗着绿巨人血统直奔皇宫而去。

    他要击杀星罗帝国皇帝，任务世界中，除了主线任务之外，主动击杀强者或是重要角色，一般也能获得丰厚的奖励，原著中，两大帝国的皇帝都是实力一般但地位至尊的人物，击杀他们无疑是性价比最高的选择。

    绿巨人大摇大摆的来到皇宫门口，两名守卫立刻就将他拦住了。

    “皇宫重地，闲人免进！”

    可轮回者哪里会在意土著的皇权冷笑一声：“皮的重地！今天往后，他就不再是皇帝了！”

    “大胆！”两名守卫听闻如此不敬的话语，勃然大怒，各自身后浮现出九个魂环，恐怖的威势爆发。

    这一幕看的绿皮轮回者都愣住了，随即冷哼：“好大的排场，竟然让两位封号斗罗看门！我到要看看你这皇宫中还有多少封号斗罗！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

