    本来，李破还想将程知节，尉迟，罗三等人给弄过来，后来一想，把这几位英雄猛将什么的一股脑弄来当马倌，太过恶趣味了一些，还是算了。

    当然，这都是笑，主要是还是因为，程知节，尉迟两个都心雄气大，就算他请了，人家也未必会过来跟他一起养马。

    再，那两位他还真都不太喜欢。

    这个时候，身处云内马场，便不像在马邑城中那样能够准确体会到征伐辽东带来的一些影响了。

    马场几乎就是个自给自足的世界，人都是官府养着，吃穿住行也不再受困于金钱。

    正经的逍遥之处。

    自此，李破也觉得，时来运转，生活竟然一步迈入了康境界，不容易，不容易啊。

    他现在的生活，渐转规律。

    官职一下升为正九品，和云内县令还差着些，权力却是占了云内县令的老大一块便宜。

    手下一大群人可供支使，只要不闹马疫，李靖还是马邑郡丞，他这个官儿做的会非常安稳。

    空闲时间也就随之多了起来，主要是马场的一应公务，他也不太上心。

    这段时日，躲在城堡中，没像马场人们猜测的那样，紧着给李碧献媚。

    一来，重又开始打熬身体，二来，他开始认字读书了。

    没有知识的人是可悲的，不识字的文盲是可怜的，知识就是力量，知识就是财富，而这一切，都从文字开始。

    这是人类认识世界的最基本的手段。

    李破没忘了，自己在这年头差不多就是个半文盲，字不认得几个，书没读过几本，他脑子里很多的东西，跟这个世界格格不入，脱节的厉害。

    所以，他打算开始读书识字，做个有思想，也有用处的大隋公民。

    老师，不用四处去找，元朗。

    这子虽也有不学无术，但给李破做个启蒙老师，还是很够格的。

    最主要是，李破现在要求也不高，不10101010，m.≌.co↑m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();要求可以通读诸史，精通子集，现阶段，他只想把大隋文字认全乎了。

    于是，感到马场，作为李破副手的他，充任了启蒙老师的角色。

    年轻人都好为人师，元朗很欢喜的接受了这个任命。

    学生，李破，李春。

    这兄妹两个，如果李破还只能是半文盲的话，李春就完全是个睁眼瞎了。

    不古时怎么样，只九品中正制行于世间之后，文字书籍好像已经成为了门阀庶族们的专利，普通人已经越来越难以接触到了。

    这种人为划分出来的鸿沟，在北地几乎是无法逾越的，在南方，等级虽然更为森严，但文风盛达之地，到底和北面不太一样，百姓知礼者，还算不少。

    直到文帝时，创立科举之制，这种情形略有松动，再到当今皇帝登基，科举制度总算缓慢的开始推进。

    但想要改变数百年之遗风，照当今皇帝杨广的性格，旁骛太多，又喜短期之功，更喜创新，像科举制度这样推行艰难的项目，多数是半途而废才对。

    如果李破，李春只是成为马邑的百姓，开个店什么的，他们想要读书识字，可不太容易，就算学了，也没什么用处。

    现在就不同了，正九品官职，已然进入九品中正制序列，之后就算不做官，创个庶族出来，也是有可能的。

    当然，如今九品中正制已然被文帝废止，只是影响仍旧在延续而已，不需赘述太多。

    监堂，李碧。

    她因为伤势很重，不宜随军，被父亲留在了马场，延请了两位名医诊治。

    这种贯穿伤，实话，想要好全乎了，起码得要半年。

    不过这人待不住，半个月下来，身体好转，就开始来回溜达，找李破的麻烦那是必备项目。

    诺大个马场，往来支用，人事任免，如此种种，想要找茬不要太轻松。

    接着又令李破找来账目，让李破查账。

    只半天，李破就头晕脑胀了，不因为别的，这年头的账目其实挺简单，就算不熟悉，看上个一两个时辰，也就能理清脉络了。

    难为李破的是，账目上的字迹比较潦草，有的真是它认识你，你不认识它，连猜带蒙的屡有中的，但赞赏是没有了，李碧十分鄙夷的告诉李破，还是先认字吧啊。

    这才是李破带着李春读书习字的真正起因。

    此时，阳光明媚，光线从窗棂照进来，尘灰，在阳光中自由的游走。

    屋内静谧而又祥和。

    兄妹两个盘膝坐在踏上，各自伏在一张几上，痛苦的写着大字。

    李破聚精会神的画出几个鬼画符，每每握住刀柄，都是坚定如磐石的手，竟然在不停的颤抖。

    练字如练武，非是一朝一夕之功。

    李春脸上都是汗，两颊上也弄了许多墨迹上去，看着有些滑稽，纸上描出来的大字，每个笔画都和波浪线一样在起伏，很有特。

    李春端详了半天，揉了揉酸酸的腕子，痛苦的直想撞头，当初的时候，怎么就会羡慕人家读书识字呢？

    转着眼珠望向大哥，心，时候也不早，该开饭了吧？

    这孩子被李破养的，已经往吃货的深渊滑去，而且是一去不回头了。

    冷不防，啪的一声，李春啊的叫起来，捂住脑袋，连头也不回，幽怨的重又伏在案上，继续练字大业，只是心灵上已经饱受摧残，留下了不的阴影。

    李碧保持上身不动，像个僵尸般踱着步子，在兄妹两人的案间徘徊，手里晃动着个板子，权当戒尺了，时不时给兄妹两人来上一下，就当不错的休闲了。

    元朗狗腿的跟在她身后，模仿着她的一举一动，脑海中却在幻想着，这位什么时候能回马邑，那这间静室之中，可就数他最大了。

    的一方天地，颇有生趣，严师高徒俱全，看上去竟很是和谐。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">