    

    谢明珠已经跟虚脱似的坐回了座位上，心中的羞愤如海翻涌，让她恨不能立刻甩袖离开。

    但她不能。

    虽然她已经定下了跟盛之桓的婚约，但她不是傻子，自然看得出来盛之桓父母对她的不满，之所以会答应婚事也是因为摄于盛老爷子的威压，再往深的说，那便是因为盛谢两位老爷子的交情了。

    所以她非常清楚，只有她爷爷不反对，这桩婚事才能顺利的进行下去。

    那她就不能真惹恼了他爷爷。

    至少现在不行……

    薛婉玉也是满脸的难堪，一边在心中暗骂自己这只会拖后腿的妈，一边露出了笑容道：“是啊，小羲现在可是晨曦之光的学员，今天刚入的学，还是我和明珠一起送她进的学校。”

    “虽然落下了一段时间，但以小羲的聪慧，又有晨曦之光的教育，我相信两个多月后的高考小羲一定能取得优秀的成绩的。”

    正想说“不会是假的吧，连我们家桐桐都没能考上晨曦之光，谢羲和这样的怎么可能进得去”的薛母顿时说不出话了。

    好一会儿，不死心的嘟囔道：“谁不知道进了晨曦之光的学员得达到晨曦之光的要求了才能毕业，平均都是三年起步的，她今年能参加的了高考才怪了。”

    不过这次就没人理她了。

    毕竟不管什么时候毕业，谢羲和被晨曦之光录取了是事实，只这一点，就已经比绝大多数的人强太多了。

    谢博文心中堵着的那口气终于顺了点，重新露出了笑道：“上了一天学肯定累了吧，来，快到爸这边来。”

    顺便扭头朝唐怀瑾看去：“不是之前就叫了上菜吗，怎么还没来？”

    唐怀瑾露出了笑，一边起身一边道：“可能是太忙忘了吧，我这就去催下。”

    回头给了研究了半天电脑，还在研究的裴让一眼，淡笑道：“没看见小师妹来了，还不去催？”

    裴让：“……”

    认命的合上电脑，起身往外走去。

    唐怀瑾却没有坐下了，而是跟着往外走去，不一会儿，抱着一台从酒店借来的投影仪走了进来，就近放在了裴让的电脑边上。

    捣鼓着连接启动，却好一会儿都没弄好。

    薛母看见了，目光微微一闪，立刻给自家孙子使了个眼色道：“桐桐，这算你的专业领域吧，快去帮忙弄下。”

    薛桐眼中闪过不耐之色，但还是起身走了过去。

    谢羲和刚想说她来的，见状便重新靠进了椅子里，静静的看着。

    唐怀瑾朝门口看了眼，还是没看到裴让的声音，又扫过一脸淡定的薛婉玉，突然轻笑了一声。

    没再阻止，安静的退到了一边。

    薛桐动作很快，只花了三分钟左右便将电脑和投影仪连接了起来，又调了几个选项，立刻就有明亮的蓝色光芒投射而出，照亮了一侧墙壁。

    薛桐不耐烦的道：“要放什么？”

    唐怀瑾微微一笑：“放心思恶毒的证据，要帮忙吗？”

    薛桐脸色微变，下意识的道：“你可能！你们不可能有证据的！”

    唐怀瑾笑容加深了几分：“哦？是不可能有证据，不是不可能心思恶毒吗？看来薛小少爷对自家姑姑的品性还是有些了解的吗？”

    薛桐这才反应过来，顿时就冷下了脸色：“你们谢家的人，就只会逞点口舌之快了吗，抓着点言语上的小漏洞不放有意思吗？”

    “行，要放证据是吧，我倒是想看看，你们谢家有什么证据！”

    说着就让到了一边，冷笑着看着唐怀瑾。

    正巧裴让回来了，唐怀瑾便从口袋里掏出u盘递了过去，淡下了神色：“开始吧。”

    裴让伸手接过，立刻操作了起来。

    就在裴让准备打开可移动硬盘的时候，却被一声隐含哭音的“等一下”喊住了。

    是薛婉玉的声音。

    裴让看了谢老爷子一眼，见他没说什么便依言停下了动作。

    薛婉玉已经回了自己的座位，这会儿重新站了起来，朝谢老爷子看了过去，用带着哭腔的声音道：“爸，到现在为止，我还喊您一声爸。”

    “我不知道我到底是哪里做的不好，让您这么不喜欢我，这么不信任我，但我可以发誓，除了答应羲和瞒着大家的事，我绝对没有做过其他对不起您，对不起谢家的事！”

    “现在您要放证据，您是一家之主，自然可以放，但我薛婉玉也有我薛婉玉的骄傲，不是谁想践踏就能随意践踏的！”

    谢老爷子掀起眼皮看她：“所以呢，你想怎么样？”

    薛婉玉深吸了一口气，眼中露出了坚定之色：“事情已经闹到这个地步了，就算最后证明了我没有做过对不起谢家的事我在这个家里也待不下去了，所以不管结果如何，我都会如您所愿的离开谢家。”

    她话音落下，谢老爷子还来不及说什么，一直没怎么说话的谢廷元突然站了起来，道：“我不答应！”

    谢廷元的脸色极为难看，他几步就走到了薛婉玉面前，一把就抓住了她的手，这才朝谢老爷子看去：“爸，就为了给你的宝贝女儿出一口气你弄出了这么大的阵仗，将婉玉逼到了这个地步。”

    “那您还记不记得，婉玉她是我的妻子，也是明珠和小逸的妈！你这么做之前，有没有考虑过我们的感受！您是存心想把我们一家子都逼出谢家，好给您的宝贝女儿腾位置吗？！”

    他气急，也失望至极，狠狠的摇着头道：“不，我是谢家长子，是谢家名正言顺的继承人，我是不会走的！”

    “不仅我不会走，婉玉也不会走！”

    “要放证据是吧，行，您放！”

    “但要是最后拿不出证据，那您就别怪我把谢家宗族的人都找来了！正好把谢羲和这半年来的事都清算一边！”

    到时候您看宗族长辈们会不会把这个丢人现眼的谢家大小姐剔除谢家族谱！

    最后一句话谢廷元没说，但意思很明显了。

    谢博文静静的看着他，许久，缓声道：“不用这么麻烦，要是事实证明我误会了你的妻子，我和小羲一起离开谢家。”

    “不……”

    “净身出户的那种。”谢羲和突然掀起眼帘说道，目光扫过谢廷元夫妻，烦躁的不行，“现在能闭嘴了吗？”

    谢廷元到口的“行”字顿在了口中。

    迟疑间，垂眸朝谢老爷子看去：“爸……”

    谢老爷子已经连失望都升不起来了，淡淡道：“小羲的意思就是我的意思，阿让，开始吧。”

    谢廷元目光剧烈的变化着，最后看了谢老爷子和谢羲和一眼后就狠狠的咬了咬牙根，一言不发的回到了自己的座位。

