    “你过来看。”陆晚晚引着傅朔来到放保险箱的地方，在掀开银色的盖子后，露出里面的首饰来：“周姐是珠宝设计师，这是她亲手设计的，怎么样，好看吗？”

    傅朔眼神一动，微微弯下了腰，在评测了许久后，开口说道：“晚晚，你能不能问问她，请她来傅氏的设计部上班，需要多少钱？”

    陆晚晚一听这话，就知道傅朔也被这套设计惊艳到了。

    “可惜周姐只接私活，不给人打工。”

    傅朔理解道：“毕竟她是周市长的女儿，要避嫌很多事情。”

    “没错。”万一老板趁机贿赂周姐，让周姐帮忙走后门，那将会给周市长带来不好的影响，周姐大概是出于这方面的考虑，才一直只接私活的吧。

    而他一点都不了解这些人，也一点都不被这些人所了解，总有种始终游离在晚晚圈子外面的感觉。

    陆晚晚认真道：“傅朔，你也很重要，你是我的家人，如果六年前不是遇到了你，就不会有今天的我！”

    只是家人吗？

    傅朔随即说道：“既然首饰的事已经有着落了，那我也就放心了。”

    陆晚晚跟着“嗯”了声后，道：“你不必为了这么点小事，如此费心的。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “晚晚，我并没有为你做什么。”傅朔说着，朝周沫设计的首饰看去，高兴的同时，又有些惆怅：“你身边总有那么多等着对你好的人。”

    ……

    傍晚六点。

    陆晚晚下班后，先是伸了个懒腰，再是提起保险箱，准备离开办公室。

    傅朔眸光一黯，道：“这都是你自己争取来的，不必时时感激我，我只是给了你机会，你才是那个把握住机会往上走的人。”

    “那也得是你先给我机会啊，不是吗？”陆晚晚轻笑一声后，道：“不说了，我就快忙完了，你也快点回办公室处理公事吧，大忙人。”

    傅朔看着她忙碌起来的身影，突然有点哭笑不得，别的女人都是缠着老公买东西，怎么到了晚晚这儿，却反过来了？

    陆晚晚不禁问道：“爸，你到底是想见傅朔，还是想让傅朔帮忙下厨呀？”

    陆弘业尴尬道：“都有，对了，今晚听说你大哥要带女朋友回来，你正好给他把把关。”

    陆晚晚惊讶道：“什么？大哥有女朋友了？他怎么没告诉我啊！”

    倏地，她的手机响了起来。

    她拿起来一看，见是陆弘业的电话，不禁在接听后，喊了声“爸”。

    陆弘业慈爱道：“晚晚，你好些天没来了，今晚带安安回娘家一趟吧！对了，傅朔有时间的话，叫他一起来，上次在你们家蹭了顿饭，他的手艺爸到现在都忘不掉呢。”

    陆弘业一噎之下，急眼了：“你这孩子，胡说什么呢！爸都这把年纪了，还要什么第二春！”

    陆晚晚怕他气到心率飙升，下意识的撒了个娇：“爸，你别激动，是你先说要给我们一个惊喜的，我才会误会的嘛。”

    陆弘业那边安静了下后，声音微颤的问道：“晚晚，你刚才是……跟爸爸撒娇了吗？”

    要知道她和大哥的关系是家里最好的，不管事无巨细，他都会告诉她，怎么交女朋友这么大的事却一声不吭呢？

    不知为何，陆弘业的情绪却有些冷淡：“也许他是想给我一个惊喜吧，正好，爸也想给他一个惊喜。”

    陆晚晚一听这话，更惊讶了：“等等，爸，你不会是有第二春了吧？”

    他们父女之间的温情实在太少了，他和梁珍把所有的疼爱都给了陆薇薇，如今陆薇薇完全背弃了陆家，她忍不住想，陆弘业是否会把她当成陆薇薇的替代品，他说的“希望”究竟是对她陆晚晚的希望，还是希望从她身上寻求在陆薇薇身上得不到的慰藉？

    这也是她久久不敢迈出这一步，去跟陆弘业相拥的原因吧。

    不过比起小时候，她和陆弘业至少能够平和的谈话了。

    这下轮到陆晚晚不自在了，也许是刚才那个给女儿笨拙的挑选着首饰的父亲，让她心下有所触动，她才会突然对陆弘业这么说话的吧。

    “晚晚，爸很高兴你能这样跟我这样说话，如果可以，爸以后想多听听！”

    陆晚晚捕捉到了他话里的哽咽，不由复杂的“嗯”了声。

    总裁办公室内，陆泽宇在阖上笔记本电脑后，拿起外套和车钥匙起身走出了办公室。

    办公地点就在总裁办公室外的黎秘书见状，一板一眼的问：“陆总要回去了？”

    陆泽宇在她办公桌前停了下来，一边穿好外套，一边似随意的说道：“嗯，我今晚要带女朋友回家吃饭，得早点回去。”

    “爸，今晚我会回去的，大哥交了女朋友是好事，我们好好庆祝一下~”

    ……

    与此同时，陆氏公司。

    陆泽宇看着她那张毫无瑕疵的俏脸，突然问道：“干嘛拉着脸？不情愿啊？”

    黎秘书努力牵动了下嘴角，奈何还是一副棺材脸：“抱歉陆总，我天生就是这个样子。”

    陆泽宇双手环胸，玩味道：“你知道公司里的男人私下里怎么称呼你吗？”

    黎秘书呆住了，就像一台精密的机器突然卡壳了一样：“女…朋友？”

    陆泽宇偏过俊脸，看向她道：“对了黎秘书，我记得我爸刚开始那颓废的形象是由你一手改变的，不如你陪我去改头换面下，好去接我女朋友？”

    黎秘书脑子钝了下后，有些僵硬的应道：“……是。”

    黎秘书眉梢轻抬，忽地问道：“他们是在夸我吗？”

    陆泽宇看着她不谙情事的单纯模样，有种莫名被她的直球击中的感觉，在咬了咬牙后，他故意轻挑道：“不过他们还说，不管你穿的有多火辣，都让男人提不起劲，因为身为女人，你实在是太无趣了。”

    冷美人？

    黎秘书刻板道：“我不关心除了陆总以外的人的话。”

    陆泽宇于是告诉她：“他们都叫你冷美人。”

    黎秘书低头看了眼自己的齐逼小短裙，抬起头道：“我只需要尽好自己秘书的分内之事，不需要用美色取悦男人，我穿成这样，也是因为陆总您的意思，并非我刻意打扮，吸引异性对我品头论足。”

    “所以才说，你无趣。”陆泽宇毫不留情：“而我绝不会听我爸的意思，娶一个无趣到不懂得如何取悦男人的女人为妻，明白了吗？”

