    换做是其余人发布这样的视频，压根就没有人相信这是真的。

    但换在李穆川这里可不一样，谁不知道对方是穿越者？

    以对方的能力来说，去一趟侏罗纪这样的地方，还真算不上什么。

    不过让他们吃惊的是，这个穿越者有点彪悍啊，而且彪悍的还不是一点半点。

    骑着恐龙到处跑，看对方骑得的恐龙，怎么看都像是食肉类的恐龙。

    “彪悍还是我李哥彪悍，别人玩车他玩恐龙！”

    “还是要感谢李哥啊，没有他的话我们哪里知道数千万年前的恐龙世界是怎么个模样的？李哥还有没有视频啊，多发一点啊！”

    “我想李哥这是哪个世界拍摄的，这个世界是属于那个时期的？”

    “这是属于男人的浪漫了，到处穿越是欣赏每个时期的景色，古元古代，奥陶纪，寒武纪、泥盆纪那可都是现在的人无法想象的到的世界。”

    视频才刚刚发出来不久，评论瞬间就破万条。

    而一些还不知道李穆川开通账号的人，看到这个视频后，还以为是特效的效果，跑到评论区去询问这是哪部电影，这么的逼真。

    李穆川把视频上传之后，翻看了一下评论，看到了被顶起来的几条评论，看了看后李穆川回复了几条。

    “这是G1029世界，根据仔细观察后是属于侏罗纪时期。”

    “其余世界暂时还没有去，要是有机会去的话，回头会拍摄一些视频，给大家看看。”

    李穆川回复了几条，接着就合上了手机。

    而看到李穆川回复的众人，此刻都是一呆。

    “出现了，神秘的世界编号！我一直很好奇这世界的编号到底是什么意思，能不能请李哥和我们说说啊？”

    “G1029，和我们一样是G开头，不过却是四位数的，难不成是数字越多，代表着时期越靠近古生代？”

    “我觉得很有可能，也许在李哥那边的世界编号里，就是这样划分世界的，但也有可能是另外别有含义，比如说G这个代表到底是什么，一直没有人猜出来。”

    “要真是你们说的这样，那这世界到底有多少啊？想想都感觉数不过来了。”

    “要是世界不多的话，李哥至于隔个几年才回来一趟么？他每一次在我们世界也没有待多久的。”

    评论区里的网友们，因为李穆川的回复瞬间激动万分，一些人疯狂刷着评论，希望李穆川能够看到，并且给予解答。

    奈何李穆川这个时候，已经合上了手机准备睡觉了。

    魏雨萌在一旁端着手机，一直看着李穆川刚刚发布的视频。

    从视频里面她可以看到侏罗纪时期的一些树木，还有一些幼小的恐龙，另外就是那个时期森林的容貌。

    总体来说还是非常震撼的，这也是她第一次看到这侏罗纪时期的视频。

    “哎，不是说侏罗纪那个时候的氧气含量特别高吗？你过去了一点事都没有？”

    魏雨萌看着李穆川，开口便是问起了一些心中的疑问。

    “嗯，氧气含量特别高，当时去的时候还醉氧了，花费了一点时间才适应下来的。”

    这事也没有什么好隐瞒的，李穆川那会儿甚至还生病了，不过多亏了基因免疫血清挺住了。

    魏雨萌听着恍然，这么说起来科学家的研究还是没有错的。

    “你还有视频吗？给我看看啊！”

    魏雨萌有些激动，她还想看看其余的恐龙长李穆川模样，一边说着一边满眼期待的看着李穆川。

    李穆川闻言，从手机里面翻出几个视频传给了对方。

    这只是小事，对方想看就给对方看看，倒也不碍事的。

    “行了，我先休息了。”

    这会儿也已经很晚了，本来阻击完陨石就已经过了十二点了，然后又是一路回来，国宴之后又玩了一下视频。

    这么一来，都已经是接近三点了。

    李穆川打了个哈欠直接睡下了。

    见着李穆川睡下，魏雨萌玩了片刻的手机也匆忙睡下了。

    要不然明天起来之后，李穆川都已经起来了，她在那边打哈欠可不行。

    翌日。

    李穆川起来之后并没有第一时间吃早餐，而是待在了健身房里锻炼了片刻，一旁的沙袋被李穆川打的砰砰作响。

    等到训练完毕后，李穆川喝了一杯温白开，然后才去洗澡。

    现在的李穆川已经养成了早上起来的时候，喝上一杯温白开的习惯。

    这个习惯还是因为在别墅里吃早餐的时候，一个营养师给李穆川建议。

    在加上李穆川每天起来有锻炼的习惯，这个习惯也就慢慢养成了。

    营养师倒是还给了李穆川不少其余的建议，都是利于身体条件的，只是李穆川觉得有些太过于麻烦了，所以并没有采纳。

    洗澡完毕后，李穆川穿着睡袍来到了餐厅。

    魏雨萌早已经起来洗漱完毕，化好妆后等着李穆川了。

    “今天有什么安排吗？要是有的话，我这边会给你安排好行程的。”

    魏雨萌站在一旁，轻声对着李穆川询问道。

    李穆川看了一眼餐桌上的食物，感觉还是有点渴，拿起一旁装着牛奶的杯子喝了一口。

    接着才开口说道，“安排一下你们的领导人见个面吧，我有几项科技可以提供给他们。”

    之前并没有拿出科技来，主要还是要看看能不能解决陨石。

    要是不能的话，李穆川就准备拿出机甲技术给对方了，另外还有红河系统。

    如今事情已经解决了，倒是可以分享一些其余的技术给对方。

    “啊？好！我立刻安排。”

    魏雨萌听到这话，起初是愣了一下，随后连忙惊喜的应声下来。

    对于李穆川提供技术这事，不少人都是心中记着，只是谁也不好向李穆川开口。

    本来还以为，李穆川这一次可能不会提供技术了，万万没有想到对方还是提出了这样的要求。

    这瞬间让魏雨萌脑袋都微微有几分充血。

    应声下来后，魏雨萌也迅速联络了一下高层，很快便是得到了上头的回应。

    这也不用李穆川过去了，他们亲自过来和李穆川进行洽谈。

