    李七夜他们来到了药庐之后，长生谷的弟子已经把接待的工作做得井然有序了，挡梵妙真这位大师姐接手的时候，那一切都更是水到渠成了。

    　　在眼前这样的局势而言，如果说仅仅是接待工作，根本就不需要梵妙真他们多操心，更让梵妙真他们操心的是主持祭祀以及即将发生的种种危机，也正是因为如此，梵妙真会把穆雅兰和秦芍药两个人带上了。

    　　因为这一次祭祀很有可能爆发一场血战，任何战争，都少不了穆雅兰这样的女神医。同时为了防备有人使下三滥的手段，秦芍药这样的精通药理的人来监视了。

    　　可以说，穆雅兰和秦芍药都是她们自己所在领域的大师，梵妙真有她们两个人相助，那更是如虎添翼。

    　　至于李七夜，那就不用多少了，对于梵妙真而言，李七夜是她的定心丸，只要李七夜在，整人大局都掌握在手中，就算万寿国想搞出什么大动静了，梵妙真也不担心。

    　　来到了药庐之后，所有事情都无需李七夜操心，一切琐事都由梵妙真搞定，所以李七夜来到药庐之后，可以一直闭关不出，安心修行，只需要祭祀大典上一锤定音就行了。

    　　长生谷在药庐有独立的分舵，依青山而建，李七夜来到药庐之后，好几天都足不出户，闭门修练，整个人都进入了神游太虚的状态。

    　　几天过后，李七夜突然睁开了双眼，露出淡淡的笑容，说道：“有点意思。”说完便出门而去。

    　　李七夜静而思动，离开了分舵，在药庐中闲逛了起来，一切都是那么的自然，宛如闲庭信步一样。

    　　药庐乃是百峰拥翠，处处是老树参天，古藤成峰，奇木成林，整个药庐是生机盎然，一股古朴气息扑面而来。

    　　在这样百峰拥翠的药庐依然能见红砖绿瓦、楼宇古刹，在这药庐之中除了当年药仙所遗留下来的遗址之外，也建了不少的大殿屋室。

    　　虽然说，药庐是属于长生道统所有人的，长生道统的人任何人都有份，但并不是意味着任何人都可以在药庐中结社。

    　　想在药庐中结社，那必须得到长生谷的同意，长生谷同意之后，便可以在指定的山头建立楼宇屋舍或者分舵。

    　　正是因为如此，在山峰之上，绝壁之下，都能见到一些屋宇楼舍。

    　　但药庐最吸引人的还是山脉深处的主峰，李七夜登上一座山峰之后，远眺山脉深处，只见那里天空上是悬浮着一座座的山峰，这一座座的山峰有高有矮，有奇峻秀人，有磅礴大气，也有平凡不起眼……

    　　这样的一座座山峰悬浮在那里，有石阶相连，可以从一座山峰通往另外一座山峰。

    　　最让人感觉壮观的就是那座直通天宇的主峰了，这座主峰没有人知道有多高，它直入天宇，半山腰开始就直接隐于云雾之中，让人难于看得真切。

    　　如此壮观的山群，有古藤从天空上垂落，更是有飞瀑从亿万丈的主峰之上倾泻而下，撞击过好几座山峰，最终才飞落于大地之上，形成了河流。

    　　如此壮观的景象，李七夜看着好一会儿，徐徐地说道：“药仙的确是了不得呀，为了这样的一个道统，只怕是花费了他一生的心血，这真是处处皆为妙土。”

    　　虽然说，以始祖的实力而言，药仙是无法与狂祖这样的存在相比，但长生道统的底蕴却不弱于万统界的任何一个道统。

    　　这并不是说这长生道统的底蕴的武力有多么强大，而是说在筑炼长生道统的时候，药仙可以说是穷其一生的心血，走遍三仙界，寻得诸多宝地，然后把这些宝地妙土都炼筑入了长生道统之中。

    　　看着那座直入天宇的主峰，李七夜不由露出淡淡的笑容，说道：“一块宝地呀，珍贵的程度不会比火源之地逊色丝毫，对于长生道统本身来说，特别是对于长生谷来说，其价值是无法估量的。”

    　　火源之地，也是长生道统的一块宝地，但，火源之地更适合于火族或药师，但眼前这一块宝地却不一样了。

    　　眼前这一块宝地藏着很多的秘密，只不过这些秘密是让后人难于参详的。

    　　李七夜看着天空上的那座主峰，不由淡淡一笑，缓缓地往前而行，往药庐更深处走去，往主峰的方向走去。

    　　悬浮于天空上的群山是十分壮观，让人有攀登上去的欲望，特别是站在主峰之上，有一览众山小的气魄。

    　　但，想登上悬浮在天空上的这些山峰，那是十分困难的事情，特别是主峰，更是难于上青天。

    　　虽然说从离地面的最底那座山峰开始，就有石阶一直迤逦前行，直通往主峰，甚至是最高处。

    　　但，这石阶是很难登得上去的，每走一步都是十分吃力，在这里登山就像是背着十万座山峰去攀登一样，越是往上攀动，越是困难。

    　　至于飞行，想都不要去想了，有人说，就算是真帝想在主峰上飞行，都是不容易的事情，只有始祖这样的存在，才是真正的能来去自由，丝毫不受影响。

    　　听说悬浮在天空上的群山有至高无上的力量镇压在那里，任何人想攀登上这里，都是受到这样的力量镇压，所以这里也成了长生道统考验人的最好之处。

    　　至于这里是受到什么样的力量镇压，大家都说不清楚。有人说那是药仙居住在这里悟道炼丹的时候，不想被人打扰，所以用大神通镇压了这里；也有人说，这里是一块宝地，是药仙从仙统界搬来的，本身就有着无上大神通，所以有镇压的力量。

    　　不管是如何，任何人想攀登这座山峰，都受到了强大无比的镇压，想一步登天是不可能的事情，只能是沿着台阶一步一步地往上前行。

    　　李七夜来到了药庐深处的时候，已经有不少人从离地面最近的那座山峰开始攀登了，从第一个石阶开始，一步步往上攀动。

    　　因为这里是有强大无匹的力量去镇压，越往上攀登，所受到的镇压力量就越大。想攀登得更高，除了以个人的修行有关系之外，同时也与个人的毅力、道心有着很大的关系。

    　　如果说，同样的道行，毅力更强、道心更稳的人，能攀登得更高，所以，这里成了很多修士磨砺的地方，很多长生道统的弟子都来这里打磨自己的毅力、道心。

    　　李七夜看了一下，笑了笑，也从第一个石阶开始攀登，但是，李七夜并没有往更高处攀登上去，他攀登了一二座山峰之后，寻到一处绝壁的石洞，封了空间之后，盘坐在那里，凝神入定。

    　　在这石洞中入定之后，李七夜身上散发出了淡淡的光芒，随着光芒波动的时候，空间也随之荡漾，慢慢地，李七夜整个人开始模糊起来，好像与空间融为了一体，最终他整个人都融化掉了，就好像是冰雪融化入水中一样。

    　　李七夜在这石洞中入定的时候，一天天过去，药庐也是变得热闹非凡，越来越多的修士涌入了药庐，长生道统的绝大多数大教疆国、宗门世家都会派人前来，毕竟祭祀大典对于长生道统来说是一件大事，也是一个盛会。

    　　许多大教疆国、宗门世家的弟子来到，都喜欢相聚在一起，对于老一辈来说这是套套交情的好时机，对于年轻一辈而言，也是结识新朋友的好机会。

    　　在这一次祭礼大典中，年轻一辈有不少杰出的修士，这些俊杰相聚在一起的时候，不论走到哪里都能吸引目光，其中最为吸引人的就是要数张岩和胡青牛了。

    　　胡青牛，乃是长生道统赫赫有名的俊杰，号称是圣手，医术绝世无双，他曾经十分自负地说过，世间没有他治不好的病，没有他治不了的伤。

    　　胡青牛的医术极为逆天，有人说比起长生谷的穆雅兰来，一点都不逊色，甚至有可能还要更胜一筹。

    　　不过，胡青牛与穆雅兰不一样，穆雅兰作为长生谷的弟子，百医堂的堂主，她可谓是仁心妙手，向她求医是容易了很多。

    　　而胡青牛则不一样，他一向都高傲，若是有人向他求医，他是很少出手，就算是如此他也会索要天价的报酬。

    　　尽管说胡青牛高傲，不近人情，但他的医术的确是了不得，依然是让他在长生道统享有盛名，也正是因为如此，他被人列入长生三杰之一。

    　　长生三杰，万寿国的毒王黄权威，圣手胡青牛，还有一个便是小丹王张岩了。

    　　张岩精通于培元丹，曾有人说，张岩的培元丹不见得会比回春公子差，只可惜张岩的天赋差，所以他在道行上远远比不上回春公子，出身也远没有回春公子高贵。

    　　也正是因为如此，张岩也只能是被列入长生三杰之中，而不是被人列入三公子之中。

    　　张岩出身于百丹门，百丹门的炼丹之术在长生道统乃至是万统界都是有名气的，甚至有人说，单是以培元丹的丹术而言，百丹门只怕是可以媲美于长生谷。

    　　张岩被人称之为小丹王，但他自己不敢受这个称号，原因很简单，他们百丹门最赫赫有名的老祖风笑尘就是有着“丹王”这样的称号，他自认为不敢与老祖宗相比，所以自己不敢称“小丹王”这样的称号。

    　　胡青牛和张岩的到来，让不少年轻一辈都是乐意交结，也有很多人讨论，既然长生三杰都来了两个了，那么毒王黄权威必定也会来参加祭祀大典。

    　　“长生三杰聚集在一起的话，长生道统年轻一辈的杰出天才都来了，那可谓是夺目耀眼，如果回春公子也来的话，那让这一场盛会添增了不少的色彩。”有年轻一辈不由为之兴奋地说道。

    　　“何止长生三杰会聚集在一起，告诉你们一个消息，长生谷三美人都来药庐了。”有消息灵通的修士有点神秘兮兮地说道。

    　　“长生谷三美人都来了吗？”一听到这样的消息，不知道有多少年轻一辈一下子为之兴奋起来，有些按捺不住。

