    第93章应劫而生

    凌暖把一切都看在眼里，此刻心里满是震惊，见那老者将手里的画递到她面前，疑惑不已，“老人家，这是何意？”

    “从今天开始，你便是这三千大道图的主人，至于你能从这图中获得多少传承，就看你自己的能力了。”

    “传承？”

    “这三千大道图乃是上古时期，三千位领悟天地大道、法则奥妙的真神以自身的道力刻画而成，里面蕴含着他们留下的大道法则以及传承。你所领悟的空间法则便是空间神王留下的传承，但你仅仅是领悟而已，并未获得空间神王的传承。想要获得其中的传承，还要看你自己的造化。”

    三千个上古时期的真神以自身道力作出的画……得知这幅画的来历，凌暖更是震惊得不行，久久都没能消化这个惊天大消息。

    她这运气是不是好得有点逆天了？

    老者无视凌暖的惊讶，继续说：“丫头，你是应劫而生，集天地道运于一体，运势极佳的同时也是劫数连连。现在的你，实力太弱了，赶紧变强起来，否则劫数来临之时，你恐怕连自保之力都没有，更别说破劫护世。”

    “什么是应劫而生？”

    “你这空间里有一股我捕抓不到的强大力量，想来你还另有机缘，如此，我也可以放心将三千大道图交于你手了。这三千大道图若落到邪恶之人的手中，会是三界之祸，若是在正义之人的手里，则是三界之福。”

    “老人家，你说了这么多，是不是该做一下自我介绍？”

    “时间过得太久太久，久到我已经忘记自己是谁，只记得自己是三千大道图守护者的身份。丫头，我的寿数已尽，从今往后，三千大道图由你来守护。”老者将画放到凌暖的手中，身体就化作无数的金光点，慢慢消散，彻底消失。

    他这是……死了？

    凌暖拿着手里的画，忽然觉得有千斤重，心里有种说不清的难过，一滴泪水不由自主的从眼角落下。

    大概是因为没有时间了，所以老者才这般仓促的将三千大道图交付给她。

    如果老者说的是真的，那么这幅画中有着上古时期三千个真神留下的传承。

    这么多的传承之力，实在令人难以想象。

    凌暖将画卷打开，找到之前触碰的位置，再触碰一次，紧接着脑海中电光雷闪、强光刺目，而后她就来到了画中的世界，还是像上次一样，一个树林之中。

    上一次她便是在这里领悟了空间法则，这一次进来，感觉好像不太一样了，树林里的一草一木更具灵性。

    这时，前面不远出现了一个凉亭。

    凉亭里有人，确切的说是一个虚影，从轮廓来看，应该是个男子。

    凌暖走过去，看到凉亭里的桌上放着三个倒扣的杯子。

    “小丫头，你若猜出哪个茶杯里有水，便是通过考验，获得我空间神王的传承。”

    空间神王？

    这个人是空间神王。

    “不用惊讶，我只是空间神王残留的一缕神识罢了。”

    (本章完)

