    自从冠冕、座驾成型后，丹融就心道不妙。

    这次的变化，可谓是威力无穷，即便没有化出武器，但丹融却感受到举手投足见，蕴含着毁天灭地的威能。

    眼下若是继续和圆通斗法，一根手指头就能戳碎宝塔，将圆通点爆。

    但是，这般厉害的状态，消耗也大了。

    最后两成力量消失无踪，丹融体内空荡荡，再无半点后继之力。

    莫独玉开口的时候，他已经摇摇欲坠，身上的长袍一阵闪烁，渐渐变得透明起来。

    “呼啦！”

    情况突变，庞大的金乌座驾，由于耗能太厉害，是最先消失的。

    丹融没了依托，竟朝后仰倒，显然是晕倒过去。

    “丹融！”

    尘冲虚上前，就要接住丹融，眼前金光一闪。

    圆通伸出一只手，淡淡笑道，“你可以走，他今天要留下，永远留下！”

    话音刚落，另一只手举起宝塔，朝着丹融后脑勺砸落。

    “住手！”

    尘冲虚目瞪欲裂，却无法突破圆通的阻拦，眼睁睁看着宝塔落下。

    嗖嗖嗖！

    几道光线射来，正中宝塔之上。

    下一刻，宝塔渐渐沉重起来，似乎有人不停往里面添加铅块。

    圆通整条胳膊开始鼓起，强行托着逐渐下沉的宝塔，然后瞬间爆发力量，将宝塔扔到面前高空，凌空消散不见。

    回头看去，一位转世仙人出现，带着丹融和尘冲虚，缓步走入虚空之中。

    圆通再度凝聚一座宝塔，朝着三人缓缓推去，充分展示了不依不饶的精神。

    “哼！”

    转世仙人一声冷哼，扭头看来，竟是双目紧闭，只有额头睁开一只竖目。

    从竖目中，电射而出几道光线。

    这次圆通惊醒许多，宝塔上的七宝流光溢彩，冒出五颜六色的光芒，化作圆罩挡住光线。

    顷刻过后，光线消散，圆罩也随之消失。

    “去！”

    圆通手腕抖动，宝塔猛地飞出，头朝下扎向转世仙人。

    “狂妄！”

    从侧旁，传来一声怒喝，雷霆窜出，如猎马奔腾，眨眼间撞在宝塔上。

    轰隆隆！

    圆通倒退几步，双手缠绕丝线般雷霆，花费浩大功夫才清除掉。

    经过这一耽搁，刚才转世仙人已经带着丹融、尘冲虚二人离开了。

    好家伙，为了从圆通手下救人，道家出动两位转世仙人配合，方才得手。

    世人有目共睹，圆通不是虽败犹荣的问题，而是面对两位转世仙人都不落下风，属于牛逼大发了。

    “圆通，帝心，回来！”

    帝心和圆通汇合，突然听到韦驮天的吩咐，神色一变，同样踏破虚空离开。

    道家、佛道接连离去，下方的百家、朝廷两方，用指头都能想出来，周围肯定藏着洞天净土，有道家佛道的人藏在里面。

    对方这么干，有什么用意呢？还用想么，要坐收渔翁之利呗！

    想到这里，袁明和名家之子等人，齐刷刷变了脸色，朝廷那边脸色也不好看。

    虽然交手前，他们已预料这种情况，但道、佛两家展露的实力，都远超想象。

    那些转世仙人、诸佛化身尚未露面，仅仅是道子佛子的交锋，就已经超脱他们之上，完全到了另外一种全新的层次。

    真要让这些渔翁出手，他们哪里还有命在？

    ……

    “仙人，这是符水！”

    尘冲虚和丹融，被转世仙人带回，刚落地便取出宝葫芦。

    至于丹融，脱力昏迷，正被放置一旁，有转世仙人给他喂了些丹药，看上去就不是凡品。

    “不错，你有心了！”

    莫独玉捏住宝葫芦，也不急着查看，而是看向丹融，神情复杂。

    尘冲虚见到这个眼神，下意识觉得，里面肯定有事儿。

    “尘冲虚，你照顾丹融，等他醒来，再来告知我等！”

    尘冲虚听了，简直为丹融感到受宠若惊，这帮转世仙人眼高于顶，何曾正眼瞧过他们。

    就算自己二人身为道子，在对方眼中，也不过是蝼蚁而已。

    眼下，他竟听到莫独玉对丹融的关心，难道有什么内情？

    “是！”

    尘冲虚心想，自己和丹融是至交好友，纵然无需你们吩咐，我也照顾他。

    “这符水，你来研究如何？”

    莫独玉指向其中一位转世仙人，将宝葫芦递过去。

    这位转世仙人，擅长医术丹书，接过宝葫芦，就要打开研究符水，但陡然间，宝葫芦化作泡影，消失无踪。

    没了，什么都没了。

    现场变得静悄悄。

    “是以假为真的幻术！”

    终于有人开口，颇为懊恼，这般小把戏，竟然骗过他们转世仙人，简直是奇耻大辱。

    莫独玉等一众人面沉如水，隐藏在看似平静的表情下，乃是雷霆震怒。

    尘冲虚急忙解释，“列位仙人，我可没动手脚。”

    没人怀疑他，刚才两位道子一举一动，都在他们监视下，绝无做手脚的机会。

    问题，还是出在源头。

    ……

    “可惜了！”

    名家之子略微惋惜，符水落入道家手中，以对方的资源和手段，必定能研制出对抗瘟部神通的手段，这门优势不复为百家所有了。

    虽然惋惜，却也不得不接受。

    但是，他们料想，损失最大的还是乌门，拿手的本领被克制，怕是日后不好过了。

    毕竟，泰山祭天台上，乌门得罪道家厉害，还伤了莫独玉，只怕道家掌握了手段，就要找他报复过来。

    “得之我幸、失之我命而已！”

    袁明倒是看得开，自己身上还有几颗纯阳丹，丢了也就丢了。

    “未必！”

    这时候，一个人从人群中钻出来，俨然是鉴家之子。

    “我有事禀告！”

    鉴家之子眉开眼笑，对袁明和名家之子说道，“刚才众人都抢着看宝葫芦，我趁机摸了一下！”

    啊，袁明想起来，貌似有这个细节。

    但是，这又如何？

    “实不相瞒，刚才摸的时候，我就运转本门的神通，来拉个掉包计！”

    说话间，鉴家之子从袖口，取出一枚宝葫芦，俨然是刚才装符水的葫芦。

    “我鉴家，擅长鉴宝，反过来，造假的本领也是宗师级别！”

    “被他们抢走的宝葫芦，乃是我以神通幻化的赝品，真的在这儿！”

    袁明和名家之子听了，面面相觑，这都能行，人才呐！

