    这个世界上大概没有比宇航员更复杂的工作了。

    水星计划刚开始时，NASA曾在军方招募了100多位精英飞行员作为宇航员的候选人，但最终只有七个人入选第一代载人航天项目。

    尤其是在人类宇航史的初期，没有人知道离开地球会发生什么，理论上任何情况都有可能出现，在浩瀚无垠的宇宙中，只有宇航员和飞行器，地面控制中心在千里以外，没有人可以依靠，所以这也就要求宇航员能够尽可能的应付各种各样的突发事件。

    这也是训练的意义所在。

    尽管每天的时间都被填充的相当紧凑，甚至让人抓狂，就连呼吸都变成了一件奢侈的事情，但必须得承认，其中的确有一些很有趣的部分，比如在呕吐彗星上的失重训练，让身体可以在空中自由漂浮旋转，第一次品尝航天食品，虽然初代航天食品的味道并不怎么样，在游泳池里的机动和工具使用训练……

    后者也是张恒最喜欢的部分，穿着宇航服，潜入水底进行活动，从下面抬起头来，能看到波光粼粼的水面，身边潜水员吐出的气泡，而耳畔边则能听到头盔里空气流动的声音和头盔外的水声。

    这一刻的世界显得无比的静谧，虽然张恒知道自己并不是在太空中，但这的确给人带来一种非同寻常的感受。

    当然，更多的时候训练是枯燥且令人疲惫的，填鸭式的理论课程，高负荷的体能训练，即便贾莱也丢掉了不少体重，但更让他感到悲伤的是在吃了这么多苦离开副本后这些肥肉依旧会回到他的身上。

    而这还不是最糟糕的部分，除此之外，还有一部分堪称虐待狂式的训练。

    可以在7秒内从静止加速到200公里每小时速度的约翰维尔人体离心机，这玩意儿绝对可以称得上是所有人的噩梦，据说是为了测试宇航员在极端重力情况下保持意识的能力，与之相比，在多轴训练仪上的经历好像都没有那么糟糕了。

    当然最恐怖的还是登月训练机，这大概是NASA最难看也是最危险的发明。

    额……从外观上看有点像是一只机械跳蚤。

    NASA用这玩意儿来模拟登月舱登陆月球时的情况，但事实上，即便日后NASA自己也承认，登月训练机并没有完全模拟出登月舱，也没有模拟出驾驶室，事实上更多的时候它只是将驾驶者置身险境而已。

    在虚拟模拟器里，坠机后你可以轻松的和身边的训练师一起讨论登月舱坠毁的原因，但是在登月训练机上，你要么成功着陆，要么就亲自制造了一场事故，幸运的话你可以在坠机的刹那被座椅弹出来，不然的话就跟登月训练机一起爆炸了。

    据说一开始的时候NASA曾用四台登月训练机做实验，而其中三台都坠毁了，坠毁率高达75%。

    “我希望有人可以把制造这台机器的工程师绑在上面试坐一下他们自己的杰作。”胖子贾莱嘟囔道。

    然而不管众玩家再如何抱怨，另一边的上尉都已经又开始按部就班的点起了名，“第一个上的人，安东尼。”

    名为安东尼的壮汉扬了扬眉毛，他显然也并不是很乐意坐进这台疯狂机器里，但是经过一个月的训练，他已经尝试过各种各样的古怪的训练和机器了，接受能力有了飞跃式的提升，更何况上尉还掌控着对他们的打分权。

    名为安东尼的壮汉希望能在上尉面前留下一个果敢的印象，毕竟宇航员的评估并非只有生理上的，精神上的属性也很重要。

    因此尽管他的心里对眼前这东西抱有相当程度的怀疑，但还是一丝不苟的执行了命令，坐了进去。

    名为安东尼的壮汉系上了安全带，一旁的工作人员为他做了检查，同时提醒道，“今天的风有点大，小心驾驶。”

    “所以……我应该提前留下遗言吗？”名为安东尼的壮汉幽默了一把。

    “手柄在你的座位下，如果有危险及时拉动，你就会被弹射出训练机，之后背后的降落伞可以带你安全回到地面。”

    “明白。”

    上尉开启了通讯频道，“准备好就开始吧。”

    登月训练机虽然摇摇晃晃，就像喝醉酒的男人一样，但最终还是升上了天空，而且到达了预定高度。

    “1100英尺，超过最低对地距离。”名为安东尼的壮汉在频道中道。

    “收到，可以开始尝试降落了。”上尉回道，与此同时其他玩家也站在另一边仰头看着天空中的登月训练机，从这个角度望去，它就像一只飞上天的跳蚤。

    因为训练机的前端是敞开的，众人甚至还能看到名为安东尼的壮汉在里面紧张的操作。

    驾驶登月训练机着陆是非常困难的事情，在所有训练中就算不是最难的也绝对可以排名前列，更何况今天的风也比较大，会进一步增加降落的难度。

    “他搞不好会失手杀了自己。”有气无力的年轻人眯着眼睛道。

    另外几个玩家闻言看了他一眼。

    “怎么了，别告诉我你们的心里不是这么想的，我们都知道那一天会到来的不是吗？少一个竞争对手总不是什么坏事对吧。”有气无力的年轻人悠悠道，“顺便一提，这话是帮你们说的，我从来没把这种货色当做对手。”

    虽然他的话很难听，但是却很难反驳，他看起来一副吊儿郎当不良少年的样子，但是出乎所有人的意料是在之后的飞行训练和理论学习中都表现的很出色，仅次于张恒，尽管具体的成绩还没有出来，但是他拿到一个名额应该并不是什么问题。

    相反其他人，尤其是那些在训练中表现的并不是很理想的人，也的确需要开始考虑之后的事情了，等到第一轮训练的成绩出来，也许就到要翻脸的时候了。

    登月训练机还在壮汉的操作下缓慢下降，但是众人的心思都已经不再这上面了。

    而就在这时频道里又响起了上尉的声音，“你的速度太快了，需要减速，重复，你的速度太快了，需要减速，试着先提升高度再尝试降落吧。”

    名为安东尼的壮汉满脸汗水，不停的扳动手中的控制杆，但是此时的登月训练机就像失去了控制一样，在空中剧烈的摇动，同时和地面的距离也在飞速的拉近。

    这一切都发生的太快，短短几秒钟的时间，登月训练机已经在引力的作用下加速撞上了大地，火焰腾空而起，紧接着就是黑色的浓烟。