    萧母用心良苦，想让自己的孩子在与唐奕的交往中保持一分清醒。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，她没想到唐奕会那么答，而且答的那么决然。不但没动摇他心中的“义”，反倒让两个儿子更加信任于他。

    无奈之下，萧母只得直奔主题，直问唐奕是不是觊觎大辽江山，这才让唐奕，让萧誉看出了破绽。

    萧誉想通这些，脸色数变，有些面上挂不住。

    “母亲你......”

    言语之中，更是多了几分责怪之意。

    急忙又转向唐奕，“唐兄莫要......”

    唐奕一摆手，“什么都不用说。”

    就算他心里再有气，这也是巧哥的娘，适可而止，留些情面却是必要的。

    萧誉会意，给了唐奕一个感激的眼神。他没想到，即使这样，唐奕还能为母亲着想。

    拉着三弟又坐了回去。现在他倒真想听听，在耶律重元的问题上，唐奕到底还有没有别的用心了。

    四人之中唯独一个萧欣屁事儿都没看出来，提线木偶一般，又让二哥给按了回去。

    不等他反应，萧母一叹，既然问了，也已经被看穿，所性问到底吧。

    “子浩，可否与本宫说句实话？相助耶律重元，真的就只为了大宋边事不扰，子浩方可安心整顿内制吗？”

    唐奕苦笑道：“还有意义吗？长公主殿下既然生出了怀疑的种子，我说什么您还信吗？“

    “信！！”

    出声的是萧誉，萧母没说话，也算是默认了。

    ......

    “好吧！”唐奕一叹。

    “不是。”

    “不......不是？”

    萧誉愣了，连萧母也没想到，唐奕就算有别的想法，却也能回答的这般痛快.

    唐奕向萧母一拱手，“不管伯母怎样看待于我，说到底，奕还是当伯母是长辈.所以，我也就说几句自家人关起门来的话吧。”

    “子浩请讲。”

    唐奕一摊手，“我不喜欢耶律洪基！”

    “......”

    “......”

    “在坐的都知道，我与他曾经有过不小的嫌隙，再加上巧哥尚在人世这个不一定什么时候就会劈下来的大雷。所以，对我来说，谁当大辽的皇帝，都比耶律洪基要强。”

    “所以呢？”

    唐奕已经说出了所以，可是，萧母还是又问出一个所以。

    “所以......”唐奕扁嘴道。“所以，给大宋赢得时间是一方面；另一个原因就是，不喜欢他，就得把他搅合下来喽。”

    说完，环视萧家兄弟，还有萧母，又道：“单就巧哥的事情，还有现在的形势，你们也不希望他来当这个皇帝吧？”

    萧誉与萧母对视一眼，皆是无言。

    单就现在的形势，他们真的不希望耶律洪基在皇位上坐稳。

    萧观音还活着，这就是一把永远都悬在萧家头上的铡刀。洪基继位，就会让这把铡刀悬得更高，将来落下来就更狠。

    而且......

    唐奕不知道的是，他不在这半年，大辽生了许多事。

    耶律宗真重病不起，无法临朝，理应监国的皇太弟耶律重元得了唐奕的重金资助，又知争位无望，干脆就窝在折津，根本没回大定。做出一副让贤的姿态，退出了储位之争。

    如今，耶律洪基监理国政，上位的第一件事就是——罢相。把原来的老丈人萧惠从相位上赶下去，让齐国公这个新丈人上位；更是传召在大宋任使臣的萧英回国，想把通政使也换成新丈人的人。

    几番动作，萧家在大辽朝堂上的地位已经大不如前，大有秋风萧瑟之感。

    还没真正登顶，耶律洪基就已经向曾经拥戴他的老臣下手了。可想而知，待他上位，萧家还有什么好果子？

    萧母思量再三，还是有所怀疑，“子浩真的没有觊觎大辽之心？”

    唐奕把脑袋摇得生风，“这个真没有！”

    “您也不想一想，我大宋那一亩三分地上的事情晚辈都忙不过来，侵辽？何以为刃？”

    “再说了，大宋朝中的那些老儒您多少也应当有所耳闻，能用嘴解决的问题，他们全办；不能用嘴解决的问题，也要揽下七分。”

    “侵辽？谁会同意？”

    好吧，燕云在唐奕看来，不算侵，而是“拿回来”。

    “噗......”

    萧欣乐了，这么严肃的话题，他都能扯出一堆怪话来。

    ————————

    话已经说到这个份儿上了，唐奕觉得也没有说下去的必要了，站起身形，向萧母深深地鞠了一躬，“晚辈言尽于此，剩下的，就只能伯母自行裁断了，奕且先下去了！”

    萧母心思还未回来，茫然地点头。

    等自己家孩儿和唐奕已经走到了风阁门口，萧母才蓦的一震，出声叫住他们。

    “子浩......”

    唐奕回身，“晚辈在呢。”

    “你不喜欢耶律洪基继位，因有嫌隙。”

    “不过，好像你与耶律重元之间的仇怨更深吧？”

    萧母何等聪明，怎会让唐奕这般搪塞过去？

    耶律洪基与耶律重元两个争位之人，哪个都不应该是唐奕心中所想才对。

    耶律洪基与他有嫌隙，但与耶律重元的仇怨好像更大。

    现在，耶律重元是有求于唐奕只得暂时放下，一但他得势，怎会不报杀子之仇？

    一瞬不瞬地看着唐奕，萧母嘴角轻扬，心道，就算你这小疯子嘴若悬河，却还是让本宫抓到了破绽，看你还如何搪塞。

    不想，唐奕并无慌乱，点头称是。

    “耶律重元也非上上之选，所以，换一个人来当这个皇帝就是喽。”

    “换一个人？”此言一出，萧母心跳都漏了一拍。

    不说这小疯子说的好像换件衣服那么简单，单是换谁，就足以让萧母心惊。

    说到底，她心中还是有点怕，怕这个妖孽窃了大辽的江山。

    在云州半年，萧母想了很多，看了很多，越想越怕，越看越心惊。

    这个唐子浩只来了大辽两趟，却已笼络了包括他萧家在内的一众盟友。

    萧家、突吉台部、纳其耶部，还有耶律重元一系，甚至是耶律宗训的两个儿子，耶律德绪和耶律德容都与之相交慎密。

    别人说吞辽可能是玩笑，但，要是这个妖孽说他吞辽，不知为何，萧母却要信上三分。

    想到这里，语气不由冷了几分，“换的那个人，应该还是姓耶律吧？”

    她是耶律一族的女儿，当然不希望皇权旁落。

    “不会是姓赵吧？”

    唐奕闻声，嘴角微微上扬。

    “姓萧......也是可以的吧？”

    ......(未完待续。)