    月神养生茶的火爆，短短几天时间，就已经传到了省城众人的耳朵里。

    省城的市场比洛城大得多，而且人口也多了好几倍，需求自然也就大得多。

    可是月神养生茶只在洛城境内发售，而且几乎每天的养生茶，都会被哄抢一空，省城有许多人都要请洛城的人帮忙代购才行。

    “你们听说洛城的月神养生茶了吗？听我朋友说，效果特别好，一天见效，如果没有效果，凤凰美容公司退一赔三呢！”一个美女在省城的大街上讨论着。

    “是啊，我也听说了，可惜那玩意只在洛城发售，我还得托我发小去帮我买，还限购五粒！”

    “是啊，好东西都要限购啊，否则被人一次买完了怎么办？”

    众人议论纷纷，而步惊天则脸色阴沉。

    “老爷，这月神养生茶如此火爆，现在省城好多人都在谈论呢，怎么办？”一个保镖问道。

    “哼，火爆又如何？终究只能在洛城卖，市场就这么大，有什么用？”步惊天咒骂一声，其实他心里可是酸酸的。

    因为他们公司也有一款产品，几乎是跟月神养生茶一起发售的。

    结果销量惨淡，反观月神养生茶，这几天的时间里，就卖了差不多五个亿，简直就是赚钱机器。

    他现在觉得他上次去找沈斐语谈判的时候，就该不惜一切代价将凤凰美容公司拿下。

    有了这三款产品，他们公司一定会冲出云天省的。

    可是如今尘埃落定，叶辰是不可能卖凤凰美容公司的，那他能做的，就是将凤凰美容公司封杀在洛城里！

    否则凤凰美容公司一旦冲出洛城，对于他们来说，那就是天大的灾难，甚至可能面临倒闭！

    “可是老爷，现在他们的产品还没在省城发售，就已经引起轰动了，一旦来了，只怕是咱们挡不住啊！”保镖说道。

    “呵呵，火爆又如何？如果他们拿不到许可证呢？”步惊天冷笑了起来。

    “许可证？”

    “不错，任何美容产品的发售，都需要美容协会的产品许可证，洛城的我没办法，难道省城的我还没办法吗？莫非你忘了咱们省城美容协会的会长是谁了吗？”步惊天自信的笑道。

    “老爷就是老爷，考虑周全，到时候他还不得乖乖的来求老爷你？”保镖竖起了大拇指。

    “哼，跟我斗，他还嫩了点！”步惊天冷笑道。

    而此刻的西华医院里，一个个小护士看起来都比以前漂亮了不少。

    “叶主任，那月神养生茶，你还有没有？”一个护士来到叶辰面前，很是扭捏的问道。

    上次叶辰给了她们几粒，她们喝完之后，感觉神清气爽，皮肤都嫩了不少呢！

    “有是有，不过只能在医院喝！”叶辰嘿嘿一笑，取出一包茶叶来。

    毕竟这玩意在外面限购呢，如果这些人拿出去卖，还有什么心思在医院上班？

    毕竟这个一粒就是一万，比在医院上一个月的班还要多。

    看着叶辰手里的茶叶，众人都瞪大了眼睛。

    这一包茶叶，少说也有几千粒啊，那就是几千万呢！

    叶辰就这么带在身上？而且还让她们喝？

    “叶主任，你这是……”方清龙在急诊室工作了几十年，也经历了很多，觉得叶辰完全没必要对这些护士这么好。

    “老方啊，急诊室的工作都很累，每天喝杯茶，润润肠道，对身体有好处，这泡茶的任务，就交给你了！”叶辰拍了拍老方的肩头，然后将那一包茶叶直接给了方清龙。

    看着手里的茶叶，方清龙觉得这不是一包茶，而是千斤重担啊！

    这一包茶叶就是几千万呢，叶辰就这么轻易的放在他手里？

    “叶主任，你放心，我一定好好保管！”方清龙点点头，随后看向了那些医生和护士。

    “从现在起，每人每天一杯茶，谁敢贪得无厌，就别怪我不客气！”方清龙很严肃的说道。

    一众护士叹息一声，不过随后也就想开了。

    外面那些人为了喝到养生茶，一个个都要跑去抢购。

    而她们只要安心上班就能喝到，而且是每天都能喝，她们还有什么好挑剔的呢？

    “好了，你们忙。”叶辰淡然一笑，随后离开了急诊室。

    今天那群专家就该来了，里面还有张继科的小师弟。

    按照张继科的说法，他这小师叔，医术很高明，而且对张继科还有看法，这次来入驻西华医院，应该是不怀好意的。

    不过他也不放在心上，只要这家伙不乱来，他就认这个小师叔。

    若是敢乱来，他可不管什么辈分不辈分的。

    随后他来到了张继科的办公室外，发现里面已经坐了一群老中医，旁边还有一个四十来岁的中年人。

    “张继科，别来无恙啊！”中年人悠悠的坐在椅子上，翘着个二郎腿，语气阴冷。

    “小师弟，二十多年不见，想不到你的医术，已经这般高明，排名国内第五十了，师父的在天之灵若是知道，肯定会很欣慰的！”张继科笑道。

    “别跟我提那个老东西，当初咱们一起学东西，他却总是给你开小灶，到头来还把门派交给你打理！你看看现在，天医门就剩下你一个老东西苦苦支撑了，这就是他当初的眼光吗？”中年人冷笑道。

    “师弟啊，师父从来都没有给我开过小灶，他每次跟我单独聊天，都是在讨论你。”

    “讨论我？你当我傻吗？”

    “真的，他每次都说你天赋异禀，是医学奇才，可是内心浮躁，需要好好磨练，将来一定可以继承天医门的。”张继科叹息道。

    “哼，那老东西会觉得我是医学奇才？真是天大的笑话！”

    “小师弟，你为什么不相信我呢？”张继科无奈的摇摇头，他这一辈子无愧于任何人，唯独他这小师弟。

    当然，他也不是对不起他小师弟，只是他师父临死之前，让他好好照顾小师弟，结果他却一直没有机会而已。

    “相不相信你已经不重要了，反正等你死了，天医门也就灭门了！”中年人冷笑道。

    “哦？谁说天医门要灭门了？”这时，叶辰漫步走了进来。

