    “是啊，秦大哥断然拒绝，说家中已有妻女，不会再娶，哪怕有恩也不会娶。”司马白冰喃喃着道，“我也不怪他，他一心一意忠于妻子有什么错，后来我听说，秦大哥原配秦夫人也怀孕了，就叫堂哥不要再提这件事情了。”

    一边是自己结义的好兄弟，一边是自己的妹妹。司马昌想要给妹妹一个名分，让她可以平安生下孩子，有夫君照料，一家团圆，哪怕只是一个平妻也无所谓。万万想不到，秦邺不给他面子，妹妹未婚生子，寒疾缠身，换做是任何一个人都不会不恨吧。

    “父亲和母亲感情很好，父亲失踪的消息到了家中，母亲正怀着弟弟，颇为艰难，整天提心吊胆的。后来闲言碎语太多了，母亲本就精神压力很大，弟弟就没保住，没过多久，母亲也去世了。”秦九卿第一次和外人说起当年的情形，她眸光有泪，“司马小姐，你怀的那个孩子……”

    秦九卿不想问的，司马白冰那时候本就有寒疾加身，再加上怀了双身子，其中的危险可想而知，这么多年从未听说过司马白冰未婚生子，想来那个孩子，可能和自己的弟弟一样……

    秦九卿顿时有点感慨那个身有寒疾的弟弟了，虽不是一母同胞，可它，有什么错呢？

    司马白冰不清楚秦九卿的态度，提到了孩子，她定了定神，低声道：“孩子侥幸生下来了，只是天生有寒疾。”

    “这么多年，神都怎么一点风声都没有，父亲也毫不知情？”秦九卿听到孩子还活着的时候，简直难以置信，这种情况只有两个可能，司马白冰将这个孩子保护的很好，要么就是这个孩子根本不在神都。

    “秦大哥不知情，这个孩子被堂哥安顿好了，一边藏着他的身份，一边治伤。”司马白冰终于松了一口气，藏在心中这么多年的秘密都暴露出来了，她心中反而开始忐忑了。

    司马白冰小心翼翼地看着秦九卿，不知道她会怎么处理这件事。

    秦九卿的心情，随着这个故事跌宕起伏。原本以为不是过一个简单的男欢女爱，谁想到牵扯了这么多，她揉着眉心，心中隐隐觉得这是一个契机，一个可以让秦邺和司马昌化干戈为玉帛的契机。

    司马白冰，那个孩子……母亲，弟弟。

    “司马小姐，你可否带我去找那个孩子。”秦九卿思虑了片刻，她抬眼看着司马白冰，“不管怎么说，他也是我的弟弟，是秦家的孩子，不知道就罢了，知道了决计不能流落在外的。”

    司马白冰震惊不已，她激动的差点流下眼泪来，秦九卿对她表达了善意，这就是说，她愿意成全自己！司马白冰泪如雨下：“秦小姐，你这是愿意帮我？”

    国师殿。

    秦九卿再次站在国师殿的时候，心中复杂不已。

    司马白冰手中取出一枚信物来，口中道：“我偶尔可以进来探望他，所以有通行的令牌。”

    秦九卿哂笑，怪不得这个孩子藏了这么多年，藏的一个滴水不漏，原来就在大家的眼皮子底下。

    国师殿，这个地方可不就是最好的藏人之处嘛。

    司马白冰带着秦九卿大大方方地来到一处小院，只闻到里面有浓郁的药香，两人不由得蹙眉。

    司马白冰是心疼自己的孩子，秦九卿则是辨认着其中的成分，想要知道这孩子的伤势如何，片刻后她就心中有数了。

    “哪里来的丫头，不知道这里是重地吗，去去去，莫要在这里徘徊。”忽然一个大夫打扮的中年男子就走了过来，扫了两人一眼，拧着眉头驱赶两人。

    司马白冰想要解释什么，但是还是被秦九卿抢先了：“这药虽大补，可是病人年幼体弱如何受得了这样的补法？”

    那大夫挑眉：“你是何人？”

    “大夫。”秦九卿推开那大夫，径直去了屋里。

    她一进屋子里药味更浓了，再一看床上坐着一个小小的男孩子，肤色有一种不见天日的霜白，生的倒是红唇剑眉星目，好看极了。

    那孩子抬起眼睛来，看了来人一眼，见是熟悉的司马白冰，又低头下去玩自己手中的玩具了，完全没有在意旁边的秦九卿。

    秦九卿纳闷：“我感情是空气？”

    司马白冰低声解释道：“他一直是这样的性格，对什么都不在意，平时也不怎么和我说话的。”

    原来如此。

    那个大夫气喘吁吁地跑了进来，指着秦九卿道：“你这个臭丫头，你还敢诳我说自己是大夫，有你这样的大夫吗？”

    “这几年一直都是你在照料他？”秦九卿问道。

    “是又如何，不是又如何，告诉你，我治的方子没错。你休要血口喷人！”那大夫不知怎么地有点畏惧秦九卿，声音也越发小了。

    “嗯，你方子没错。”秦九卿怎么不知道这个大夫方子是好的，而且这么多年他也一定是用心给这个孩子调理，否则他不可能安然活到了现在，“多谢先生尽心了。”

    那大夫本来想和秦九卿吵架，结果对方怎么不按照常理出牌？

    秦九卿朝着对面的小男孩走去。

    另一旁，司马昌和国师对坐。

    国师悠哉悠哉地喝着茶，一点都不在意司马昌的焦虑。

    倒是司马昌按捺不住，他询问着国师：“国师大人，您真的相信，秦九卿这个小丫头能妥善处理好这件事情？”

    国师呵呵一笑，看一眼司马昌：“不然呢，六年了，这个局你们都破不掉，难道还不能相信别人？”

    司马昌讪讪，他摸摸鼻子，叹息一声。

    司马白冰的事情，是他家中的一个秘密，也是一块伤疤。尤其是这个孩子，一直藏在国师殿中，不见天日。

    虽然当日他是恼怒秦邺的，时间越久越没法释怀，但是随着孩子一点点长大，秦邺有了无法不被原谅的理由。毕竟，这件事情里的任何一个人，都是无辜的。

    “国师既然这么说，我们自然是信的。”司马昌皮囊很好，否则也不会被赵欢颜看中招为驸马了，他蹙眉的样子也很动人，“要不然，我们也不会贸然叫白冰找上门去，让镇国公府给她和孩子一个名分。”

