    嗤嘤！

    苦无的尖端停在了奥斯塔的瞳孔前，他没有眨眼，但冷汗却从鼻尖滑落，不会恐怖不代表不会对危险有生理反应，即便他内心一片平静，背后却已经被冷汗打湿。

    他开口若是晚了一秒，现在恐怕已经被刺穿了头骨。

    “你要怎么证明自己不是在骗我？”少女的声音很好听：“你不会是想骗我退出游戏，然后直接淘汰吧。”

    “你应该知道，强制退出游戏时候，系统会询问你是否退出，所以只是点一下那个按钮，并不会真的退出游戏。”奥斯卡举起双手，表示自己并不打算反抗。

    刚刚使用影分身的少女，毫无疑问就是朱竹清，在登陆空间中养了一只大蛇丸的她，几乎继承了大蛇丸的所有忍术与禁术，单纯论战斗力，就算是亚克，也没有绝对的把握赢她。

    朱竹清自认为眼前的少年不是她的对手，就算加上他招揽的那些NPC也远远不足够对她构成威胁，因此，按照他说的尝试了一下退出游戏，结果系统菜单毫无反应。

    这段时间她皱起了眉头，虽然女孩子看的科幻电影并不算太多，但对于被困在游戏中这种情况，她也多少有几分了解。反正不论哪种可能，基本都不会有什么好事。

    “你知道这是怎么回事？”朱竹清问奥斯卡，对方如此大张旗鼓的前进，恐怕目的就是传播这个消息，找到更多玩家。

    “我也不清楚，但大概率和衍生者有关，你应该听到了刚刚的那次爆炸，一切似乎都是从那一刻开始改变的。

    衍生者设定中是存在于系统冗余中的一种智慧生物。他们不同于游戏中的角色，他们很清楚现实世界的存在于自己的身份。

    因此渴望来到现实。恐怕是他们无法改变的本能。这次的副本中，衍生着疯狂的屠戮和驱赶其他一切游戏数据，这难道还不能说明问题吗？我们恐怕已经被那些家伙当做容器了。等他们排除了一切干扰因素后，恐怕就是真正动手的时候了。”

    奥斯卡深知，谈判的时候危言耸听是一种非常有效的技巧，于是特地把自己的财产说的十分严重：“不知道你是否注意到，死去的玩家尸体已经不会化为白光，我怀疑即便是死亡，也无法脱离这场副本，我现在深刻怀疑游戏是否还在开发者的掌控之中？

    我们需要更多的玩家加入，衍生者的实力太强，数量也太多了。只有将他们全部驱赶出去。特别是制造了刚刚那次巨大爆炸的家伙。我们才能获得安全。”

    朱竹清沉思片刻，点点头道：“你的推测的确有一定可能，至少无法退出副本，这一点是没错的。我可以暂且相信你。”

    说着她伸出手。

    奥斯卡也伸出手：“那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”两个人的手握在一起。

    ……

    另一边，亚克收回粘血的大师剑，在他的身后，一名玩家缓缓倒地，他一甩剑刃将上面的血滴全部甩下，身上竟然没有一滴血。

    就在这时，他的耳麦中传来一个陌生的声音：“你好，我异界的盟友，很抱歉打扰你，不过我们遇到了点小麻烦，根据我们的约定，我希望你可以去解决一下。”

    “怎么？玩家开始抱团了？”亚克猜测道。

    “你猜到了？”

    “是啊，这没有什么难猜的嘛。自从刚刚爆鸣隧道开启，退出副本的选项就已经无法运作了，这么明显的事情。肯定已经有玩家发现了。靠着这种情报，很容易就可以拉起一支队伍来。”

    “看来是我们疏忽了，正式介绍一下，我叫因特，是这次行动的指挥官，也是摇篮计划的执行者，很高兴认识你，异世界的盟友。”耳麦中响起富有磁性的男性声线。

    “摇篮计划吗？倒是很贴切的名字。说说看吧！我的任务是什么？哦！对了，我这边恐怕一直跟观众的直播呢！你确定不会暴露情报？”

    “不用担心，在联系你之前。我们已经暂时屏蔽了你这块区域的系统，在我们结束这个话题前，屏蔽是不会恢复的。

    我们说正题吧！我希望你帮我对付。一下集结起来的玩家，至少拖延一下他们前进的速度，数据的转码和编译还需要一段时间，在我能载入人脑之前，并不是和出手。”

    亚克神色微变：“也就是说你现在正处在虚弱期。”

    “并非如此，不适合出手的意思，并不是我的数据强度有所减弱，而是这种状态的我很难控制自己出手的力度，用力过猛的话，很可能一不小心把合适的素体捏死。你可以想象成你在现实中搓澡的同时，手中捏着一只蚂蚁，你很难保证搓澡师傅某一下用力过大，会不会让你不小心把蚂蚁捏死。”

    “好吧！不过，我能拖延的时间十分有限，玩家中有几个家伙，就算对我来说也十分棘手，我不可能正面阻止他们。”

    亚克这话说的就明显是有几分保留了，如果是没有拿到大量氪金道具之前，像是朱竹清这样的最顶尖玩家。对他还有一定威胁，在拿了一身的氪金道具后，这种威胁就完全不复存在了。

    不过氪金道具再多也是有数量限制的。让他正面对垒所有玩家，那他的道具到时候恐怕也就用得七七八八了，万一到最后。衍生者们不讲武德，给他来一个偷袭，他手里没点保命的道具。那不就傻眼了吗？

    亚克不可能全心全意的信任衍生者，因特对此也心知肚明，双方心照不宣就好，摆在明面上多伤感情啊！

    因此因特对亚克的摸鱼，也没有丝毫意见，光是他自身的力量，就已经可以。对付绝大多数玩家联手了，加上他还有众多的手下。就算是清理掉副本中全部的数据。也是绰绰有余，他需要的只是一些时间，一些让他将自己的力量稳定下来的时间。

    与此同时，亚克也根据地图上的标记，来到了玩家队伍的附近。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

