    “老爷，刚刚有人把一个包裹放在了家门口！”

    身为南越的宿将，公孙贾最近可真的是春风得意。

    汉军的先锋已经开始顺着湘水南下了，随着秦城那边兵力不断的增加，原本的守将肯定无法胜任这么大规模的战斗。

    最近这几天，赵陀连续接进来了几次公孙贾。

    虽然赵陀到现在还没有明说，但是公主已经开始有人传出话来，说是公孙贾马上就要高升了。

    那些文官的恐惧不同，作为军中的宿将，公孙贾对于这次的战事还是比较乐观的。

    毕竟根据他们探知的情报来说，汉军前前后后所有的人马，也不过就是十万人左右。

    如果分成横浦关、阳山关、秦城三线作战的话，其实每一路上需要对抗的人马，也不过就是三万人左右。

    就算是汉军的战力强悍，但是他们毕竟是据城而守。

    再加上岭南的地势复杂，天气和北方迥然不同，而且那些山野之中的蛮夷，就算是赵陀去了都不一定给面子，更别说是汉军了。

    番禺城里的风气最近很是不对劲，要是他能够接下一路的大任，赶去赴任的话，那他这次不但能够逃过一劫，说不准还能够青云直上呢！

    “不就是一个包袱吗？你大惊小怪的，做什么该丢的丢掉就行了！”

    公孙贾满不在乎的说道。

    “老爷，您还是自己看看吧！”

    那下人一脸的恐惧，哆哆嗦嗦地把手里的包裹放在公孙贾面前的桌案上。

    “什么东西能把你吓成这副样子？”

    公孙贾一边说话，一边打开了那个蓝色的包裹。

    “这是！”

    打开包裹之后，首先映入眼帘的是几本小册子。

    只是看了一眼上面的内容，公孙贾的脸色顿时就变了。

    这里面写着的不是别的东西，全部都是他为官以来，做下的不法之事。

    “送东西的人呢？”

    公孙贾腾的一下就站了起来，杀气腾腾的问道。

    “那人把东西放下直接就走了！”

    下人赶忙低声的说道。

    “老爷，老爷！廷尉府的官差把隔壁宋家给围了！”

    二人话音未落，门外再次有人赶来通报。

    “老宋犯了什么事情？”

    公孙贾赶忙上前，一把抓住了下人的脖子问道。

    “好像说是前段时间参与了炒作生漆……”

    下人结结巴巴的说道。

    “滚，都给我滚出去！”

    听完这句话之后，公孙贾的手一下子变得无力了。

    他仅仅是炒作生漆，就已经要被锁拿下狱了。

    那自己呢？

    比起他的罪名来，自己的罪名岂不是大上无数倍？

    思来想去，等到入夜时分，公孙贾终究还是下定了决心，没有惊动任何下人，只是悄悄的来到了自家夫人的房间。

    “老爷，你怎么这个时候过来了？”

    公孙贾现在都已经年近四十了，这些年来夫妻两个已经许久没有同房了，他这乍一下过来，还真让公孙夫人有些不太习惯。

    “把家里的金银细软好好的收拾一下，咱们今天晚上就走！”

    公孙贾压低了声音说道。

    “不是都说老爷要高升了吗？咱们现在走什么再说了，咱们就算是要走，也得把家里的这些东西给……”

    “老宋已经进去了，你要是再拖下去说不准我也得进去了！咱们现在就走，今天晚上就出城，横浦关那边有我的故旧，这南越是呆不下去了，咱们到东瓯去吧！”

    公孙贾压低了声音说道。

    “可、可是……”

    公孙夫人还是有点不舍得这偌大的家产，毕竟光是这番禺城内外，他们就置办下了不下几千亩土地。

    要是这个时候全都丢了，以后再想要回来那可就千难万难了。

    “你这个死婆娘，到底是命重要还是这些东西重要！你以为我要是进去了这些东西你守得住吗？”

    听到公孙贾这么一说，公孙夫人再也不敢废话了。

    赶忙开始收拾自己的金银细软，公孙贾也没二话，悄悄地找到自己的两个儿子，然后又叫来了十几个心腹护卫，开始收拾家里的金银细软。

    至于这些田宅土地之类的东西，现在这时候也顾不得那么多了，只能先把他们丢到身后等以后再说了。

    他们这边忙得不亦乐乎，廷尉伏林，梅长林也在彻夜审案。

    为了凑齐前线所需的粮食，现在这时候他也顾不得那么多了。

    忙活了一整个晚上，看着手里厚厚的一沓口供，梅长林多少还是有些欣慰。

    他的心情还算是不错，但是赵佗现在几乎都要气疯了。

    “你说什么？不见了是什么意思？”

    原本他准备今天召见公孙贾，然后对他委以重任。

    可是这传旨的人到了公孙家之后，才发现昨天夜里公孙贾出城，居然一夜未归。

    而且不光是公孙贾，赵佗看中了几个大将，居然一夜之间全都不见了……

    “他们家里的下人对它们去哪儿了，也是一无所知，只知道他们出城的时候似乎带着几辆马车，而且家里的金银细软也都不见了……”

    眼看着赵陀发怒，传旨的小太监哪里还敢废话。

    “混蛋！”

    赵陀真的是被气疯了。

    这些人早不跑晚不跑，偏偏在自己用得着他们的时候，居然开始一个个的都跑了。

    “滚，都给我滚出去！”

    “大王！大王！”

    赵佗怒火攻心，身体摇摇晃晃了几下，眼前一黑直接晕了过去。

    几个小太监赶忙凑了上去，手忙脚乱的，又是掐人中，又是找御医，忙得不亦乐乎。

    在这个紧急关头，赵陀这个大王病倒了，对于南越来说，这可真的是雪上加霜呀。

    得知了这个消息之后，吕嘉二话不说直接乘着马车进了宫。

    如果是别的时候，吕嘉甚至都巴不得赵陀这个老东西早点死。

    但是现在，就算是借给他十个胆子，吕嘉也没有勇气让赵佗现在就去死。

    “一群废物，要是治不好大王的话，我要你们有何用？”

    暴躁的吕嘉，在大殿之中来回的踱步，几个御医一个个战战兢兢地跪在地上。

    一直等到入夜时分，赵佗这才慢悠悠地醒了过来，只不过，站在他身边的吕嘉看得分明，赵佗的嘴角居然已经有些歪斜了……

    这可是中风之兆啊……

