    第六十二章太阴、坤阴、玄阴

    ……

    来到河边阵法处，略一打量，比他昨天离开时，阴气的侵蚀又重了几分。

    先用自己对四象阵法的新领悟，再次完善一番后。徐君明拿出四象诛邪阵阵图护住自身，开始参悟眼前的阵图。

    实际上，他已经记住了这幅复杂的阵图，但并没有完全理解。就仿佛，一个小学僧拿到了初中僧的数学课本，路已经有了，但想要理解，还需要时间。

    运用青铜镜参悟片刻后，眉头微皱。

    “奇怪，这幅四象阵图中明显蕴含封、困、杀三班运用，为何舍弃杀阵不用，却只用封阵变化？难道是为了锁住里面的阴气？要是全炼化了岂不是更省事？”

    想不明白徐君明也不再多想，等他悟透了这阵法，明了阵中一切，问题自然便有了答案。

    “道长，道长…？”

    呼喊声再次传来，徐君明清醒过来转头一看。

    只见朱凤有带着几个家丁，绕过石桥，深一脚，浅一脚的踩着田埂朝他走来。

    还没等他靠近，便被一层无形的屏障弹了出去。

    幸好这几人身上没有法力，否则‘四象诛邪阵’上的纯阳真火能把他们烧成灰。

    “道长，我是来给您送银子的，还请收了神通吧！”

    朱凤有顾不上狼狈，连忙从地上爬起来高呼道。

    “我昨日说，你只有一日的时间，现在已经是第二日，你还来干什么？！”

    “道长，昨日我曾经去寻您，可惜二叔公说您在河边勘验，不让我来打扰。晚上又要度化群鬼，小人也不敢上门。所以才等到今日，还望道长明鉴！”

    实际上，他是听徐君明再次展现神通，度化群鬼入黄泉，然后生怕他做完此事后离开，心忧自己性命，所以才一大早从二叔公口中，打听到徐君明的下落，急匆匆让家丁带着银两赶了过来。

    急着参悟这座深奥的四象阵法，懒得跟他计较的徐君明，从身畔法袋中拿出瓷瓶，倒出一粒丹丸，朝朱凤有扔去。

    后者慌忙接助，因为脚下太急，差点再次跌倒。

    “银子放下，丹药拿走，一个时辰内，温水送服，你身上的尸气就拔除了。”

    “是，是，多谢道长，多谢道长！”

    连忙吩咐家丁把银子放下，朱凤有千恩万谢的转身就走。

    徐君明看着他的背影，淡淡一笑后，曲指一弹。

    一缕法力激射而出，从大椎穴没入，闪电般流遍全身，很快把朱凤有体内的尸气逼了出来。

    他给朱凤有的那粒丹丸，只是面团而已，掩人耳目的东西。

    伸手一招，五百两银子入手，依旧用紫灵白火练成芝麻大小的粗胚收入盒中。

    这平时一点一滴的积累，虽然缓慢，但也远比什么都不做强得多。

    参悟了一天，又有收获的徐君明干脆也没回去。

    中间二叔公又派人来问，不过被他打发走了。

    夜色渐浓，天地间一片安静。

    徐君明突然睁开双目，看向不远处一块石头。

    “何人在哪？要是不出来，我可就不客气了。”

    “道友且慢动手。”

    苍老的声音响起，一个手持银拐，须发皆白，身穿黄袍的老妇，突兀的出现在巨石之上。

    徐君明双目镜光一闪，老妇的形象消去，一头半人高的白须黄鼠狼出现在眼前。

    “阁下便是那些尸妖鬼魅口中的‘二姑奶奶’？”

    “正是，不过道友不要误会。我只因探花村祖坟内阴气浓郁，在那里落脚的时候认识了那些鬼物而已，并未让他们胡为。”

    “这倒是，否则这探花村等不到我来，就没有一个活人了。”

    徐君明点了点头后继续道：“那天晚上在朱二郎家对面树冠中观望的也是你吧？”

    “不错！我看那些鬼魂被道友收去，以为道友要拿他们练法，所以才去阻止。后来发现道友只是收拢他们，防止他们为害乡里，便主动离开了。”

    “那你这次出现是为什么？”徐君明不可置否道。

    “次来正有一桩机缘送与道长！”

    “机缘？”徐君明眼中闪过一道精光。

    “正是！”

    “不知是什么样的机缘？”

    “此地乃是一位先天巅峰的修士渡劫之所，只是他积累不够，没押过最后一道劫雷陨落此地，想来里面一定剩下了不少好东西。”

    徐君明一挑眉。

    “既然有这样的好处，你为何不自己独享？”

    “道长实力高深，又发现此地。我即便不说，道长也能破了阵法得到宝贝。而且，我不通阵法，原本打算大阵被其中阴气破开后再取宝，但有道长在，此策已不可行。”

    “如今主动献宝，还望道长看在我早到几日，而且献宝有功的份上，能分润几件宝物。”

    徐君明点了点头，略作思索后。

    “你即来多日，可知道为何此地阴气浓郁若此？”

    “因为这阵法之下，乃是一条阴脉？”

    “阴脉？”

    徐君明心中一惊。

    河流中有水脉，大山中有岩脉，乃是山川河湖灵气所钟。

    阴脉也是如此，不过阴脉中凝聚的并不是普通的灵气，而是浓郁的坤阴之气。

    天地中有三类阴气，即太阴星为代表的的太阴之气，大地中凝聚的坤阴之气，也称少阴之气；以及生灵人类体内所有的玄阴之气。

    太阴之气，质轻而性寒，高居于九天之上，非大法力不能得到。

    坤阴之气，质浊而性阴，藏于大地之中，虽不似太阴之气那般难得，却也凝聚不易。

    玄阴之气，质纯而性灵，藏于人体会阴，非修炼之士无法凝聚。

    对任何修炼纯阴功法的人而言，一条阴脉都是辅助修炼的绝佳之地。

    徐君明修炼的‘上清大洞经’中正温淑，对此并无需求，但‘玄阴斩鬼剑’却需要阴气凝练，若是有一条阴脉，炼制起来便事半功倍。

    当然，他并不会玄阴斩鬼剑的凝练之法，但可以把这阴脉卖出去换资源。想来肯定有无数的人感兴趣。

    一想到这里，徐君明看对面那黄鼠狼的眼神就不好了。

    些许念头，一闪即收。修士的灵觉普遍灵敏，还是别暴露的好。

    “正是阴脉。那修士选择这里修炼破境，多半也是看中此地阴气浓郁，可以祝他抵御天雷。不过可惜，天道无情，多年修为终究化为流水了，可悲可叹！”

