    有时候两种东西相遇的话，并不一定会有好的结果。

    比如可乐和曼妥思。

    会出现喷发的现象。

    在学园都市里，也有两个人是万万不能相遇的。

    是谁呢？

    当然是白泽和上条当麻！

    倒不是说他们的关系不好，从上一次的交谈来看，他们聊的还是蛮尽兴的。

    可尽兴归尽兴，两个人都清楚彼此最好远离对方。

    两个人似乎都是被幸运女神所抛弃的可怜孩子，倒霉几乎伴随了他们一生。

    而当他们两个相遇的时候，并不会产生负负得正的效果，反而会产生一加一大于一、甚至是超越一、完爆一的绝望场面。

    所以当白泽走进餐厅，看到某个桌边坐着的刺猬头时，就做出了一个决定。

    一分钟之内！要么他走！要么自己走！

    不然这个餐厅会很惨！

    很巧。

    上条当麻也是这么想的。

    不过正当他头疼该如何解释这件事情的时候，有个人却替他解了围。

    “要不咱们去地下街吧喵，总觉得这里有些热呢喵。”

    这个说完话还要喵一下，让人起一身鸡皮疙瘩的人，正是土御门元春。

    他知道白泽和上条当麻的情况吗？

    并不知道。

    他只知道上条当麻因为右手的缘故，非常的倒霉。

    他之所以会这么做，纯粹是想离白泽远点而已。

    这个让他绝望的同龄人，他是一秒钟都不想和对方多待的。

    哪怕是在同一家餐厅里。

    “唉？不是说好来这里看漂亮小姐姐吗？刚才进来的那个就意外的很不错呢，凭借着我这双眼睛！我能轻易断定！她肯定有隐藏巨*的属性！”

    和想赶紧离开的两人相比，刚刚和他们相识不久的蓝发少年就有些不乐意了。

    姓名不详被上条当麻称之为蓝发耳环的他，可是废了好大的功夫从订下了这里的位置，怎么可能会愿意离开呢？

    “你妹的！你没看到她胳膊上的袖章吗？！那可是风纪委员！找她麻烦你是想找抽吗？”

    汗水已经从脑门上流了下来，土御门元春甚至连在旁人面前会假装喵一下的口癖都已经被他给遗忘掉。

    他倒不是怕固法美伟找他麻烦，只是因为白泽已经往他们这边瞧了。

    实际上固法美伟也在悄悄的盯着他们。

    别的先不说，就看他们的打扮吧。

    一个金发墨镜沙滩裤，一个蓝发耳环痴汉脸，只有那个有着刺猬头的少年看起来有些普通。

    如果不是一路上遇到的不良少年太多，她已经不想再多管闲事的话。

    换做平时，她绝对会上前确认对方的身份。

    听完土御门元春的话，蓝发耳环的表情稍稍收敛了一些。

    他又朝着固法美伟那边看了一眼，然后小声且严肃的看向了眼前的二人：“如果我抽上去的话，她真的会抽我吗？”

    “我他喵的现在就想抽你！”

    本来以为他同意离开的土御门元春，差一点气的吐出血来。

    “好了好了，就听土御门的话，去地下街吧，我们请你吃苦瓜蜗牛千层饼。”

    眼看二人就要打起来，上条当麻赶紧充当起了和事老。

    并顺势劝导起了蓝发耳环。

    “那我要两份！”

    “哇......那种东西你还愿意吃两份的吗？！”

    “不，我要塞到土御门的嘴里！”

    “......”

    不管怎么说，蓝发耳环总算是愿意离开了。

    三人打打闹闹着离开了座位，走向了大门。

    当白泽、土御门元春和上条当麻同时松了一口气时，意外发生了。

    “砰——”

    一个身影直接撞碎了Joseph's的大门，像一枚炮弹，狠狠的撞在了一脸懵逼的蓝发耳环身上。

    土御门元春和上条当麻只觉得眼前一花，本来被他们架着的蓝发耳环就没了。

    白泽：“......”

    上条当麻：“......”

    到底还是迟了一步啊，他们两个身上的DEBUFF已经生效。

    只是首当其冲的是一直扭扭捏捏不肯离开的蓝发耳环。

    虽然说出来有些不地道，但上条当麻还是觉得有些大快人心。

    “咿呀——”

    也不知道是谁开始尖叫了一声，整个Joseph's安静了数秒之后，就开始混乱了起来。

    “白泽！白井！去疏散学生！初春！快通知警备员！”

    并没有通知风纪委员总部，因为她明白，就从刚才的撞击来看，已经不是风纪委员可以接管的范畴。

    白泽第一时间响应了她的指挥，拉起旁边还有些懵逼的白井黑子一起去了侧门，引导这里的学生赶紧离开。

    至于正门......

    已经没人敢过去了。

    时间已经很晚，餐厅本就没有了多少人，所以疏散起来倒也没有费太大功夫。

    只是白泽看向正门进来的人时，却有些头皮发麻。

    他知道自己和上条当麻待在一起的时候肯定会引起连锁效应，但他没有想到效果会这么大！

    那个提着超市购物袋，单手悠闲插在口袋里的白发少年，不就是......一方通行吗？！

    那刚才飞进来的人是谁？

    理论上来说，一方通行虽然看起来是个恶到极致的家伙，但实际上只要不是触碰他的底线，他一般也不会这样大打出手才对。

    甚至还追进来。

    “轰隆——”

    地上的废墟被扬起，一名褐发少年从被砸出的缺口处走出。

    他的脸色有些阴沉，手里则提着满脸是血已经没有了动静的蓝发耳环。

    从他的衣着来看，应该还是学生。

    那种看起来布料就很高级的校服，在经过这样的摧残之后，居然也没有破掉。

    也许是蓝发耳环关键时刻给他当了垫子的缘故吧，褐发少年也没有为难他，提着他将他丢到了旁边的软垫沙发上。

    “喂喂！你不是说拿到了我的演算模式吗？就这？还以为你会更有趣一些呢。”

    看着走出来的褐发少年，一方通行嘴里虽然在嘲讽，但眼中却有些意外。

    就算有人垫背，也不可能毫发无损才对。

    看来这个人也没有他想象中那么好对付。

    “放心吧，你会见识到的。”

    一方通行比褐发少年想象中的还要难缠，但他对自己还是有信心的。

    尤其是自己掌握对方一部分演算模式之后，再加上他能力的特质，绝对能行的！

    一场大战，即将拉开帷幕。

    只是在这剑拔弩张之际，一个不合时宜的声音却出现了。

    “风纪委员！请你们两个停止斗殴行为！接受调查！”

    确定双方只是学生，而不是想象中的间谍或者外部入侵，固法美伟终于鼓起勇气站了出来。

    她不怕吗？

    当然怕，就从目前的破坏力来看，这两个人绝对是LEVEL4以上的能力者。

    但作为风纪委员，就算是怕，也必须要上！

