    第1091章：众女合力，庞大力量   

    对于那些人的审讯，沈堂早就密令陆风去做！其中为首的二人，正是王范两家子弟，护送的那些兵马也是两家的精锐死士！   

    根据他们的口供，这批军械正是从普州的三会镇接收！不过，接收之地，只是一座极为偏僻的荒野，对方是何人他们也并不清楚！   

    “现在，我们还缺两个极为关键的消息！其一便是这农力强与王范两家之间，到底存在着怎样的联系！其二，便是这两家对老爷出手的动机！如果能够确认了这两点，那老仆我的推断便很可能成立！”

    

    “至于这一次商业上的出手！”

    说到这里，老管家淡淡一笑，“更像是小孩子的把戏而已！毕竟，就算是真的将邵家所有商铺尽皆清除，对老爷又有多大影响？

    最多，其中掺杂着几分这两家对于老爷的试探而已！”

    

    沈堂点了点头，随后便是笑道，“既然如此，那便让暮语他们去闹腾一下吧！”

    

    与老管家又闲谈了片刻，沈堂便是返回到后院之中！   

    “老爷，毛掌柜前来可有何事？”

    沈堂进了屋，暮语便是问道。

    

    沈堂笑着坐下，而后便是将毛掌柜所说的事情对众女讲述了一番！   

    “这王范二家看来心思不小，竟是想要在行商之上斗一斗！”

    沈堂含笑说道，“娘子，此事你来拿主意，需要什么夫君出手的地方，娘子尽管说便是！”

    

    暮语闻言，一双柔情的眸子不由得眯了眯，泛出几分冷冽的目光！这位女子，恐怕也只是在沈堂的面前才能表现出她的柔情，可是如果谁将她彻底当成软柿子，那恐怕就真的瞎了眼！她以及笄之年掌管着邵家庞大的生意，走南闯北，什么样的事情没有遇见过？

    而且，一个少女便能够慑服一众邵家掌柜，若是没有几分手段和厉害怎么可能？

    

    “夫君，既然这两家想要在商业上斗一斗，那就无需夫君出手了！”

    

    “暮语所说不错！”

    一旁的香菱也是点头应道，“夫君，这件事情，交给我们姐妹便可以！区区王范两家便想要对付我们，是痴心妄想！”

    

    “也好，那这件事情便由娘子操办！夫君我正好偷偷懒！”

    沈堂笑着应了下来！   

    自家极为娘子，各有手段，就算是王范两家根源深厚，想要在这方面欺负这几个‘弱女子’也不容易！而且真的不行，沈堂自然也不会袖手旁观！   

    待到沈堂离开以后，香菱朝着一旁的竹儿说道，“去将所有姐妹都喊过来！”

    

    香菱召唤，众女自然立即汇聚过来！随后，香菱便是将邵家商铺发生的一众事情对众女讲述了一番！   

    “这两家好大的胆子！”

    完颜玥柳眉一竖，“暮语姐放心，妹妹立即点起家将，去给他们一个厉害瞧瞧，真当咱们沈家好欺负不成！”

    

    “玥姐姐说得对！”

    一旁的赵灵赶忙应声赞同，“皇兄派来了一支皇家亲卫，咱们直接杀上门去，看他们敢如何！”

    

    一个被自家的哥哥宠溺惯了，另一个敢骑马在中都城闯皇宫！这两个无法无天的主汇聚到一起，怎么可能将区区两个不入流的世家放在眼中？

    就连云儿和竹儿这两个丫头都挽袖子瞪眼，就等着这两个主一声令下，便立即杀奔王范两家！   

    “你们两个，给我老实点儿听从吩咐。

    否则，这件事情，就不用你们两个帮忙了！”

    还得是香菱，一个瞪眼便是将横行南北两国的两位郡主从炸毛的鸡变成了乖巧的鹌鹑！   

    完颜玥讪讪一笑，乖乖坐在暮语身旁不在言语，赵灵更是蹭到香菱身旁，“香菱姐，咱们姐妹的事情，若是不让我们帮忙，不是显得我们不够义气！灵儿绝对乖乖的，听姐姐吩咐！”

    

    压服了这两个捣乱的，其他人自然不敢炸刺儿！   

    “好，此事你们听从我和暮语的吩咐！”

    

    “首先要把咱们的力量调动起来，王范两家家世深厚，门生故吏极多！我们不可轻敌！”

    

    “我会让陆风、有财哥配合咱们！莲儿，你也是家中的一份子，你通过暗夜阁传信给盛家伯父，让伯父与我们一同进退！”

    

    莲儿乖巧的点了点头！   

    “玥儿，之前我便听说过，这两家的茶叶以及丝绸，有一大部分运往北国交易！我要让他们在金国卖不出一两银子！”

    

    “姐姐放心！”

    完颜玥冷冷一笑，“我立即传信给家父和皇伯伯，让皇伯伯直接下旨，但凡有着两家的货物进入金国，一律扣押再说！”

    

    如果王范两家知道众女这般如临大敌，绝对会后悔的肠子青了！自己只是拿着西瓜刀比划比划、吓唬吓唬而已，你们直接扔核弹，礼貌么？

    至于劳烦一国皇帝下圣旨？

    

    “姐姐，我呢……我呢！”

    看到每个姐妹都有重任在身，赵灵当即便忍不住了！   

    “唔！”

    香菱看了看赵灵！   

    不待香菱开口，赵灵便兴奋的说道，“姐姐，我给心柔妹妹写信，让皇家采买不再与他们两家做生意！再让皇兄下旨，打压一下这两家！”

    

    赵灵口中的心柔妹妹，算是她的小跟班！其全名麻心柔，是三司使麻邵之女！麻邵是赵眘的嫡系，所以麻邵家的女眷与赵灵府上也来往极为密切！   

    “给心柔写信，让她与麻邵伯父分说一二便好！此事就不要劳烦陛下了！”

    香菱想了想说道。

    

    如果让王范两家知道香菱的话，绝对会欲哭无泪说：我感谢你全家！   

    都已经动用了一个金国皇帝一个金国的一方诸侯，甚至包裹一个大宋的三司使！好像加不加上另一个皇帝也没什么大区别吧？

    就好像说你看看我多仁慈，本来想动用四颗核弹，现在只用了三颗……   

    “你们几个丫头随时待命，这一战，我们要打出咱们沈家的威风，让这两家知道，想要欺负我们沈家，就要承受后果！此事，以暮语为主，我们所有手中的力量，都归暮语来调遣！”

    此刻的香菱，就如同一个威风凛凛的大将军一般，朝着麾下的众将下达了命令。

    

    

