    

    保加比利一愣。

    橙色涂装，这不是信号弹的颜色么，要么就是靶机的颜色。

    这么大面积的橙色，在太空中用肉眼都能看得清清楚楚。

    这种颜色他还是第一次看到。

    除了救援机甲，基本没有人会选择这种颜色作为主战颜色的。

    但是此时此刻，就在这里，一台风骚至极的橙色机甲就这样出现。

    而且，肩膀上那个“巨炮”是什么鬼，那体积分明和机甲的体型不符好么。

    “我看看，这台机甲是……”

    保加比利挠挠下巴，第一次对自己第知识储备产生了怀疑，他立刻低头看向光幕信息栏。

    不过就在他准备低头的瞬间，下方那台风骚至极的橙色机甲突然转身，将手中的巨炮矗立在地上。

    然后如同大力士秀肌肉般双臂用力向上弯曲。

    背部鳞片式的装甲突然开始有顺序的叠放开启，一个轮廓瞬间成形，紧接着数道黑色图块开始填充。

    不到一秒钟之内……

    橙色机甲背部那五个黑色的大字加一个符号，瞬间吸引了全场所有人的目光！

    【爷傲灬奈我何】。

    噗！

    看台上喝着冷饮的胖子，一口盐汽水全都喷出去。

    机甲驾驶室当中的白毛，此刻已经兴奋的有些发抖了，他的眼中透出红色的精光。

    “颤抖了吗？”

    “哥这个尘封已久的ID亮相，是否勾起你们那惨痛的记忆？”

    “哈哈哈哈，我爷傲灬奈我何，回来了！”

    白毛在驾驶舱中猖狂的大笑。

    “如此不要脸！”

    保加比利差点爆出粗口。

    而在观众席上，一些资深的PO战网玩家，在听到这个名字后，脑海中瞬间闪过一些不好的回忆。

    然后难以置信的看着下方。

    “这TM不会是本人吧？”

    “你说那个在战网上发布《一百种阴人的方法》，和人对喷5700局被封号上百次，每次都是凭借狂暴充值解封，好友数量0仇人数量上万，外号老阴B的……爷傲灬奈我何！？”

    这一连串光辉的过往，把旁边那些不了解的同伴几乎震晕。

    在PO战网的幻想对战区，这家伙完全就是一个传奇般的存在。

    “对，就是那个家伙，这种风格……我突然感觉就TM是本人啊！”

    一人激动的站起来。

    旁边同伴用疑惑的目光看着他，难道是要为这台橙色机甲助威？

    这是他偶像？

    然而那哥们一声尖锐的呐喊将他们集体雷翻。

    “集星学院的兄弟，干死那台脑残机甲，打烂他的臭嘴！”

    “怎么了兄弟，这小子跟你有仇？”终于有同伙反应过来想要把他拉下座位。

    “当年他喷跑了我女朋友。”这哥们泪流满面。

    他是第三星区的行政中心——林光星的本地人，更是来自和韬云学院毗邻的克林学院。

    当年就是这个ID，【爷傲灬奈我何】一人对喷全队，赢了还鞭尸。

    自己在实力还是嘴炮，被完全碾压，最终只能看着女朋友被单杀十次，黯然退游。

    从那以后，他就成了单身狗。

    “干死那个贱人！”

    这哥们想着想着眼睛就红了，再次站起来高喊一声。

    反观定川学院一方，则彻底被其他学院方向传来的声浪震蒙了。

    沐凡一行人，脸色异常精彩。

    那些人痛骂的人，难道真的是尹大公子？

    身为北丰星尹氏财团唯一继承者的豪门大少，能干出这事儿当真大丈夫！

    “牛逼，在下服了。”

    胖子对着重新扛起巨炮的红色机甲竖起大拇指。

    “这个……我们的定川学院的尹帅同学，驾驶的机甲是……见鬼！”

    “【狙击堡垒】，这不是阵地战的防守机甲吗？”

    “不怕大家笑话，在我保加比利的从业生涯中，从未看到过以人型姿态扛着巨炮出现的狙击堡垒……”

    “话说狙击堡垒还能够配备加农炮？”

    保加比利擦了擦额头的虚汗，他感觉这一瞬间，自己似乎遇到水平相当的对手了。

    对于这种纯粹的射击型武器，根据机甲战的规则，对武器的威力当然是做了高强度的削弱。

    否则正常情况下的巨炮堡垒，恐怕会一炮击穿天空竞技场的地板。

    保加比利所提到的关注点，也就是这台机甲往往是以固定的变形体堡垒姿态出现的。

    但是现在……

    “哈哈哈，当然，曙光学院的配备简直良心到极点。狙击堡垒是按照通用型的射击机甲配备武器的，这柄处于远程武器备选库里的连射加农炮，在这个规则下当然可以使用了。”

    驾驶舱中，白毛得意而猖狂的笑道。

    这可是他在那五分钟里精心为自己设计的出场方式。

    “你们一定会记住我的！”

    白毛发出自己内心真实的呐喊。

    “好吧，我们的尹帅同学，驾驶一台非常有个性的机甲……下面我们将关注点转移到集星学院身上。”

    “集星学院的石宾度同学，驾驶的是一台拥有四组弹射器的突进型机甲【巡风】，而且配备了两组追踪式高爆弹……”

    “从我个人的经验看来，狙击堡垒这一次可能会输得很惨，这和技术无关，纯粹是机型选择上的碾压。”

    “拥有远程锁定攻击，具备告诉跳跃突进能力的机甲，天生就是这种火力堡垒的克星，偏偏狙击堡垒还选择了加农炮……最快的速射加农，武器的填装时间都需要2秒一次。在这种场地里简直就是浪费生命。”

    听到保加比利的解说，不少观众都认同的点头。

    “……但是白毛都已经这么骚了啊。”

    胖子喃喃的自语，在他的认知里，白毛的实力发挥完全是和他表现出来的风骚程度成正比的。

    用白毛自己的话就是……

    “这风越浪，我心越荡。”

    备战区，沐凡身后，鬼虎克罗克，赤猫杰斯，光蝠莫华伦……这些机甲社团的高手，都脸色异常精彩的看着场内。

    然后无言的看向巴赫……

    巴赫导师，这一刻只感觉身体肩负了成吨的压力。

    他喉结滚动，闭上眼睛想了想，拿起通讯器。

    “这个出场……如果不行，就尽快下来吧。”

    “Yes，Sir！”

    白毛爽快的答道。

    但不知道为什么，巴赫这一刻只感觉到一种淡淡的忧伤。

    集星学院的督导法池雨，这一刻脸上闪过怒意。

    他把尹帅在机甲后背涂字的举动，已经当成了定川学院对集星学院的嘲笑。

    “——对战开始！”

    天空中猛然传来裁判的宣告。

    话音落下的瞬间，白毛驾驶的【狙击堡垒】竟然原地伸出固定机械臂，整台机甲在六具伸缩机械足的支撑下稳稳的站在原地！

    “固定了？这不就是靶子吗？”

    整个赛场一片哗然。

    “送上门的，就别再客气了！”

    “给我将那台机甲狠狠打烂。”法池雨脸色不善的对着通讯器说道。

    光幕上，那台橙色机甲后背刺眼的五个大字，这一刻竟然亮起……

    “我呸！”

    法池雨看着那刺目的【爷傲灬奈我何】几个大字。

    他的肺快气炸了。        

