    第062章战后总结

    　　雷欧放下了手臂来，听着他们的欢呼声，轻轻的微笑起来。

    　　胜利如同美酒，如同美食，让人迷醉，让人沉浸，让人不可自拔。

    　　当他放下手来的时候，两个月训练出来的纪律让他们自然而然地安静了下来倾听雷欧的说话。

    　　这种控制能力实在是太可怕了，让范奥卡和拉斐尔的眼中冒出了绿光来，对，就是这个，他们追随雷欧的原因，就是因为这个。

    　　有了这支军队，他们将无往不利，他们将成为这片大海上最强大的人。

    　　不只是他们，那些海贼们，有野心的海贼们哪个不向往这种军队呢？谁不想要这样的军队呢？谁想要乱哄哄脏兮兮，无组织无纪律的臭海贼呢？

    　　但是他们并不知道这样的军队到底是怎么样才能够锻炼出来。

    　　首先，这只军队要有自己的灵魂，其次这支军队要有自己的信仰，最后这支军队要有清晰的目标，然后，这支军队要有钢铁一般的意志，最后，这支军队要有绝对的纪律，最终，再撒入一个不能说的支部……

    　　最终将会完成这样一个怪物一般的军队。

    　　“列队。”雷欧右手一横，大叫到。

    　　所有人收敛了笑意，以极快的速度，十几秒之内找到了自己的部队，然后确定了自己的位置，最终形成队列。

    　　他们的方阵之中出现了缺口。

    　　他们敏锐的发现了这个问题，这一次死伤者出现了……

    　　但是所有的海贼都在震惊于他们的聚合速度，像是这种组织能力，一旦交战莫非是打不垮的吗？！

    　　“这一次的战斗，歼敌一百二十二人，我方死亡十五人，受伤二十人，战斗减员三十五人。”

    　　“这已经是三分之一的人数了。”

    　　有些人好像发现了什么一般，浑身战栗起来。

    　　“但是我们的敌人，海贼人数超过五百人，歼敌一百二十人不过是他们的五分之一。”

    　　“为什么最终我们赢得了这次战争？”

    　　“纪律！纪律！纪律！”雷欧举起了手来，连续重复了三遍。

    　　“正常的军队，百分之十的战损他们就要溃散，身经百战的部队，战损超过百分之三十就会崩溃，就算是再强大的部队，一旦人数减员超过百分之五十都会投降。”

    　　“但是这一次，你们经受住了考验！”

    　　“你们可以大胆的抬起头，挺起胸膛来告诉所有人，你们就是全世界最精锐的那一撮士兵！”

    　　所有人昂起了头来，挺直了胸膛，如果连雷欧都这么说的话，那么一定就没错了。

    　　他们的精气神正在以肉眼可见的样子改变。

    　　“但是，我们现在就能放松了吗？”雷欧冷冷地问道。

    　　“不能！”拄着枪的海贼革命军们用胸膛里的气大声的吼了出来，震撼了整个魔谷镇。

    　　“很好！”雷欧满意的点了点头，“因为这一次大家的奋斗，我们将整个魔谷镇的所有海贼们全部拿了下来！”

    　　“一共缴获了十五艘左右的海贼船，包括上面的宝物和贝利，一共在2亿贝利左右。”

    　　“哇……”有人低声的叫了起来。

    　　虽然是队列状态，不过现在并没有太过严肃，如果真的是严肃场合，雷欧用的是稍息，立正这种词做开头，也就是说现在的气氛是比较快乐欢脱的，就算是他们也是可以说话的——当然要悄悄地低声的说。

    　　尽管他们的船长是一个悬赏5000万贝利的大海贼，但现在远远没有三年后那么通货膨胀，动不动就超新星1亿起步，所以两亿贝利的确是一笔大财了，这还是在伟大航路的前期，如果是后半段的话，普通海贼船上的财宝数量更加惊人。

    　　因为在伟大航路，大部分的海贼们都是没有办法将自己的财报藏在某个海岛上的，因为伟大航路的海盗几乎是各大海贼必经之路，万一被某个海贼给拿到了的话他们这半辈子的努力都会打水漂了。

    　　所以他们一般都是带在船上，甚至是还会在七水之都买上一艘好船消费掉大量的财宝——比如说草帽海贼团就是这么做的。

    　　这就是现在伟大航路里正在进行的海贼经济。

    　　而在伟大航路前半段，2亿贝利可以干很多很多事情了。

    　　他们所有人都振奋起来，因为他们知道想要做一件伟大的事业，如果没有资金的支持的话，是绝对不可能做到的。

    　　“俘虏超过四百二十人，另外最大的收获是得到了整个魔谷镇的资源，我们可以在这里获得补给和交换资源。”

    　　“另外被杀伤的一百多个海贼里，也有三十六人被我们的医疗兵们救了回来，为他们而鼓掌吧。”

    　　站直的海贼革命军们没有人鼓掌，因为他们大部分人都兼职医疗兵，但是细细的掌声从海贼之中传了出来，或者是他们的同伴，或者是他们的好友，或者是他们的兄弟，或者是他们的船长……

    　　这些医疗兵们手段粗暴，手法生疏，但是却实实在在的将人从死亡边缘救了回来。

    　　不论是胸膛开了个大口子的，还是肚子被射穿的，亦或者是缺胳膊少腿的，只要他们经手之后，所有受伤者的死亡率就会爆降。

    　　就算他们是敌人，也不得不为了这些救了自己朋友的敌人而鼓掌。

    　　随着这些掌声之后，海贼革命军们脸上的矜持和骄傲越发的明显，他们正在经历脱胎换骨，他们正在变得光彩夺目。

    　　他们的光彩就连范奥卡和拉斐尔、妮可罗宾都不得不侧目。

    　　“然后是最后的问题：我们穿越无风带，历经千辛来到这里是为了什么。”

    　　雷欧的话让所有人的目光都聚集了过来，不只是海贼革命军们，海贼们、范奥卡他们、就连汉库克都好奇而专注地看着他。

    　　他指着天空说道。

    　　“空岛，我们要去空岛。”

    　　“上面有大量的黄金正在等着我们去拿，区区2亿贝利，又算得了什么呢？”雷欧的脸上露出了灿烂的笑容来，历经了整整两个月的时间。

    　　他终于走到这一步了！

    　　PS：第二更，腰受不了了，按摩去，真的，写了整整十年的老腰，真的惨。

