    看着66续续出来的鬼民，我抓住一只鬼问：“放你们出来的鬼在哪里？”

    那只鬼茫然的看着我，灰白的眼睛看着有点吓人，但我还是努力忍着恐惧，他却低着头走开，我看着那些面无表情的鬼摇摇晃晃的往前走，头皮突然一阵麻，就算是待在冥界，看到这么多鬼，还是会觉得恐惧。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    算了，看他们的样子应该问不出什么，我直接闪身进去，从第一层地狱开始找起，治理地狱是件不小的差事，毕竟谁是鬼民谁是罪犯根本分不清楚，只能拿着名单一个个对照，所以他们现在应该还在前面几层地狱才对。

    第一层地狱的里放着大大小小数不清的铁笼子，每个笼子里都关着几只鬼，最少的也有一只，不过并没有看到唐逸和秦亦的身影，我直接奔向第二层，虽然现在刑罚还没有开始，但是被这么一群鬼盯着还是件让我很不舒服的事。

    刚到第二层地狱的入口处，我就听到里面传来秦亦点名字的声音，听着他的声音，我不由的有些想笑，这家伙要是在人间，一定是教导主任，不过是个帅哥教导主任，那些学生应该会很听话吧？

    “嗨，你们两个好忙啊！”我闪身到他们身边问道。

    秦亦被我吓一跳，翻着白眼说：“你这丫头，自从实力恢复之后，就神出鬼没的吓人，快别吓我了，这心脏受不了。”

    我很是委屈的说：“明明是你实力不行，你看，我哥就没被吓到。”

    秦亦立刻露出一副要杀人的表情：“你这不废话吗？你一出现，你哥立刻就看到了，我可是背对着你的。”

    “这不更说明你实力不行嘛！”我不想继续跟他纠缠立刻换话题，“怎么样？这些鬼好处理吗？”

    唐逸走过来搂住我肩膀说：“他玩的很开心，点个名也能这么兴奋，不过我现这些鬼的智力要比外面那些正常的鬼还要低很多，你说会不会是这些刑罚太残忍，把他们都给折磨疯了？”

    说到这个，我突然想到一个问题，就立刻问他们：“你们说这些鬼的智商会不会和投胎做人之后的智商有关系？”

    秦亦转头鄙视的看着我：“这不废话吗？肯定会有关系的。”

    唐逸也是说：“是有关系的，冥界一般智力的鬼比较多，所以投胎之后看营养如何，跟的上的，智力就会提高一点，跟不上的智力一般。”

    我明白的点头：“难怪人间普通人那么多，所以智力群的鬼到人间之后就是非常聪明的那批人，而这些受过刑罚的，智力过于地下的就可能是人间那些比较弱智，甚至是一些脑瘫患者？”

    秦亦赞许的看着我：“说的很对，所以这些鬼虽然在冥界已经受过刑罚，可即便是投胎了，根据情节的轻重还会在人间继续受苦。”

    我不由的咽了咽口水，看来人还是不能做坏事，不然就算是在人间逃过了制裁，到冥界之后的刑罚可逃不过，说不定还会受更多的罪，就是再投胎都要继续受苦。

    想了一串没用的东西后，我立刻想到自己来这里的目的，拍拍秦亦的肩膀说：“你继续在这点名，我和我哥有别的事做，回头来找你。”

    说完，我拖着唐逸离开，秦亦在后面大声喊叫不公平，不过我还是没打算理他，毕竟我根本就没办法确定秦亦现在究竟是敌是友。

    被我拉出来的唐逸微微皱眉看着我：“怎么了？”

    “我现宫主似乎有个小软肋，不过究竟是不是我不太敢确定，今天我和宫主又起了冲突，还差点动手，他却说现在以我的实力还不是他的对手，虽然我不确定他说的是不是真的，但是假如他说的是真的，那么他的实力肯定在赤鬼之上，既然是这样，那他为什么不亲自来灭了赤鬼，而是让我来呢？所以我猜想这地狱肯定有让公主忌惮的东西。”

    唐逸的脸色有些凝重：“你这么一说，好像还真有这么回事，从我记事开始，我就从来没有见过父亲到地狱来，如果真是这样的话，只要找到父亲的这个软肋，说不定我们就能打败他。”

    “没错，不过现在我被他严密的监视着，现在是好不容易跑出来，找那东西的事情就交给你了，你自己小心点哈。”

    跟唐逸说好之后为了避免被宫主现我跑出来，就不敢多做停留的立刻赶回去冥王殿，刚到我居住的别院门口，我就感觉到气氛有些不对劲，连忙进去，推开门就看到宫主正坐在正厅椅子上悠闲的喝茶。

    “去哪了？”他放下茶杯冷冰冰的问。

    “家里太闷，出去逛了一圈。”我随口胡诌。

    他冷眼看着我：“既然这么闷，那不如看点好看的。”

    他话音刚落，外面就进来两个侍卫，还压着负责监视我的那两只鬼，我转头盯着他：“你什么意思？”

    “给你找点乐趣。”他说话的声音很平静，但是听到我耳朵里每一个字都像是一把刀。

    只有又从外面进来一名侍女，那侍女紧紧咬着嘴唇，看表情似乎都快哭了，眼睛盯着左边的那个侍卫，看表情就知道这俩估计是一对儿，不过侍女手里拿着一条鞭子。

    宫主端起茶杯看着茶水：“这条鞭子是沾过艾叶水的，我想你应该知道艾叶对于鬼的伤害有多大，所以找个地方坐下来好好欣赏吧！”

    我死死的瞪着他：“是我威胁他们的，你要惩罚就惩罚我。”

    “好！”他猛然站起来，眼睛凌厉的盯着我，“既然你这么想受惩罚，那我就成全你。”

    他话音刚落，外面就跑进来两个侍卫，手里捧着刑具，他依然面无表情：“这个东西你应该见过吧！”

    那刑具我虽然没有在现实中见过，但是在电视上也见过不少，就是拶指的刑法，这一般都是逼供用的，没想到他竟然要对我用这个刑法。

    “怎么，害怕了？你要是害怕了，那就让他们来受罚，我是很好说话的。”他细细的品茶，我却有种想要杀了他的冲动。

    我小时候淘气，曾经被门夹过手指，知道那种滋味，所以在看到这个刑法的时候确实是害怕了，但是如果退缩显得我这冥王也太没用了。

    我咬牙说道：“让他们下去，这刑法我来受。”

    那侍女听到我的话，显得很是惊讶，那两个侍卫本来已经面如死灰了，此刻却又有了希望，不过更多的还是对我的感激。

    那两个侍卫把他们拉下去站在门口，而我站在中间，侍卫把刑具套在我手上，我的心跳不由开始加，虽然我是冥王，但毕竟还是肉身之体，而他就是抓住这一点才对我用这种刑法，真是好狠的心。

    “开始吧！”他轻飘飘的开口，好像只是在看一场轻松的演出。

    我的心立刻提到嗓子眼，随之而来的剧痛让我的额头瞬间冒出冷汗，而我死死咬着嘴唇，一声不吭。

    可这疼真的太难忍了，比直接砸断骨头还要疼，后背也渐渐开始出现冷汗，眼泪在眼眶里打转，可我愣是没让自己出一丁点声音。

    他抬眼瞟了我一眼：“不错，很坚强，继续用力。”

    我用力的咬紧牙关，牙齿都快被咬碎了，可依然抵挡不过手指传来的痛。

    终于，我还是忍不住对着他大声吼：“你这样对我，我母亲永远也不可能原谅你。”

    “停下！”

    我的话刚喊完，他立刻喊停，我双腿一软坐倒在地上，双手十指颤抖的很厉害，没一会儿工夫十根手指就全部肿了起来，乌青乌青的。

    他从上面走到我身边，居高临下的看着我：“你刚才说什么？”

    “连自己的女儿都能下的去手，难怪我母亲不爱你。”我瞪着他说。

    他伸手一把抓住我的脖子，硬生生的将我从地上提起来，阴狠的说：“你再说一遍！”

    “我再说两遍又能如何，别说一千年，就是两千年，你这个样子，我母亲也一样看不上你。”我朝着他大吼，以前我对他能对我好点还抱着点希望，可现在我对他失望透顶，他根本没有把我当女儿看。

    他死死的盯着我看了一会儿，然后狠狠的说：“送冥王回去休息，没有我的允许谁都不许去看她，更不许给她送药。”

    我被侍卫拉着回到房间，手指已经渐渐不疼了，我身体的自愈能力又开始挥作用，虽然他没有再对我惩罚，可我对他的恨已经产生，想再消下去估计很难。

    只是让我想不通的是，他这么做究竟是为了什么？难道惩罚我会让他有快感？

    我轻轻的活动了下手指，刚才失去知觉的手指已经慢慢恢复过来，我坐在床上思考，他对我的话反应那么大，证明到现在他还是爱着我母亲的，所以很不能接受我母亲不爱他这个事实，他应该是一直都很想惩罚我的，只是找不到机会，今天终于有了机会，这说明他把对我母亲的恨，转移到了我身上，所以这也算是他的一个软肋吧？