    没办法，完全没有什么办法，科技三十三重天天庭想要拥有自我的智能，甚至生命体，哪怕是有了宇宙本源也不是这么简单的。

    只有等它自己复苏，或者将三十三重天天庭彻底完善，才可以激活智能，甚至从智能转变为生命体。

    不过单凭现在的天使文明是做不到的，哪怕是完善现在的雏形三十三重天天庭最简单，也就是门户南天门都不可能。

    她们虽然了解了地球华夏神话之中的三十三重天，但是根本无法去理解神话之中这些东西，怎么用科技打造出来。

    因此，天刃引擎与天基引擎两大天使文明引擎，都没办法将南天门的“照妖镜”完善。

    “只能等待献祭了……”

    天使彦叹了口气，道：“献祭之后，获得系统点才可以从系统内兑换方案，这样才能够完善第一步你南天门。”

    “唉……这等科技高于天使文明，天使文明想要打造成功谈何容易？”天基王也感到深深的无力。

    虽然这段时间她跟凯莎都在一边打造三十三重天天庭，一边学习，可是呢？还是不够。

    科技三十三重天天庭是镇压宇宙的核心，宇宙四大基力强作用力，弱作用力，引力，电磁力都在其中。

    甚至可以说，有了天庭，那么科技酆都城只是一个隶属于的城池罢了，因为科技三十三重天其中就蕴含整个宇宙的电磁力。

    这也正好符合神话之中的天庭地位，地府只是天庭一个下属单位。

    不过……也因为这么强大，难懂的高等科技，天使文明刚刚涉及，甚至凯莎曾说过，想要完完全全了解科技三十三重天天庭，天使文明还需要百万年或者上亿年的时间。

    可想而知，科技三十三重天天庭的级别高于天使文明多少……

    “行了，彦，你从现在开始就守在这里，有强作用力增幅仪，现在宇宙之中没有人打得过你。”

    凯莎收了天刃引擎之后看着那三十三重天开口道：“我跟天基王还有其他天使元老，于宇宙之中寻找各种宝物，等待下一次献祭。”

    天基王点了点头，现在天使彦拥有科技造物，强作用力增幅仪，哪怕是她们俩都很有可能被天使彦吊着打。

    而且，宇宙神体也在天使彦体内逐步开发，等完全开发成功，天使彦当为宇宙第一人！

    更别提所谓的宇宙街（gai）溜子，骂街女王莫甘娜，还有只会放屁的你神卡尔了。

    别说卡尔现在不是幻体，哪怕是他成为幻体，但也只是灵魂状态的一种类型而已，都属于电磁力场生灵，现在的天使文明对付他不要太简单。

    而后，天使彦坐镇三十三重天天庭，天使女王凯莎跟天基王鹤熙带着一众元老，还有诸多天使在宇宙之中寻找各种宝物。

    比如说一些存在各种星系星球里面千年的药材，又或者是什么宇宙之中稀有的物质，陨铁，都在收集。

    而这一幕也让宇宙之中其他势力不明所以。

    恶魔势力的首领，宇宙最会骂街的街（gai）溜子莫甘娜，以为这次她老姐发狠了，势要把她找出来，吓得四处躲。

    烈阳文明则就这么看着，毕竟他什么时候都表示中立，除了德诺星系战争之外，其他时候都只表示照顾好自己的子民。

    “我神，天使现在在宇宙各地搜刮，无论是什么星球，但凡有上百年千年的草，或者宇宙之中的陨铁还有稀有物质，都全部收下带走。”

    在黑暗星云内，死歌书院之中，斯诺规规矩矩跟眼前带着黑色斗篷，斗篷之下出现比女人肌肤还要光滑水嫩的脸庞。

    看上去只是一个小学生，哦不……小正太的样子，但谁知道，他就是为了学术，甚至不惜让整个星云的人都死了的死神卡尔！！

    卡尔停下手中的比，那深邃的眼眸看向书院之外，一片黑暗的星云……

    “前段时间，天使星云爆发的巨大能量你都知道，原本我跟莫甘娜的计划是，将天使女王凯莎引到银河系地球去，借机引爆超新星，按照莫甘娜的话来说，将凯莎炸成沫沫。”

    卡尔起身，负手而行，道：“可是自从上一次天使星云爆发过强大能量之后，无论是什么东西，都不能引起天使女王凯莎的注意……”

    “可是现在……她们却收集这些……”

    哪怕是卡尔这种超高智商的人，他都不能理解凯莎为什么要去找这些？

    几百年，几千年的草药？对于他们这种三万年的大神来说，就是垃圾！

    其他稀有物质可以理解，或许天使星云要借机打造什么东西，但凯莎为什么要找几百年，几千年的这些呢？

    卡尔曾经用大时钟算过，但是……完全算不到！

    好像自从天使星云爆发过那强大的能量之后，大时钟就因此失效了一样……

    “那我们……”

    “别轻举妄动，我又一种预感，哪怕是我成为幻体，都很有可能被天使杀死，是真正意义上的死亡！”斯诺还没说完，卡尔就打断道。

    “是，我神。”斯诺恭恭敬敬，既然卡尔都这么说，他还能怎么办？

    “盘古文明啊……难不成被天使彻底了解了？？”

    而卡尔看着黑色的天空，心中思索万分。

    盘古文明，在宇宙之中那是属于数亿年前的辉煌文明，也是因为盘古文明，卡尔才从中得出来了一个终极恐惧的概念。

    但……他发现，前段时间天使星云爆发的强大能量好像高于终极恐惧……难不成除了虚空之外，天使文明真真正正的了解透了盘古文明？？

    这让卡尔一阵恍惚……

    终极恐惧不可操控，他曾经几次借助终极恐惧，哪怕是还没有发生的，凯莎被炸死之前，终极恐惧便伸向凯莎……

    但那能量怎会高于终极恐惧？？

    难不成天使文明真的将盘古文明理解透透的？？

    这一切都不得而知，而他也没有胆子去天使文明一探究竟，他的第六感告诉自己，一旦踏足天使文明，那么自己必死无疑！！

