    

    “每一个参赛选手我们都会宣传，即便最后没得奖，这对你的咖啡厅名声也有帮助。”

    “我们是希望有更多的普通咖啡馆能参与进来，而不是每次都只有那么几家米其林餐厅的厨师来分一分猪肉。”

    “萧老板，我喝过你做的咖啡，我对你有信心，我觉得你也应该对自己有信心。”

    上车后，万紫坐在副驾驶上，一直不放弃劝说萧芸芸。

    冯璐璐坐在后排听了几句，也不是自己能帮忙做决定的事，于是低头看手机。

    昨晚上她给高寒发了消息，告诉他自己今天回，他却一点动静也没有。

    哪怕回一句注意安全也好啊，让她知道，他看到了消息。

    “万小姐，很抱歉，我不喜欢比赛那种氛围，我不参加比赛。”萧芸芸目光坚定，她已经做出了决定。

    万紫张了张嘴，一时间不知道说什么才好，这么好的机会，她为什么会拒绝？

    但很快她又接着说：“萧老板，你难道不想咖啡馆生意更好吗？一家变两家，两家变上市？”

    “万小姐，你等会儿去哪儿？”冯璐璐抬头打断万紫。

    冯璐璐不知道这个万紫什么来头，但当芸芸已经给出拒绝的答复，她还一再邀请，就有点讨人厌了。

    万紫愣了愣，“我住海明区。”

    萧芸芸听了，下意识的就要调整导航路线。

    冯璐璐及时说道：“那我们捎你到市区，你打车更方便一点。”

    萧芸芸反应过来，冯璐璐这是在帮她早点甩掉这个万紫。

    海明区是本市最偏的一个区了，真去那儿绕一圈，回来怎么也得晚上九、十点。

    “谢谢。”万紫别有深意的看了冯璐璐一眼。

    冯璐璐大大方方让她看，目光相对时，还冲她微微一笑。

    “噗噗……”忽然，车身失控的晃动了几下。

    “怎么回事？”万紫紧张的抓住了扶手。

    萧芸芸紧急踩下刹车。

    冯璐璐急忙下车去查看情况，发现车后两个轮胎被扎进了好几颗钉子，瘪得又急又干脆。

    这里是高速路上，搞不懂为什么会有这种尖锐的钉子。

    “我叫救援。”萧芸芸拿出电话。

    冯璐璐也拿出手机，看看附近能不能叫到车。

    她们正处在高速路中段，够呛有司机愿跑过来接人。

    “这里位置太偏，救援起码三小时以后才能到。”萧芸芸打完电话了，眉头微微蹙起。

    “这时候叫救援没用，”万紫也下车来，“我估计叫老你公更实在。”

    萧芸芸看了一眼万紫，她没有理她这茬。

    冯璐璐淡淡瞥了万紫一眼，她微微勾起唇角，“万小姐有老公，太好了，赶紧叫来吧。”

    “……”

    “我还没结婚。”万紫愣了愣，她看向冯璐璐，语气中明显带着几分不悦。

    萧芸芸深深看了万紫一眼，并没有说话。

    这时候冯璐璐有电话打进来，是小助理李圆晴。

    “璐璐姐，我到机场了，你什么时候出来啊？”李圆晴在电话那头说道。

    冯璐璐有些意外，她并没有特意告诉小助理，她今天回来。没想到她居然会记住自己的归期

    “小李，我现在在高速中，车子出了点意外，我把地方发给你，麻烦你过来接我们一下。”

    “好的，璐璐姐，我马上到。”

    “好。”

    李圆晴的适时出现，替她们解了围。

    一个小时后，因为路况的关系，李圆晴被堵在了路上。

    因为在高速上，她们三人哪也去不了，只得摆好警示架，穿上反光服，站在高速栏杆外。

    **

    高寒站在家中窗户前，目光一直盯着花园入口的方向。

    时间差不多了。

    那个熟悉的身影应该出现出现了。

    但入口处一直很安静，没有丝毫动静。

    高寒眸光渐黯，难道因为他没回她消息，没去接机，她生气了？

    他没去机场，是因为，昨天他到苏亦承的公司，当时洛小夕也在。

    他听到洛小夕随口说了一句，璐璐调李圆晴当助理，那姑娘确实不错，工作安排得很周密。

    有助理接机，她应该会回自己的住处。

    除非，他没有出现在机场，她会跑来“兴师问罪”。

    电话忽然响起，白唐打过来的。

    “高寒，那个人我帮你查了，你没记错，她就是电子业大老板李风的女儿，家中有五家工厂，”白唐又继续说道，“她现在在洛小夕公司任职小助理，身边人谁也不知道她的家世背景，这也难怪了，谁会想到李家的千金大小姐，会跑去别人的公司当小职员。”

    “你帮我查，她现在的位置。”高寒挂断电话，略微思索片刻，驾车离开了别墅。

    途中沈越川给他打来电话，“高寒，芸芸去机场接冯璐璐，到现在不见人影，电话也没信号！”

    他的语气中带着几分焦急。

    “嗯，我现在在找她们。”

    “你知道她们在哪里？”沈越川按捺不住焦急问道。

    “暂时不知道。”

    “……你把你的地址发给我，我跟你一起去。”

    高寒看了眼手机。

    沈越川又说道，“我是芸芸老公，我必须跟着你一起去！”

    高寒顿时语塞，他还没得及回答，沈越川那边就急了。

    他不得不承认，内心深处浮现一丝羡慕和嫉妒。

    他也想以“老公”的身份去找他的小鹿。

    沈越川在约定的位置上了车。

    车里顿时弥散出一股……奶味。

    高寒脑海中浮现出小沈幸那张可爱的脸，眸子里掠过一丝温柔。

    “孩子睡了？”他问。

    “喝完奶才肯睡。”沈越川抱着他在走廊里转悠老半天，他才肯合上好奇的大眼睛，而沈越川身上的奶味就是这么来的。

    沈越川看了他一眼，“羡慕我有儿子？”

    “我也有女儿。”冯璐璐的孩子就是他的孩子。

    尽管这个孩子的来因成谜。

    沈越川听着这话，他看了高寒一眼，没有再继续这个话题。

    “高寒，陈浩东有没有消息？”

    “有。”

    “有怎么不行动？”

    “他暂时不能动。”高寒已经查清楚，徐东烈买到的MRT技术只是一小部分，想要得到最完整的技术，必须引蛇出洞。

    “我已经有全盘计划。”高寒说。

    沈越川点头，他相信高寒比谁都想对付陈浩东，这件事交给他，放心。

    车子已经驶上高速路，路灯光不像城市里那么明亮，窗外的夜顿时变得深不可测。

    沈越川忧心皱眉，萧芸芸现在在哪里？

    此刻，萧芸芸正坐在一棵树下发呆。

    她旁边还坐着冯璐璐、万紫和李圆晴。

    事情的经过说出来，她自己都不相信，但的的确确它就是真实的发生了。

    李圆晴到了之后， 因为前方出了车祸，她们不得不找了高速口下去。

    此时已经半夜，她们也都饿了，回市里还得一个多小时，李圆晴提议先带她们去吃口东西。

    李圆晴在导航上找到了一家饭店，离她们不远。

    只不过路不好走，不能开车过去，所以她们一行人步行。

    然而，等她们过去后，发现那家饭店关门，随后她们看到不远处的山中有一个农家饭馆。

    虽然她们有点累，但饿了是头等大事，于是找着一条小路往农家饭馆走。

    可是奇了怪了，那饭馆看着并不远，可她们弯弯绕绕就是到不了。

    “璐璐姐，路有些偏 ，导航不太准。”李圆晴看了看导航，对冯璐璐说道。

    看着外面漆黑的小路，冯璐璐屏住心神，她声音冷静的说道，“没事儿，不用着急。”

    然后，她们在漆黑的山中转啊转，就迷路了。

    最开始手机没信号，她们彻底迷失了方向。。

    “别去找了，实在不行，我们在这里待一夜，天亮后就有办法了。”再这样走下去，不知道会走到哪儿。

    冯璐璐点头。

    “璐璐姐，你们在这儿等我。”

    冯璐璐有些不明所以。

    李圆晴是执行派，一会儿的功夫，就见她找来一堆干树枝，点起了一把火。

    “现在是夏天，还需要点火？”万紫白了李圆晴一眼，吐槽道。

    李圆晴不慌不忙的说道，“火可以驱虫，而且山里晚上很凉，没有火会感冒。”

    “小李，你怎么懂这些？”冯璐璐好奇。

    “我是户外俱乐部成员。”李圆晴说。

    冯璐璐颇为诧异，从外表和性格真看不出来，她喜欢的是户外探险。

    几人既累又饿，渐渐的都不再说话，各自靠着树干休息。

    冯璐璐连着坐飞机找路，骨头都快累散架，不知不觉竟然睡着了。

    迷迷糊糊之中，她感觉有人推她肩头，睁开眼一看，高寒就在她面前。

    她怔愣之后，便欣喜的扑上前抱住他。

    “我就知道你会来找我。”

    高寒将她从怀中轻轻推出来，“走吧。”

    她紧紧握着他的手指，模样有些娇柔，“我走不动了，你背我。”

    高寒挪步到了她面前，算是答应了。

    她心里乐得直冒泡泡，“等会儿。”

    她转头拿随身包，再转回头来，却见高寒没了踪影。

    她焦急的四下里看，都不见高寒，“高寒，高寒！”

    猛地睁开眼，冯璐璐的眼里映入黑漆漆的小树林，靠在树干上睡去的另外三个人。

    还有中间一团火。

    她愣了一会儿，才回过神来刚才是一场梦。

    距离她最近的萧芸芸被她的唤声惊醒，“璐璐，你怎么了？”

    冯璐璐短暂的失神，她轻轻摇了摇头头，“我没事。”

    只是做了一个又甜又苦的梦而已。

    萧芸芸将火堆中添了一把柴，来到冯璐璐身边坐下。

    苏简安的交待，她没忘记。

    “璐璐，你是不是谈恋爱了？”她问得很直接。

    冯璐璐一愣，俏脸瞬间变红。

    就是这种简单直接的问话方式最有效，从她绯红的双颊，萧芸芸就能断定这件事十有八九。        

