    【白莲生：筑基圆满】

    【机缘：一日后，在信欧尊者遗迹中获得九莲阵法，此阵一成，莲飘万里】

    【机缘二：六十九日后，在平原地带获得六级灵草】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    ......

    【姜昆：金丹三层】

    【机缘：一日后，在信欧尊者遗迹中获得一枚灼炎阵旗】

    【机缘二：五十六日后，在海洋地带获得一枚极品灵器定海珠】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    ......

    【南宫瑶：金丹七层巅峰】

    【机缘：一日后，在信欧尊者遗迹中获得《虚空阵法启示篇》孤本】

    【机缘二：九十日后，在平原谷外十里处得到灵心果一枚】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    这三个人都是在信欧尊者遗迹中获得了有关阵法的机缘。

    在场的数万人中，其实有一部分人还是能在信欧尊者的遗迹内得到机缘的。

    但是林枫不可能每个人的机缘全部都夺走，这不现实。

    而且这些机缘都是马上就要发生的事情，明日应该信欧尊者的遗迹就会被破开，然后大家就会冲到里面去抢夺机缘。

    这么多人同时冲入肯定是要爆发流血事件的，他林枫可不认为能第一个冲进去拿走里面的机缘。

    就算他第一个冲进去夺取机缘，等他出来的时候肯定会被一群修士围攻。

    第一次机缘就在眼前，而林枫却感觉无能为力，是不是自己还是实力太弱了。

    “诸位，我是七星宗门青龙宗曹元凯，大家也看见了，此处还有一个四级隐匿防御阵法，这个阵法一两个人是无法破开的，但如果同时有数百人攻击，我相信可以在一个时辰内攻破他。”

    就在人群躁动的时候，青龙宗的曹元凯从人群内走了出来。

    周围的议论声渐渐小了起来，其实也有几个人想要上来说话的，只不过这时候被曹元凯抢先了一步。

    林枫站在人群内，看着此时周围的景象有些感慨，这种场面如果在蓝星，妥妥的演唱会级别。

    而这些修士大多数都属于那种有社交牛逼症的人，恨不得把实力全部展现出来，让你们感到害怕。

    修为越强的修士，社交牛逼症就越恐怖。

    这曹元凯就是其中之一。

    【曹元凯：金丹三层】

    【机缘：一日后，在信欧尊者遗迹内获得上品灵器一件】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    金丹三层，果然有自傲的资本，不过在场有好几个人的修为比这家伙高，曹元凯也不算什么。

    “如此多的人，攻破护阵后该如何分配？”

    姜昆这时候走了出来，周围的人纷纷让出了一条道来。

    在场的大多数修士都认识姜昆，七星宗门雷王宗的真传弟子，实力强大无比，无人敢得罪。

    看见此人，曹元凯眼角微微一抽，但表面上还是淡定的说道：“正如姜昆道友所说，我们这么多的人如果不出一个分配方案，肯定是会乱套的。那么这样如何，按照宗门势力等级来进行分配？”

    “你的意思是，按照宗门势力等级从高到低依次进入遗迹中夺取机缘？”姜昆面无表情的问道。

    “没错，就是如此。”曹元凯点了点头继续道：“从四大圣地开始，然后是七星宗门、六星宗门、五星宗门、以此类推。”

    “我没有意见。”姜昆这时直接开口道。

    反正他肯定是在前十进入遗迹的，自然会选择这个方案。

    其余人他才懒得管。

    “我也同意曹道友的话。”

    “我也同意！”

    “我附和！”

    人群中绝大多数人都说了同意曹元凯的话，还有一小部分的人则没有发言。

    五星宗门以下的修士都不敢说话，他们既不想同意，也不敢反对。

    如果反对，七星宗门，六星宗门的人肯定会冲出来教训他们。

    不反对的话机缘基本上与他们无缘了。

    修真界就是如此现实，一切以实力为尊。

    秦飞雪站在原地未动，一句话都没有说，似乎默认了曹元凯的提议。

    “大力，你是几星宗门的人？”林枫忽然看向秦飞雪。

    “五星宗门。”秦飞雪随意的说了句。

    “靠，你就没有什么想说的？”林枫无语，秦飞雪这是打算躺平了啊。

    这家伙金丹八层境界，居然只是五星宗门的弟子，他怎么感觉有点不相信呢。

    “没有。”秦飞雪依然表情平淡。

    “行。”林枫这时吸了口气。

    秦飞雪看了眼林枫，不知道他想做什么。

    曹元凯见如此多的修士都赞同他的提议，脸挂笑容的说道：“既然大家都没有意见，那我宣布......”

    “我有意见！”

    就在此时，人群中传来了一个不和谐的声音，所有人顿时朝着声音的来源看去。

    曹元凯脸上的笑容也僵住了，顿时目光锐利的看向刚才那个说话的人。

    林枫直接从人群中飞了上去，落在了距离曹元凯十米的位置。

    所有人定睛一看，好家伙，只是一个筑基七层的修士。

    在场的大把人修为都比林枫高，什么时候筑基七层的修士都这么勇了？

    曹元凯直接脸色阴沉了下来，盯着林枫冰冷的说道：“你是找死吗？”

    他是真的火了，几乎所有修士都同意了他的话，结果这个垃圾还上来找死，居然还说有意见？

    如果不是他提出考虑众修士公平的意见问题，他这时候早就一剑把林枫劈成肉酱了。

    秦飞雪也没想到林枫会直接飞上去，虽然有些意外，但也没有过多的惊讶。

    她认为林枫的实力不会低，如果荒塔内林枫没有凭借外物上到如此高的程度，是以自身实力上去的话，那林枫的实力绝对在她之上。

    正好她对林枫比较好奇，借此机会可以看看林枫的能耐。

    “那不是林废物吗，他怎么上去了？”望仙宗的一名修士惊异的看着飞上去的林枫，他站在人群内一句话都不敢讲。

    林枫作为望仙宗的废物，怎么敢上去的？

    “林枫？”萧凡柔这时也看见了林枫，主要现在大家的目光都聚集在林枫的身上，想不被发现都难。

    只是她想不明白，林枫这个宗门内已经被废的人是怎么活到现在的，而且还敢得罪七星宗门的强者曹元凯，这是真的不想活了吗。

    赵新虎也在人群中看见了林枫，他眼中顿时起了杀意，但他明白，他已无法杀死林枫，林枫会被曹元凯瞬间杀死。

    遗迹周围，上万男修女修都在看着林枫这个小丑，在他们的眼中林枫就是一只蚂蚱，随时都会被拍死。

