    血，如同小溪般的血液，顺着小山坡流了下来。流进了溪流之中，将溪水都彻底染红。

    顺着血迹往里面深入，就会看到横七竖八的尸体，在乱无章的横列再地上。尸体上，惊恐的表情还清晰可见。不过就是有一点，很让人不解。这些尸体表面上看起来，好像都没有受到什么创伤。

    再往前面走，就可因隐隐听到喊杀之声。声音时断时续，而且越发的有气无力。听到这样的声音，就基本上可以判断出来，里面残酷的斗争，已经决出了胜负，一方已经完全支撑不住了。

    “无极阁，天机门！”一个狠狠地声音传来，透着彻骨的寒意，让听到的人忍不住汗毛乍起“我们往日无怨近日无仇，你们为何要苦苦相逼？”

    “我们之间的确是没有仇怨。可惜，你们太不识趣一些！”又一道冰冷而又威严的声音传来，慢慢的说道“大明皇朝一统神州乃是大势所趋，岂是你们可以阻挡的。识相点的，就此乖乖归顺。不然大明皇朝大军过后，别说你们各家的传承了，就算各大势力，也会鸡犬不留！”

    顺正声音看进去，才发现在一个不大的山谷之中，正有着一群人站在一起。双方正在静静的对峙着，紧张中各自带点警惕，不知道什么时候就会一言不合，再次争斗在一起。

    一边是冷漠的十数位老者，脸上都带着掩饰不住的傲气。他们身边还有十三位。浑身笼罩于血色之中的怪人，浑身上下都溢出一股浓浓令人心颤的血煞之气。

    这几十人，连身上的衣衫都没有几个是褶皱的。脸上的表情，更是轻松无比，没有看出一点紧张焦灼之色。显然，刚刚的大决战，他们是相当轻松的。

    至于另一边则是稀稀拉拉的上百号人，正紧张地望着对面。相对于对面人的淡定，这上百人则是一脸的紧张之色。握兵器法宝的手，都隐隐有些攥的发白。

    这上百号人的身上。更是破破烂烂。身上大多数都还带着伤。还在一边按着伤口，一边谨慎的防备着对面，显得很是凄惨。让人看一眼就明白，这双方之间的差距。

    “你们无极阁和天机门投效了大明皇朝也就罢了。为什么也要我们也这样做？”人群之中。一位稍显从容的老者。一脸部分的狠狠瞪着对面“难道你们两大宗门，真的要与整个神州为敌？”

    “说我们跟整个神州大陆为敌，你们还真是大言不惭。就凭你们。凭什么代表神州，又拿什么跟大明皇朝斗？”另一边，无极阁的赵长老脸色先是一变。随后就似乎想到什么事情一样，有些难看，也有些心有余悸。

    “如今大明皇朝已经占据四州之地，实力更是深不可测。有大明皇朝在，神州延续万年的乱局，即将被彻底平息。尔等不为神州和平尽力，反而无视民心，擅自挑起争斗，你们就不觉的羞耻么？”

    一句话，说的大义凌然。天机门的人，以前不愧是再上古皇朝之中混过的。那说起话来，句句不忘占据大义，逼得对面各大势力的人无理自圆其说。

    “我们不管！”被天机门的一句话噎了个半死，对面的人话锋一转，紧接着说道“我们各大宗门、世家传承数千上万年，一直都是独立发展，从未与大明皇朝发成过矛盾冲突。大明皇朝就算再怎么蛮横无理，也不该如此！”

    “凭什么？”一旁无极阁的赵长老不屑的嗤笑一声，脸上露出了似尴尬似愤恨的表情“就凭大明皇朝拳头够硬，至少比你们硬。所以，大明皇朝想怎么样，你们只能乖乖顺从！”

    “放屁！”虽然知道无极阁赵长老的话，很有到道理。各大势力的人也都不是笨蛋，混迹神州这么多年了，对这个道理自然也是清楚的很。

    要他们放弃抵抗，也双手奉上经营多年的势力谈何容易。可是大明皇朝实力雄厚，有得到两大宗门全力相助，可谓是如虎添翼。就算各大势力拼死一战，顶多就是重创其实力，但最终也无法阻挡住大明皇朝的脚步。

    各大势力为首之人，咬了咬牙之后，随后沉沉说道“不用废话，两大宗门纵然是实力通天，也不可能让我们轻易屈服。除非，大明皇朝可以答应我们的要求？”

    “嗯？”一听这话，大明皇朝这边的人就知道，对面各大势力的人是服软了。只要肯坐下来谈了，什么条件都好商量。只要这些人服软了，大明皇朝一统神州之路，便会一路平坦。

    各大势力的高手在听后，也只是惊诧的望了眼这说话的这人，随后有数人想要说些人么，但最后都是无奈的长声叹息一声，随后便都各自保持了沉默。

    大明皇朝这边实力太过强悍，他们的联盟根本不是对手。如今经过一夜苦战，胜负可以说已经分出来了。他们是不可能赢了，若执意打下去，他们免不了会遭受全军覆没的下场。

    原本想着，各大势力组成的联盟，还能跟大明皇朝抗衡一下。谁想到一动手才发现，双发差距是有点大。跟大明皇朝作对，已经是不切实际了。

    “好，说说你们的条件？”听到对面人松口了，天机门乔长老在沉思一会之后，慢慢的说道“只要不是太过分，相必陛下应该会同意的！”

    “好，天机门的话，我们还是信得过的！”为首之人点了点头，随后便慢慢说道“第一，大明皇朝一统神州之后，不能秋后算账，在对付我们这些势力！”

    “这个自然！”

    “第二，老夫听闻过大明皇朝的各大政策，对于世家宗门可以说是严格的限制。若是我们降于大明皇朝，我们各大宗门，各大世家可以不受这些政策的约束！”

    “这个.......”天机门乔长老微微皱了皱眉头，渐渐开始熟悉刘玉脾气的他，自然知道这不太好办。不过想了想能尽统一通神州，这点事情，应该勉强可以答应。

    最后在思前想后之后，乔长老还是说道“这个也可以，老夫可以代为劝说陛下，想必陛下不会拒绝！”

    “第三，我们各大宗门世家，传承日久。降于大明皇朝之后。希望大明皇朝，可以划出一块地方来，属于我们自己。就算是大明皇朝，也不能过多的干涉！”

    “不行！”没等天机门乔长老开口，一旁一直紧闭双眼的血衣，也睁开了血红色的瞳孔，冷漠中带着浓浓杀意的说道。

    这些条件若是答应了，就会形成一个个国中之国。熟悉刘玉的血衣自然知道，这样的条件流域是根本不会答应的。不止刘玉不会答应，就算他们十三血卫也不会答应。神州大陆动乱太久，统一之后就不该留下隐患。

    “这就是大明皇朝的诚意么？”狠狠地瞪着血衣，各大势力的人冷冷的说道“我们这么一点小小的条件大明皇朝都不肯答应，凭什么让我们投降！”

    “就是，大明皇朝毫无诚意，岂可让我们心服！”

    ..........

    “费什么话，若是又不甘心者杀了便是。我们大明皇朝，可不会留下有异心者！”冷冷的看着这些叫嚣的人，血衣慢慢拔出手上的血刀，冷冷的说道“陛下来时可是交代了，但有反抗决死不降者，格杀勿论！”

    “大明皇朝好大的口气”血衣这不屑的语气，也惹毛了各大势力的人。各大势力原本就不想投降，这一下更是使得他们他们同仇敌忾。

    “哼！”血衣身上的血煞之气沸腾，冰冷的杀意已经慢慢蔓延。十三血卫，顿时连成一片。那令人恐惧而又熟悉的滔天血海，又重新新出现在面前。(未完待续。。)