    慕白低头，看着窝在他怀中，此时笑得有些不怀好意的女孩儿。

    她的笑很犀利，很冷，很讽刺。

    慕白知道，自己越是难堪，她就越开心。

    整个北秦的仇人，她，九公主，此时，正在等着看他如何收场。

    慕白看着秦定，淡淡道：“我娶的，只是我喜欢的姑娘。”

    他越过秦定，依旧抱着倾歌往屏风后走。

    此时，就连秦放都上前一步，不悦道：“三皇弟，她说她是楚国九公主，你可知道，楚国九公主杀了我北秦多少兄弟？”

    太子养在深宫，从未上战场，其实，就算眼前的美人儿真的是楚倾歌，他对她也没有多少恨意。

    但，他就是见不得让秦慕白得意。

    他想娶这位姑娘，岂有如此容易？

    “她真的是楚倾歌？”秦定也急问道。

    看着倾歌，心情依旧复杂。

    到底有多少恨意，他自己也说不清楚。

    方才只是觉得，这姑娘确实很美，比以前见过的女子，都要美。

    但，仅仅是个美人儿，对他秦定来说，算不得什么。

    美人，都不过是个玩物。

    可，九公主却不一样！

    楚国九公主对他秦定来说，是毕生最特殊的女子，让他恨之入骨，可如今一见，却莫名想要的女子！

    他要楚国九公主！

    不管是用来当玩物，还是用来发泄，报仇雪恨，抑或是……其他，总之，他要九公主！

    “我是啊。”倾歌笑嘻嘻的，冲他眨眨眼，“漠城城墙上射杀了上千北秦飞人，借东风送药粉给你大军的兄弟，让他们溃不成军，是我呀！”

    你如何能相信！一个笑得如此甜美的小丫头，竟是杀害他数万北秦大军的凶手！

    可偏偏，他就是有种感觉，她，真的是！

    “三皇弟！”秦定瞪着慕白，一脸愤怒。

    楚倾歌也看着慕白，反正是无力反抗，那就安安分分，让他抱在怀中。

    她笑道：“怎么了？你有胆子娶我，没胆子承认我的身份？”

    “你不是楚国九公主。”

    “但我确实是大败你们北秦大军的楚倾歌。”

    想用这样的方式来否认？在她面前，就是个笑话。

    事实就是事实，事实永远改不了。

    她可以不是楚国九公主，毕竟，她真正的身份，是南晋小殿下。

    可她，真的就是那位，让他们北秦大军死伤惨重的楚倾歌。

    慕白泛白的薄唇，紧紧抿着，盯着她明显写着挑衅的眼眸，一言不发。

    楚倾歌似笑非笑，唇角的笑看似很甜美，可这笑意，却没有一丝一毫到达眼底。

    慕白最终，还是抱着她大步走到屏风后，将她放在床上。

    “三皇弟！”秦定要追过去。

    慕白忽然回身，一掌送了出去。

    秦定没想过他竟敢对自己出手，这一掌的掌风，甚至还不弱！

    他猝不及防的，一个不慎，竟被他掌力推得连番后退。

    脚下一个踉跄，竟咚的一声跌坐在地上。

    “秦慕白，你敢！”秦定顿时恼羞成怒，一掌落在地上，一跃而起。

    怒火蒙蔽了他的眼眸，他咬着牙，呼的一掌，朝着慕白的背门袭去。

