    

    穆薇薇差点从床上跳起来。

    这是什么情况？

    桑小宁不是一向情商很低，脑子不会拐弯的吗？怎么今天竟然这么聪明了？

    不对不对，她不能慌，桑小宁肯定只是故意在诈她的。

    只要她表现得够淡定，若无其事，那这些怀疑就能够不攻自破！

    穆薇薇定了定神，打字反驳。

    【薇薇小仙女】：桑小宁，你思想太复杂了吧？我都告诉你是我的一个朋友了！我是看她每天为了这个男人非常烦恼，晚上还睡不着觉，我才好心帮她问一下的！

    【桑小宁】：……

    【桑小宁】：行吧行吧，是我错了，我小人之心。

    【桑小宁】：那你说下去啊，那个大哥哥，对你……朋友到底干了什么？

    穆薇薇抿了抿唇，视线停留在桑宁那一句话中夹杂的那个刺眼的省略号上。

    她有理由相信，桑宁是在内涵她。

    现在连桑小宁都能内涵她了！

    【薇薇小仙女】：算了，不跟你说了，你老是脑补一些乱七八糟的。而且，我想了想，你高中那种恋爱根本就不成熟，没有什么参考价值，我还是找别人问吧。晚安！

    眼看穆薇薇要走，桑宁明显急了。

    【桑小宁】：哎哎哎，薇薇，薇薇，你别这样啊！我虽然没有什么实践经验，但我理论经验丰富啊，我绝对能够帮到你朋友的！！

    【桑小宁】：就说你刚才提供的情况吧。一个男人帮女生教训坏人，可能还是出于对妹妹的爱护，但是，不允许她谈恋爱，还夸她漂亮，那肯定是有猫腻啊！这就是占有欲吧？占有欲就是恋爱的开端。

    穆薇薇本来已经准备铁面无私地关掉聊天窗口，让桑宁见识一下，她穆小仙女也是有脾气的！

    然而，在看到桑宁发过来的第二段话之后，她的动作就停了下来。

    不得不说，桑宁准确地抓住了她的弱点。

    看到这段话，穆薇薇心里的疑惑又浮了上来，忍不住回复：“是吗？你也觉得这个男人对我朋友有好感？”

    桑宁不敢作妖了，回复超快。

    【桑小宁】：对呀，我觉得很明显了吧？

    【薇薇小仙女】：但是，最近发生了一件奇怪的事。那个大哥哥把我朋友约到海边去，还跟她讲了自己童年的一些事。我朋友一时激动，就亲了他，他也回吻了……

    【桑小宁】：卧槽！！！！

    【桑小宁】：这男人绝壁是真的喜欢你啊啊！！！

    【桑小宁】：我是说你朋友。

    桑宁默默地把第二条消息撤回了。

    穆薇薇：“…………”

    她就知道，桑宁脑子里不知道在想点什么。

    穆薇薇这会儿心里有点后悔，但是，话都已经说到这份上了，要说暴露，也已经暴露了，还不如说完，让桑宁帮忙出出主意。

    反正，不管桑宁怎么套话，她一口咬定是“朋友”问的就行了。

    【薇薇小仙女】：如果这男人喜欢我朋友，为什么两人从海边回来之后，他就变得非常冷漠，不理我朋友了呢？

