    等到李铭气息消失后，王浩几人才敢说话。

    “学姐，你怕是疯了吧！他是除草人诶！”

    虽然王浩不知道除草人具体是啥，但通过先前对话，他知道了大概。

    连丹凤眼这帮凶煞之辈都对除草人如此畏惧，林思雅竟然还想拜师？

    “你们懂什么！”

    林思雅眉宇间还挂着淡淡的失望，指了指丹凤眼几人的尸体，她叹了口气：“他们的实力，我很清楚！这次要不是那个人，我们全都得死在这里！”

    王浩咽了口唾沫，心有余悸道：“好吧，我承认是他救了我们，可我们刚才不也跟这群人达成和解了吗……”

    林思雅翻白眼道：“你是真傻，还是反应迟钝啊。起初我也觉得这群人会善罢甘休，但你看刚才，他们是怎么编故事博取同情，然后伺机偷袭的？

    这帮家伙，真的是既凶残又狡猾啊！

    而那个人，既救了我们，又把这群恶人杀了，不管他是什么职业或身份，我拜师有问题吗？哎，可惜人家瞧不上我！”

    林思雅有些沮丧。

    “……”王浩不禁语塞。

    这时，贾海波忽然问道：“对了，老大呢？”

    贾海波先前为了救几人，被妲己重伤昏迷，醒来后一直懵逼着。

    这女人是谁？

    老大还没回来？

    不是只有银狐的麻烦吗？

    好像我昏迷期间，发生了很多复杂的事情啊……

    关于这些，贾海波统统不知情。

    此刻，他一问起李铭，王浩几人无不是义愤填膺。

    “靠，说到他就来气！”

    “就是，要不是他，我们怎么会来这种鬼地方！”

    “他精神力那么高，估计是感知到危险，要么躲起来，要么干脆直接跑了！”

    “你们别说了，我相信老大不是那种人！”

    王浩始终相信李铭的人品。

    起初他甚至怀疑过黑袍就是李铭。

    但，好像并不是。

    因为救他们的黑袍，太强了。

    挥挥手就把几名十几级召唤师干掉，这种本事，绝对不是一个初中生能有的。

    哪怕李铭在王浩心里一直是深藏不露的高手，但也还没高到如此程度。

    “我给老大发个消息吧……”王浩说道。

    “此地不宜久留，边走边说。”林思雅说道。

    “行！”

    王浩心里，不是不相信李铭。

    可这件事，他想听李铭怎么解释……

    刚经历生死危险，王浩等人现在对林思雅，有一种盲从心理，俨然把她当成了临时队长。

    他们一路跟着林思雅，从小路下山。

    路上，商量着接下来该怎么办……

    报警？

    或者当做什么都没发生过？

    如果报警，治安队询问起来，该如何说？

    关键是，会不会牵连到那个救他们的黑袍？

    毕竟，人家救了他们的性命，他们却反而报警抓人家，这不是忘恩负义吗！

    “那个，林姐……你来拿主意吧。”

    “哼，你们愿意听我的么？”

    林思雅瞟了眼几人：“要是听我的，咱们就先对一下口供！”

    “怎么说？”几人问道。

    “首先，这个事想隐瞒，是不可能的，别说你们，连我都不敢保证能不对任何人提起。既然这样的话，干脆我们主动报警算了，心里踏实些。”

    林思雅话锋一转，肃然道：“但是！我们绝对不能透露除草人，以及那个人的任何手段，明白么！”

    王浩第一个拍胸脯保证：“放心吧林姐，我们绝对守口如瓶！人家救我们几次，我们要是把他供出来，那还是人吗！”

    林思雅摇摇头：“我不是不相信你们，只是，万一到时候谁说漏嘴，或者说错话，又或者因为紧张出了岔子，那就更加引人怀疑了！所以报警之前，我们的说辞必须保持一致！”

    贾海波苦笑道：“怎么搞得像是我们有鬼啊……”

    林思雅说道：“没办法，别人救我们，我们总要替别人做点事。社会就是这样子的，问心无愧就好！”

    几人表示认同，纷纷点头。

    林思雅沉吟了下，说道：“到时候，我们就这么说……”

    ·

    一个小时后。

    治安队接到报警电话，第一时间赶来银狐森林。

    巧的是，这次带队的治安队队长，认识王浩和贾海波。

    队长姓严，叫严立冬。

    警车停在山道马路，严立冬看到这群人里，有王浩和贾海波，当时就皱起眉头：“坏了！这俩孩子，真不让人省心！”

    旁边开车的队员问道：“咋啦严队？”

    严队叹道：“这俩孩子有点恩怨，上次也是我出面调和的。看到那个小胖子没，他是王新豪的儿子！”

    “哦哦！”

    这名队员下了车，不禁远远地多看了王浩几眼。

    王新豪，表面是个小工厂老板，普通小老百姓一个。

    但真正知道他背景的人，不管黑白两道，提到他时，都会竖起一根大拇指！

    可以说，王新豪是本市最低调的大佬级人物，手眼通天！

    涉及到他儿子的案子，还是命案，这就有些难办了……

    严立冬带着几个队员，来到林子边缘。

    王浩一看带队的是严立冬，屁颠屁颠跑过来打招呼：“严队长，你可算来啦！看到你们我就有安全感了！”

    严立冬公事公办道：“是你们报的案？不是命案吗，尸体呢？”

    贾海波指着山上，回答道：“严队长，他们都在山里呢。”

    严立冬顺着他所指望去，没看到所谓的“尸体”，倒是看见有个高高瘦瘦的狼狈身影，从山里跑了出来。

    看到李铭，王浩几人脱口道：“老大！你这是……啥情况！”

    李铭看起来，比林思雅还狼狈，全身是泥土，像在土堆里打滚儿了似的，头发上还挂着几片绿叶，衣服被野兽爪子挠出多处破口，显然是经历过一场残酷厮杀。

    “刚在打架，没功夫回消息……”

    李铭随口解释了句，故意看着林思雅，惊讶道：“怎么是你！”

    林思雅也是万分惊讶。

    原来，王浩几人嘴里的老大，居然是这小子！

    不对！

    这家伙肯定有鬼！

    之前遭遇他的时候，他的气质绝对是一个老猎魔人！

    正因此，林思雅才在第一时间，谨慎的把李铭当成敌人！

    但是现在，李铭的气质哪有半分猎魔人的样子，分明和王浩几人一样，是个乳臭未干的小孩子嘛！

    普通人可以伪装，可猎魔人气质却是不能伪装的！

    这家伙，一定有不可告人的秘密！

    “你们认识？”王浩不由问道。

    “见过！”

    “不熟！”

    李铭和林思雅同时说道。

    两人很默契的，没有提起先前那场遭遇。

    严立冬说道：“你们带路，先去现场看看。”

    李铭故作疑惑道：“现场？什么现场。王浩，你们怎么也搞成这副鬼样子，我不是把银狐都引开了么，怎么你们还受伤了？”

    “这个……我一句两句也说不清，老大你还是跟我们一起回去看看吧。”

    王浩的脑子有点乱。

    “哦，好的……”

    李铭像是完全不知道发生了什么，比贾海波还懵逼。

    但其实，战斗现场已经被他清理干净了。

    更准确的说，在王浩等人下山以后，李铭就召唤出100个亚瑟，挖坑的挖坑，抬人的抬人，把所有尸体全部处理完毕。

    现在那里除了有些丹凤眼留下的血迹，和一些打斗痕迹外，保证找不出半点证据之类的东西。

    即使治安队深查下去，最终只能查到“暴风团”和“除草人”这两个组织。

    而这两个组织，不归地面管！

