    月朗星稀，野兽围绕的一夜，朱正易臭不可闻人事不省，而谈到婚事的两人再一次莫名其妙的搁置了，想赶人的没赶走，想留下的如愿留下。

    朱正易在一片鸟语花香中醒来，若非地上太硬，身上太疼，他几乎以为是在自己的丞相府，昨晚那一切都不过是一场恶梦。

    “嗷呜！”

    又是狼！朱正易想有骨气一点躺地上不动，反正昏过去这么久都没让他葬身狼腹，现在就也不会。

    可求生的本能让他动作先于头脑连滚带爬的跑了起来，逃的时候还不忘抓紧了昨天用顺手的武器，比起棍子竹子没那么容易断，并且他还无师自通的学会了怎么借用竹子的弹性，想尽办法给自己争取奔跑的时间。

    昨天祝长乐就发现了，他不知道通过什么辩明了方向，逃生的方向是对的，顺着这个方向一直往前跑个三五天说不定真能让他跑出去。

    祝长乐装作没看出来，就一只一只的野兽放过去折磨他，每每都是在在要他命的时候祝长乐或者秋离动手让野兽倒在他身上，他如果不跑了，就是三只野兽一起围住他，那种压迫感让他不敢不跑。

    足足三天，听着他惨叫，听着他最后嗓子哑得声音都发不出来，看着他一天比一天更崩溃，看着他跪地磕头，看着他身上的伤口一天比一天多，看着他一天比一天消瘦，衣服在身上晃荡……

    祝长乐转过身去不再看，她不会心软，可不代表她看着不难受，朱正易不是好人，她做的却也不是好事，她安慰自己这就是典型的恶人自有恶人磨，他们都恶，既然都恶，自然谁厉害谁占上风。

    到第三天的时候秋离就不让长乐出手了，他来盯着人，但他没有替长乐做任何决定，哪怕心里无比希望她可以和小金子去玩去闹，去散散心，不要把郁气积攒在心里，可他仍是什么都没说。

    这是长乐给自己选的路，这些就是这条路上她需要去承受的，他可以分担，却不能替代，他再心疼也不可以，他怕将来有什么事是只有她能做，而她却承担不了，他宁愿她现在吃些苦头，什么都学会什么都弄懂什么都能应对得了，任何事都只有她愿不愿意去做，而不是迫到了眼前她做不了。

    又是一个让朱正易生不如死的长夜，他发热了，伤口化脓了，昏过去之前他头一次那么清晰的感觉到了死亡。曾经他要谁生就谁，要谁死就死，现在他不知道要怎么让自己活，他想活，他不想死，他不想……

    “见底了。”秋离看向长乐。

    祝长乐喂他吃了几颗药不让他死了。对于世家大族来说当家人自然是本事越大越好，可当树大根深到了一定的地步，换一个当家人也伤不到根本，身后有族老，身边有谋士幕僚，连浑来的机会都没有。

    并且，祝长乐抿紧唇，她不得不考虑爹爹的立场，如今的局势死一个朱正易非但解决不了问题，还会让何太尉那一系更势大，两方势力消耗对保皇派来说才是最有利的，爹爹和大哥退守到云北的目的也是这个。如果现在朱正易死了，爹爹肯定会被召回京城和何太尉斗，不是她小看保皇派，他们斗不过。

    “把他送回去。”

    秋离意会，用早就准备好的树藤将他绑严实了，又削了根竹杆将他串起来，两人抬猪一样抬着他往京城赶。

    这几日京城风声鹤唳，全城戒严，便是到了晚上也处处可见官兵的身影。

    丞相府灯火通明，人来人往，那车水马龙的感觉如同白昼。

    两人抬着朱避开官兵落在离丞相府不远的屋顶上，看着那架势祝长乐就知道自己的打算泡汤了。

    “还想把他送回原来的床上呢，现在看来不行了。”

    从哪里走的就回到哪里，这想法不错，秋离稍一琢磨，“我找人配合，能成。”

    祝长乐很心动，可是想了想还是摇头：“要真这么做了很多人晚上要睡不着了，包括那里边住着的那位。”

    秋离顺着她看的方向望去，倒也是，没人看着的情况下带走一个人虽然有难度，武林中能办到的能数出来不少。可要是在这众目睽睽之下还能神不知鬼不觉的把人送回去，那位大概也会想一想自己是不是哪天醒来也换地儿了。

    看着从丞相府出来的一大波人，祝长乐低声道：“找机会放门口。”

    “好。”

    两人找准丞相府无人出入，官兵也刚刚巡逻过去的空档将人放回门口，长乐将树藤斩断秋离抽走，中间没有任何停顿，配合默契得两人不由都看了对方一眼。

    祝长乐觉得自己脸皮是不是变薄了，这有什么好脸热的，她在心里嘲了自己一句又藏回原地，等着看戏。

    秋离趴到她身边低声道：“你看有我一起是不是很好？做什么都有人配合有人望风，还能在等待的时候说说话。”

    祝长乐不说话，她不想说废话。

    秋离笑得满意极了，这时丞相府里有人快步出来，看到地上的人立刻招呼了人上前去查探，这一看大惊，一声‘丞相大人’响彻这一方天地，很快，屋里奔出来无数的人，惊呼声哭喊声混乱成一团。

    看够了热闹，两人趁乱离开。

    没多走远祝长乐突然停下了脚步。

    “怎么？”秋离没有感觉到异常，但也立刻把人拉到了身后。

    祝长乐沉默片刻，“我想回家看看。”

    还以为什么事，秋离拉着她直奔御史大夫府。

    虽然这几个月何太尉和朱丞相两系人马不断上表，想逼皇上将这御史大夫府赏赐出去，断了保皇派的希望，可皇上在这事上却扛住了。

    宅子空置着，从最后边往前走，一个院子一个院子的晃，和离开时好像并无不同，虽然空了许多，看起来却整洁，就像在随时等待主人回来一样。

    来到大哥院子里，祝长乐抬头看着院子中间的树，拍了拍树干道：“因为我总喜欢躲这树上纳凉睡觉，大哥一直不许人动。”

    大宅子里一般不会留太过高大茂盛的树，怕里边藏人，给家里招祸，秋离抬头看着，这树确实是超过标准了。

