    “都愣着干什么，还不参见都统大人！”

    马册房骁骑校王安带头行礼，一众备补子弟也赶紧跟着单膝跪倒，皆是把头垂下不敢上抬。

    贾六跪下同时偷偷朝那福都统看了眼，他知道这小子就是同哥哥福康安一样深得乾隆宠信，并把他贾家列入出旗名单的福长安。

    汉军正蓝旗的都统是海兰察，福长安只是副都统，只如今海兰察领军在外，因此汉军正蓝旗事务实际是福长安这个副都统在主持。

    如此，这帮官员自然就得敬称福长安为福都统了。

    同贾六叫书法老师马副局长为马局，一个性质。

    前世看过的一部港台电视剧说这个福长安后来成了和珅的老铁，乾隆快死时福长安在山东带兵镇压反清起义，军权在握，朝中大臣半数都是和党，因此和珅才认为嘉庆不敢动他。

    结果没想到福长安背叛了和珅，嘉庆又卯足了劲非要立即弄死和珅，导致和珅轻而易举被一根白绫结束性命，家产八亿两被抄，留下“和珅跌倒、嘉庆吃饱”的民谚。

    事实是否如此，贾六并不清楚，但眼前这个年仅十八岁就成为从二品大员的福长安，着实让他眼红。

    然而无奈同众人一起跪在那里的贾六心中所想，却不是彼可取而代之，而是彼可杀之。

    乾隆朝这帮年纪轻轻就身居高位的满洲子弟，尤其是那帮画像进入紫光阁的功臣们，注定都是贾六的敌人。

    “都起来吧。”

    马上的年轻人正是汉军正蓝旗副都统福长安，年轻的他不用人拿来下马的凳子便直接跃了下来，身手甚是矫健。看着比一般的旗人子弟要强很多，许是乾隆刻意培养的结果。

    一众身着黄马褂的侍卫也均翻身下马，这些人隶属禁军虎枪营的侍卫，都是满洲上三旗子弟出身，被乾隆亲自指派给福长安做护卫的。

    这等待遇，全北京城可没几个。

    将马鞭随手扔给护卫后，福长安径直上得台阶，问那群已经起身的都统衙门官员道：“兵部的公文过来了吗？”

    “回都统大人话，响午刚过来。”答话的是从三品的满洲印房协理参领保柱，老姓同福长安一样都是富察。

    福长安点了点头，道：“前线催的急，你们不能误事，出了岔子海都统怪罪下来，我可保不住你们。”

    保柱忙道：“下官等知事情严重，不敢有半点懈怠，兵部条陈诸事已着人分派料理。”

    “这就好，”

    正准备步入衙门的福长安止了步子，指了指下面一众站在马车旁的备补子弟，问保柱：“就是他们吗？”

    “是。本旗符合条件入补拜唐阿的子弟共三十四人，刚经典考试完毕，现准备前往德胜门校场...”

    保柱询问福长安是否要召见这些子弟，鼓励鼓励他们。

    “不用了，下午我会过去校场，军机处也会有人过去。”

    福长安扫了眼那帮备补子弟，在保柱等满蒙官员的簇拥下直接入内。

    待福都统等人身影消失后，负责送备补子弟前往德胜门的马册房骁骑校王安这才喝令众人上车。

    五人一辆，共八辆，除了备补子弟外，还有几名都统衙门的属吏跟着过去安排。

    贾六被常秉忠拉到一起，同车的还有三人，贾六并不认识。经常秉忠介绍才知道其中一位竟然是前明大将祖大寿养子祖可法的重孙祖应元。

    祖可法当年降清后隶的是汉军正黄旗，后来因为祖大寿四子祖泽清参加三藩反清受到牵连，被从正黄旗移到了正蓝旗。

    祖应元的父亲祖建昌袭的是二等子爵兼一云骑尉（从一品），算起来是同车五人世爵最高的。

    不过祖建昌有六个儿子，祖应元排行第五，这个世爵肯定和他没有关系，所以这次的拜唐阿入补对祖应元也很重要，且这小子看着也蛮稳重，是倒数第三个交卷的。

    另外两人一个叫刘禾易，一个叫王福，祖上不怎么显赫，都是随波逐流跟着上官降清编入的汉军旗。

    “等会到了校场，哥几个可得亮一手，别叫人家小瞧了我们汉军正蓝旗子弟！”王福磨拳擦掌，看着好像骑射不错的样子让贾六心中有些慌。

    “肯定要露一手，省得那帮满旗子老说咱们汉军八旗不是真旗人，光吃干饭不顶事。”

    常秉忠两个胳膊很有力的往后一拉，只是因为衣服穿得太厚，没法展示他那雄而有力的腱子肉。

    “满旗子”是汉军旗这边对满洲八旗子弟的称呼，因为满高汉低的原因，这个称呼没有多少褒义。

    瞥了眼信心百倍的常秉忠，贾六心道你还不如我呢，上回我刚开始，你小子就已经结束了。

    常秉忠对面的刘禾易笑了起来：“照我说那帮满旗子未必就如咱们呢，当年要不是我们祖上卖命给打的江山，满旗子能有今天？”

    这话让边上坐着的贾六一怔：兄弟，这话可不兴说啊。

    没想常秉忠竟然跟着说了句：“那是，真要细究起来这大清的江山得有咱汉军旗的一半，圣祖爷那会要不是咱们汉军旗死命往前顶，嘿，结果怕是难说的很...要我说，这八旗就该是咱汉军的八旗才对，他满旗子有啥好横的？还看不起咱们，我呸！”

    咝！

    贾六屁股往边上挪了挪：老常这话可不兴说，太他娘的刑了。

    “咋，有什么不对吗？”

    常秉忠见小兄弟贾六一脸紧张，“噗嗤”笑了起来，“都是旗内兄弟，又没外人，你怕什么？打断骨头连着筋，汉军八旗是一家。”

    “就是，要不是朝廷老让咱们汉军出旗，这八旗将来就得是咱汉军的八旗！”王福“嘿嘿”一声。

    这就涉及到朝廷现行政策及对汉军八旗防范了，扯得有些远，也有些深，更有些犯忌。

    贾六赶紧打断，道：“行了，少说两句...是骡子是马，等会校场上见分晓就是，别到时候叫人家满旗子给压得脸都找不着。”

    说完，用眼角余光瞄了眼上车之后就不吭声的祖应元，对方依旧是面无表情。

    被贾六这么一说，常秉忠、王福也就没再说犯浑的话。

    这也是两人胡惯了，不晓得厉害关系，换作年龄稍大的准保说不出这话来。

    由此也能看出汉军八旗这帮纨绔子弟，当真是一代不如一代。

    车厢内，一时安静了下来，就听车轱辘转动前行的咯吱声。

    德胜门校场在皇城北边的积水潭，那地原先叫西海子，明朝御马监在此开有马厂。据说天启年间的大太监魏忠贤没有发迹前，就在积水潭做洗马的差事。崇祯年间，明朝的将领满桂也曾在德胜门与清军展开过激战。

    随着最前面的马车停下，众人终是到了校场。

    前面有人在喊：“下车集合，不要乱跑，就在牌子后面侯着！”

    贾六是车内第三个下来的，刚跳下映入眼帘的就是从东到西并排立着的二十四块木牌。

    上面依次写着满洲八旗、蒙古八旗、汉军八旗的名称。

    校场围墙外面每隔十步站立一名健锐营的八旗兵，墙上也是布满八旗军旗，看起来森严有序。

    各旗木牌后有的尚未有人，有的已经是排了一队人。

    “咚咚咚！”

    就在贾六四处张望时，有鼓声响起，旋即有人在喊：“汉军正蓝旗到！”

    那鼓声及眼前的场景，让贾六不禁想到一首歌：长路漫漫伴你闯，带一身胆色与热肠。

