    寒雪儿说到这里，沉闷地吸了口烟，才继续道：“他搅黄了我的事，之后我一气之下，就再也没有理会他了，直接把他当成了陌生人。他给我打电话发信息我都不回他，一开始他还不能接受，想要继续劝我，可后来我跟了谭立东，做了他的干女儿后，大概是连他也对我失望了吧，渐渐地他也就没有再来管我的事情了，只是他的联系方式我一直保留着。”

    宋诗雨听完后目光幽深。

    看来寒雪儿跟丁磊确实是有联系的。

    只是丁磊单方面没有放下寒雪儿，还想和她重新开始。

    丁磊跟寒雪儿纯属感情问题，之前霍宇霆竟然说丁磊就是策划她那三起车祸的幕后黑手，还说有可能与寒雪儿有关，简直是无稽之谈！

    宋诗雨又陪了寒雪儿一会，回到‘观承湖别墅’的时候，时间已经很晚了。

    她刚走进门，就见贺睿豪正坐在客厅的沙发上，似乎是专门在那里等着她。

    “你怎么又这么晚回来？”霍宇霆眸色深邃，如清潭般毫不见底，嗓音低沉暗哑。

    “我有事！”宋诗雨淡扫了他一眼，在玄关处换了鞋。

    “什么事？”霍宇霆面色冷峻沉静，凝视着她问道。

    “我朋友出事了！”宋诗雨走过来，眼眸黯淡，启唇回答。

    “又是那个寒雪儿？”霍宇霆漆黑的眸子里瞬间风云暗涌，俊脸深不可测起来，沉声问道。

    “嗯。”宋诗雨有些疲惫地揉了揉额头。

    “你刚退了烧，身体才刚好一点，就为了她又跑出去吹风？”霍宇霆眉头紧皱，顿时不悦了起来，低低凉凉地嗓音，充满了硬冷的味道：“我之前不是提醒过你，叫你离那个寒雪儿远一点吗？”

    “霍宇霆，我再说一遍，雪儿她是我的朋友，多年的好朋友！她有事，我不能不管！”宋诗雨黑眸幽幽，瞪着他，咬牙强调道。

    “管？你打算怎么管？谭立东现在人在医院里，等他醒来必然不可能轻易放过你朋友，你觉得你管得了吗？”霍宇霆漆黑深邃的眼眸一瞬不瞬地注视着她，脸色黑沉，连语气也带着冰冷愤怒的味道。

    宋诗雨怔了一下，没想到霍宇霆已经知道了谭立东出的事了。

    也是，她今天去医院那会，已经有记者在医院门口蹲守了，明显就是走漏风声了。

    更何况只要霍宇霆想，就不会有他不知道的事。

    宋诗雨下意识地辩解：“谭立东之所以进医院，是他自己服用了过量的药物，和雪儿无关！”

    “就算是这样，你朋友也脱不了干系！”霍宇霆漆黑的眼眸沉敛了下去，声音格外的冷冽，却是说出了一个事实。

    这也是宋诗雨最担心的地方。

    一旦谭立东醒来，他会不会想要报复寒雪儿。

    正如寒雪儿所说，虽然她没有有心害谭立东，却是故意拖延时间，让谭立东吃了不少苦头。

    “……”宋诗雨秀眉紧皱，眼眸凝重。

    她茫然无措，不禁替雪儿忧心了起来。

    看来这件事没那么容易过去。

    “我是担心你引火烧身，谭立东那个人不仅性格暴戾，还有点发疯，什么事都做得出来！你朋友既然给他做干女儿，就必然会有那方面的准备，你要跟她保持距离，好好保护自己！”霍宇霆深沉如海的眸子盯着她，慎重地叮嘱道。

    “嗯，我知道了！”宋诗雨烦恼地挠了挠头发，转身向楼梯走去。

    “你要去哪？”霍宇霆在她身后叫住了她，一双幽深的眼眸直凝住她的背影。

    “我先回房了！”宋诗雨淡淡地回答。

    她大病初愈，今天又在外面奔波了一天，现在已经很疲惫了。

    霍宇霆眼眸黯淡了下来，表情有几分受挫，“雨儿，你就这么讨厌跟我待在一起吗？连跟我多说几句话都不愿意，既然如此，你当初又何必答应做我的情人呢？”

    宋诗雨顿住了脚步，叹了口气：“我现在确实很后悔当初答应做你的情人！”

    她当初之所以答应做他的情人，主要是为了给贺少锋报仇，故意要报复奚琳璐。

    可现在贺少锋竟然没死，她所谓的报仇，根本毫无意义。

    她正在考虑要不要离开他。

    “你后悔？你竟然后悔了？”霍宇霆紧抿着唇，深邃的眸子里迸发出一丝窒息般苍白的光，高大的身躯微微颤抖着。

    宋诗雨不想跟他吵架，但有些话却必须要说清楚。

    “别告诉我，你从未后悔过！”宋诗雨眼里掠过一抹嘲弄：“我的存在，一直都是你跟奚琳璐之间最大的障碍！你难道没有想过，当初竟然娶了我，现在又让我接近你，还成了你的情人么？”

    “我确实后悔！”霍宇霆深黑色的眼眸盯着她，眼底掠过难以言喻的复杂神色：“我只后悔我为什么没有早一点认识你？为什么没有让你爱上我？为什么我当初娶了你，却又让你跟我离了婚？如果我们没有离婚的话，你现在还是我名正言顺的妻子！”

    宋诗雨目光一怔，表情意外：“你后悔跟我离婚？”

    他难道不是巴不得她同意签字离婚，好成全他跟奚琳璐的吗？

    “这件事是我这辈子做过的最后悔的一件事！”霍宇霆眸色愈发深邃了，双手下意识地攥紧成拳，胸腔里痛得宛若刀割一般。

    宋诗雨怔了片刻，眼底掠过一抹深深地讽刺，冷笑着反问：“我不跟你离婚，你又怎么娶到自己心爱的女人呢？霍宇霆，这世上从来就没有两全其美，没有舍，哪有得？”

    只是她跟奚琳璐之间，他一直舍的人都是她而已。

    就算他后悔，他也不可能不娶奚琳璐。

    如今不过是被他得知奚琳璐给他戴了一顶绿帽子，所以在她面前说这些气话而已。

    要知道当初主动要跟她离婚的人，可是他！

    宋诗雨不想再理会他了，她今天真的很累，转身走上楼梯。

    独留霍宇霆一个人孤寂地待在大厅里。

    洗了热水澡，宋诗雨早早躺上了床。

    虽然身体很疲惫，却没什么睡意。

