    群山碧海之间，一座神山拔地而起，直通天际，刺入皑皑云海之中g。

    云雾缥缈，气流蒸腾，氤氲之气笼罩着整座山峰。

    主峰之下，数座山峰犹如群星拱卫，倚卫在一旁。

    山谷之中，一座硕大的古城之中，一栋栋亭台楼阁淋漓，院落屋舍鳞次栉比。

    古城之中一处巨大宽广的广场，在其北端，一座巨大的祭坛之上，倒插着一把巨剑，敢与玄天宗玄天剑广场，那把玄天剑媲美。

    广场中心数以千记，衣衫整齐的外门弟子，正在早晨演练。

    每一个人的动作都整整齐齐，气势震天。

    这里正是武龙山庄，站在郸城区域巅峰的存在，是人们梦寐以求的修者圣地。

    即便是放眼整个中州，也是超级势力之一，真真正正站立在顶峰的巨无霸！

    而自从百年前，武龙山庄得到了一个大机缘，实力飞速提升，最近更是直接将附近的血煞门、血影门，按在地上胖揍。

    势力空前膨胀，已是直追云海国前十超级势力。

    广场前的高台之上，一个五十来岁，双眼落线狭长，颌下一楸长须飘飘，羽衣高冠，衣袖飘飘的中年长老抚摸着长须。

    望着底下朝气磅礴的弟子们，满意地点了点头。

    别人不知道，武龙山庄到底是如何崛起，打破势力平衡，但身为程家绝对高层的他，却是再清楚不过了。

    想想只要等到太上长老，完全吸收那桩机缘，破入整个中州，百年未曾有人进入的境界，到时候整个云海国……甚至天启皇朝范围，还不是手到擒来？

    一想到称霸云海国，自己的权势也不知道会增加多少，中年人就一阵的火热。

    若是能够一观那东西，悟道更进一步，那就再好不过了……

    就在中年人沉思，放飞心中野望时。

    天色忽然间黯淡了下来，大片大片的乌云蔓延扩散开去。

    “轰隆隆……”

    苍穹之上突然响起一道，震耳欲聋的闷雷，原本天高云舒的景象，陡然生出奇异的变化。

    天边一朵漆黑如墨，厚重如山的乌云，正以极快的速度滚滚而来。

    黑云漫天，层层滚滚，遮蔽天光，笼罩了整片天地，使得山庄周遭的区域，好似都排斥在了天地之外。

    乌云压城，仿佛将整个世界都覆盖下去，厚重的云层之中，大片大片的血色云霞在蔓延。

    云层当中隐隐有电蛇狂舞，带着煌煌天威，下一刻就要落下。

    “怎么回事，要下雨了吗？”

    广场之上，山庄的弟子纷纷停下了手中动作，抬头朝着天空望去。

    黑云笼罩的区域之内，每个人都毫无由来地生出一种恐慌，像是暴风雨来临的前骤，但又比之强上千倍万倍。

    “咕噜……”

    喉结上下滚动，冷汗不由自主地从额头之中流出，众多弟子四目相望，皆是从中看出了惊恐之色。

    就在气氛压抑得，几乎让人发疯之际，阴沉幽暗的天幕之下，通向山庄的石阶之上，似乎有沉闷的声音传来。

    每一步踏出，与石台相互接触，都发出铿锵有力的金铁交鸣之声，犹如一道道钟声，敲响在众人耳边。

    这一刻，整个山庄之中，一片死寂。

    天地之间回荡着，这贯通天地的脚步轰鸣之音。

    “他来了！”

    在某一刻，所有人心中都是生出一道明悟。

    一道身影自石阶之上，缓缓浮现，犹如一尊顶天立地的巨神缓缓升起，影子铺天盖地，狭长如裂破天空。

    汪洋大海一般的恐怖气息荡漾开来，几乎令得在场每一个人窒息。

    随着他的走动，天地退避，天上地下的一切光彩，都聚集在那人身上。

    撕开黑幕，幽暗退散。

    一线带着无穷戾气，与不详的红光自背后涌出，扩散开来，迅速散成铺天盖地，冲摄苍穹的红芒。

    整个天地都弥漫，在这血色光芒之下。

    那是一种其红如血，透露着深沉，而不加掩饰的不详的红光。

    天地之间，霎时间充斥着凛然骇人的杀机，火焰滔滔，戾气射冲斗牛，凛冽的杀气弥漫方圆百里。

    不知何时，几个须发洁白，气息缥缈，浑身气息圆润如一的老人，出现在众多外门弟子前。

    那几人凌渡虚空，一身气质仿佛与天地混成一体，超越了人与天界限。

    “多少年了，竟然有这般人物再次出现，就不知道此番是福是祸……”

    人影没有说话，一步一个脚印，沉默如常。

    “哗啦啦……”

    那光芒愈发的耀眼，整个人沐浴在血光之中，像是从传说之中走出的杀神，托举着一轮血月，散播着不详。

    那些个外门弟子，犹如见到了神祗，震撼难言，双脚一软，瘫倒在地。

    天下之间怎么会有这样的人，根本就是一个怪物。

    那些弟子浑身啰嗦，双脚打颤，手足冰凉，根本没有丝毫抵抗的勇气。

    凌渡空中的那几个衣袖飘飘的老人，什么动作也没有，只是盯着那道身影的眼睛愈发深邃，面色前所未有的凝重。

    终于，仿佛经过了千年的等待，那道身影终于踏上了最后一个台阶。

    “魔域之人……”

    待到那人出现，身上散发着魔气，原先在监督外门弟子练武，双目狭长的中年人双眼瞪大，惊叫出声。

    “没错……”

    一身黑色劲装，蒙面黑衣人，却犹如震慑天地的古神，身体之内蕴含着不可思议的力量。

    毫无疑问，只要他愿意，随时都能够爆发出惊天动地的力量。

    “你来武龙山庄干什么？”

    眼看着前方那几个老头，没有丝毫动作的意思，中年人不得不硬着头皮问。

    蒙面黑衣人沉默，惜字如金。

    “不合作……就灭门……”

    天上天下，一片死寂。

    “狂妄！”

    一声震彻天地的厉喝，在虚空之中炸裂开来，颤音引空而起，直上九霄。

    武龙山庄建立千年，威名震慑世间，如今一个魔域之人，就敢打上山庄，宣称灭门？

    狂妄，可笑。

    此刻，在一众外门子弟眼中，这个狂妄至极的蒙面黑衣人，已经是一个死人。

    “是谁给你的勇气，胆敢在我武龙山庄撒野！”

    为首的太上长老声如雷霆，磅礴的气势威压，犹如排山倒海的海啸，扭曲空间，朝着简波铺天盖地般涌去。。。

