    看着方凡答应下来，千历云的心里非常高兴。

    三次的救命之恩，这样的恩情实在太大了。

    大到他根本还不上地步，只能将有利方凡的消息说出来，算是还些恩情。

    想了想，千历云继续说道：“老大，一会到了神迹城，你一定要去人猿洞去看一看，运气好的话可以喝到猴儿酒。”

    “猴儿酒在天武大陆，只有在神迹城才有。”

    “喝了猴儿酒，不仅可以巩固身上的修为，就是那种美味也是人间极品，简直就是琼浆玉液。”

    说到这里方凡眼睛一亮，看着千历云流着口水的样子。

    应该是非常好喝！

    千历云继续开口道：“老大，我们星宿宫长老带回来一些猴儿酒，我才知道的。”

    “不过有一点，老大你一定要小心，神迹城非常混乱，杀人夺宝的事情经常发生。”

    “其他的人你可以不在意，但是天地傍第一的西门神我，还有排名第二点的黄东一定要小心。”

    “西门神我一直是个神秘人物，从来没有人见过他的样子。”

    “而黄东实力的非常强劲，甚至比老牌的强者都要难缠！”

    方凡点了点头，记下这几个人的名字。

    杀人夺宝，他根本不怕。

    什么样的大风大浪，方凡没有经历过最终不还是安热无样？

    眼看到神迹城了，千历云感觉也说的差不多了，“老大，那我就先走了，祝你在神迹城满载而归。”

    看着清尾鸟越飞越远，方凡挥了挥手表示感谢。

    他知道千历云是真心实意对自己好。

    要是别人的话，千历云不可能说这么多的。

    ……

    落地后，方凡看到一个具有年代感的巨大城门。

    破败，腐朽，压抑，还有岁月的味道！

    城墙已经被风沙腐蚀的快要倒塌了。

    这样一个破破烂烂的城池，实在让人难以想到和神迹城称呼中的‘神’字搭边。

    难道真是神迹城，而不是古城？

    推门而入，方凡被里面的景色惊呆了。

    里面景色宜人风和日丽，城门外却黄沙漫天简直一个天上，一个地上。

    映入眼帘的是一座座的大山，山上的建筑就跟地球上的欧洲城堡差不多。

    而且每个山头都有一个大大的城堡，光看外观就感觉气势磅礴，精致，华美。

    城堡的院子中，还能看到一些有人形和兽形的雕像。

    栩栩如生，要是不仔细观擦这些雕像，还以为是活的呢！

    初来乍到，方凡也不着急进入城堡，而是向一座最近的山走去了解一些情况。

    走了大概两分钟。

    忽然，天魂大帝提醒道：“小子，有人小心些！”

    方凡直接从欣赏景色状态，清醒过来。

    他确实听到了人的声音。

    声音是从一个被野草遮挡的山洞传来的。

    俗话说，酒香不怕巷子深。

    方凡从从洞口处，能闻到阵阵的酒香传来非常让人陶醉。

    洞口旁，有个破败断层两节的木板写着，‘猴儿酒！’

    方凡深吸一口气，决定进去看一看。

    洞中，他没想到洞内非常宽敞，就是并排五六个人走都不会拥挤。

    唯一让方凡有些疑惑的是，走了好几百米仍然没有到头。

    他有意的控制脚步声，但还是会踩在地上的树叶发出刷刷的……响声。

    脚步声在石洞中激起阵阵的回声，显得格外大。

    刚才方凡明显听到里面有人说话声，现在却非常安静。

    他带着好奇心，继续向里面走去。

    忽然在一个拐弯处看到几个人影子，影射出来。

    方凡隐约能听到，“人猿，要是再不给我上猴儿酒，我就将你窝烧了。”

    紧接着，这个声音继续传来，“偷听的人，这里猴儿酒都是我杨忠昌的，识相的赶紧滚蛋！”

    方凡脸色一变，里面的人明显发现他了，

    “哼！”

    他可没管太多，直接走过拐弯的地方进到里面。

    随着方凡的进入，进入短暂的安静。

    他看到洞内情景，不由惊讶起来。

    一个通透宽敞的大酒池不断散发酒香，原来酒香就在这里传出去的？

    一排排的石凳和石桌打理的整整齐齐，特别像一个酒家。

    尤其石桌上摆放各种肉类美食，这里还真适合喝酒！

    继而方凡向旁边随意瞥了一眼，瞬间呆住了。

    这是什么东西？

    空中漂浮一个十多米身高，浑身漆黑有些健壮的身影。

    同时嘴边裂开得非常大，眼睛凸突的吓人。

    原来是一个人猿！

    最让方凡惊讶的是，这个人猿是以灵魂状态存在，身上布满了鬼气了。

    他忽然想起刚才是声音，应该是对这个人猿说话呢！

    就在这时，坐在石桌上一男人冷声道：“小子，不是不让你进来吗，难道你想跟这个人猿做伴？”

    “想做个鬼不成？”

    寻着声音来源，方凡这才发现一个角落的石桌上，坐着好几个人。

    是三个男人和一个女人，年纪都不算大几乎是二十岁左右。

    一个男子身穿玲珑绸缎头戴羽冠，看起来是个领头的。

    同时他后面背着一柄长剑，也不像凡品。

    此时四个人都有些玩味的盯着方凡，似乎正打着不好的主意。

    “大爷，我这里的酒只有这么多了。”人猿的声音打破了这里的安静，“您行行好，就放了我吧？”

    它非常恭敬的拿着一个酒壶放到石桌上，脸上有一丝哀求。

    方凡眼睛一眯，看到这个男子衣服上的牌号，好奇道：“你是天地傍排名第十九的人？”

    羽冠男子看都不看方凡一眼，“一个天地傍四十名的垃圾，是想过来抢酒？”

    “谁给你的勇气？”

    说着，他拿起酒壶倒了一杯酒，一饮而尽。

    皱了皱眉头，方凡淡淡道：“我是第一天来到神迹城，想了解些事情！”

    他明白男子是误会了，以为自己过来是抢酒的。

    可是方凡真的没有这个想法。

    羽冠男子嘴角露出一丝讥笑，“你真把我们当成白痴吗？”

    “以为我真的会相信你？”

    方凡没在意男子的语气，微笑道：“猴儿酒，真的有那么好喝吗？”

    “哈哈！”羽冠男子忍不住大笑道：“装不下去了吧，果然是为了猴儿酒来的。”

    “就凭你这实力，跟找死没什么区别！”

    刷刷……声响起，方凡一步步向羽冠男子走去。

    随着距离越来越近，羽冠的男子身边其余三人皱了皱眉头，不时是看了眼羽冠男子。

    人猿站在旁边，看着方凡的举动也有些惊讶起来。

    “哼！”羽冠男子目光一寒，“小子，我限你三秒钟赶紧滚蛋，否则你就死在这里吧！”

    喝完酒，他手上轻轻一握，酒杯瞬间变成了粉末。

