    看着带土失落、气馁的模样，封火心中挺不是滋味的。

    如果不是他，带土这会已经走上原著的老路，化身宇智波斑，凭借一只万花筒纵横天下，多风光啊！

    呃，这样想，是不是有装逼嫌弃？

    封火摸摸鼻子摇头失笑，不过之前的某个想法忽然再次强烈起来。

    想要将写轮眼进化到万花筒，只要足够刺激，完全可以实现连级跳，尤其是原著中已经在带土身上证实过。

    所以，只要拉上琳、卡卡西演一场戏，或者，直接用幻术催眠带土，让他经历原著中卡卡西杀死琳的一幕，有极大可能帮助带土进化出万花筒。

    只是，封火曾经就是用幻术刺激自己，让自己的写轮眼从单勾玉进化二勾玉，再进化到三勾玉，这样做虽然是条极快的捷径，但是后遗症也很大，进化到三勾玉的时候，他差点就沉沦在幻术中醒不过来！

    如果是进化到万花筒，那强烈的精神刺激，恐怕……

    所以，还是演戏比较靠谱一点。

    反正带土现在只有一只单勾玉的写轮眼，感知术也一般，距离稍微远点，完全可以用影分身糊弄他。

    站在边上的带土不知为何，背后忽然涌起一股寒意，只觉得从封火身上散发出一阵深深的恶意。

    “封火，混蛋，你又在打什么鬼主意！”带土跳到一边警惕道。

    “带土，你说什么呢？我怎么可能打你主意？你把我当什么人了？”封火悲愤道，“还是说，我在你心中就是这样的人呢！”

    带土有些尴尬，挠挠头道：“那个，不是，我不是那个意思，就是，只是，感觉你……”

    带土那个纠结啊。

    封火叹息道：“啥都别说了，我要一个人静静，别问我静静是谁？”

    带土不知所措的看着戏精封火一脸颓废的离去，莫名觉得自己似乎做了什么万恶的事。

    做了坏事怎么办？当然是做更多的好事来弥补啊！

    带土看到之前送走的那名老奶奶又出现在他眼前，一副我要过马路的样子，带土的身体不由自主的冲了过去扶着她：“奶奶我来帮你吧。”

    “诶，真是好孩子，呵呵。”老奶奶眉开眼笑。

    离开带土，封火当即去找卡卡西，将自己的计划告诉了他，当然，他只说进化到三勾玉，没敢说万花筒的事。

    卡卡西不置可否：“封火，你这样刺激带土，真的是想帮助他进化写轮眼？我怎么觉得你就是想整他。”

    “原来我在你心中就是这样的人！”封火悲愤道。

    “嘛，差不多吧。”卡卡西没心没肺的说道，还伸出一只爪子挠挠被微风吹得荡漾起来的银白色长发，风骚得不要不要。

    封火心道：果然卡卡西的良心已经大大滴坏了。

    “总之这事就这么定了。”

    说着，不等卡卡西反驳，封火又去找了琳，琳非常好说话，一听是演戏给带土看，刺激他进化写轮眼，想都没想就答应了。

    于是翌日，大戏开幕。

    琳按照剧本去找带土做任务。

    带土一听是要和琳两个人去外面做任务，双宿双飞啊，心态瞬间爆炸有木有？

    “琳，真的是我们两个人吗？没有叫卡卡西那个笨蛋吧？”带土面红耳赤，激动大了。

    琳苦笑一声，道：“啊，就我们两个人。”

    “太好了！”带土大吼一声，忙道，“琳，我们快去接任务，然后马上出发！”

    他可不想卡卡西半途插进来，破坏他跟琳两个人的‘约会’。

    接完任务，带土和琳就急匆匆的离开了村子。

    不久，封火和卡卡西悄悄得跟了上去。

    “封火，这样做真得能成功吗？”卡卡西挠着头，有些不乐意，毕竟……那不可描绘的漫画，又连载更新了，他表示自己还没看完。

    封火哼了一声，诱惑道：“卡卡西，你的写轮眼和带土的眼睛是一对，如果他的写轮眼进化，你的写轮眼也肯定会同步进化！”

    “这样啊。”卡卡西摸了摸自己的左眼，三勾玉的写轮眼，一定能极大提升他的实力，但无法关闭的三勾玉写轮眼，查克拉的消耗也一定是大过单勾玉。

    所以将写轮眼进化到三勾玉，对他来说，利弊五五开。

    不过他又想到带土，默默叹了口气，心想算了，就当是帮带土吧。

    “我们什么时候动手？”卡卡西问道。

    封火瞪了他一眼：“昨天我不是把计划告诉你了嘛！”

    卡卡西理直气壮的一耸肩：“当时在思考人生，没仔细听。”

    “我……”一口盐汽水喷不死你！

    封火忍住翻白眼的冲动，咬牙道：“为了让带土不引起怀疑，我们要等他们任务完成，回程途中下手。”

    “啊，明白了。”卡卡西说着掏出一本崭新的、刚刚被撕掉封面且不可描绘的漫画，津津有味的看了起来，不一会儿，他的那只右眼就已经眯成一条细细的月牙缝了。

    从封火这个角度看过去，特别特别的猥琐下流不要脸。

    他偷偷的落后卡卡西半个身位，眼睛一瞟一瞟。

    卡卡西似有所觉，默默的转过半个身子，用身体挡住封火的视线。

    “卡卡西，你这样很容易被你老爹揍的，知道嘛？”封火威胁。

    卡卡西不动声色的将身体转回来。

    封火忙眼睛瞟过去，眉飞色舞的看了起来。

    而此时的带土亦是黏在琳的身边，又是说冷笑话，又是嘘寒问暖，贴心得像个万年备胎。

    随着年纪渐渐增长，琳已经能感觉到带土强烈的求偶信息，这让她颇不自在，毕竟，相比较而言，她对卡卡西的好感要大于带土，因此面对带土的殷勤，她莫名就有种内疚感、犯罪感，让她下意识想逃离带土，但想起自己背负的艰巨‘任务’，她还是不动声色的坚持了下来。

    两人接取的任务是个简单的护送任务，只用了几天时间就顺利完成。

    带土有些不满，任务太顺利，就意味着他们要立刻回去了。

    舍不得啊。

    带土无精打采的走在琳的身后，想着要不要表白一下下？

    可是万一琳拒绝，那以后是不是连朋友都没得做了？

    好纠结啊。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

