    少女被血茧包裹后，就没有了声音，可能是接受力量传承，陷入沉睡了也说不定。

    李言盘腿坐下，声音淡淡道：

    “存在的意义要自己去寻找。”

    “选择是自己来做的。”

    李言见到这个迷茫的少女，不由有些感同身受。

    要知道他原本也不是这个卡牌世界的人。

    前世他只是一个臭画漫画的。

    不过就是连续肝了三天稿后久违的补觉。

    结果醒来就已经身处异界，变成了一个只会哇哇叫的小屁孩。

    在李言陷入回忆约莫一个小时后，血茧渐渐消失，少女依旧沉睡着。

    也许是自己的错觉，李言觉得少女的面容虽然依旧纯净，但似乎多了一分魅惑感。

    可以感受到，少女身上蛰伏着巨大的力量。

    看来进化成功了。

    李言回收了自己身后还在转大风车的保镖，转身就欲离去。

    不过离开前李言似乎是想到了什么，又停下脚步，回头看向躺在地上的少女。

    就这样躺在地上似乎也不好。

    李言回身一把抱起少女，向着古堡内走去。

    少女的身体意外的很轻，李言在古堡里七拐八拐，才找到了一张豪华大床。

    将少女放在床上后，李言便回头取消穿越。

    柔和的白色光芒绽放，将李言完全包裹，最后自古堡内消失。

    当充满视线的白色光芒消失后，李言已经回到了自己的房间。

    接下来，就是等待结果了。

    第二天一早，赶在上学前，李言完成了卡牌更新的最后步骤。

    一个散发着微光的法阵在李言身前成型。

    这个法阵的作用，就是将源卡同步到源世界的最新状态。

    按照卡牌强化师的猜测，所有卡牌背后，必定有着一个卡牌自身的世界。

    卡牌里的事物是真实存在于那个世界的。

    李言很想告诉各位卡牌强化师，他们的猜测完全正确。

    当李言消耗大量灵力启动法阵后，源卡终于完成更新。

    李言抬手拿起更新后的吸血鬼少女观看起来。

    【吸血鬼千金】

    卡牌等级：白银卡·源卡

    卡牌星级：6星

    卡牌类型：召唤

    技能：

    创造眷属：可以消耗鲜血，创造蝙蝠眷属，蝙蝠眷属能为自己收集鲜血。

    血之力：可以消耗鲜血，短暂增强自己的力量。

    源卡技能：

    血裔：可以赐予自己的鲜血，将指定对象转化为自己的眷属，对强于此卡的卡无效。

    【卡牌记述：独自在古堡生活300年的少女，如今正在犹豫是否要穿过那片森林。】

    ——

    李言看着卡牌获得的技能，一时间也被惊到了。

    2星卡直接飙升到6星。

    直接涨4颗星！？

    这强化力度简直了。

    李言虽然有便利的外挂，但是他以往的强化，基本都是1星1星的涨。

    结果这张卡不按常理强化，居然直接连跨4星。

    要知道6星源卡已经算是极其珍稀的卡牌了。

    这可不是三个2等于6这么简单，恐怕就算20个2星同阶卡一起上也不是6星卡的对手。

    原本是白板卡，现在直接获得三个技能。

    这强化良心力度。

    加钱不过分吧？

    李言看向卡图，就连卡图也有所改变。

    少女一改画风，穿着一身哥特风的装束，手撑一把黑色雨伞，站在古堡前，似乎正在犹豫要不要离去。

    看着少女站在古堡前的卡图，李言不禁想到也许这样就好。

    没想到吸血鬼少女居然已经一个人在古堡待了300年。

    听她的语气，似乎是父亲答应过会来接她。

    但是300年过去了，最先到达的却是自己。

    虽然少女满怀希冀想跟自己走。

    但是自己不属于那个世界，只能短暂停留，所以也只能不告而别。

    希望这个吸血鬼少女能顺从自己的本心继续前进吧。

    最后李言将更新后的卡牌装入卡盒，随身带在身上，便离开了家，向着学院的方向走去。

    没错，就是走。

    在这座看起来就很未来化，交通很便利的都市里，李言如今的出行全都靠最原始的步行。

    要知道在一个月前，他还有私人飞船，专船接送的。

    可惜转眼间都飘散如烟。

    李言穿越在这个世界一个富有盛名的强大卡师家族里。

    这个家族以卡牌强化而闻名。

    就是自己老爹太飘了，不知道接了一张什么卡的强化，给人卡玩炸了，倾家荡产都赔不起。

    最后搞得家族四分五裂，老爹为了偿还最后债务，也不得不外出打工。

    临走之前，就给自己转学，扔到新学校来了。

    还好新家离学校不是很远，李言步行十来分钟，就看到了学院巨大的院前广场。

    并未在学院前过多停留，李言默默向着学院内走去，却在学院门口被一道身影拦住了去路。

    “我要跟你决斗！”

    来者身着宽松灰色上衣，绑了一个短马尾，面庞英俊，声音沉着，整个人气势锋利如刀。

    这已经是自己最近一个月以来接到的第20个挑战了。

    李言看向来者，有些意外，但还是语气平和道：

    “我接受你的挑战。”

    校门口周围，双方即将对战的消息瞬间扩散开来。

    当看清是谁向李言发起挑战后，周围的学生就更加震惊了。

    “天啦！迷之转校生又又又接受挑战辣！”

    “这次的对手是那个男人！”

    “入学以来未尝一败的迷之转校生又接受挑战啦！”

    一时间，消息不翼而飞，短短半天，学院的决斗场就聚集了大量观众。

    就连老师都来了不少，似乎对决斗双方很感兴趣。

    随着放学的钟声响起，更多吃瓜群众涌入了决斗场的观战席。

    “他们来了！”

    随着一名眼尖学生的声音，赛场陷入沸腾。

    在赛场入口处，身着灰色上衣的青年率先入场，他的步履沉稳，无视所有观众的喝彩，径直向着决斗场走去。

