    慕念认准了李凡，铁了心的要观摩李凡，李凡走到哪里，她就追到哪里。

    而这一追就是好几天。

    本来李凡在清心教里也就是个小透明，知道的人很少。

    但经过慕念这一出，李凡的名字彻底传遍了清心教。

    “啊，不会吧？慕念师姐喜欢上李凡了吗？”

    “他就是一个外门弟子啊！”

    “怎么会这样？！”

    “我连吃了十碗大米饭，也没想明白我输在了哪里！”

    清心教乱了，无数男弟子哀嚎，怎么想不通李凡到底好在哪里，竟能让慕念师姐这般穷追不舍！

    这可是慕念师姐啊，掌教的亲传弟子，又美丽无双，为绝色榜第一，结果却喜欢上了一个…外门弟子！

    关键是，这个外门弟子，好像还不怎么喜欢慕念师姐，对慕念师姐爱答不理！

    天呐，这可真是人比人气死人啊！

    他们想跟慕念师姐说上一句话都难，李凡却好像因为慕念师姐的穷追不舍而有所厌烦…

    见到这等场景，他们真心快要吐血了！

    难道这就是慕念师姐喜欢李凡的原因吗？

    因为慕念师姐受尽了别人的追捧，李凡这样对慕念师姐不屑一顾的态度，反而引起了慕念师姐的喜欢？

    终于，有男弟子忍不住，爆发了。

    “李凡，我要跟你决斗！是男人就跟我来战上一场！”

    一名男弟子找上李凡，要跟李凡决斗。

    他很不简单，为某一位长老的孙子，在教内地位非常高。

    同时，他也是慕念狂热的追求者。

    “一边去，没时间搭理你，你什么身份，比内门弟子身份都要高，找我一个外门弟子决斗，你还要不要点脸？”

    李凡果断拒绝。

    “我可以让你，不以境界压你，与你同阶一战！”

    这名男弟子说道。

    “没兴趣。”

    李凡懒得打，抱着小白狐就要离开。

    “真怂啊！”

    “慕念师姐怎么就看上这样的人了？”

    有很多弟子在这边围观，见李凡不敢接战，对李凡鄙视不已。

    “这由不得你！”

    那名男弟子冷哼，竟是直接向李凡那边攻击过去。

    “输了你以后给我离慕念远点！”

    他恨恨说道。

    唰！

    一道剑芒划过，挡下这名男弟子。

    “赵勋，你想干什么？！”

    慕念来了，身着一袭白衣，冰肌玉骨，绝美无双，若乘风而来的女剑仙，超凡出尘。

    这名男弟子，也就是赵勋，见慕念过来后，他说道：“没什么，我就是想跟李凡师弟切磋一下。”

    “切磋？好，我也正想跟你切磋切磋呢，要不你先跟我切磋切磋吧！”

    慕念说道，抬手祭出一柄长剑，要同赵勋进行切磋。

    不是吧！

    慕念师姐竟然这么维护李凡？！

    一众男弟子的心都碎了。

    凭什么啊！

    李凡到底凭什么啊！

    他们脑袋都快想炸了，都想不通慕念师姐为何会喜欢上李凡！

    面对慕念的邀战，赵勋根本不敢接。

    慕念是公认的清心教第一天骄之女，他根本不可能是慕念的对手。

    “李凡，你还是不是男人啊？躲在女人身后算怎么一回事？有本事别靠慕念师姐，堂堂正正的跟我打上一场！”

    他冲着李凡喊道。

    李凡本来都打算要走了，但他最后还是停了下来。

    他倒不是因为赵勋说的这些话。

    而是他觉得离开并不是上策。

    现在一众男弟子都对他气愤不已，想找他麻烦，他得解决掉这个问题，要不以后他肯定麻烦不断。

    “什么跟什么啊，冤死我算了！”

    李凡直感觉晦气，莫名其妙就招引来这么多的麻烦。

    果然女人就是祸水啊，尤其是漂亮的女人。

    “行了，我接下你这一战了，来吧。”

    他将小白狐从怀里放下，要跟赵勋一战。

    待他解决掉赵勋后，应该就没有什么人敢来找他麻烦了。

    “这样才对！”

    赵勋笑容灿烂，心里别提多开心了。

    他要强势击败李凡，要让李凡当着众人的面，丢尽脸面，从而让慕念知道李凡有多么的不堪。

    这样慕念肯定不会再喜欢李凡了。

    随后，他向前走了一步，自信非凡的对李凡说道：“作为师兄，我理当让你，来吧，你先出手。”

    他同样是一名天骄，天赋非常高，同阶一战几乎没怎么败过。

    李凡只是一名普通外门弟子，根本不可能是他对手。

    别说让李凡先出手了，就算他再让李凡两只手，嗯，再让李凡一条腿，他仅凭一条腿也能强势击败李凡。

    “哦，行。”

    李凡倒也不矫情，直接出手。

    “嗯，好了，你已经败了。”

    下一瞬，他竟是如此这般说道。

    啥？

    败了？

    众人直感觉自己耳朵出问题了，怀疑他们听错了。

    他们很想说，大哥，你用嘴打架的吗？动都没动一下，就说赢了？真是好不要脸啊！

    砰！

    就在这时，赵勋整个身子竟是倒飞了出去，重重撞在一颗巨树上面，将巨树都给撞断了！

    “这怎么可能？！”

    “什么鬼！”

    众人惊呼，满脸不可置信，搞不明白发生了什么。

    在他们眼中，李凡明明就没有动，一直都在原地，怎么赵勋就被轰飞出去了？

    “这么厉害？！”

    慕念瞳孔缩动，不敢相信她所看到的。

    众人看不到李凡的动作，她看到了！

    不过她也没有看的太清楚，李凡速度太快了，她只看到一串虚影，李凡就到了赵勋近前，一拳轰砸在赵勋身上，并且快速回到了原地！

    她被惊到，刚才并未在李凡身上感受到灵力波动，这说明李凡的速度来源于其肉身！

    这怎么可能？

    纯粹的肉身怎么可能拥有这般恐怖吓人的速度？！

    天呐，李凡究竟拥有怎样的体质啊！

    “小成圣体果然厉害啊…”

    另一边，李凡在心里想道，自己都被这种速度给惊到。

    圣体再进一步，果然厉害！

    赵勋挣扎着身子从地上站了起来，他此时也一脸懵，不知道发生了什么。

    他境界还是太低了，未能看到李凡的动作。

    “慕念师姐你就这么帮他？”

    他恨恨说道，相当不服，以为是慕念暗中出的手。

    “……”

    慕念顿时无语了，赵勋太想当然了，完全没意识到李凡有多强。

    “哎，承认我很强就这么难吗？”

    李凡叹了一声，道：“也是，怪我出手太快了，没让你看清。行吧，接下来我用慢动作与你一战。”

    慢动作一战？

    这都什么啊！

    众人风中凌乱，完全搞不懂李凡想干什么。

