    这正是普马斯发觉不对，及时利用引力牵扯将手雷的飞行方向改变了。

    好在他终究还没进化出来一心二用的能力，对手雷施展了引力牵扯以后，方林岩这边就重新获得了自由，急忙连滚带爬的逃开，结果还是被燃烧手雷的边缘波及到，烧得灰头土脸的。

    而就在这时候，普马斯再次施展出了引力牵扯，一下子就将方林岩紧紧压在了旁边的断壁上！

    这一次普马斯用了全力，方林岩只觉得仿佛被一只无形的巨掌死死的压在了自己身上，连一根小手指都动弹不得，甚至连呼吸都为之艰难。

    此时的方林岩，终于也享受到了之前地震被全面压制的待遇。

    接下来，普马斯的双眼当中则是闪耀着诡异的光芒，对准了方林岩一步一步的走了过来，很显然此时的他改换了思路：

    既然把你拽不过来？那么我主动靠上来行了吧！

    然后，在距离方林岩十几米的时候，普马斯停住了脚步，因为他知道方林岩诡计多端，决心要一劳永逸的解决这个祸害。

    所以，它伸出了左边的触须手臂，虚按向了方林岩！

    可以见到，大量的白色半透明触手不停狂舞，可以见到在每一根细小触手的尖端，都开始凝聚出来了一点淡蓝色熹微光芒！

    有一句俗话叫做：无数个平凡聚集在一起，就会质变成伟大！

    那大量的淡蓝色熹微光芒一点点的亮起以后，最后竟是聚集在了一起，然后就化作了一道无法形容的深蓝色光线，对准了方林岩的胸口似缓实速的发射了过去。

    这一瞬间，方林岩只觉得自己脊背上的汗毛居然本能的倒竖了起来！！

    他虽然没有见到过这样的光线，也不知道它威力如何，可是基因深处，本能的源头，已经在警告他这道光线代表着毁灭，代表着生命的烟消云散。

    好在方林岩已有准备，在普马斯开始挥舞触手的时候，就开始调集自己的力量，等对方刚有异动，立即就动用了雅典娜赐予自己的二阶神术，断喝道：

    “敕令.......”

    “移！”

    方林岩很清楚自己的神术充其量也就是个二阶的技能而已，倘若他不自量力的针对普马斯这招来施展神术，断喝一声敕令：封。

    那么很显然，最好的情况都是无效，搞不好还有反噬之类的。

    所以，实际上这一次的神术针对的目标，乃是旁边残垣废墟当中的半截工字钢而已，上面还裹着一些混凝土。

    雅典娜大人怎么说现在也是个微弱神力的神灵，所以要针对一根长不到半尺，重约几公斤的废钢材还是轻而易举的。

    于是这根废钢材就猛的飞到了方林岩的前方，恰好就在那道深蓝色的光芒射来的路线上。

    结果二者相交之后，只听“叮”的一声，这根废钢材就直接一分为二弹飞了开去，断面处居然还冒出了一缕青烟，好在这道淡蓝色的光芒也是为之一窒。

    于是，斜刺里扑出了一道黑影挡在了这道深蓝色光线的面前，这是这道黑影自发的行为，连方林岩本身都没有预料到。

    而扑出的这道黑影，则正是对方林岩忠心耿耿的鲁伯斯。

    只是，鲁伯斯的舍身护主，却并没有起到什么用处，如果有的话，那么就是为方林岩多争取了一秒钟左右的时间而已。

    只是在一瞬间，它就被这道深蓝色光线贯穿，从额头到尾部，

    紧接着，以被贯穿的位置为中心，就有一层淡蓝色的仿佛冰层一样的东西在它的全身上下蔓延开来，最后鲁伯斯在短短零点几秒内，就化作了一尊仿佛冰雕一样的东西，然后啪啦一声炸得粉碎！

    空中也是多了一层淡淡的雾气！

    那头凶猛无比，根本不知道畏惧和疼痛为何物的强大猛兽，直接化作仿佛淡蓝色冰尘一样的东西，消散在了这黑暗深邃的地下空间当中。

    那道深蓝色的光线也只是窒了窒，顶多只延迟了半秒钟，就重新对准方林岩射了过来。

    而方林岩的战斗记录当中，更是弹出了如下的信息：

    “你的召唤物：鲁伯斯被阳电子高能射线命中！将会进行一次抗性检定，如果抗性检定不通过的话，那么将会直接被分解。”

    “抗性检定执行中.......”

    “非常遗憾，你的召唤物：鲁伯斯未能通过阳电子高能射线相关抗性检定。”

    “您的召唤物：鲁伯斯遭受到24188点伤害。”

    “您的召唤物：鲁伯斯死亡！！”

    看着这样的信息，方林岩倒吸了一口凉气，此时他已经没有时间伤感或者是悲哀，迫在眉睫的是要将当前的危机扛过去啊！

    此时方林岩唯一能肯定的就是，鲁伯斯都扛不过的阳电子抗性检定，那么自己肯定也扛不过去！所以，是时候动用那张底牌了啊.......

    说时迟那时快，就在阳电子高能射线来到了方林岩面前的时候，从方林岩旁边的柱子后面，一道赤红色的影子疾飞了过来，再次挡在了他的身前。

    这道黑影不是别的生物，正是方林岩的另外一只宠物：奥的余烬。

    此时身体表面燃烧着熊熊火焰的它，直接就对上了阳电子高能射线！

    这就是方林岩安插的底牌，他让奥的余烬躲藏在了旁边不到三米的废墟后面，完美的避开了普马斯的视线。

    上一次奥的余烬进入战斗的火鸟状态的时候，还是地震处于第一形态的时候，它发出了一记火羽射击，居然打掉了地震的人类躯壳722点伤害，然后就重新回到了乌鸦形态当中。

    那时候距离现在早就超过了十分钟，早就能够进入战斗状态了。

    等到普马斯开始施法的时候，方林岩就让奥的余烬进入到战斗状态当中，化作一只元素火鸟，火速赶来救主！！

    阳电子高能射线再次残酷的命中了奥的余烬，但这一次，双方看起来进入了相持状态，场面可以说是分外好看，就像是一道蓝色的冰线喷射到了一团火焰上似的。

    不消说，方林岩手中已经死死捏住回城卷轴，同时关注着不断弹出的战斗记录：

    “你的召唤物：奥的余烬被阳电子高能射线命中！将会进行一次抗性检定，如果抗性检定不通过的话，那么将会直接被分解。”

    “抗性检定执行中.......”

    “非常遗憾，你的召唤物：奥的余烬未能通过阳电子高能射线相关抗性检定。”

    看到了这里，方林岩的手都是一抖，差点没有第一时间将回城卷用掉。

    不过，接下来弹出的消息却让他长长的出了一口气：

    “您的召唤物：奥的余烬遭受到31128点伤害。”

    “您的召唤物：奥的余烬被动能力，绝对生命值发动，判定中！！”

    “被动能力，绝对生命值判定成功，你的召唤物：奥的余烬被扣除1点生命值。”

    伴随着这条提示的出现，奥的余烬身躯歪斜了一下，却将阳电子高能射线涓滴不剩的全部吸收得干干净净，然后拍打着翅膀直接冲向了普马斯。

    而普马斯此时既要维系引力牵扯，又刚刚打出了一发大招，完全处于僵硬状态，竟是只能看着奥的余烬拍打着赤红色的火焰翅膀对准了自己飞过来！

    方林岩如释重负的长叹了一声：

    “总算是赌对了一把啊！”

    然后，他的眼中露出了一抹精光：

    “我已经竭尽全力的将它的底牌压榨了出来，接下来........就看你了啊！”

    此时奥的余烬面对不能动弹的普马斯，还特地的横飞了两三米左右，这是为了选择一个更方便出手的角度，然后很干脆的喷出了一口火焰，这也是它的技能：火焰吐息。

    中招的敌人会被强制朝着后方推送2-5米，如果在被推送的过程当中碰到了障碍物，则会昏迷4秒！

    普马斯已是避无可避，在火焰吐息的作用下狼狈无比的翻了个跟斗，然后身不由己的滑动了出去，撞在了后方的一块坍塌下来的大石头上。

    无论是普马斯的本尊，还是被它寄生的地震，都并不是属于像是柱子哥啊，红蜘蛛啊，吵闹啊......这种皮糙肉厚耐草的金属生命角色，所以接下来这四秒的晕眩依然是根本豁免不了的。

