    许卿有些惊讶秦霏还懂中医：“好啊，不介意不介意。”

    找了个空位置坐下，伸手递给秦霏。

    秦霏手指搭在许卿手腕上，垂眸凝神专注地进行号脉。

    许卿闲着没事就盯着秦霏看，这姑娘近看更好看，皮肤细嫩得看不见毛孔，真像是书中说的跟剥了壳的鸡蛋一样嫩。

    睫毛弯弯，藏着一汪秋水。

    只是左眉眼角处有道浅浅的疤痕，浅浅的粉色，不仔细看不容易发现。

    许卿愣神的功夫，秦霏收回手看着她：“你的脉象有些弱，这些天一定要注意不要操劳辛苦，养养就好了，孩子也很健康。”

    许卿惊讶地看着她：“你怎么这么厉害，昨天医生也是这么说的。”

    秦霏浅笑了下：“我主修神经外科，自学中医，我挺喜欢的。”

    许卿呀了一声：“神经外科？我还以为你是外科医生呢。”

    秦霏摇头：“不是，我去医院算是实习，每个科室都要轮班走一回。”

    秦苗苗在一旁有些骄傲地夸着：“我姐厉害着呢，我们院里好多爷爷奶奶不舒服，都找我姐给看，我们家就像个小诊所一样。”

    许卿连连点头：“确实很厉害，小神医啊。”

    秦霏被夸得不好意思，看了秦苗苗一眼：“不是说要吃饭？赶紧去买啊。”

    秦苗苗赶紧乐呵呵地要去买饭票，被许卿拉住：“买什么饭票啊，今天我请客！要不就去我家，咱们煮火锅吃。”

    突发奇想，就觉得这样的天气，几人围着火炉吃火锅很惬意。

    秦苗苗立马点头：“吃火锅啊？好啊好啊，我还是去京市演出的时候吃过火锅呢。”

    省城这会儿还没火锅店，家家户户基本都还在精打细算地过日子，能到月底面袋子不空，那就是会过日子的人家。

    所以更不可能在家研究着吃火锅这么奢侈的东西。

    周晋南微微惊讶地看了许卿一眼，据他了解，许卿长这么大就没出过省城，在哪里吃过火锅？

    随口问了一句：“吃辣的还是不辣的？”

    许卿想都不想：“肯定是辣的啊，不辣的不好吃。”

    突然又想起来问秦霏：“秦医生，你能不能吃辣。”

    没等秦霏回答，秦苗苗快速点头：“能吃，我们家都能吃辣。”

    秦霏皱眉看了秦苗苗一眼：“你怎么这么不客气，她还怀孕着呢，怎么能去打扰。”

    秦苗苗不以为然：“那有什么，我们去自己动手，让她坐着指挥，吃完我洗碗。”

    许卿忍不住乐起来：“对对对，不用客气的，而且吃火锅不用怎么忙。”

    说行动就行动，拿笔写了张单子，列了一大堆要买的东西，让周晋南去买。

    种类有限，就多买些羊腿肉，粉条，豆腐豆干，还有羊肚。

    家里有大白菜土豆红薯，干海带干木耳，也可以凑出几个菜。

    许卿带着秦苗苗和秦霏回家，路上闲聊就说起了和车站合作的事情。

    秦霏和秦苗苗认识的基本都是体制内上班的，不是领导干部也是工人，听许卿把生意要做大还挺稀奇。

    秦霏年龄大点，很谨慎地问许卿：“会不会涉嫌投机倒把？你还是要问好了，前两年政策刚松动的时候，我们院里有个说是做生意，最后就被按投机倒把罪抓起来。”

    秦苗苗连连点头：“对，我还记得呢，他母亲在大院里哭了好几天，最后闹着要上吊，她儿子也没放出来。”

    许卿知道那些人都是觉得政策开放了就肆无忌惮，倒卖粮食之类的，挣钱快却属于违法。

    笑着跟两姐妹解释了一通，还有将来要合作的模式，也简单地说了一下。

    秦苗苗听得似懂非懂，却明白许卿要跟食品厂合作，呀了一声：“我舅舅就是为民食品厂的支部书记，你要是需要关系，可以找他啊。”

    许卿有些惊喜，却又不好意思立马反应出来，免得让单纯的一顿午饭变了味道。

    笑着摇头：“现在我们还能应付，要是实在应付不了的时候，我就去找你帮忙。”

    秦苗苗热情地拍着胸脯保证：“找我肯定没有问题，我舅舅对我们挺好的。”

    聊着天到家，秦苗苗又被院里藤椅上趴卧着的黑猫吸引去，惊讶地凑过去：“这么大的黑猫，黑亮黑亮的真好看。”

    刚想伸手去摸摸，许卿开口拦着：“小心啊，它脾气坏着呢，会挠人。”

    秦苗苗吓得赶紧缩回手，依旧好奇：“怎么会有这么大的黑猫，你们在家养的啊。”

    许卿点头：“嗯，就是不亲人。”

    白狼跟在许卿身后缓慢进院，看见黑猫卧在藤椅上晒太阳，吱咛一声，找了个远离黑猫的角落趴下。

    眼睛却警惕地盯着黑猫，总感觉黑猫会随时攻击它。

    许卿去收拾菜，秦霏和秦苗苗也跟着过去帮忙。

    见两姐妹的样子，一点都不娇气，洗菜切菜都很娴熟。

    秦苗苗话多，边用铁勺刮着土豆皮边跟许卿聊天：“我小时候，我爸妈去外地工作，就我姐带着我，所以我俩做饭也好着呢。”

    不大会儿功夫，许卿就知道秦家就姐妹俩，父母都在市政部门工作，不过动乱的那些年，父母也没逃脱下放的厄运。

    因为家里大伯是搞科学实验的，力保了她们姐妹俩。

    后来又找关系，把秦家父母调回省城，秦霏也因为学习优秀，被举荐上了大学。

    而秦苗苗不爱读书，在少年宫学过几年舞蹈，就进了省城文工团。

    要不是秦霏在一旁阻止，秦苗苗能把家里几代人都交待得清清楚楚。

    许卿忍不住笑，她还是很喜欢秦苗苗的性格，一看就是被家里娇宠着长大，心思单纯善良，对人不设防，全凭自己喜欢交朋友。

    “你跟我说这么多，也不怕我回头算计你？”

    秦苗苗眨了眨眼睛：“算计我什么？我告诉你也想知道你家的事情，你也说说呗。”

    许卿笑起来：“刚还想着你单纯呢，原来小心思用在这里呢。”

    准备简单地跟秦苗苗说说家里的事情，就听院里一阵脚步声。

    周晋南拎着东西，身后还跟着闫季川和徐远东……

