    “怎么，你还有后手不成？”

    “放弃吧，本少爷这阵法，名为九虎伏仙阵。”

    “连本少爷这种天才，都需要花费足足七天七夜的时间才能将其布置，你应该可以想到它的威力。”

    “除非你是龙变九重的界灵师，否则你不可能破的开我这九虎伏仙阵。”

    姜空平十分自信的说道。

    “我能感觉到，你这阵法的厉害。”

    “用结界之术，我现在的确是无可奈何。”

    “但是，我可没有说，我只会结界之术。”

    楚枫说道。

    “难道你身上还有至宝吗？”

    “你拿出来看看，我就不信，你的至宝能破的开我这九虎伏仙阵。”

    姜空平很是不服的说道。

    “没有至宝。”楚枫摇了摇头。

    “没有至宝你在说个屁。”

    姜空平怒骂道。

    “因为我除了是一名界灵师外，还是一名修武者。”

    楚枫说道。

    “哈哈哈……”

    可谁曾想，楚枫此话说完，那姜空平却是放声大笑。

    “本来以为，你真的有手段，可以破开我这九虎伏仙阵，不曾想你只是虚张声势，想要骗本少爷。”

    “本少爷当然知道你是修武者，我不仅知道你是修武者，我还知道你的修为。”

    “从你刚进来的时候，我就已经通过这九虎伏仙阵，感受到你的修为了。”

    “你一个区区四品武尊，拿什么破我这九虎伏仙阵？”

    姜空平说道。

    “我的修为，的确是四品武尊。”

    “可谁告诉你，我的修为，只能停留在四品武尊的？”

    楚枫此话说完，浑身上下都被耀眼的雷电缠绕。

    在那雷霆的缠绕下，神字雷纹，于楚枫额头浮现，绚丽的雷霆铠甲，也是落在楚枫全身。

    紧接着，一股天赐神力，也是自其体内释放而出。

    青龙，白虎，朱雀，玄武四只圣兽的虚影，也是在楚枫周身浮现。

    这一刻，楚枫的修为连续攀升，转眼间，便从四品武尊，提升到了七品武尊的地步。

    “哟呵，神罚玄功，天赐神体。”

    “你竟同时掌握了这两种手段？”

    “你这家伙真是个人才。”

    看着楚枫此时展现出的力量，那姜空平也是十分吃惊，但很快他又眯起了双眼。

    “不过，这应该是你的极限了吧。”

    “四品武尊的修为，能够提升到七品武尊，的确足够惊人。”

    “可七品武尊的修武者，与龙变八重的界灵师有何区别？”

    “我这九虎伏仙阵，你仍是无法破之。”

    姜空平说道。

    “是吗？”

    “那我就让你看看，我如何破开此阵。”

    楚枫说话间，太古英雄剑已经握在手中。

    滋啦啦——

    只见雷莽涌动之际，强大的气势也是自楚枫体内席卷而出。

    只是那气势，便逼的那姜空平连连后退。

    “这是什么鬼东西？”

    看着此时的楚枫，姜空平的眼中，第一次涌现出了恐惧。

    滋啦啦——

    只见，楚枫手中的太古英雄剑猛然落下，那耀眼的雷霆光刃横扫而去。

    轰轰轰——

    雷霆光刃，所过之处，一切尽毁。

    很快，这姜空平，七天七夜来布置的九虎伏仙阵，便被彻底摧毁。

    同时，姜空平也是身负重创，浑身是血的倒在地上，动弹不得。

    虽说楚枫那雷霆光刃，并没有直接攻向姜空平，可在楚枫的催动下，那雷霆光刃的余威，还是伤到了姜空平。

    只是余威，就足以将其重创。

    因为，这可不是寻常的雷霆光刃。

    它之所以能够具备如此威力，乃是因为它具备逆战一品的战力。

    这正是楚枫当下，最强的手段之一，九重天雷斩的第一斩。

    一斩，天雷现！！！

    可是击败姜空平之后。

    楚枫却并没有直接把姜空平抓起来。

    因为，他已经没有那个力气了，楚枫表面没什么，只是站着不动。

    可实际上此时体内，汹涌的力量，正在席卷全身。

    反噬！！！

    是九重天雷斩的反噬。

    并且这一次的反噬，比之前还要凶猛的多。

    凶猛到，楚枫连动都不敢动一下，深怕一动，那反噬会更为严重。

    直到凭借自己过人的意志力，让那反噬稍微缓解一点之后，楚枫才赶忙从乾坤袋内取出一大把丹药。

    那丹药，药力极强，但却不可同时服用，否则会对身体造成难以治愈的伤害。

    但眼下，楚枫却将它们全部塞入了口中。

    楚枫没有办法，只有这个方法，才能够压制它的反噬。

    丹药入口之后，楚枫才长舒了一口气，可是此时的他，脸色却已苍白如纸，汗水更是遍布了全身。

    “看来这一招，对你来说，也是有很大的负担。”

    就在此时，有一道声音响起。

    听到这个声音，楚枫也是脸色大变，因为那并非是姜空平的声音。

    顺声观望，果然又有一个人，出现在了这里。

    而这个人楚枫见过，乃是先前，救下了那名女子的黑衣男子。

    “是你？”

    楚枫看向黑衣男子，其实并未感到太大的意外。

    毕竟楚枫早就猜测，此人是丹道仙宗的人，如今姜空平遇难，他来救场，也是情理之中。

    “楚枫，此人你不能带走。”

    “你…也不能走。”

    黑衣男子对楚枫说道。

    “你认得我？”

    “你是什么人？”

    听闻此话，楚枫忽然觉得，自己可能猜错了。

    丹道仙宗的人，应该不会知晓自己吧？

    “我是什么人不重要。”

    “我不想伤你。”

    “所以你不要反抗，你束手就擒即可。”

    男子说话之间，便缓缓抬起手臂。

    唰——

    只见其右手张开。

    唰唰唰——

    一张黑色的大网，便自男子的手掌之中喷出。

    那像是武技，但又不是像是寻常的武技，散发着诡异的气息。

    那气息，让楚枫感到熟悉，可一时之间却又想不到，那到底是什么力量。

    而最令楚枫惊讶的是，这黑衣男子明明是五品武尊，可是那黑色大网的力量，却是达到了七品武尊。

    逆天战力，并且是逆战二品的逆天战力。

    这黑衣男子，竟比楚枫想象的还要强大的多！！！

