    回到家里，穿过王府的大花园时，柳铭淇意外的发现，老爹正坐在屋檐下的躺椅上发呆。

    看上去还有点发愁的样子。

    少年不觉奇怪了，上前问道：“爹，你怎么了？又在发愁《梁祝》什么时候开演了？”

    《梁祝》的第一轮排练，“别家”、“结拜”、“书馆”、“相送”、“惊聘”、“拒婚”、“祭坟”、“化蝶”这八个段落，柳铭淇已经跟萧大家对了整整三遍的戏。

    连柳铭淇都觉得，素老板就是自己心中的祝英台了，她却还是觉得不够满意。

    素老板不但缠着柳铭淇再精益求精，还在发了疯一样，天天琢磨着找谁来演梁山伯。

    柳铭淇肯定是最好的人选，可人家是裕王世子，哪怕是萧素琴自荐枕席，愿意成为他的小亲亲，裕王妃也绝对不会同意世子登台唱戏的发生。

    连裕王爷都不大支持。

    所以素老板一定要找一个可以跟他很合拍的小生，来出演梁山伯。

    但经过了柳铭淇的演绎巅峰，萧素琴的眼光如今已经变得出奇的高，况且这还是她“一代宗师”的“开山之作”，她更不会马虎。

    最近一段时间，萧素琴找了二十多个京城里著名的小生，丢出一个个截取的段落，让他们来演，结果都不如人意。

    即便是京城第一角儿的郭少华，也因为年龄都三十七岁了，让想要尽善尽美的萧素琴直接给推掉了。

    要不是这部戏是她的，她甚至觉得自己的二十三岁都老了，应该是桂圆园这种十八岁的小花旦才适合。

    正因为萧素琴的到处找人不顺，裕王想要早点真正在戏台上看到《梁祝》的愿望就落了空，这段时间老唠叨着。

    面对儿子的关心，裕王摇了摇头，“不是这个，是……是你皇奶奶。”

    “皇奶奶？”柳铭淇心头一惊，“发生什么了？”

    “倒不是什么大事。”裕王叹气道：“今天你娘去宫里探望她，结果发现她在责骂贴身的宫女。问及原因，她刚开始还不肯说。

    问得久了，你皇奶奶才讲，是因为她年龄大了，现在入厕都要人搀扶着，这让她感到很不舒服，甚至觉得是不是来日无多了。

    唉！你皇奶奶马上要过六十六岁的生日了，她这样心情不好，忧心忡忡的，可是对以后的日子不好呀！”

    入厕是一个小事，但其实又不小。

    不但因为它可以将污秽之物排出体外，让自己浑身轻松，更因为它还十分影响人的心情。

    比如说便秘的时候，比如说痔疮发作的时候，比如说肛烈的时候……等等，遇到了这些，人一天的心情都不会多好。

    可别小看了心情对于工作学习的作用，这可是影响很大的。

    即便是现代都有这样各种各样的烦恼，更别说古代了。

    只不过是古代人非常羞涩谈及此事，所以才没有广为流传。

    当然了，随着朝代不断的变更，各种技术不断的进步，现在已经好太多了。

    至少现在已经把纸创造出来了，可以拿来擦拭，而不用像以前那样，连不少王公贵族都得用厕筹那么悲催——要不就是绢布麻布用了又洗，洗了又用。

    但这些纸却又不够软，软的又太粗燥，经常容易擦伤娇嫩之处。

    然后入厕的形式也有了改变。

    以前是那种蹲坑形式的，现代不少的农村都还有，只不过是为了堆肥。

    以前可是连皇帝都这样入厕的。

    其中有一位雄才大略的晋景公，他就引发了史上第一悲剧。

    《左传》记载，晋景公“将食，涨，如厕，陷而卒。”

    什么意思呢？

    当时晋景公正端起了一碗小麦饭要吃，结果觉得肚子胀，就决定先上厕所排空了再吃，结果最后“陷而卒”。

    如今可不一样了，有条件的都坐特制的马桶，想入厕的时候，仆人直接就能给你抬过来。

    柳铭淇家里就是用的马桶，形状有点像是现代的马桶，但底下却是平的，深浅不一。

    虽然比不上现代的方便干净，但是每次用了之后，婢女仆人都会拿去清洗干净送回来，倒也是不怎么碍眼。

    不过马桶也有许多缺点，最大的便是并没有参照人体工程学，大小深浅高矮不一，许多人坐着都不大习惯，哪怕是王府、皇宫用的，都有不少缺陷。

    哪怕马桶边缘会蒙上一层软垫，夏天时也会觉得炎热不爽。

    甚至于因为是木头做的，入厕的途中味道不但很浓，有时候还会漏出来……那叫一个心头作呕。

    柳铭淇是男的，最近又忙着做发财大计，这些小事倒是还能忍受。

    可听到老爹说起太后的烦躁，柳铭淇也颇为感同身受。

    “正巧我不知道送什么礼物给皇奶奶，既然老爹你说起了这个，我就做一个马桶送给她吧！”少年当即就壮志凌云的道。

    裕王都愣住了。

    他看了看儿子，以为自己听错了话。

    柳铭淇道：“爹，你没听错，我做的马桶可和一般的不一样，保准能让皇奶奶喜欢。”

    “我怎么不知道你还有这种能耐？还能做木工活儿？”裕王还是很惊讶。

    “什么木工活儿？这是瓷器活儿！”柳铭淇耸耸肩，“爹，我先去吃饭，你赶紧的找几个瓷器师傅过来，要可靠一点的，我有大用。”

    “哦……”

    裕王觉得晕乎乎的，完全不知道该不该相信儿子。

    ……

    柳铭淇吃了饭，再在书房里忙活了好一阵子，接到大柱的通报出来，已经有两个中年的瓷器师傅坐在前堂偏厅了。

    见到柳铭淇，他们连忙站起来行礼：“金喜（陈老五）见过殿下！”

    两人脸上满是风霜，手指骨节粗糙，衣服上似乎都带着一层石灰，看上去像老手工艺人，但却没有平民百姓见到亲王世子的恐慌。

    “坐吧。”柳铭淇入座后道，“你们在哪个窑口做事？”

    “回殿下的话，我们都是安窑的瓷器师，我和老五都做了二十一年。”金喜回答道。

    “你们都是认识的？”

    “是，我们都是帝京府的人，一个村子里出来的，当时家里人多没饭吃，我们就进了瓷窑帮工，一转眼就这么多年了。”

    “我们裕王府把你们借过来，没什么问题吧？”

    “没有没有。唐少监还叮嘱了我们，一定要好好的为裕王府做事儿。”金喜道，“有什么瓷器的需求的话，殿下您给我们说就好了，我们一定尽力做到。”

    柳铭淇点了点头。

    一直是金喜在说话，旁边的陈老五却半个字都不讲，看着柳铭淇望向他，他就露出憨厚卑微的笑容。

    这便是典型的手艺人。

    要是两人都善于吹嘘和拍马屁，柳铭淇还真的会担心，他们的手艺到底行不行。

    想了想，柳铭淇把三张结构图递给了他们，“如果是要做一套这种组合瓷器件儿的话，需要多久？”

    “嗯……”

    金喜和陈老五凑着一起看，两人小声的交流了一下，才由金喜道：“虽然由几个大件儿组成，但基本上都不难，大约1个月时间就可以做好了。”

    “你们可要看清楚了。”柳铭淇指着其中几处道：“这里，这里，里面都是空的，必须要保证水能流出来。”

    “您放心吧，这种类似的我们做过。您是拿来放在池子里引活水的吧？保证没有问题！”

    金奎的回答让柳铭淇啼笑皆非。

    马桶拿来做喷水装饰，真亏你想得出来。

    不过柳铭淇心里也踏实了许多，只要有经验有能力就好。

    “一个月的时间我不能给你们。”柳铭淇思索着道：“十天时间！十天，你们给我弄出五套来，有没有问题？”

    “啊？”

    金奎惊呆了，“这……”

    “有什么困难你就说。”少年豪气的道：“我会让他们一切配合你们，然后你们需要什么人、需要什么材料，怎么做，都是你们决定……我只有一个要求，10天把东西完整的烧制出来！”

    金奎下意识的转头望向了陈老五。

    陈老五则是又盯住了图纸看，手指不断的晃动着，嘴巴里还念念有词。

    良久之后，他才点了点头：“如果让他们全力配合的话，可行。”

    “好！”

    柳铭淇抢在了金奎的前面，一拍桌子道：“我就喜欢你们这种爽快的人，来，接着！”

    说话之间，只见两道银光直奔两人的跟前。

    金奎和陈老五下意识的伸手一抓，手中便出现了两个银晃晃的小可爱。

    “这是先打赏你们的。”柳铭淇道，“回去后好好的做，做好了还有重赏！”

    什么说话都比不上银子实际。

    连同少言寡语的陈老五，此时脸上都浮现出一丝笑容。

    金奎更是连连保证：“殿下您就等着吧，我们保证按时交给您好东西！”

    拿着将作监的资源，去给这些王公贵族们做小物件儿，果然是最好的差事。

    更别说自己两人这一次遇到了真正大方的主儿。

    如果把东西做得好，岂不是每人至少能拿到二三十两的奖赏？

    平日里他们累死累活的，一年下来的俸禄酬劳也不过二三十两银子。

    如今一个活儿就能顶一年，真是太好了！

    ……

    注：溺器战国时候叫做“虎子”，据说等到唐朝的时候，因为唐高祖李渊的祖父叫李虎，故而避讳改为“马子”……乛?乛

