    在听到秦战说，他将常家搜刮一空的时候，秦羽心中一动，顿时向他询问。

    在常家搜刮的时候，有没有在常家发现一幅卷轴。

    “卷轴？这个倒还真的没有发现。”

    秦战思考了一下，在搜刮常家的时候，他就在现场，因为搜刮东西的时候，秦战为防止有人中饱私囊，还特地做了统计。

    “这样啊。”

    秦羽伸出左手揉了揉脑袋，看来常宏这个老狐狸，把东西隐藏得够深的啊。

    “怎么了小羽？”

    看到秦羽这副举动，秦战眨了眨眼，还以为自己是哪里没有做好。

    “没事，常宏那个老东西临死前，说他有一个神秘的卷轴，我怀疑那个卷轴，就藏在常家，算了我亲自去一趟吧。”

    秦羽正要向门外走去，忽然间，他像是想到了什么，忽又说道：“对了，今后家族中的任何大事，都尽量让新鲜血液都参与，尤其是秦封灵和秦元，重点多培育两人。”

    现在的秦家，已经到了一个崭新的台阶地步，目前所欠缺的，就是新一代的人才培育了。

    至于底蕴，那个根本就不需要，只要有秦羽在，有什么人能攻破秦家的守护大阵，来多少人他就能困住多少人。

    “好的，我知道了。”

    秦战点点头，他自然是知道秦羽的用意，目前秦家老一辈的乏力，不能支撑一个强大的家族，现在所希望的，就是新一辈的秦家子弟。

    只有让他们真正的强大起来，秦家才算得上是一方霸主，要不然单靠秦羽一个人，也无法实现真正的豪门家族。

    “正好，东阳商会和我们家族，有一笔极大的订单，这一次就让秦封灵去吧，这一次主要是交接一下交易，并没有什么危险。”

    “好。”秦羽想了一下，也就同意了。

    常家，此刻一片狼藉。

    有些地方此刻甚至是，冒起了一阵的烟雾，不时传来哭喊声，和阵唾骂声。

    很显然，有些常家的仆人，趁着常家衰败家族主要人员被灭，开始抢夺常家的东西来，颇有些反客为主的意思。

    一些常家的女眷，紧紧抱着一些财务，不时哭泣着。

    秦家虽然斩杀了常家的修炼者，但是也放了常家一线生机，并没有对这些女眷动手，反而是让她们自生自灭。

    若是正常情况下，依仗着常家仅存下来的财物，也足够她们后半生无忧了。

    但是，有些仆从看到常家危倒，却做的秦家还要绝。

    不过秦羽并不打算管这些事情，他来的目的，就是寻找常宏所说的卷轴。

    根据秦战的交代，他直径向常宏所在的别院走去。

    “嘿嘿，三夫人你就从了我吧，现在已经没有所谓的常家了，你跟了我，保证你下半生照样过着荣华富贵的生活。”

    别院中，一个管事模样的人，正对着一名妇人嘿嘿笑道。

    那名妇人三十左右，风韵犹存，肌肤雪白模样俊美，此刻却楚楚可怜。

    “曾原，你可是常家的管事，老爷也一直都待你不薄，你怎么能做出这种禽兽不如的事情来。”

    曾原冷笑道：“那个老东西，只会做一些表面功夫罢了，在他的眼中，我不过是一条狗而已，我在常家也只是拿钱办事而已。”

    曾原说完，一脸贪婪的看着别院，然后又带着一种淫乱的神色看着妇人，“现在常家的修炼者都死了，也算是罪有应得，这里的东西不拿白不拿，三夫人，只要你把老东西交给你的钥匙交出来，我保证你后半生快活无比。”

    看到曾原那仿佛择人而噬的目光，三夫人下意识的抱紧了衣服，她慌张道：“你再说什么钥匙，我怎么听不清楚是什么意思。”

    “哼！”曾原不屑一笑，“三夫人，你就别再装了，那个老东西一向比较宠爱你，东西他绝对是交给你了，再说了，其他几个妇人身上都没有，你说东西会在那里？”

    说完，曾原把玩着一串晶莹剔透的宝珠，只不过，上面却沾染了一些血迹，更是增添了一丝别样的风采。

    三夫人看到后，脸色顿时一变，她认出来，这串宝珠正是大夫人的。

    大夫人向来爱财如命，更是无比惜爱这件宝珠，根本就不可能会拿出来，除非，是有人强行将它拿下来了。

    在看到宝珠上的丝丝血迹，三夫人身体更是一颤。

    看到三夫人的模样，曾原的眼中露出一缕笑意，“看来你也认出来了，这件宝珠的来历，没错，它正是属于大夫人的，那个老娘们还不知道现在是什么情况，还敢在我面前摆架子，我直接就将她给杀了。”

    固然心中有了猜测，但三夫人听到后，还是无比的恐惧，原来见到了自己，就鞠躬卑腰的下人，现在居然是这样一幅凶残模样，让她一时有些接受不了。

    这时候，曾原大步走上前，一把抓住了三夫人的手腕，“怎么了，快点告诉我，钥匙在哪里？”

    “啊！”

    三夫人被吓了一跳，她慌忙道：“我不知道，真的不知道啊。”

    “哼，真是不见棺材不掉泪！”

    看到三夫人还不说出来，曾原冷哼一声，直接一把扯开三夫人的衣服，露出寸寸雪白。

    “啊！！”三夫人一声尖叫，无比的惶恐。

    曾原得意一笑，“现在可以说了吗？要不然一会还有更加刺激的。”

    常家虽然说，已经被秦家抄过一次家了，但谁能保证，秦家不会来第二次。

    因此曾原虽然对三夫人有些意思，但是他也知道什么事要紧，只要有了大量的财物，女人不是想什么时候有，就什么时候有。

    万一秦家的人来了，再把东西带走了，自己岂不是功亏一篑。

    说起来，曾原也是偶尔才知道，常宏另有一个小宝库的。

    里面存放的东西，都是一些稀有之物，这也是他在和二夫人偷晴的时候，才意外得知的。

    平常的话，曾原也不敢打宝库的注意，但是现在，常宏那老东西已死，常家也没有什么修炼者，那小宝库岂不是任由自己拿捏。

    这可是天降下来的宝物，岂有不拿的注意。

    经过询问二夫人，他才得知了宝库的具体位置，但是二夫人也不知道钥匙在哪里。

    原本曾原以为钥匙，是大夫人所拿，但他在将大夫人擒拿，一阵折磨之后，发现并不是大夫人所拿。

    那剩下来的，就只有三夫人了。

