    红彤彤的夕阳即将坠入远处的山峦，正用它仅剩的余晖将天空染成了火红色。

    随着时间的推移，那被开天珠切割成棋盘状的天空已经恢复了原状。

    在晚霞掩映之下，白歌落入三山关内，迎接他的是十万大军山呼海啸般的狂吼声：

    “总兵大人威武！”

    这一句话，他们已经憋了太久了。

    这一场斗法，他们从头看到尾，由最初的担忧和紧张，到最后的兴奋和激动，每个人的心中都洋溢着强大的安全感以及深深的崇拜！

    光是一句“总兵大人威武”又怎能表达出他们此刻的心情？

    白歌也没有由着他们胡闹，抬手虚虚一按，十万大军立刻闭紧了嘴巴。

    待众人安静下来之后，白歌正色道：“刚才你们也都看到了，可能也都已经清楚他们是什么来头。你们觉得那四个金仙厉害吗？”

    底下的士兵面面相觑，有些不明白他是什么意思。

    有个年轻士兵壮着胆子道：“回总兵大人的话，那四个金仙厉害是厉害，但和您比起来还差远了！”

    白歌眼一瞪，“回答问题就回答问题，少拍彩虹屁！”

    那士兵也不以为杵，傻笑着缩回了脑袋。

    白歌站在高台上，环视着底下的十万大军，正色道：“他刚刚说得不错，那四个金仙十分厉害，但在这天地间比他们厉害的大神通者比校场上的砂砾还要多！

    今日倘若我不在三山关，面对他们四个金仙打上门来，你们想象一下，那将会是什么样的场面？”

    听到这话，原本沉浸在兴奋激动中的将士们悚然惊醒，浑身直冒冷汗。

    是啊，倘若今日总兵大人不在，那自己这些人拿什么去对付四个金仙？

    那可都是挥挥手就能移山填海的大神通者啊！

    随便一根手指碾下来就能让整个三山关化作尘埃。

    白歌也不是故意恐吓他们，而是想给他们泼泼冷水，免得遇到事情总想着倚靠自己这个总兵。

    眼见将士们都已经意识到了问题的严重性，他便笑着道：“现在你们该知道我为何一直督促你们勤加修炼了吧？你们已经踏上了修行路，日后都有可能成仙得道，从此长生不老寿与天齐……”

    听到这里，士兵们忍不住憧憬起来。

    “长生不老？我们也有机会长生不老？”

    “总兵大人不会骗我们的！”

    “对，大人说我们能得长生，那就一定能得长生！别忘了，就连死掉的弟兄们都被大人给救活了！”

    ……

    白歌注意到了底下的交头接耳声，但却没有去管。

    他需要士兵们调动起自己的主观动能性，而长生不老对他们而言无疑是最有诱惑力的。

    最后，他郑重地望着十万大军道：“修行如逆水行舟，不进则退！我希望你们每一个人都能加倍努力，我要带着你们一起成仙得道！”

    高台上的落星率先单膝下跪，沉声道：“末将愿追随总兵大人共登仙道！”

    士兵们愣了一下，随后齐声高呼：“我等愿追随总兵大人共登仙道！”

    白歌满意地点了点头，“好，都回去休息吧！”

    “遵命！”

    十万人齐声领命，但说完之后却没有离开校场，而是就地盘腿坐了下来开始打坐静修，吞吐灵气。

    很好！

    这样就对了！

    白歌对此很满意，挥手招呼落星和邓婵玉过来。

    两个女将军都是一身黑色甲胄，做工精巧的头盔包裹着发丝，只露出两张各有风采却同样精致动人的面庞。

    “大人唤我等过来有何吩咐？”

    邓婵玉一板一眼地道。

    和在陈塘关相比，此刻的她显得沉稳了许多，也不知道是真的有所成长，还是为了和落星较劲而故意如此。

    对于两个副将之间的较量，白歌向来是持着看戏的态度。

    这种摆在明面上的竞争并没有什么坏处，反而能促使双方变得更加努力。

    “经过之前的大练兵，将士们修炼的积极性是上来了，但他们之中还有不少人因为天赋所限，至今还卡在炼气初期无法突破。如果让他们自己通过努力修炼来克服天赋上的缺陷，恐怕还不只得等到猴年马月，所以我想出了一个办法。”

    说着，白歌自百宝袋中取出千余颗“果冻”，跟两人简单地说了一下功效，然后道：“这些宝贝应该能帮助他们突破，你们两个这些天便专心安排这件事。”

    邓婵玉微微皱眉，“大人这宝贝的确是帮助他们快速突破的好办法。只是如果把这宝贝用在修炼进度落后的士兵身上，可能其他人会觉得不公平，甚至会产生‘就算不认真修炼也无所谓，反正落后了大人会拿出宝贝来帮他们’类似这样的想法。”

    白歌点了点头，目光转向落星，“你觉得呢？”

    落星略微迟疑了下，沉声道：“邓将军的担忧不无道理，但她忽略了一点。”

    “哦？”

    白歌笑着道：“忽略了什么，说来听听。”

    落星深吸了一口气，沉声道：“我们这十万人都是奴隶矿工出身，是总兵大人给我们带来了新生，教授我们修行……对我而来，总兵大人就是我心目中的神！您的任何决定，我都会真心拥护，哪怕是让我去死，末将也不会皱下眉头！

    而且末将相信，我们这十万人绝大多数都是这样的想法！您不必顾忌我们的感受，不会有人因此而心生不满！

    末将愿意性命担保！”

    “这……”

    邓婵玉目瞪口呆地看着落星，对方的话是她从来都没有考虑过的。

    她出身将门，从小就锦衣玉食，未曾受过什么苦难，自然理解不了落星他们对于白歌的忠诚达到了何等恐怖的地步。

    这一点，白歌却是能够从花名册上看得一清二楚。

    十万大军，平均忠诚度已经达到了恐怖的98点！

    只差两点便是百分百的忠诚，也就意味着他们每个人都能像落星所说的那样，哪怕让他们去死，也不会皱一下眉头！

    ……

    接下来的日子，邓婵玉和落星都在忙着给那些卡在炼气初期的士兵送去“果冻”，然后看顾着他们服用炼化。

    而白歌也在以醍醐灌顶之术，直接将修行体悟给这些“学渣”灌输过去。

    大约三天之后，白歌终于再一次听到了令他期盼已久的系统提示：

    “恭喜您麾下十万大军全体步入炼气中期，您将额外获得以下奖励——

    十万大军所有的修行感悟；八荒炼魔大阵阵图*1；通天阙*1。”

