
　　对方完全没有想到孟盈会说出这种话，又惊又气，“你男人？我说你脑子没有毛病吧。”

　　郭玉茗没给孟盈好脸色，用力关门。

　　孟盈自然是不会让她得逞。这门一关，不知道会发生什么呢。她挤身进去，把门关上。

　　郭玉茗都惊呆了。

　　“你到底是谁？给我出去！你要是不出去，我就报警了！”郭玉茗被这个莫名其妙出现的女人都要搞疯了。这到底是哪里来的无赖。

　　孟盈勾了勾唇，“我说了，这是我男人。

　　“呵，可笑！”郭玉茗拿出手机，准备打酒店电话。

　　孟盈的手脚比她快一步，把手机给抢了。。

　　当着她的面把沐垣生弄到酒店来行不轨之事，别说沐垣生现在是在不清醒不自愿的情况下，就算是沐垣生在清醒自愿的情况下，这事她也不能不管。

　　她看上的男人，容不得别人玷污。哪怕现在这个男人对她没有任何意思，她也绝对得帮他坚守清白。

　　“你……”郭玉茗气得七窍生烟。

　　孟盈挑眉，示意她把人放到床上，反正这一时半会儿，她想做什么事情也做不了，想走也没门。

　　沐垣生好歹也是将近190的高个子，就这么一直扶着确实累。

　　郭玉茗知道今天遇上个硬茬，好事估计是要黄。她也没有想到，一切都顺顺利利的，中间竟然杀出个程咬金。

　　要是别的事倒也还好，她能叫人。偏偏今天这事都是她用了手段把人给带到这里来的，万一传出去了，她以后就没有办法做人了。

　　越看这女人心头越不爽。

　　“你到底想怎么样？”郭玉茗烦躁，只想快点把孟盈打发走，“你开个数。”

　　孟盈笑，“开多少都行吗？”

　　郭玉茗一听这话就知道有戏，估计就是想上门打劫的。不过都无所谓，只要拿钱走人就行。

　　“是。”

　　孟盈此时的笑容像极了一朵正在慢慢盛开的食人花，不熟的人只觉得笑得过于妖艳，熟悉的人就知道，她现在正在使着坏。

　　孟盈伸出手。

　　郭玉茗蹙眉，“500万？”

　　这女人，一开口可真是不得了。

　　不过，给了500万能够买个清静，等和沐垣生的事儿成了，就不止一个500万了。

　　孟盈摇头，“5亿。”

　　郭玉茗要气死了。

　　说她是狮子大开口都不足以形容她的贪婪吧。

　　孟盈勾唇，“给，我给你腾地。不给，那你给我腾地。”

　　看了眼床上的沐垣生，现在要是真的跟他发生点什么，倒也无所谓。就是不知道他到底是喝多了，还是被人暗算了。

　　郭玉茗冷笑，“你别给脸不要脸。现在别说500万，5块钱我也不会给你！”

　　“无所谓啊，我也不缺钱。”

　　孟盈耸耸肩，一副要跟她在这里耗的样子。

　　郭玉茗深呼吸，她现在真的是拿这个女人没有办法。但是，她必须得让她赶紧走了。这会儿沐垣生还没有发作，一会儿发作了可怎么得了。

　　果然不多时，一直躺在床上没动的男人突然发出声音了。他的手还开始扯衣服，明显就是要醒了的样子。

　　孟盈蹙眉，他这是被人下药了。

　　她看向郭玉茗的眼神多了几分凌厉。

　　郭玉茗不小心对上孟盈的眼神，吓得一哆嗦。

　　这个女人的眼神看起来好可怕。天籁小说网

　　孟盈起身，走近郭玉茗，“出去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，911、容不得别人玷污免费阅读。https://xs.23sk.com 