    “不错！外焦里嫩，鲜香可口。”李泰点头赞叹道。

    “都熟了，弄出来吃吧。”王牧对护卫说道。

    “嘿嘿！”护卫顿时高兴起来，笑着就把火堆移开，把火熄了，然后又送了两只鸡到李泰面前，这才用东西砸开泥土，也不顾滚烫，吃了起来。

    “不够就自己去弄，你们应该都知道怎么做的。”李泰挥挥手道。

    “多谢王爷！”护卫高兴的抱拳道谢。

    王牧并没有因为护卫只谢李泰而生气，毕竟李泰才是他们的主子，反而是李泰，能为护卫考虑，说明这家伙情商不低。

    等到赵小艺想起来安排李泰吃饭的时候，地上已经只剩下一地鸡骨头，空气中还充斥着一股肉香。

    “王爷！恐怕要晚点才能做出来，您看这？”赵小艺小心翼翼的问道。这毕竟是李世民要的东西，他不得不担心，万一李世民不高兴，又会如何？

    “无妨，今晚本王就住在这里，明天一早，再带回长安。”李泰挥挥手道。

    “下官这就给王爷您收拾住处。”赵小艺松一口气，擦擦额头汗水说道。

    “去吧！”李泰微微点头道。

    “王兄，你我今晚抵足而眠如何？”李泰问道。

    “不！不，我睡觉很不安分，磨牙打屁，有时候还梦游。”王牧急忙摇摇头道。

    和男人睡一张床，他才不干，而且胖子多半会打鼾，那更睡不着。

    “唉！我还想听你讲三国呢！上次听了，可是让我一直念念不忘。”李泰失望的说道。

    “讲吧！”王牧咂咂嘴说道，长夜漫漫，一起吹吹牛也不错，讲讲三国，装一波大神，享受一下李泰佩服的目光，也是一种调味剂。

    “太好了！”李泰高兴的说道。

    这里可没有椅子，只有胡凳，也就是五十公分到七八十公分的独凳，一人拿着一把折扇，顺便到院子里纳凉。

    夏天最讨厌的就是蚊子，白天麦蚊子，晚上长脚蚊，嗡嗡作响，飞个不停。好在赵小艺送来了陈艾，在院子角落点燃，这才驱散了蚊子。

    “上次我们说到哪里了？”王牧摇晃着折扇问道。

    “上次说了三英战吕布！”李泰提醒道。

    “嗯嗯！那我们就接着说，焚金阙董卓行凶，匿玉玺孙坚背约…………”

    王牧抑扬顿挫的声音在院里响起，虽然他不是专业播音员，不过随着故事情节起伏，李泰和护卫都听得津津有味，不是发出一声声叹息和惊呼。

    “好！好一个千里走单骑！关云长忠义无双！”一名护卫高声赞叹，打断了王牧的话，让李泰不满的瞪了一眼。

    护卫急忙捂住嘴巴，摆摆手示意自己不再说话。

    王牧并不在意，有人叫好，这说明他讲得还不错，能引起观众共鸣。

    王牧微微一笑，继续开讲：“话说那关云长，千里走单骑，过五关斩六将……”

    “好了！今天就到这里吧！”一口气喝干碗里的凉开水，王牧摆摆手道。

    “可惜袁本初，也是一时俊杰，一败而涂地，反而成全了曹家。”李泰感叹道。

    “王爷，刚才王掌膳不是说了吗？袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命。这败也是正常的吧？”一名护卫问道。

    一起听了故事，一下子拉进了众人的关系。

    “那只是故事！需要在意的是里面的计谋，真实的情况根本不是那样。袁本初只是庶出，四世三公的名头，虽然带去好处不少，但也是有限的。

    袁本初少有清名，能对董卓拔剑相向，又能亲自领兵大战公孙瓒，何来色厉胆薄一说。数战而平群雄，以至最后统一了北方，如果没有准确地判断，没有果敢的决心，何能取得如此骄人战绩，有书说他是“当敌制决，靡有遗失”，这何来“好谋无断”之语。”李泰没好气的说道。

    “哼！既然如此，那你还听得那么起劲！”王牧不满的说道，这个家伙，就是一个杠精，自己讲演义，他讲历史，懂得多了不起啊！

    “嘿嘿！小弟这不是感叹一下嘛，王兄故事精彩绝伦，不听岂不是太可惜了。”李泰笑着说道。

    “那你说说，袁绍败在哪里？”王牧好奇的问道。

    汉末三国，说不感兴趣那是假的，所以王牧也想听一听现在的人怎么评论当时的人，毕竟如今才过去三百年，流传下来的消息应该很可靠。

    “袁本初嘛，这还得从他出身说起，袁术曾经说过一句话：“群竖不吾从，而从吾家奴乎！”可以知道，袁本初不但是庶出，而且很可能只是歌姬，丫鬟之类的下人生的，好在他伯父袁成，膝下无子，亲自扶养他成人。

    或许也正是因为他出身的缘故，袁本初心胸实在不够开阔，以至于用人方面，有些问题。”李泰咂咂嘴感叹道。

    “这就是他失败的原因？”护卫失望的问道，显然他们更愿意相信王牧讲的故事，毕竟那要精彩许多。

    王牧也明白了一些，袁本初手下的人，更像如今的世家，而曹操手下，更多只是寒门，一方能够同心协力，而另外一方还有内斗，这能赢才怪。

    “不错，官渡之战只是一时之败而已，可惜袁本初就是放不下，回到河北，一直耿耿于怀，两年之后，就病逝了！袁家数子内斗不休，这才是他们失败的真正原因。不然的话，袁家实力，远超曹家。”李泰思索着说道。

    “王爷您懂得真多！”护卫赞叹道。

    “那是当然！本王过目不忘，看过的书，堆积如山，能让本王不知道的，也就只有王兄你拿出来的东西了。”李泰自豪的说道。

    “过目不忘！”王牧惊呼一声，羡慕的看向李泰，他也好想拥有这样的天赋啊。

    “不错！只有本王和城阳，拥有过目不忘的本领。”李泰得意的说道。

    “那你送给我的书应该都看过吧？陛下让抄写齐民要术，就麻烦王爷你了。”王牧高兴的说道。

