    ai和锉刀在武器被子弹击中的时候，以为有敌人偷袭，反射性进行规避。就算她们巡视偷袭者的时候不忘关注近在咫尺的敌人，也许只是看到那一瞬间子弹跳跃产生的网影。当她们意识到敌人已经死亡的时候，也察觉到开枪射击人的是我。

    她们看向我时明显露出惊愕未定的复杂情绪。她们和我相处的时间不多，根本就没见过我这自傲的一手。我能说什么呢？只有抱之一笑，将左轮在食指上转了一圈，将转轮中的空弹壳倒出来。

    在我看来，无论是使用火焰还是冰霜的两名女士官，在能力、意识和准备上，都远远不如被富江侵蚀了，能够操纵土石的女士官。

    锉刀最先回过神来，她伸出手要凝结灰石，可是尸体化作灰烬后，没有变成灰雾凝结起来，反而就这么被其它战场处扑来的劲风一吹，片片散落在空中。

    尸体原来所在的地方，一个由光组成的人形慢慢浮现，五官的轮廓虽然不太清晰，但仍旧能够看出生前的模样。

    原来在这里是无法将死者制成灰石的。我虽然有些讶然，但随即又觉得在情理之中。光人给人的感觉，和由三极魔纹使者制成的灰石的感觉很相似，都是一种生机勃勃的灵魂感，如果这种灵魂感就是祭品重要组成一部分，那么祭坛阻止它变成灰石也是理所当然。

    “搞，搞什么鬼？”锉刀的脸色阴沉下来，只要有制造灰石经验的人，都知道这种情况根本不正常。

    ai朝光人射了一梭子弹，结果子弹全在地面溅开，光人丝毫没有受到影响。锉刀张开手掌，也许在使用超能力吧，然而光人径自化作流星投向远处。

    第四个棺柩被激活了。ai和锉刀亲眼目睹这情状，惊疑不定，说不出话来。

    “最初的分析可能出错了。”我速掠到她们跟前说。

    “发生了什么事？”ai和锉刀面面相觑。

    于是我将事情的来龙去脉告诉两位女士。

    “这……这怎么可能？”虽然这么说，但是她们的脸色十分沉重，明显都接受了这个推断。

    “这下该怎么办才好呢？还剩两个人，仪式就要完成了。”锉刀困扰地说，“总不可能让战斗停止吧，就算那样，敌人说不定会自杀。”

    “也许自杀无法达到祭品的要求呢。说笑罢了，你们看上去已经有了新的计划。”ai看向对面，桃乐丝正不紧不慢地带着芭蕾熊朝这边走来，敏感地察觉到一些事情，所以脸上的沉重反而消退下去，她看起来已经想通了，反正已经走到这一步，事态已经恶劣到不能更恶劣了。

    “是这样吗？”锉刀怀疑地顺着ai的目光看过去。

    两人知道详情后，也不再迫切地要去支援走火和斑鸠，将现在僵持的局面维持多一会，腾出更多的时间商量对策也是不错的选择，况且现在对方只剩下四个人，战斗力已经处于绝对的下风。相信走火和斑鸠看到这一幕也能心领神会。

    “桃乐丝有计划，不过详细内容我也不太清楚，她似乎挺有把握。说实话，开始的时候我还以为会有自己人死在这里，现在的情况比我想象的要好太多了。”我实话实说。

    “说的也是，我刚下车的时候就想，这里就是自己的尽头了。毕竟，我们有很多人在抵达这里之前就牺牲了。”ai有点黯然，但很快就振作起精神来，失去战友对她来说已经是家常便饭。她感慨地说：“我听说过比利的事迹，像他那样的人都死了，我有时真觉得自己太幸运了。”

    “别这么说，在这里的人，除了乌鸦，谁的经历都不比别人少。”桃乐丝走到我们面前，转头对ai说：“就像你说的，现在你是比他更幸运的人了，ai。”

    “我宁愿他比我更加幸运下去。”ai露出苦涩的笑容。

    芭蕾熊走上来，给我一个紧紧的拥抱。他的体格高大魁梧，抱着我就像是用全身的力气去勒断小树苗一样。他实在太激动了，我似乎听到自己的骨头在发出咯吱咯吱的控诉声，但一方面我又理解这种劫后余生的情绪，因此又不想推开他，让他难堪。

    “谢谢，谢谢你，乌鸦，你救了我。我不惧怕死亡，但能活下去，亲眼目睹那个刽子手的结局也不错。”

    我知道他说的是峦重。尽管不知道具体的事情，但那个男生似乎在很小的时候就给芭蕾熊一家，以及他所认识的人带来了难以弥合的灾难。

    我只是无言地拍了拍这个壮汉的背脊。我不太适应这沉淀着的悲伤和沉重的气氛，故意调侃道：

    “我还救了两位美丽的女士，结果就你一个人拥抱我，真是令人伤心。”

    芭蕾熊立刻大笑起来，用力推了我一把。我还没站稳脚步，背后就撞上一个柔软的躯体。双臂从背后环勾住我的颈脖，充满弹性的胸部紧压上来。

    “是这样做吗？乌鸦。”ai的声音在耳边响起，她的呼吸让耳廓发痒。

    我不禁有些尴尬，这么亲密的举动让人有些不习惯。就算是江和咲夜，当初也是令人脸红耳赤。经历了那么多事情之后，现在当然不会有太过激的生理反应了，但身体仍旧有些僵硬。

    “别戏弄他了，还是个孩子。”锉刀对ai说，然后朝我颔首致谢，“你的表现很好，乌鸦，感谢的事在这次行动结束后再说吧。如果能活下来的话。现在，桃乐丝，说说你的计划。”

    在这种时候更能看得出锉刀的雷厉风行。她的力量或许不算最强，但却具备领导者的气魄。现在暂时群龙无首，由她进行主导，谁也没有怨言。

    ai放开我，所有人都收回庆幸之心，气氛重新变得严肃下来。

    “这一次仪式的规模和方法和之前有很大区别，这也是理所当然的。”桃乐丝说到这里，突然顿了顿，眼帘垂下去，语气又再一次恢复了之前怯276094239775懦的样子，“不，不过，按照祭坛的模式，和以往的经验……六个祭品都奉上后，并不会立刻结束。我……我觉得，要完成仪式，积蓄的力量会汇聚到纺锤体上。”

    “所以？”

    “到，到了这一步，杀死末日真理的人不一定能让仪式停止……大家也看到了，敌人的准备很充费，说不定以我们的力量，现在根本破坏不了祭坛。所以……我想，我们可以在最后一刻引爆那个力量。那种程度的力量……应该可以彻底将祭坛毁掉。”

    “你也说过，以我们的力量无法破坏祭坛，这样的话怎么引爆那股力量？”锉刀没有立刻欣然接受桃乐丝的说法，但也没表现出坚决的质疑，只是用慎重的语气提出疑问。

    “当力量最终聚合的时候，因为内部压力太大，反而是祭坛最脆弱的时候。”桃乐丝的语气又变得阴森流畅起来，直视锉刀说出这番话。

    桃乐丝虽然没有人格分裂，但情绪和语气的转变十分频繁，有时显得暴躁，尽管不会产生“两个人在同一个身体里”的感觉，但却有一种莫名其妙的浑浊感，这种大起大落的个性一定不太容易和别人相处吧。江虽然有许多人格，但是每个人格的精神和个性都很稳定，且泾渭分明。相比起来，桃乐丝的人格统一就像是将不同颜色的橡皮泥揉成一团。

    “就算那样，我也同样不觉得我们一起攻击就能打破平衡。”锉刀说。

    “当然不是一起进攻。”桃乐丝将目光转向我，说：“只需要乌鸦就够了。”

    “哦？”锉刀发出意外的声音，ai和芭蕾熊也用惊讶和疑惑的目光看向我。

    “具体的计划……”

    “现在还不是说出来的时候。”桃乐丝勾起唇角，那种稚嫩的孩子外表，加上阴寒恶毒的感觉，令人不寒而栗，“必须保密，因为我们只有一次机会。”

    锉刀双手交叉在胸前，闭起眼睛，不一会睁开来，脸上已经再没半分犹豫。

    “就这样吧，走火和斑鸠也能了解。”她将目光投向还在对战中的六人：“现在可以解决他们了吧？”

    “最好是全部杀掉，否则会有妨碍。”桃乐丝斩钉截铁地说。

    “那就还等什么”芭蕾熊气势高昂地大步走向战场，“走火，斑鸠，将他们打过来”

    走火和斑鸠的身形一错，斑鸠独自面对三名敌人，却指挥七色虹光紧紧逼迫另一个，走火箭步而上，将穷于应付七色虹光的家伙像苍蝇一般扇了出去。那人好不容易恢复平衡，总算没有倒地，芭蕾熊正好赶上，变成一颗巨大的肉弹砸上他的后背。

    仿佛气胎在铁桶中爆炸一般的闷响，敌人顿时飞出去，狠狠撞在立柱上，吐出一口血沫。

    我一直关注走火和斑鸠的情况，被三人联手攻击的斑鸠险象环生，要不是ai的子弹及时牵制了一下敌人的攻势，呼吸间就会步上那名敌人的后尘。走火一改之前防守反击的策略，剑走偏锋，也是出于对我们的信任。

    锉刀和芭蕾熊围上落单的那名末日真理教的魔纹使者。走火立刻回到斑鸠身边，将试图偷袭斑鸠背后的敌人拦下来。斑鸠的压力顿时减轻了许多，但是ai的子弹牵制也因为敌人在机动上的强化而失效。

    “ai，去帮锉刀和芭蕾熊。”走火喊道。

    ai立刻转移方位。联手攻击斑鸠的两名敌人试图分出一人拦截她，我立刻扣动班级，用一颗子弹准确地挡下来。不过那个家伙没有受伤，只是用两根手指夹住子弹，身体轻不受力般，仿佛被子弹推着向后飘去。

    退了三米，双指一松，子弹立刻擦着他的脸侧射向后方，如同动量并没有被消耗掉似的。这个敌人是亚洲人种，他的动作十分潇洒，却不像是现实中的武术，反而让人想起侠客，那些经过夸张修饰的轻身术和指法，给人强烈的本国人士的感觉。

    速掠

    我拔出匕首，进入高速通道，那个似乎拥有轻身术一样的侠客还在惯性倒退。在他的头顶上方，有三条虹光如流星般落下。所有这些，他似乎一无所觉，目光落在空处，也没有任何闪躲的动作，只是缓缓将手抬起来。

    可是，那种侠客的感觉太过强烈，甚至让我觉得真如形容的那样，有一种冥冥的气机在锁定自己。

    越是靠近他，就越是感觉到他那双眼睛中的混沌。我猛然惊觉那眼睛是没有瞳孔的，那濛濛的光泽不正表明了这个人是个瞎子吗？

    匕首在即将和他身形交错时挥出，可是手腕传来的触感十分奇特，没有来自前方的阻力，就算是以往那种切豆腐般的感觉也没有，反而是从刀刃的上下两处传来巨大的压力，似乎一双铁钳将匕首夹住。

    我的左眼倏然转向那一侧，悚然看到三个手指如拈花一样夹住了刀刃。

    刀刃和他之间的距离在这里就静止了。

    这个人就这么轻飘飘地搭在匕首上，毫不着力地被推着倒退。眨眼间，虹光擦着他的额前钻进地底。

    在脱离高速通道的一刻，我终于看到侠客转过头来，用那双没有瞳孔，濛濛的，如同死人般的眼睛盯着我。

    匕首上的压力一松，我毫不迟疑地将匕首继续向前挥去，虽然身体的反应正常，但我知道自己承受着一种精神上的强大压力。这种压力只有切实将对方的胸膛剖开……不，只能割伤也没关系，飞溅出的血液才能消弥这种压迫感。

    也许是注意力高度集中的缘故，意识中的世界一瞬间变得安静而缓慢，匕首一寸寸地前进，我终于感受到割开肌肤时的阻力。骤然一个熟悉的声音在耳边炸响，击碎了这个缓慢的世界。

    “快躲开”

    匕首已经在侠客的胸膛上划出一道血线，虽然不明白到底怎么回事，但我仍旧在遵循那声音停住脚步就要后撤。可就在这个时候，侠客那宽敞的衣袖中乍起一线寒光。

    一种死亡的感觉无比强烈地袭来。

    速掠

    我第一时间发动最高速度。

    一种来自体内深处，不知道是江还是自己的本能让我不再后退。

    我朝右前方窜去，那一线寒光却如毒蛇一样扭转身躯，紧咬着我的轨迹。在高速的世界中，我转身回头，前倾的身体变成后仰，终于看清了那迅捷无比，几乎贴在我脸前的寒光是什么。

    那是一把狭窄细长的剑，充满古韵，却仍旧闪亮锐利。

    柔软的剑身紧凑地震动，剑尖的空气被剖开，剑体就如游鱼一般在逆流中快速前进。

    只是刺击，纯粹的刺击。

    只有短短一臂的距离，在高速移动中甚至只不到毫秒的时间，可这把剑差一点就追上来，将我的头部洞穿。

    好快的剑怎么可能那么快

    眨眼间，我脱离速掠时，已经和盲眼侠客拉开二十米的距离，可那种锐利的感觉仍旧让我全身泛起鸡皮疙瘩。

    温热的感觉和微微的刺痛在鼻梁旁产生。

    我下意识用手指抹了一下，一看，原来是血。可是，那把剑不是根本就没碰到我吗？

    盲眼侠客的头微微低垂，转向一侧，似乎在聆听什么，他的剑就如惊鸿一瞥，已经消失在手中。我想，仍旧藏在他那宽大的袖子里。

    一声惨叫从不远处传来，我的右眼转向声音来处，可左眼却不听指挥，仍旧凝视前方的盲眼侠客。

    被ai、锉刀和芭蕾熊围攻的敌人变成了筛子般的肉泥，随即化作灰烬，“灵魂”光人浮现，眨眼间飞向空中。

    三人目送灵魂的远去，祭坛中心，第五个棺柩被激活。神圣的祈祷声再一次发生强烈的变化，音调的音符和绵延，给人庄严圣歌的感觉。那片六芒星的区域，洒满了点点的金光，甚至有一些光点在空气乱流中向四周弥散。即便刀状临界兵器和恶魔造成的紊乱空间经过，也无法湮灭那些光点。

    那是何等壮丽的景象，仿佛在迎接什么神圣正义的事物。可是所有人都知道，它最终打开的并非天国之门，末日幻境中的无数怪物以及复数的恶魔会从那里一涌而出，将人间化作地狱。

    左眼的视野中，盲眼侠客一动不动地站在那儿，似乎在聆听，似乎在感受。

    右眼的视线也转回他的身上时，左眼猛然睁得大大的，就像是体内的江在瞪着对方一般，这一半的视野一片血红，一股灼热的液体从眼眶中涌出来。

    液体沿着我的脸颊滑到下巴，滴在横置胸前的匕首上。

    眨眼间，血液吞噬了匕首上残留的血迹，迅速向四面扩散，将整个匕刃包裹起来。

    一把血色的匕首出现在我的手中。

    我的脑海中有一个声音在鸣响，眼前的景物变得摇摇晃晃，脚底也失去了踩在地面的触感。我感觉自己悬浮在一个混乱的异次元中，无数的线条在视野中交织。每条线都在运动着，也牵扯着其它线条运动，如同一个张巨网，牵起一个节点，所有的节点都会动摇。

    前进，前进，高川

    前进，前进，高川

    似乎属于自己，又似乎不属于自己的意志在细胞中咆哮。

    “这就是最后了。”