    ……

    在姜山的了解下，前世的很多植物现在这个世界都是没有的。

    不过让他惊喜的是，辣椒在这个世界居然是存在，而且被当作一位药材来使用。

    普通人对于辣味的品尝和喜好是需要经过培养的。

    不过姜山相信，辣椒在成功大批量种植出来，并配上各种美食之后，一定能逐渐在这个世界风靡起来。

    而目前对于大豆的深层次发掘，也让清风寨再次增添了一项新的特产，大豆油。

    随着晋赵的那些大商人和燕国的氏族，将从清风寨购买而来的各种商品销往九州各地。

    清风寨这个淮野之地平平无奇的小山寨，慢慢成了很多商人必须得去的一处要地。

    而短时间内大量出现的各种采购单以及商人，甚至暂时超出了刘晏的能力范围。

    虽然刘晏的才能完全可以处理一个国家的财务，但无奈现在手下的人才实在太少。

    纵使有再大的能力，也很难完全发挥出来。

    看到刘晏忙的前脚搭后背的姜山，在旁边给他提了一个建议。

    建立一个商贸事务所，将各类采买、出售的信息进行归纳总结，再发布出去。

    这样所有商人就可以根据自己的需求自行贸易，而不需要花费大量的时间和金钱相互寻找。

    还可以打破各个贸易小团体之间复杂的联系，让贸易的规模和数量大幅度的扩张。

    就在刘晏半信半疑地将这个商贸事务所建立起来之后。

    当天，绝大部分的商务信息被需要的人各自获取。

    随后积压下来的商贸订单，在这种高效的方法面前，以极快的速度完成了交易。

    同时，这也给伏牛丘带来了巨大的利益。

    因为每完成一笔订单，清风寨就会在其中抽取百分之一的交易额作为运营的费用。

    而这些便利和舒适的环境加起来，更是让那些商人陷入到了一种疯狂的境地。

    以伏牛城现在已经能容纳五万以上人口的城区，竟然都进入到了一种饱和的境界。

    不但各个客栈之中住满了人，甚至一些居民都不得不将自己空闲的房屋租赁出去。

    而那些用做商贸的店铺，更是被疯狂的爆抢了起来。

    可惜，不管那些商人出多少钱，所获得的回答都是。

    不卖，贵贱不卖。

    所有商铺的使用权全部掌握在姜山的手中，而它的产权是不会对外贩卖的。

    如果想买，获得的也只是租赁权。

    哪怕是一百年的租赁权，依旧只是租赁。

    即使是在这种情况下，大部分的店铺依旧是被哄抢一空。

    原先很多已经租下店铺的清风寨之人，在巨大的利益诱惑下，很痛快的选择将租赁权进行转移。

    而大部分还未出租出去的店铺，也同时获得了一笔相当可观的租金。

    有几个中心地段，且面积较大的店铺，甚至一个月的租金都上涨到了将近千两黄金。

    姜山才知道这个情况后，在留了两个比较好的店铺以外，其他的全部租赁了出去。

    仅仅是这一波，每个月的租金就已经有八千多两黄金了。

    在这种几乎是降维打击般的贸易方式下，上方原本作为贸易中心的商邑城，短时间内至少损失了五成以上的商贸流量。

    没过几天，姜山就收到了探子发来的信息。

    北方的商邑城同样出现了商贸交易所。

    不过可惜的是，商邑城并没有获得他们想象中那种商贸爆炸的效果。

    他们既没有那些独特而又珍稀的商品，又没有一个干净整齐，还充满着独特韵味的城市。

    同时燕国运输粮草的军队，也大部分都从伏牛城这条运输时间更短的路线进行运输。

    天时、地利、人和，全都略逊一筹的商邑城，发现商贸交易所的出现并没有挽回颓势。

    反而因为陶氏几个极度贪婪的族人，将佣金提高到5%，而加快了商人逃离的速度。

    最后这一波画虎不成反类犬，彻底将淮野之地的贸易权进行了大规模的转移。

    而刘晏是何等精明的人，在察觉到这种情况之后，立刻进行出击。

    不但和各个大商人签订了长期且牢固的贸易合同。

    利用会员，商盟，信用积分等姜山所提出的建议，对这些大商人进行全面的捆绑。

    还将清风寨本身的商队，顺着这些早已构建好的商路，迅速蔓延了出去。

    不过这些清风寨的商人和那些大商人的利益并不冲突。

    他们不是去贩卖各种盐和酒等清风寨独特产品的。

    而是负责将大量的粮食、酒、盐，这些清风寨需要的所有物资，用真金白银购买后，运回伏牛城。

    没有任何商人会嫌弃这些拿着真金白银的小可爱，而这也加速了属于清风寨自己的商贸和情报网络的构建。

    就是在这种情况下，伏牛城开始成为清风寨最大的一个收入来源。

    每日往来的商人，燕国大军的运粮部队，以及贩卖而出的各种特产，带来了大量财政收入。

    这一次的燕赵分野，虽然最终的结果还未可知，但已经让清风寨开始腾飞。

    在负责粮草运输的过程中，清风寨只需要负责转运过程中的安全以及营寨安扎的事务。

    真正运粮草的人手和粮草的来源，却并不需要清风寨去担心。

    因为燕国本身就有几个广袤的平原和大批的产粮地。

    在不发生自然灾害的情况下，粮食是不需要担心的。

    但四十万大军每日所消耗的粮食，是一个无比恐怖的数字。

    如何将粮食从燕国运到淮野之地，才是最困难的事情，所需要运输粮食的队伍也无比的庞大。

    大量的民夫被招募起来，负责这次粮草主要的运输工作。

    这在这个世界，也属于徭役的一部分。

    不但没有工资，而且一部分人还要自备干粮。

    四十万大军就需要至少四十万的民夫进行运粮。

    而姜山在知道这种情况下，心中已经开始动起了花花肠子。

    这可是大量的年轻壮劳力啊！

    不过他没有直接下手，毕竟这事关燕赵分野的大局。

    一旦耽误了粮草的运输，下一刻，燕国的大军可能便会压到清风寨的门口。

    蒙武只是大军的统帅，但真正具有掌控权的还是燕王。

    于是，姜山将任峻作为这支运输粮草大军的统帅，负责从头到尾协助他们。

