    “叔叔回来了。”

    小张旭飞快地跑去开门，张一凡和董小凡双双出现在门口，小张旭便扑了过去。

    张一凡抱起张旭，小张旭指着董小凡大声喊道：“叔叔的女朋友好漂亮！”

    童言无忌，小张旭的一句话，惹得众人一片大笑，把董小凡闹了个大红脸。

    张一凡放下侄子，拿了一份董小凡买好的礼物递过来，“妈妈，生日快乐！”

    “阿姨，生日快乐！”董小凡也甜甜地叫道。张一凡这边与大哥，大嫂，二姐打招呼。苏秀卿便拉着小凡的手，“小凡，你可好久没来阿姨这里了。快来让阿姨看看，哎哟，又漂亮了。真是越大越好看，好一个标致的女孩子。”

    “阿姨，看您说的，其实你才是最漂亮的。都四十多岁的人了，走在大街上，人家还以为是二十岁的姑娘呢？”董小凡嘴也挺甜的，尽说些令人高兴的话。

    苏秀卿笑道：“小凡真会说话，你当大街上的都是盲人吗？一个老太婆也认不出来了？”

    一家人聚齐，大家兴致很好，说说笑笑，倒也其乐融融。张敬轩也放下了平时的威严，很随和地听着三兄妹拉家常。

    自己快五十了，再上中央便有些难度。他把目光扫遍了三兄妹，这三个儿女，便是他们今天的成就，以后的寄托。

    其实有些时候，张敬轩觉得一家人团聚，其乐融融挺好的。只是身在官场，有些时候你不去踩人家，人家便来踩你。于是，勾心斗角永远在官场中纠缠不清。

    吃过饭后，一家人坐在客厅里，各自讲叙着自己在单位的经历。既是一种汇报，也是一种总结。小张旭就粘在爷爷的怀里，而苏秀卿就拉着董小凡的手，一直舍不得放开。

    老妈的表现，众人心里看得明白，董小凡已经成了老妈内定的媳妇人选，看来张一凡只怕是别无选择。

    在苏秀卿面前，董小凡乖巧温顺得很，俺然一个未来的小媳妇似的。

    省城的家里，一直保留着三人以前的房间，如今苏秀卿早让吴妈打扫干净。大家都住自己家里，不用去外面开房。

    张一凡送董小凡到楼下，快上车的时候，张一凡拉了一下她的手，“小凡，谢谢你！”

    董小凡嫣然一笑，“什么时候回通城，我送你。”、“好啊！”看到董小凡妩媚的笑容，张一凡心又起。“小凡，我妈妈的提议你是不是考虑一下？”

    “什么？”董小凡故意装糊涂。

    张一凡就趁了过去，“要不今天晚上就睡这里？我那床大着呢？”、“想得美！”董小凡白了他一眼，见张一凡色色的样子，飞快地钻进了车里，绝尘而去。

    这次一回家，老妈的生日，他这个老三才是最大的受益者。

    第二天走的时候，大嫂杨岚岚悄悄地塞给了他一张银行卡，姐姐张蓓蓓也给了他一张五万的卡。后来张一凡在通城查了一下，我的乖乖！大嫂那张卡里居然有十万块。

    发了，发了！

    这个大嫂，真是个不拿钱当回事的人。张一凡琢磨着，自己是不是娶了董小凡得了，反正董小凡老妈有钱，这样自己也可以有一个与大嫂身价相提并论的媳妇。

    带着收获满载而归，张一凡没有再让董小凡送，自己坐火车回了通城。

    刚下火车，他就匆匆找了家电话亭，给胡雷回了个电话。这浑小子在火车上不知道扩了多少遍，最后张一凡不得不将扩机关了。

    电话里，胡雷心急火燎地道：“你小子死哪里去了？呜呜……出大事了。”

    “怎么啦？我刚才在火车上。”张一凡问道。

    “煤矿出事了，埋了几个人。现在家属在闹事，镇里的人压不住，你快点过来做做思想工作。”

    “你先等着，我马上就到！”张一凡挂了电话，朝那老板扔了五十块钱就急匆匆地跑开了。

    “喂喂喂！你的钱。”电话亭老板拿着五十块钱看了看，“不是假的啊？这人真怪！”

    在路上，张一凡几乎把的士司机给催死了。车子开到一百二三十码，他还觉得不够快。

    胡雷这小子到底是怎么回事？我不是不再叮嘱，不能出安全事故，他怎么就偏偏出了这种事？在车上，张一凡猜测着事情的起因和最坏的结果。

    死了几个人，又是一大矿难，如果有人把这事捅到县里，好不容易搞起来的南溪煤矿恐怕又要停产整顿了。

    死人这事可大可小，自己该如何化解这场危机？

    带着忐忑不安的心理，在路上巅波了个多小时，终于赶到了南溪煤矿。

    那里已经聚集了很多人，大都是矿工家属，也有村干部，陈致富和刘天林这些镇领导都在。张一凡远远就看到，几十个情绪暴燥的家属，拿着锄头扁担，木棍等东西当武器，叫喊着要胡雷出来抵命。

    在现场，没有看到胡雷的人影，这小子估计在哪个角落里躲难。

    “一凡，过来，过来，我在这里。”胡雷从一个草堆里出来，指着煤矿地边道：“这些人都是疯子，蛮不讲理，陈书记他们劝都劝不住。”、“到底是怎么回事？你给我说清楚点。”

    情况不是很明朗，张一凡便拉着胡雷在草堆旁边，了解了大致情况。矿难是今天中午发生的，也就是四个小时前。大约有几名矿工被因在井底，不知是死是活。

    “靠！到底是几名？你怎么连个人数都查不清楚。”张一凡急了，对着胡雷吼起来。

    “我真的不知道，他们不让我过去，看到我就要打人。”

    “走，过去再说。马上组织施工队员，立刻实施救援。”张一凡顾不上那么多了，拉着胡雷就朝那边跑去。

    “张镇长来了，张镇长来了。”有人看到张一凡，便率先喊了起来。

    好些被困矿工的家属见到张一凡和胡雷，情绪就有些激动，“张镇长，南溪煤矿是你叫人搞起来的，现在出事了，你要负全部责任。”

    “对！你也要负责任。”

    “胡老板是你的朋友，要是你不替我们做主的话，我们就闹到县里去。”这些人纷纷围了过来，气氛很紧张。

    陈致富带着几个人守在张一凡身边，唐武也在组织人手，压住这些暴动的家属。

    “好了，好了！煤矿出事，你们的亲人被困，我们心里也很难过。陈书记和我在这里要求你们，不要吵。如果你们不希望他们有事的话，请你们退远一点，不要防碍施工队的工作。现在我马上带人下井，把被困的矿工救出来。”

    张一凡说了几句，从地上捡了顶安全帽戴上，就要朝井下走去。陈致富拉住他，“张镇，你不能去。太危险了。”

    “煤矿是我组织起来的，我不去谁去？”张一凡脸色坚毅，义无反顾的神色。“陈书记，你配合一下胡雷同志，立刻清点一下矿工人数，看看到底有多少人被困在井下。

    “唐派长，你马上组织人手，维护煤区的安全，千万不要让家属闹事。”唐武立刻应道，“我马上去。”

    张一凡看看手表，已经三点十分了，也就是说，被困的矿工整整在井下呆了四个半小时。虽然有施工队在抢救，但进度很不理想。

    张一凡跳上一块大石，扯着嗓子喊，“现在敢跟我下去救人的，每人补贴一千块现金。”

    重赏之下必有勇夫，更何况张一凡堂堂一镇之长，亲临矿井，那些原本犹豫不决的矿工，纷纷加入了抢险队伍。张一凡扶了扶安全帽，满意地点点头，带着施工队走进了矿井。

    ps：这周冲新书榜，大伙顶上！西楼感谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

