    楚婷和百里鸣欲哭无泪。

    将军说要演示，也不去高台，就随意指了一个士兵过来，随即握着长刀，挑眉笑道：“开始吧。”

    阳光照射在长刀表面，却无法照耀出温度来，它仿佛始终那么冰冷，随着一招一式的动作，血煞的冷意一点一点浸透在刀面上。

    这是真正的打斗，而不是纨绔女子们之间玩笑般的干架，即使有些高门子女也杀过人，但和战场上的拼命完全是两个概念。

    将军收招的动作，漫不经心地把刀扭转过来，直直地指向了站着的楚婷。

    对方本来就一脸煞白，猝不及防被刀风一指，直接腿一软，跪在了地上。

    喻楚收回刀，挑了挑眉，“哎呀？二妹刚才还跟我说一家人，现在怎么一行就是这么大的礼。快起来吧。”

    她说着，又笑着转头，看向一旁同样脸色苍白的百里鸣：“这把刀烤肉很好吃，百里少爷要不要试试？”

    百里鸣的脸色瞬间变成了彩虹色，忙不迭地站起身来，语气结结巴巴，颤颤巍巍道：“不用了……将军，我出门时，父亲特意交代了要早点回去，我，我就先回去了……”

    地上的楚婷也挣扎着爬起来，惨白着脸，“我……送百里少爷，姐姐忙吧。”

    K.O.

    等士兵领着两个人，走得不见了人影，喻楚才嗤笑一声，回过头看向少年。

    曲珩站在原地，没说话。

    “殿下被吓到吗？”她把刀交给士兵，随即走过去，抬手掀开少年面前的幂篱，看到对方的脸色也有些微白。

    “吓到了？”她问。

    曲珩也是从小矜贵，养尊处优的世子殿下，对于这些，乍听之下难以适应。

    但是他知道，在自小混迹军营的将军面前，任何不适都是不尊重。

    而且将军为了国家征战沙场，本职就是杀敌，吃东西不拘小节也是美德，并不是要被疏远的事情。他不能和百里鸣的表现一样。

    但心里确实不适，曲珩试图转移这种感觉，微微低下眸，修长手指牵起将军的手指，指尖轻轻蹭了蹭她的手心。

    因为亲昵举动，涌上心里的郝然冲散了不适，少年白皙颊边浮出绯色，碰到她手心因为拿刀而微硬的部位，低声道：“还是那句话……将军为国为民，曲珩敬佩。只希望将军不要太辛苦了。”

    幂篱拢在两边，少年抬起一双碎辰繁星般的眼睛，温软弯眸。

    喻楚的心一瞬间被击中了。

    卧槽，这么身娇体软温柔体贴善解人意的小哥哥！

    简直满足她对女朋友的一切要求。

    她笑吟吟道，“不辛苦。殿下都特意送食盒来了，我当然不辛苦。”

    曲珩眨了眨眼，反应过来后，不由抿唇微笑。

    “将军如果喜欢，我可以常来送。”

    _

    从那天练武场之后，曲珩见喻楚的时候就多了些。

    而因为同将军有来有往，看样子嫁入楚家有望，在家里，母亲经常特意讨好父亲，对父子两人都好了很多。

    曲珩不常理她。

