    高山峻极，大势峥嵘，千尺瀑布垂落，溅起阵阵薄雾，玉带般的溪流蜿蜒流淌，美不胜收。

    山腰处，松篁一簇，隐约可见庙宇阁楼，金碧辉煌，山下石门上，挂着一个黑底金纹的匾额，上面龙飞凤舞刻着“金佛寺”三个鎏金大字。

    南朝四百八十寺，庆州金佛寺绝对能排到前十之类，寺中高僧无数，又曾有佛陀显灵，别说是寻常凡人了，就算是那些得道全真来了，也得落下云头，毕恭毕敬，一步步从山脚下走上去。

    寺门口，数个知客僧正在清扫在落叶，口中轻诵着佛经，一片祥和安静。

    轰！

    忽的一道金光闪过，金佛寺大门破碎开来，匾额上一片白光闪烁，“金佛”二字竟然变成了“万妖”。

    众僧面色大变，警惕地望向周围，口中厉声怒喝道：“何方妖孽胆敢在金佛寺放肆！给我出来！”

    话音未落，他们的身子一颤，眸中万千景象变幻，直接陷入了幻境当中。

    但，很快他们就又醒了过来，整个过程就好似是神情一恍，身上毫发未伤。

    “师弟，你的法术这次又失效了。”猴子和李安然的身影出现在了山门前。

    强行浏览了知府和那两个和尚的记忆，李安然已经知道了狼妖之事的始末。

    事情说白了，其实很简单，无非就是为名为利。

    知府单纯是为了利，打着请高人降服狼妖的名义向百姓加税，顺便也敲诈一下当地的土财主，收来的钱六成自己留下，两成给了寺庙，两成给上面，然后扣出一星半点用来招募法师降妖除魔。

    为了避免有人看出狼妖是假的，这法师都是精挑细选，大半是骗子或是半吊子水平的，用来给假狼妖们立威，一小部分是自己人，负责将狼妖“撵回”深山老林。

    毕竟，韭菜要一茬一茬的割，总要给他们留下一点喘气的时间。

    那些和尚要更贪一些，想要的是名利双收。

    六道轮回创立至今也不过十多年时间，轮回转世的说法也才刚刚兴趣。

    佛门想要传播佛法让人信奉，一是靠治病救人去施恩，二就是靠降妖除魔去立威。

    那些和尚不仅在背后瓜分假狼妖和知府带来的利益，还宣传“凡是在家供奉佛陀，有主持开出的护身符的，就不会遭到狼妖的侵害”，借机收受豪强百姓的布施，赚的盆满钵满。

    李安然猜测，黄风怪从南瞻部洲卷走的金银财宝，很大一部分都来自于此。

    金佛寺便是那两个和尚出家修行的地方，也是庆州最大的佛寺，金佛寺住持便是整件事的幕后指使之一！

    李安然和猴子出了平阳城，一路朝着金佛寺飞去，短短千里之遥，见到的寺庙就不下数十座，南朝佛教之兴盛可见一斑。

    只不过，他们修行的都是小乘佛法，而不是如来的大乘佛法罢了！

    李安然对这些寺庙没半点好感，他们纵然没有真的参与进来假狼妖之事，但也是受益者之一。

    李安然没有手下留情，直接将那些寺庙尽数掀翻，又施法让他们陷入幻境，将自己做的恶亲身经历一遍。

    这其中有直接殒命的，也有从幻术中醒来安然无恙的。

    大体上来说，就是寺庙修建的越奢华死的和尚越多死的越是凄惨。

    毕竟，这些和尚不事生产，财富从何处得来可想而知。

    “一群什么都不知道的蠢货！估计在他们心里，他们都是慈悲为怀一心向善的高僧！”李安然冷哼一声。

    他那法术勾动的是人心中的罪孽，这些僧人显然是什么都没做过，什么都不知道。

    “妖孽，找死！”这些和尚多是有修为在身，见得李安然和猴子突然出现，也不惊讶，只怒火中烧，挥舞着手中僧棍冲上前来。

    微弱的佛光笼罩在他们，不过是炼气化神境界，在李安然和猴子面前，和蝼蚁没什么两样。

    唰！

    李安然一眼扫过，恐怖的威压弥漫开来，这些和尚如同稻草般扑通扑通栽倒在了地上，失去了意识。

    “怎么回事？师弟！师弟！你们怎么啦？”

    “何方妖孽，敢来我们金佛寺闹事！找死！”

    “快！快去禀报主持！”

    ……

    这么大的动静，直接惊动了寺里的和尚，一个个和尚冲了出来，有做金刚之怒悍然朝李安然出手的，也有脑子比较快，掉头就跑，去金佛寺喊人的。

    一时之间，整个金佛寺乱成了一团，当当当当的钟声急促高亢，震耳欲聋。

    李安然不紧不慢地朝里走去。

    所过之处，一个个和尚倒地不起，纷纷陷入幻境当中。

    以大罗金仙的境界，哪怕只催动炼虚合道程度的法力，也远不是这些和尚能够抵挡的。

    门口的知客僧刚入寺庙不久，没做过多少恶，但里面的和尚就不一样了，不仅有那白白胖胖养的跟员外一般的，还有不少面带横肉刀疤的。

    这些有的是曾经的江洋大盗，有的是作恶多端的歹徒，只因放心了屠刀，也就立地成了佛。

    度化恶人从善，对那些高僧来说，是比度化普通人更大的功德，但却没有人在乎，那些被他们杀害了的人同不同意！

    错从来不是认了就行，而是需要还债的！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    一个满脸横肉的和尚身上开始出现一个个刀痕，深可见骨，随后就开始泛红发黑，就好似有一把无形的火在熊熊燃烧一般，瞬间化作了一块焦炭。

    另一个白白胖胖的身上开始出现一个个牙印，就像是在被啃食一般，浑身上下的肉一点点脱落，片刻之后，只剩下一具白骨。

    但在法术影响之下，他并没有死，反而是又长出了一身的肉，然后继续被啃食。

    如此反复了数十次，他才终于解脱掉。

    瞬间功夫，鲜血便染红了整座山门。

    “魔罗！魔罗！”金佛寺的和尚惊恐万分，踉踉跄跄向寺内退去，再无人敢靠近李安然分毫。

    猴子却是两眼放光，咧嘴笑了起来。

    嘿嘿嘿嘿！不容易，真不容易！

    都过了这么久了，小蟠桃总算是摸到自己的道了！

    所谓的“道”，说复杂其实很复杂，说简单其实也很简单，它就是一种信念，持之以恒、矢志不渝、朝闻道夕死足矣的信念。

    比如说，通天教主的为众生截取一线生机，元始天尊的微显阐幽彰往察来等等。

    不过，李安然现在脑子里面却完全没有这些概念，他只有一个想法——

    觉得这些狗东……

    呸，不能侮辱狗！

    这群人渣就连妖怪都不如，活着也是浪费粮食，干脆送他们上西天，去祸祸他们的佛祖去！

    嗡！

    当李安然一步迈进寺门的时候，左右两侧怒目而视的护法金刚神像上一片金光冒出，拦在了面前。

    “妖孽，受死！”四个护法金刚或持刀或持剑或持三叉戟或持锁链，一齐打了下来，漫天佛光璀璨，声势浩大。

    府衙显化出来的狴犴因为乃是人族气运催生，与九鼎大阵密切相关，不受九鼎大阵的压制，修为可以不受限制的提升到天仙乃至更高。

    但这些护法金刚就不一样了，他们的修为都被压制在了炼虚合道巅峰，只不过在金佛寺的主场加持之下，能够发挥出不弱于真仙的实力。

    不过，这些对李安然来说，没有任何意义。

    炼虚合道巅峰也好，真仙也罢，哪怕是他们的本体过来，也不过是蝼蚁的个头大一点小一点的区别！

    砰！

    李安然将大袖一挥，一道金光闪过，四个护法金刚以比来时更快的速度倒飞回了他们的神像当中。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四尊神像承受不住这冲击力，瞬间破碎开来，化作一地的烂泥。

    没有了神像作为依托，这些护法金刚也无法存在，只发出一阵暴怒不甘的叫喊，便跟着消散不见。

    如此情形直接看傻了那些和尚。

    护法金刚在他们心目中那就是神灵，可现如今，神灵竟然被这妖孽给杀了？

    “你、你到底是什么人！”一众和尚吓得瘫软在地上，裤裆都湿了。

    “好人。”李安然看着这金碧辉煌的寺庙，心里说不出厌恶，一脚将那高高门槛踏碎，走进了寺庙当中。

    轰隆隆隆——

    背后寺门轰然倒塌，碎石木块将那些泥像尽数埋在了底下。

    “何人擅闯我金佛寺！”一道如洪钟般般的声音响起，一白眉长须慈眉善目的老和尚走了出来，身后还跟着一大群数十个和尚。

    “方丈，就是他们！刚刚护法金刚显灵，但、但是被这魔头杀了！”有和尚慌慌张张地向方丈禀报道。

    方丈呵斥道：“混账东西，你在胡说八道什么！护法金刚法力无边，怎么可能被杀？他们打碎的不过是金刚的一缕化身罢了！”

    看了一眼倒塌的山门，目光微微一凝，但也并不十分在意，反倒是对李安然和猴子来了些兴趣，上下打量了一番之后，双手合十，说道：“两位施主，你们来我金佛寺所为何事？为何要当那恶客，砸我山门？”

    “我不止是要砸你山门，还要送你们这帮妖孽上西天！”李安然眉头微微一挑，脸色更冷。

    面前这老和尚正是金佛寺的主持方丈，也是假狼妖的幕后指使者！

    李安然原本以为他是一个修炼有成的凡人，但现在看来，他当真是高估了灵山的节操！

    这老和尚一身修为赫然是已经达到了太乙金仙境界，这特么根本不可能是一个凡人，放到灵山少说也是罗汉果位，乃至说是菩萨都有可能！

    他只不过顾忌着九鼎大阵，用特殊手法将修为压制在了炼虚合道巅峰。

    “你能送我们上西天？”方丈一愣，半天摸不着头脑。

    其他和尚也是一脸茫然，惊疑之中又带着几分期待。

    从李安然的语气，他们能听出这应该不是好话，但……

    这能上西天，怎么都是好事啊！

    猴子也一脸奇怪的看着李安然，小蟠桃该不会是想把他们交给如来，让如来去清理门户吧？

    【艹！说顺嘴了！】

    【送一群和尚上西天……这特么简直有毒！】

    李安然也有点尴尬，强行冷哼一声，说道：“等你们死了，自然能上西天了！”

    哦哦，原来他说的是要杀了我们啊！吓死我了！

    方丈松了口气，他还以为李安然和猴子是大乘佛教之人，来找他们麻烦了。

    方丈说道：“施主，我金佛寺乃是佛门圣地，只有得道高僧，向来行善积德，以慈悲为海，何来妖孽一说？你们小小年纪，莫要受了奸人蛊惑，分不清是非曲直！”

    “行善积德？慈悲为怀？”李安然嗤笑一声，说道：“行善积德就是养妖自重，哄得凡人辛辛苦苦赚的钱财，供自己享乐？慈悲为怀就是为了坐实狼妖之事，派人屠光一个村子？若真是这样，那我今日少不得要慈悲为怀一回了！”

    李安然话一出口，在场不少和尚的脸色都变了，这些显然都是知情的，甚至还有亲自动手的。

    他们是真和尚，但也是刚刚放下屠刀立地成佛的和尚。

    “孽障！你休要胡言乱语，污蔑我金佛寺！”方丈眼睛一瞪，厉声呵斥道：“轻慢佛法乃是大罪，小心你死后入十八重地狱，永世不得超生！”

    “都到这个时候还在装模作样！这伪善真是刻在了骨子里了！”李安然冷哼一声，将庆州知府和那两个和尚的魂魄放了出来，说道：“要不，你们问问他们，我说的是真是假？”

    “慧净？慧明？”另一个和尚失声叫道：“你就是那十里坡剑仙李逍遥？”

    “我……”李安然刚张开嘴，猴子已经上前一步，说道：“他不是！俺老……李才是！他是我的师弟萧炎！”

    李安然：“……”

    【我错了！】

    【我特么叫什么十里坡剑仙李逍遥，我该叫西北剑仙李云龙的！】

    这又是什么意思？

    猴子一头雾水，金佛寺方丈却是双手合十，满脸悲天悯人之相，说道：“两位施主对我佛门误解太深，一身戾气也太重！且留下来，听贫僧讲讲佛法，帮你们化解掉这一身的戾气。”

    嗡！

    方丈口诵佛经，一片佛光迸发而出，瞬间将整个金佛寺都笼罩在了其中。

    沐浴在其中的僧人都面露慈悲安详的神情，纷纷跟着念了起来，佛光再次壮大，将半边天空都映成了一片金色。

    同样将修为压制在了炼虚合道境界巅峰，但境界不同，能发挥出的实力也是截然不同！

    以这方丈太乙金仙的修为，别说是在南瞻部洲，就是到了西牛贺洲都没有几个人是他的对手。

    但可惜的是，他面前站着的是李安然和猴子！

    一个大罗金仙，一个虽然没了修为，但实力却可以说是最强大罗金仙，没有之一！

    “我来！我来！”猴子抢先一步走上前去，也不用兵器，只狠狠一拳挥出。

    他的修为尚未恢复，拳头上连点金光异象都没有，就好似是街头闲汉打架一样。

    但，那璀璨的佛光却好似是玻璃一般咔嚓咔嚓破碎开来，别说是阻拦了，就连稍微坚持一秒钟都没能做到！

    方丈面色大变，瞳孔中流露出无尽的惊恐慌张，他想要躲闪，但那拳头看似不快，却好似已经将时间凝固，根本无从躲避。

    他只能眼睁睁看着那拳头在视野中一点点放大。

    砰！

    最后关头，那方丈总算是将金身法相放了出来。

    但在猴子的拳头面前，往常坚不可摧的金身法相同样是不堪一击，直接被猴子打的粉身碎骨，光芒尽散，变成了一滩烂泥。

    “我还没用力，你就倒下了！”猴子看着倒地吐血不止的方丈，甚是扫兴：“就这，还想化解俺一身戾气？真是好笑！”

    【我是不是又听到了一句名言？】

    李安然轻笑一声，见猴子懒得出手，便要上前，就在这时，一片天蓝色的光芒猛地从大雄宝殿中飞出。

    【不好！】

    李安然心头咯噔一声，有一种极度危险的感觉，浑身汗毛直竖，慌忙向后躲闪。

