    万劫不复？

    林成峰真被韩亮飞的这说法儿吓了一跳。

    他呵呵笑道：“你和周萧，有这么深的深仇大恨嘛？”

    “我只要沈薇。”韩亮飞的眼里浮现出了一丝贪婪，他现在已经有钱了，有钱之后，还少一个女人，一个又漂亮又端庄又贤惠的女人。

    “哦？”林成峰长吟了一声，道：“那我们现在是有相同的目标了？”

    “对，你们想要破坏林玉良和周萧之间的合作，我现在也想，昨晚我好好想过了，既然要做，索性就做大一点儿，想办法除掉周萧，把他的一切占为己有。到时候，林家还是林家，绿意却能算半个林家了，有了绿意的林家，会过得更好。”韩亮飞将自己的大胆想法说了出来。

    人很贪婪。

    尤其是那种穷怕了的人。

    “嗯，那就这么办，周萧这边你尽量稳住。这一次，我们给他来一次釜底抽薪。”林成峰道。

    周萧十多通电话，没一个电话是被韩亮飞接起来的，每次都是正在通话中，这让周萧的脸更黑了。

    工地上出问题，首先能想到的就是韩亮飞和林成峰在中间捣鬼，负责工地上的就是他们两个人，虽说林恒是总负责人，但自从第一次来过一次之后，这边的事情就全权交给了林成峰，要说能动手脚的，除了他，就不会有其他人了。

    可工地上还有韩亮飞盯着，他如果睁一只眼闭一只眼的话，林成峰确实后路多多。

    会是他吗？

    “如果制药工厂坐落于江州，会有这种意外吗？”沈薇突然说了这么一句。

    是的。

    还有一个林家。

    制药工厂这个项目会来到江城，说句不好听的，完全是周萧这边太强硬了，当时的合同谈下来，林家没有一个是服气的。

    仔细想想，当初提出这个项目由茂林集团来建设的，还是林玉良！

    周萧眼睛一亮，又是拨通了李修诚的电话。

    一拨就通。

    “喂？”

    “帮我查一查馒头的电话，我要知道他在死之前的二十四小时内，都和什么人联系过。”

    “很重要？”李修诚问。

    “很重要，我怀疑这次的坍塌事件是因为工地上的偷工减料造成的，馒头可能就是发现了这件事情，才会被人杀人灭口，馒头在出事之前，曾经给他的女朋友发过一个电话号码，我让人查了一下，对方是金和沙场的老板冯兰，冯兰的老公就是撞了馒头的那辆车的车主李春明……”

    将李春明和冯兰，还有林家之间的关系和盘托出。

    李修诚也想明白了，“你是怀疑，工地坍塌事件和馒头被人灭口，都是林家做的？”

    “试问一句，在江城，除了林家，还能有谁做的这么密不透风？”周萧语气冰冷，任谁都能听得出他言语之间的怒气。“又是谁，有这个理由，非要破坏这个项目。”

    “我明白了。”李修诚不再多话。

    挂断电话。

    “你真的怀疑是林家？”沈薇皱眉问着。

    “你觉得呢，我倒是想过小韩，可仔细想想，他在江城又怎么可能做出这样的事情来，他或许是有睁一只眼闭一只眼，但馒头的死，绝对不是他亲手所为，这和林家脱不了干系。看来林家是铁了心要让我把制药工厂的项目放在江州了，不过这样做就想难倒我，也未必太小看我了！”周萧冷笑一声，脸上的表情轻松自如。

    ……

    “老大，工地上出事儿了！哈哈，真可真是天助老大，我听林成峰已经联系他老爸了，不知道接下来打算怎么做。”王雄躲着给陈灏打电话，眼睛里透着兴奋。

    “终于可以开始了！工地上出事儿，绿意和林家势必势同水火，陈满江的死也一定会被推到林家的身上，就凭周萧的性格，他们之间肯定是无法继续合作下去了！但要让他们之间彻底斗起来，你还要添一把火！”陈灏语气得意。

    “老大，我现在主要是担心李春明那边，周萧可是个神医啊！”王雄对周萧的手段还是有些忌惮的。

    “放心好了，那边绝对没问题的，就算李春明乐意被治好，他还有父母呢。”

    已经对馒头下手了，也不差两个老东西。

    王雄明白陈灏的意思，微微点点头道：“江城这边，还是希望能多来几个兄弟帮忙，就我和顾统，人手有些太少了。”

    “明天就让老二带人过去。”陈灏说。

    “那直接让老二带人去把李春明的父母控制起来，这样的话，就算周萧的医术再高明，也是没用的。”王雄的脸色十分平静。

    “对了，冯兰那边，那人要尽快处理了。”

    “您放心，这件事情我会做的干净的。”王雄拍着胸脯保证道。

    “等这件事情了了，就给你们放假，我在沪市给你老妈买了一套房子，已经让老人家住进去了，顾统也是，家里这边你们放心。”陈灏的瞳孔微微一缩，露出一道阴狠的光芒。

    “谢老大。”王雄道。

    “砰砰砰。”

    陈灏这边，敲门声突然响起。

    “行，我先挂了。”

    手机挂断。

    门外的人也闯了进来。

    是林瑞红。

    看她气喘吁吁的样子，陈灏收敛起脸上的阴狠，迎了上去，一副关切的样子，“这是怎么了，跑这么急，快喝点儿水。”

    林瑞红没喝水，喘了两口，道：“大哥那边刚打过来电话，说是我们集团和绿意合作的制药工厂出了岔子，发生了坍塌事故，砸死人了。”

    “不是吧？！”陈灏故作惊讶，“怎么会出这种事儿的？”

    “偷工减料。”林瑞红说。

    “负责建造的，好像是大哥吧，这出了这么大的事儿，大哥会不会有事儿啊？”陈灏还在装蒜。

    这中间的事情，就他里里外外最清楚了。

    如果不是他让人撞了林成峰的车，就不会有后续借钱的事情，如果林成峰不借钱，就不会被陈灏所用，如果不是为了还钱，林成峰也就不至于去偷工减料，也就不会被馒头发现，馒头也就不会死，也就不会有这后来的事情。

    虽说林成峰本来也打着破坏这个项目的心思，但绝对不会到这种程度，这已经是到了无可挽回的地步。

    绿意也好，茂林集团也好，都无可挽回了。

