    不到五分钟时间，六大公会火力齐射，转眼间就把风沧海留在大殿外的2000+兵力给清理掉了，双方根本就不在一个数量级，没有抗衡可言，而就在清理掉风林火山外围兵力之后，一鹿、神话、无极、布拉格等公会都很有默契的停手，将大殿外围得水泄不通，不断派人朝着外面驻防，加固防线。

    ……

    “怎么说？”

    炼狱曙光提着战弓走上前，距离我只有不到五码，这个距离足够我杀他一百遍了，而他竟然就敢这么大咧咧的走上前，并非艺高人胆大，而是说明心里头亮堂，不是一个阴险狡诈之辈，看了我一眼，然后看了我身后的沈明轩两眼之后，炼狱曙光笑道：“林夕、陆离，这大殿的入口分为左右两个，都已经打开了，咱们接下来就分头行头、公平竞争吧，如何？”

    “可以。”

    林夕笑着点头：“这也是我想说的。”

    “行！”

    长生诀骑乘着战马，带着纸上画魅等人，笑道：“那么……一鹿你们几个公会攻左侧的门，我们神话几个公会攻右侧的门，三分钟后开始，全力以赴，先把风林火山给冲下来再说。”

    “嗯！”

    我点点头：“三分钟后行动！”

    “OK~~”

    长生诀、炼狱曙光等人走了之后，偃师不攻、乱世奉先、风无双等盟主级玩家马上凑了过来，偃师不攻皱眉道：“按照夺城机制，目前商王大殿由风林火山公会占领，当最后一个在大殿里的风林火山玩家被清理掉之后，接下来的归属是看大殿里哪个公会的人最多，最多的就是归属方，再次展开角逐。”

    清灯皱眉道：“这样的话，就麻烦你们几个公会镇守外围了，我们一鹿来冲。”

    “别。”

    乱世奉先一摆手，道：“兄弟们，听我说，你们一鹿的主力核心玩家全部要留着，接下来你们还要打神话的主力，如果打风林火山消耗太大的话，我担心你们会扛不住了，所以攻门打风林火山这件事就交给我们其余几个公会吧，等打得差不多了，一鹿的主力再一鼓作气的冲进去！”

    “这……”

    我犹豫了一下，乱世奉先的话十分在理，也确实是最科学的攻城方式，但这也做终究是对盟友不太友好，有种让他们做人嫁衣的感觉了。

    一旁，林夕则冲着我点点头，示意我确实理应如此。

    “先别急。”

    风无双提着剑刃走上前，皱眉道：“我们无双城已经组织了五百个兄弟，随时准备冲门了，让我们先来吧，能多杀一个算一个。”

    “没错。”

    偃师不攻笑道：“商王大殿里一共就只有2000个风林火山玩家，杀一个少一个，咱们有绝对人数优势，怎么冲都是能赢的，既然无双城跟风林火山的梁子那么深，成全无双城好了，无双城先冲，然后无极再冲，之后乱世战盟冲，大家各自把冲门的玩家全部组织好，排队之后，一鼓作气的冲，不要有任何犹豫。”

    我点点头：“左侧门的破口很小，只能容纳一个玩家一次进入，所以动作一定要快，不然进去也是白白送死，此外，风林火山的人必定堵门了，进入之后就用突进、挪移技能，没有突进技能的，进去打一套伤害估计也就没了。”

    “知道了。”

    偃师不攻轻笑道：“几个公会里有无敌特技的先别冲，全部出来，一会有无敌的人一起开无敌往里面冲，给他们玩一发大的，好歹也要冲掉风林火山一半人马。”

    “嗯！”

    “开始吧！”

    风无双看着远方，神话公会那边，布拉格、水月洞天的人已经排成一片，准备冲门了。

    “兄弟们，上！”

    风无双一抬手，顿时身后500名无双城的重装、刺客等职业玩家纷纷冲了进去，就在前几个人冲进去之后，风无双的脸色就有些难看，直接在友盟频道里发了几张截图，道：“风林火山的人把门堵得很死，NND……”

    截图上，商王大殿里密密麻麻的满是风林火山的一片徽记，就在我们冲的这一侧门口，对方预留出了一个2-3码的位置，而就在一旁，风沧海带着十多名宗师级以上的重装玩家提剑等待，每当有人冲门进去之后，直接就是一套技能下来，加上远程的集火，地面上的烈焰漩涡持续伤害等，基本上无双城的人进去就黑白画面了，连输出的机会都没有。

    “别傻愣着！”

    风无双猛然抬头看着即将冲门的一群人，道：“入门之后随意锁定一个人，发动冲锋技能，刺客进入秒螺旋突刺加冰刃回旋，我就不信杀不了人，那些剑士进门之前开一下兵刃护体，还有，别加持舍身取义了，没用，隔一张地图舍身取义就失效了！”

    说着，风无双一握拳，目光冷冽的说道：“咱们无双城这一波如果连一个风林火山的崽子都杀不掉的话，那就丢天大的人了，干脆解散公会算了，兄弟们，看你们的了！”

    “盟主放心！”

    一群人不断开着防御技能往里冲，没有任何一个人有丝毫犹豫。

    而就在不远处，偃师不攻已经提剑命令无极公会的冲门团队集结了，左侧，乱世战盟的人也在集结，而林夕则招手让几个团队长都过去了，一双美目扫过众人，轻声道：“一会，我们一鹿冲门的人管好自己就行了，进去就开始清理风林火山的人，但不能对神话那边的人动手，所有人一鼓作气往里冲，先把一鹿的人数撑到最高，拿下城池占领权再说，此外，外界的人都听好了，马上在外面跟缔结防线，跟神话那边的人拉开距离，一旦听到一鹿或者神话拿到占领权的那一刻，马上进攻，因为战斗已经开始了。”

    众人齐齐点头：“知道！”

    我微微一笑，林夕指挥、安排起来条理分明，其实一鹿可能即便是没有我，林夕一个人也足以撑起一片天下了，我或多或少的抢了她的不少光芒，说起来还有点怪不好意思。

    ……

    友盟聊天频道上，不断有人发大殿里的截图，无双城的攻势十分猛烈，一个接着一个猛冲，但收效甚微，毕竟风林火山有先天的地利优势，阵势早就已经排布开了，重装在前，法师、神射手在后，光明祭祀都在人群后方，肉度、火力、控制、治疗都相当充足，无双城许多人一进去之后就被“罚站”到死了，一点悬念都没有。

    但即便如此，当无双城的500人全部冲完之后，从截图上就能看到他们至少换掉了风林火山的50人，看似不多，但其实也还可以了，毕竟风林火山死一个少一个，每阵亡一个都意味着实力上的减弱，迟早会量变引起质变的。

    “无极！”

    偃师不攻骑乘战马立于大殿的门前，手握利刃，一派渊渟岳峙的大将之风，对着众人低喝道：“杀进去，能杀多少杀多少，不要让我和盟友失望，给我冲！”

    “是，老大！”

    至少2000名无极精锐纷纷冲门，速度极快，每秒钟都几乎有3-5人冲进破损的大门之中，甚至一列列骑兵看起来就像是一鼓作气的冲锋进去的，这样的训练有素，显然比无双城要强多了，无极之所以是T1级别公会，是有道理的。

    大殿内，杀得一片混乱。

    风林火山的人野心勃勃，在风沧海的率领下死守大殿，在绝对优势的战损对比下，风林火山的士气空前高涨，不断在战斗地图的公频里对一鹿、神话、无极等公会发出嘲讽——

    “哟呵，不错啊，无极公会的这位小队长爆了一个洪荒级盾牌呢，哈哈哈哈，发财了啊！”

    “啧啧啧，无双城怎么不冲了，你们不是很强的吗？这才送了一千不到的人头就怂了吗？风无双，你就这点能耐啊？”

    “一鹿怎么还不来？七月流火小哥哥，老子们想你想得很呢！”

    “我爱林夕，林夕快来，我要你的人，还有你的大天使之剑！”

    “神话一会谁冲门啊？该不会是长生诀这个菜皮盟主吧？他是真滴不行，换炼狱曙光冲吧！”

    “炼狱曙光冲？一个神射手，冲进来送死吗？哈哈哈哈~~~”

    ……

    大殿外，众人看着公频，气得浑身发抖，但没办法，这就是冲门的代价，守的一方必定是绝对优势的局面，这一场就算是我们把大殿打下来，战损估计也在8:1以上，风林火山是绝对不会吃亏的，不过，只要打下来，城池就是我们的了，付出一点代价又算得了什么？

    不到十分钟，无极的人已经冲完了。

    偃师不攻脸色铁青，皱眉道：“无极的人已经阵亡光了，根据不完全统计，一共换掉了风林火山285个人，加上布拉格那边的冲锋，现在大殿里风林火山的总人数已经掉到1500人以下了。”

    乱世奉先哈哈一笑：“别急，还有我们乱世战盟呢！”

    说着，他仗剑对着远方集结好的人马一扬：“敢死队，上！”

    “来咯~~~”

    马蹄纵横，乱世战盟猛得一塌糊涂，2000名纯骑战系玩家以冲锋的姿态一一冲进来大殿之中，甚至让人有种错觉，当他们一一冲进大殿的时候，整座商王大殿都在微微颤抖着。

