    太阳快要下山了，天边火红一片，黄家村的小巷子里凉风阵阵，下班后CBD的上班族们三三两两到这里寻找吃饭的小馆子。这里的小店虽然很小，但不是苍蝇馆子，卫生做的很干净，味道很好，深受周围人群的欢迎。

    老李坐在院子里纳凉，优哉游哉的好不惬意。现在的他没有什么心病了，女儿已经回到浦江定居，和他们住在一起。他最大的心病就是这个，如今心病已了，他感觉人生再没有什么值得他大惊小怪、牵肠挂肚的事情。

    日子过的悠然自在，今天吃了晚饭，出门前出于好奇心，往电子秤上一站，好家伙！只见指针飙升，他胖了！而且胖了5斤。

    他老婆在旁边笑话他，说根本不用不上秤也能知道胖了，因为肚子就比从前大了许多。

    老李以前身型纤瘦，年轻的时候风度翩翩，是大学里有名的美男子，追求者众多。后来哪怕结婚了，喜欢他的女性依然不少，甚至不少是大学里的学生。

    他老婆倒是对他很放心，可能是知道老李醉心于事业，对爱情的需求很容易满足，加上对待自己很好，两人相敬如宾，在外人眼里郎才女貌，十分搭配。

    为了减肥，老李向老婆申请每晚都跳广场舞，得到老婆的部分允许，没有批准每天去，而是一周去三次。

    这一晚老李是不允许去跳广场舞的，明天才行。

    他坐在院子里，一边喝茶一边听广播，时不时瞅一眼院子外面，傍晚时分刚下班没多久，外面的行人比较多。他起身，决定先把院子的大门关上，现在没有小朋友到来，外面人来人往的，别溜进什么人来。

    一个小伙子忽然跑了过来，老李定睛一看，认识，是之前推销他买房子的那两人之一，稍微个矮的那个。

    对方神色匆匆，满脸焦急之色，从西长安街上跑了过来，气喘吁吁，见到老李，激动地抓住铁门，请求帮忙。

    老李诧异，先让他松手，打开院子大门，放他进来说话。

    这两人近期一段时间都在开网约车，车是网约车公司的，他们只有使用权，每个月上交一定比例的收入作为租车费用。

    开车虽然辛苦，但是两人做的有声有色，终于有了一份比较稳定的工作。两人轮流开车，一人开八个小时，一天开16个小时。交接班的地点就在西长安街与黄家村的路口处，两人经常在路过小红马时，会来看看老李，给他送点小东西，不值钱，但是心意满满，要是有小朋友在，遇到榴榴嘟嘟什么的，还会在兜里一阵摸索，摸出糖果什么的给她们。

    榴榴嘟嘟现在都愿意喊他们尊称了，一个大哥，一个二哥，喊的时候特别真诚。

    现在对方告诉老李，高个儿的小伙子被人打了，虽然进了局子，但是很快又出来了，因为高个儿小伙只是轻微受伤，不足以关太久。

    不过矮个小伙说对方故意欺负他们，已经是第二次了，问有没有办法严惩一下赌坊。

    他知道老李是法学教授，所以才来询问的。

    这种小案子老李一听心里就有数了，简单地说了办法，奈何人家听不懂，哪里接触过这些，法律条文就能让他们晕头转向的。

    “那你等等，我给你找个律师来。”老李说道。

    矮个小伙犹豫了，他们没有钱，而听说请律师很贵的。

    老李闻言笑道：“不要钱，我女儿就是律师，你们这案子也是小案子，让她花个把小时就能搞定，等着，我给她打电话，喊她过来。”

    没多久，李小小就来了。她已经换下了职业套装，穿的很休闲，白色短袖和透气的七分裤，看起来像个女大学生。

    自从回到浦江后，李小小就在图书馆泡了一段时间，接着跟随詹天伟处理案子，上手的很快，如今已经俨然成了詹天伟的得力小助手，很多案子詹天伟会交给她来处理，平时讨论案情，也会特别重视听取她的意见建议。

    三人凑一起简单讨论了下案情，其实主要是李小小在听和问问题。他们事情谈完了，低头一看，才发现脚边不知道什么时候站着一个小可爱，貌似也在认真旁听，若有所思的样子，见被他们发现，仰起小脸笑嘻嘻。

    “赵小姐对这个案子有什么独到的看法？说来听听，我们讨论讨论。”老李笑道，就连他都没发现嘟嘟什么到的，好像从地里冒出来的土行孙，嗖的一下就出现了。

    他回头看了看院子的大门，之前开了就一直没有锁上。

    “*%%￥#￥%%…………&”嘟嘟仰着小脸认真地说着，但说出来的却是一堆乱码，不知所语，翻译又没到，谁能听懂呢！

    嘟嘟虽然听不懂老李在讲什么，什么独到的看法，她都不知道这是什么意思呢，不过她听明白了是在让她赵小姐说说话，于是就来了一段八级婴语。她听不懂老李的话，也要让老李听不懂她的话。

    八级婴语很难的，目前只有榴榴和小白勉强能胡猜到一些发音，正确率5%。

    “什么？你说小小姐姐很厉害？你果然有眼光。”老李深谙与小朋友相处之道，随心所欲翻译嘟嘟的话，反正嘟嘟又不能咬他。

    这一招是学榴榴的，翻译能气的嘟嘟跳脚。

    李小小笑了，当然知道这是她爸逗她的。

    她和网约车小伙约定明天一早再见面处理案子，蹲下捉住想要蹦跶走的嘟嘟。她听她爸经常提起嘟嘟，说和她小时候很像。

    首先一点，李小小觉得她小时候没有嘟嘟好看，这孩子画里出来的似的，眉清目秀，虽然远远没有长开，但是将来一定谁个小美女，而且最吸引人的，是嘟嘟身上的那一股青春活力，这小胳膊小腿，仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃，浑身有使不完的劲。

    小红马现在只有嘟嘟一个小孩子，小白都没有回来呢，所以李小小留下来和她玩了会儿，直到小米到了。

    小米是由丁佳敏的男朋友陈山铭送来的，这已经不是第一次了，老李就见过好几次。

    对于丁佳敏的这个男朋友，老李还是比较满意的。陈山铭也是警察，派出所里的大队长，长相刚毅，和丁佳敏和般配，最重要的是，陈山铭不嫌弃丁佳敏身边带个小孩子，对待小米很好，小米也蛮喜欢他。

    “九点半我和小敏姐姐来接你好吗？”陈山铭把小米送进了小红马，轻声轻气地说道。

    “好~”小米背着黄色小书包走在前面，如果不是她还小，大人不放心，她甚至想要申请自己一个人来小红马。“拜拜陈叔叔。”

    “拿着这个，你的宵夜，饿的时候就吃。”陈山铭把提着的小袋子递给小米，里面装着食盒。

    “我可以分享给嘟嘟吃吗？”小米已经看到了不远处的嘟嘟。

    “当然可以，这是你的，你可以自己处置，是自己吃，还是分享给小朋友们吃，你说了算。”

    “那我分享给嘟嘟吃叭。”

    陈山铭目送小米去找嘟嘟，和老李以及李小小打了声招呼就走了，丁佳敏还在所里做事，他也要回去值班。

    李小小停留了会儿，也要离开，嘟嘟热情地送她，老李则坐在椅子里优哉游哉地喝茶，目光扫了一眼小茶几，小茶几还在，没有丢，但是怎么感觉少了什么东西？？

    他回头看向嘟嘟，目光第一时间就落在了嘟嘟手上，好家伙！竟然搬着他的收音机！！！

    他说怎么感觉少了东西！

    他听评书和戏曲的收音机被摸走了！！！

    “嘟嘟——你给我放下！”

    “哈哈哈哈哈~~~~~”

    嘟嘟见自己被发现，撒腿就跑，嘴里嘟嘟嘟的嘀咕，被她捧在怀里的收音机正在讲武侠小说：

    “话说那位女侠啊，虽然年方十六，但是一身轻功了得，从小习得武当绝学青云纵，飞檐走壁，日行千里……”

