    “不信的话，要不要占卜一下试一试嘛？你未来的财运如何。”小玉熟练的取出一个竹筒，哐当哐当响亮的晃了几下，递在卡妮娜面前，目光挑衅。

    “哼，我卡妮娜现在坐拥天时地利人和，我就不信那个什么赛丽亚，能从我嘴里抢一块肉去不成。”

    卡妮娜嘴巴上满满说着自信又漂亮话，但真当要开始抽签的时候，突然又犹豫不决起来。

    食指在竹签上来回轻点，到底哪一个才是上上签呢。

    卡妮娜的家庭里有三个哥哥，他们骨子里热血沸腾，都很富有冒险精神，以前三个哥哥自称是“猎人”，现在有了一个更加广为人知的称呼……冒险家。

    前天她格斗家职业者的二哥从外地来看卡妮娜，小玉对他随手占卜了一下，就道你哥哥最近有破财之势，而且属于冲动型消费。

    果然，当天傍晚，一向开朗阳光的二哥黑红着一张尴尬的脸，找妹妹卡妮娜借钱买装备。

    问起缘由，二哥立刻气的咬牙切齿说什么罐子里都是垃圾，再碰到那个可恶的罐子头，直接给拖到小巷子里暴打一顿。

    “我决定了，就这个了！”卡妮娜迅速抽出一根竹签，向各位神明默默祈祷了好一会，才紧张兮兮把签递给小玉。

    卡妮娜商会的宗旨就是“钱”，一切向钱看，一切都是为了钱。

    “嗯，你最近财运颠簸不平，可祥瑞暴富，也有可能一蹶不振。”小玉微挑秀眉颇为惊讶，赛富婆的到来，会产生这么大的影响么。

    她虽然知道赛富婆的吸金能力很恐怖，但暗黑城的商业现在的确是卡妮娜的天下，除了凯丽的强化店之外，鲜有人能比得过这个富萝莉。

    卡妮娜闻言立刻得意一哼，拿起椅子上的时尚小挎包，摇了摇手指，道：“小玉姐，你这不是算命的漂亮话嘛，好的坏的全让你说了，我还有笔生意要谈，就先离开喽。”

    …………

    头顶阳光正盛，在寒冷的冬季撒下些许温暖。

    暗精灵的首都暗黑城，她们去过没有一千也有八百次，包括庄园的二楼还有一道直通暗黑城的空间通道呢。

    所以乘坐EX多尼尔离开赫顿玛尔之后，众女都没有抱什么强烈的期待感，颇为懒懒散散，干脆睡大觉。

    另外小拉维茜留给了斯卡迪女王，履行“喝更多水”的承诺。

    然而当EX多尼尔临近这座原本位于地下深处，但因为毁灭纪巨大的能量从而浮于地表的城市后，所见所闻，便彻底颠覆了她们原本的想法。

    远方，一座雄伟的宫殿在阳光下熠熠生辉，平整洁白的墙壁大气辉煌，独具暗精灵风格的少窗少门结构，宛若一道镇压疆域的堡垒，磅礴气势，坚不可摧。

    它位于一座巨山的山顶，或者说当初暗精灵为了增加族群凝聚力，从而决定建造一个辉煌，标志性的建筑物。

    于是他们整个掏空了这座山的山顶，用浑然一体的巨山，数年的耐心功夫，雕琢了这座不朽之城。

    圣灵君主阿拉贡亲自为暗黑城祝福，无数魔法师布置隐藏结界，使得即使毁灭纪让大地震颤，整座城市破土而出，这座王宫也丝毫无恙，全然无损。

    王宫是暗黑城的绝对位置核心，地位尊贵。

    而在它周边百里的天空空域，赫然还悬浮着十数座巨大的岛屿，宛若一只只天帷巨兽环绕王宫，气势非凡，在大地投射出庞大的虚影。

    毁灭纪对暗精灵的影响之一，就是把一些深藏于地面的地区，以一种无形但伟岸的力量，给生生拔地而起，悬浮到半空离地数百米。

    一眼望去，赫然有一种泰波尔斯天空浮岛的既视感。

    但经过暗精灵查明，悬浮起巨大岛屿的力量并非是“无重力碎片”，而是一种名为“浮游石”的灰黑色矿石，目前只有那些悬空的岛屿上有产出。

    当然，浮游石也可以归类成“无重力材料”的一种，两者性质上是一样的。

    因为浮游石的稀少以及能够悬空的特殊性，导致这种神秘矿石价格在市场上一直颇为不菲。

    可惜暗精灵元老院对所有悬浮岛屿都进行了禁足限制，没有获得许可证的人，不允许靠近悬空岛屿。

    违者，驱逐出城，甚至关押监狱。

    并且由于悬浮岛屿曾经基本都是暗精灵的活跃地，开辟了许多山洞，以及岛屿附近多有成片细碎的浮游原石，宛若一条条环绕的悬空石河。

    所以现在人们普遍把暗黑城和附近的悬空岛屿，统称为“漂流洞穴”。

    赫顿玛尔由繁荣化为破败，暗黑城由深埋变为辉煌，兴旺和衰败，互相形成一种极为鲜明的对比。

    斯卡迪女王已经提前为她们准备了冒险家的通行证，凭此可随意进入暗黑城，但是那些神秘的悬空岛屿，仍然需要暗精灵签发的特殊通行证才行。

    才一进城，夜林就察觉到了一种别样的气息，城门守卫的暗精灵目如鹰隼，逐一扫过众人的脸颊，反复对比通行证的资料。

    完毕后，守卫才还回通行证，淡淡提醒道：“未来几天，暗黑城的戒备会提升到最高档次，如无要事，就老实在城里待着，你们再晚来半天，暗黑城就要封城了。”

    夜林从那个死掉的千夫长嘴里听说了，德洛斯帝国派遣的和平使节团，也在今天刚刚抵达了暗黑城，商讨要事。

    毁灭纪爆发后第一年，德洛斯帝国便匆匆派出使节团出访各个国家，名义上是大家携手共度难关，实则是打探灾难后各国虚实。

    当时皇帝里昂谋划深算，先向凡内斯王国提出签订和平条约，安定外来威胁因素，然后快速恢复国内生产。

    王国女王梅娅虽然明知道帝国居心裹测，恐怕所谓的和平条约，只是一种追求百分百胜利的拖延手段而已。

    但暗精灵本就势微，突然浮现于地表的他们，也需要一段时间来适应，于是第一次和平条约没费多少功夫，便成功签署。

    所以这七年来，倒是也相安无事，各自稳定发展。

    帝国的元气已经恢复了九成，暗精灵这边，暗黑城成为超级大都市，王国也增强了综合实力。

    现在帝国派遣来了第二次和平使节团，名义上说是七年来阿拉德大陆局势变化飞快，旧的和平条约已经不太适用，也需要更换成新的，更细致的条约。

    “所谓弱国无外交，强国无友邦，用来形容现在的凡内斯，基本符合。”夜林解释道。

    七年前，我说和平就和平，七年后，我说旧约不适用就不适用，德洛斯帝国的霸道与蛮横展示的淋漓尽致，然而普通人很少察觉到深层的含义。

    乃至于有一些不明就里的人和暗精灵，还希望此次新条约签署之后，两国能够彻底建立友谊，从此安安稳稳的生活。

    这一次新条约的签署，定然会伴随着一场巨大的风波，就是不知道会波及到何种层面范围。

    但现在当务之急，是先找个地方安顿下来，斯卡迪说暗精灵的高官之中有一位“革命军”，等到了暗黑城，拿着她的信物找那人就行了。

    那位高官，名为……克伦特。

    “每每看到这个名字，总让我生出一种，揍他一顿的冲动。”夜林扯了扯嘴角，按下火气。

