    是的。

    第三部网剧余小树确实没有准备重点放在这个上边，道理很简单，他已经把剧本写完了，接下来只需要派一个编剧盯着，同时呢，交给导演来拍摄就行了。

    那么今天来到《发现》做访谈余小树可不是为电视剧《都挺好》或者这所谓的三部网剧做宣传的。

    首先，《都挺好》昨天晚上迎来一波大高潮可是刚刚收视率破4登顶呢，这个时候热度可是一时无二的时候，所以余小树没有必要再宣传一波了，再说了真宣传还有别人呢。

    其次呢，余小树这个名字就是网剧里的口碑，就跟之前的苏东一样，他在网剧这一块可是没有败过，那么大家自然会期待了。

    再说了《一起同过窗》第一部可是刚刚大爆，那么续集肯定会备受期待。

    至于《沉默的真相》更不用说了，有着推理三部曲最后一部的噱头，再加上这部剧的质量，余小树还有什么可惧的呢？？

    最大的问题可能在第三部网剧上，可是余小树对于第三部网剧可以说有绝对的自信的。

    那么今天余小树来干嘛来了？？

    当然是为即将开始的综艺进行造势了。

    是的。

    这才是余小树来的目地。

    他是准备今天先造一波势。

    然后呢，就姜太公钓鱼了。

    这一次关于《都挺好》电视剧之前的购买余小树也算明白了，什么交情，什么其它乱七八糟的，基本上都没有什么用，大家还是只看结果。

    本来余小树是准备让《都挺好》直接在之江卫视开播的，他本来觉得自己和之江卫视合作的还行，毕竟《大腕来了》可是因为《隐秘的角落》还有后续余小树的建议这才重新夺得冠军的。

    但那又怎样？

    索博文并没有那么大的权力，而且哪怕余小树有这一层关系，哪怕余小树自离婚后在网剧这一块保持着不败，甚至哪怕余小树觉得《都挺好》相当不错了，但没有任何的卵用。

    对方说不用就不用。

    这件事让余小树也反思了很多。

    他干嘛非要去求着电视台呢？？

    接下来的综艺余小树已经决定了，那就是先把势给造出去，届时候让电视台来选择。

    这些其实看似很久，但就那么刹那间，余小树的话甚至都没有停顿：“没错，我接下来的工作重心不会放在网剧上。”

    尤向雪稍稍一楞，然后恍然：“这么说来余老师您是准备再创作电视剧了？是准备继续在电视剧这一块趁势打铁了吗？”

    余小树摇头：“也不是。”

    “呃？？”

    这下尤向雪同样有些错愕：“那余老师您莫非是准备进军电影圈？”

    按照一般编剧的路子，基本上是从网剧开始，然后电视剧，再然后就是电影了，但这余小树突然就进军电影，这步子迈的是不是有点大了？？

    余小树并没有卖关子，他直接说道：“接下来我将要全力做一档综艺节目。”

    “综艺？？”

    尤向雪有些错愕的问道：“余老师，您的意思是将要做一档综艺？？是准备和哪家电视台合作呢？？”

    因为并没有所谓的采访大纲，所以这个时候尤向雪是真的感觉到错愕的。

    她哪里想到余小树竟然会做综艺？？

    要知道综艺编剧可并不是那么好当的，甚至可以这么说，综艺编剧很多时候要比网剧和电视剧编剧更累。

    不过尤向雪想起来自己那爱妃最近好像一直在看综艺的剧本，之前她倒问过自己那爱妃啥情况，但是爱妃直接表示保密。

    目前来看，这应该就是余小树写的综艺了。

    这个家伙。

    对爱妃确实是真的好啊。

    直播间这个时候同样有些错愕。

    “哎哟，我去，余小树这怎么突然之间又要做综艺了呢？”

    “对啊，这不是瞎鸡蛋折腾嘛，怎么跑综艺去了？”

    “如今元星的综艺都是选秀为主，莫非余小树也准备搞选秀？”

    “现在的选秀太扯淡了，什么505，什么607，结果选出来的要么父母是老赖的，要么父母违法的，还他妈更多的是海王，结果就这，一堆人还喜欢。”

    “不仅仅是海王，你看看那个选出来的女团竟然全员恶人，她们都被扒皮出来参加过校园恶力。”

    ……

    直播间里目前可以说显得相当的热闹，同时随着余小树竟然说要做综艺的时候，直播间里瞬间开始了吐槽。

    毕竟2019年可以说是选秀元年了。

    星城，之江，帝都，魔都，苏省五家一线电视台各个综艺选秀暂且不说，坤浪、星耀、米粒三家网络平台的选秀更多，基本上都是流量选秀。

    恰恰如此，如今虽然距离2019年结束还有不到2个月呢，可是很多人已经表示今年恐怕将会开启选秀新元年。

    是这样的。

    在曾经2004年的时候，星城卫视以《下一任歌星》开启了选秀元年，紧接着之江、苏省、帝都、魔都四家卫视跟上，再然后，二线、三线卫视全面爆发。

    但是距离当初的选秀元年已经过去了整整15年了，而其实自从5年前的时候，选秀就已经不行了。

    这么说吧。

    实力派的歌手就那么多。

    而且从素人里选出来一波，再进行竞争之类的，其实真的看多了就视觉疲劳了。

    倒是有人想过让成名的歌手进行比赛，可是依旧没有什么意思。

    于是，在流量时代来临之后，选秀则是开启了流量选秀。

    这就是如今的歌坛。

    现在的歌坛，谁特么真唱啊。

    唱功不重，舞蹈不重要，甚至是各个基本功都不重要，只要你有一张好脸，那么就可以了。

    粉丝经济嘛。

    现在的选秀就是直接让粉丝来砸钱，毕竟是流量艺人嘛，所以一开始就是需要粉丝来做。

    当然了，粉丝还是容易自我感动的。

    宁愿自己少吃点，少花点，甚至有的粉丝还借各种APP贷款来为自己喜欢的艺人打投。

    结果呢？

    这帮一个个表示为了追逐梦想的，一个个操着什么富二代人设的，回头全被扒皮出来自己的父母从事各种坑人的行业不说，还有的是老赖违法的。

    所以，如今的所谓的选秀只有粉丝还在不知疲倦的各种打投，自嗨，但是对于正常的观众来说，他们是真的已经厌倦了这些所谓的选秀。

    别的不说，就拿米楠来讲，今年大大小小的选秀要有20几个了，但是她一个没看。

    因为对于这些小鲜肉、小美女来说，一个个长的不能说一毛一样，只能说完全一致。

    所以米楠是真的脸盲，哪怕这些人天天在热搜上挂着，她同样认不出来。

    恰恰如此，米楠其实是挺讨厌现在的选秀的，她其实挺向往以前的选秀，以前的选秀是‘我命由我不由天’的那种情况。

    现在呢？

    是‘我命油我不油天’的选秀，一个个的年轻的孩子看起来就非常的油腻的不行。

    除了刷帅就是卖萌装傻。

    总之一切全是人设。

    米楠很不喜欢，但是她也改变不了什么。

    正如她讨厌现在的流量时代一样，一个个的不是什么演员，相反仅仅只是变成了明星一般。

    可是好在还有一些导演在坚持。

    而之前群里大家看好的苏东却已经选择了向流量低头了，这个让米楠等人有些失望。

    然后，好在还有余小树，这一次《都挺好》获得的成功让米楠真的感觉到震惊。

    相比较于其它人呢，米楠算是挺看好余小树了，但没有想到她还是远远低估了余小树。

    如今，她那个7人群里，众人都开始讨论起了余小树和《都挺好》了。

    尤其是昨天的剧情，这节奏可以说拉的满满的。

    恰恰如此，今天《发现》的直播米楠也是准备看一下。

    她虽然相信余小树，可终究还是有些担心的，万一余小树真的脑子一抽抽，然后直接弄成了大团圆，那么这么一部好剧可不就白瞎了吗？

    万幸，余小树的脑子是清醒的。

    可是快结束的时候，余小树竟然说要做综艺，而且还是所谓的选秀类的团综，那么这可就让米楠有些担心了。

    现在所谓的选秀啥逼样谁不懂啊？？

    这可不行啊。

    米楠和其它观看直播的观众都有些担心。

    而这个时候，余小树却是笑着解释道：“这是一档并不同以往选秀的综艺，同时也算是团综养成类的，但是具体怎么样请大家再等一下，等准备制作的时候会告诉大家的，我只是想要告诉大家这档综艺绝对不会让大家失望的。”

    直播就这样结束了。

    米楠叹息一声。

    因为她觉得余小树说了这么多，但是其实属于没有说。

    现在怎么可能还有所谓的不同以往的综艺呢？

    不可能了。

    不存在的。

    罢了。

    对余小树的综艺还是别抱太大希望吧，还是等着今天晚上《都挺好》的开播吧。

    同时，这场直播结束之后自然讨论的也算挺多的。

    而余小树则是准备回百芊传媒。

    “余老师，您接下来真的准备做综艺了吗？”

    直播结束后，尤向雪一边送余小树一边问道。

    “是的，其实并不是一个，是两个。”

    余小树笑了起来：“当然，这两个综艺要做的话都要待《都挺好》结束后再说了，目前还是筹备阶段。”

    “两个？”

    很显然，尤向雪是真的惊住了，本来她以为一个综艺就够不错了，结果哪里想到竟然会两个综艺。

    好家伙。

    这是真的要上天啊。

    “余老师，您看我有机会吗？”

    尤向雪这个时候突然说道：“我这个人做任何事情都会配合的好，可以说全方位无死角的配合，而且学的也快……”

    好家伙。

    不知道的这还以为尤向雪是推销什么呢。

    余小树笑道：“你平常喜欢听歌吗？”

    “听歌？”

    尤向雪一楞，然后忙说道：“喜欢啊，非常喜欢，摇滚，说唱，民谣等我都听。”

    “那行，等回头我这边综艺做出来如果有机会，一定找你来玩一把。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “成，那就这么说定了。”

    尤向雪心中一喜。

    虽然她并不知道余小树会做出什么样的综艺，甚至有可能余小树的综艺会扑街，可是尤向雪总觉得这是自己的机会。

    毕竟连她的爱妃都答应了，那么她也要答应。

    她不是相信自己的眼光，她是相信李佳冰的眼光。

    待得余小树离开之后，尤向雪急忙给李佳冰打了一个电话：“告诉你一个好消息。”

    ……

    此时，网上对于余小树的直播讨论度算是越来越高了。

    “擦，余小树说的这是爽剧，那么倒是可以相信一下余小树了。”

    “没错，我觉得也可以相信余小树。”

    “我现在其实倒是挺想看一下后续的发展的。”

    “《都挺好》暂且不说，余小树另外几部剧是怎么回事啊？”

    ……

    网友讨论的还是挺多的。

    而这个时候距离晚上《都挺好》的开播没有几个小时了。

    晚上，《都挺好》正式开播。

    米楠早早的就守在电视机前了，她想要看一下余小树到底骗没有骗自己。

    毕竟之前很多剧主创是说一套，做一套，有很多剧是故意的往里边加狗血。

    而因为《都挺好》已经到了高潮阶段了，如果余小树真的拖一下，那么同样算是情有可愿。

    毕竟这也是像星城卫视经常做的骚操作了。

    高潮的时候再重新剪辑，把两集剪辑成三集，而且广告也是刻意的多加一些。

    米楠其实是担心《都挺好》会这么玩，毕竟齐东卫视最近可很穷啊，这《都挺好》目前正处于收视率大爆的阶段，那么…加点广告怎么了？

    不过这个担心是多余的了。

    晚上，《都挺好》依旧是一口气三集，而且中间竟然依旧只有公益广告，除此之外，任何杂七杂八的广告都没有。

    不过米楠真正激动的并不是有没有广告的事情，她激动的是这剧情。

    简直太炸了。

    尤其是每一个人物都是可以说现实的让人喘不过气来。

    米楠此时只想说一句：“心疼苏明玉，然后黑化的好。”

