
　　“你想用包吃包住就把我给打发了？”

　　姬无双一张瓜子脸涨的通红。

　　赵浪也有些不好意思的笑了笑，对方是农家传人的身份，包吃包住的确是寒颤了点，

　　“我就是开个玩笑，你不愿意就算了。”

　　姬无双看着赵浪，心里不知道在想什么，最后咬咬牙说到，

　　“我还要工钱！一个月一两黄金！”

　　赵浪顿时瞪大了眼睛，

　　“小白莲你过分了啊，你是什么人，怎么敢要一两黄金！”

　　在大秦一两黄金都足够让一家人直接奔小康了。

　　姬无双带着几分傲娇说到，

　　“我是农家嫡系传人，要你一两黄金怎么了？”

　　赵浪上下打量了对方一下，说到，

　　“那你会种地吗？”

　　“不会。”

　　“懂四季循环，知晓农桑吗？”

　　“不知道。”

　　赵浪都惊了，你这什么都不动，居然还这么理直气壮要一两金子？！

　　姬无双似乎也知道，自己的回答过分了，解释道，

　　“但是我有全天下农家子弟的联系方式，还有所有的农家的典籍。”

　　听到这话，赵浪的脸色瞬间变得严肃，说到，

　　“一两黄金怎么够？起码一两半！”

　　就冲那些典籍，都值这个价钱了。

　　赵浪即使是有系统，也没法凭空变成农学专家。

　　现在土豆播种在即，这些人才他都要了。

　　“哼，算你识相。”

　　姬无双这次满意的点点头。

　　忽然她回过神来，

　　“对了，你刚刚为什么叫我小白莲？”

　　赵浪一愣，妈的，刚刚把心里话给喊出来了。

　　这要是被她知道自己的意思，还不把自己给活生生的给劈了？

　　于是直接丢出否认三连，说到，

　　“没有，不是，你听错了。”

　　姬无双皱眉说到，

　　“不对，我自小耳聪目明，绝对不会听错，你是不是在说我的坏话？”

　　眼看糊弄不过去了，赵浪神色一转，认真的说到，

　　“没错，我的确是叫你小白莲，因为在我心里，你不求回报，去赈济灾民。”

　　“品德如同白莲花一样纯净！”

　　“所以，我才有此一说，是我唐突了。”

　　这一番话，直接让姬无双失了神，面色更是一片绯红，自语道，

　　“我真的有那么好？”

　　然后又带着几分自责说到，

　　“可我这次把事情搞砸了。”

　　赵浪心里默默的回到，你的确是把事情弄砸了，下次长点心吧。

　　当然，这话是万万不能说出口的。

　　只是敷衍的安慰道，

　　“这也不是你的错。”

　　“我决定了！”

　　姬无双突然大声说到，把赵浪吓了一跳，说到，

　　“别一惊一乍的，大晚上都休息了。”

　　“你决定什么了？”

　　姬无双回到，

　　“我决定了我以后的行走江湖的名号！”

　　“就叫白莲花！”

　　听到这个名字，赵浪瞬间眯起了眼睛看着对方。

　　姬无双被看得有些不好意思，说到，

　　“我知道我现在还配不上这个名号，但是我会努力的！”

　　赵浪嗒嗒嘴，说到，

　　“你要相信自己，我觉得你挺配的。”

　　然后小声加了一句，

　　“别变婊就行。”

　　好在姬无双有了新名号，还挺开心的，没有在意到他说什么。

　　一夜无眠。

　　赵浪在天没完全亮的时候，就把去死叫到了面前，

　　“你先跑回庄子报信，让福伯他们派牛车出来。”

　　他们这么多人，都是老弱，走在直道上，还是很惹眼的。

　　“是，家主。”

　　去死干脆把这里的事情，交给了大狗，然后自己一溜烟的往回跑去。

　　赵浪看着庄子安静的周围，心里盘算着，

　　之前遇到的主动给他善后的秦军，这次他弄出来的动静也不小。

　　就算这座庄子偏远了一些，也不至于没一点反应。

　　难道说，老爹的私盐生意，已经做这么大了？

　　这里可是咸阳周围啊。

　　“看来我那便宜老爹，还有事瞒着我。”

　　只能等老爹回来之后，再好好问一问了。

　　等到日头出来的时候，去死就带着好几辆牛车出现在他面前。

　　一路回到庄子里。

　　一些多了好几十个孩子，福伯又有的忙了。

　　就连赵浪也苦笑了一下，要不是家里有钱，还真不敢这么造。

　　“公子，那边都已经安顿下来了。”

　　旺财过来回报到，

　　“还有白莲花姑娘说，她就和女生们住在一起了。”

　　“白莲花？”

　　赵浪愣一下，随即反应过来。

　　这姬无双还真是个人才，知道自己上次已经被庄子记住了。

　　这次居然直接恢复女身，用白莲花的名字。

　　“嗯，那位白莲花姑娘是我给女生们请的老师，她怎么说，你们照办就是。”

　　赵浪回到。

　　“公子，还有您带回来的几个老头，醒了之后，就一直要见您。”

　　旺财回到。

　　赵浪点点头，

　　“行，我这就去见他们。”

　　赵浪也有些想确认对方的身份。

　　因为这么一来，他就能摸清楚系统的奖励发放方式了。

　　跟着旺财来到一处院子。

　　才进去，就看到一个人朝他蹒跚的走过来。

　　旺财看到了，赶紧说到，

　　“哎，你手脚都有伤，怎么下床了呢？”

　　“公子，那些人贩子真不是人，这人的手脚筋都被割了。”

　　“另外的几人，舌头都都被割了，实在是太残忍了。”

　　“都这么大的年纪了，他们这辈子算是没用了。”

　　赵浪也听得直皱眉。

　　这些人贩子和对方有什么仇，怎么下这么狠的手。

　　这时候那人颤抖的说到，

　　“公子，我们都还有用！都有用！”

　　赵浪知道，对方这是怕自己不要他们。

　　于是安慰道，

　　“老先生，你们先好生休养，既然把你们救出来了，就不会不管你们。”

　　那人却好像没到赵浪的话一样，大声说到，

　　“公子，老奴徐...贵，我们几人都会炼丹！都有用啊！”

　　“不要赶我们走！”

　　炼丹？

　　赵浪心里明白了，这就是系统的奖励。

　　果然，系统不会直接给实物奖励。

　　“好，老先生，你放心，我不会让你走的。”

　　以后的战争利器，黑火药就靠这些人了，赵浪怎么会让他们走。

　　“不走就好，不走就好，多谢公子！多谢公子！”

　　徐贵连声说到，他似乎对离开庄子有着极大恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第44章 白莲花免费阅读。https://xs.23sk.com 