    “刺——”

    一辆黑色的轿车停在门口，下来一位手提着药箱好皓首苍颜的老人。

    半个小时后，武建华的针灸做完了，出门舒散筋骨看到萧阳和武帅还在门外，立刻沉下脸来斥责道，“你们怎么还没有走？

    “爸，你就相信萧兄弟一次吧！”武帅哀求道。

    武建华怒斥道，“混账！我说的话你也不听了！”

    “伯父，如果我没有猜错的话，针灸之后你的病情并没有缓解，反而加重了。”

    武建华一怔，“你怎么知道？”

    刚才在房间内武建华和李医生沟通了病情，李医生可是市医院的专家，他也一筹莫展！

    “伯父，你这腰酸腿疼的毛病并不是劳累所致，一切都和这面墙有关。”萧阳指着西北角说道。

    “你给我点时间，我马上就能帮你解决腰酸腿疼的毛病。”

    武建华根本就不相信萧阳的鬼话，“不必了，有李医生帮我针灸，你可以离开了！”

    这时李医生提着药箱从武家大院里走出来，准备和武建华打个招呼然离开。

    猛然间看到人群中一个熟悉的身影，李医生立刻走过去握住萧阳的手，身子微躬，满是敬意，“小神医，你怎么在这？”

    “你是？”萧阳一头雾水。

    李医生激动道，“小神医，上次在医学竞标会上你高超的医术有目共睹，银针入木，老朽此生能见一面，死而无憾！”

    萧阳连忙将身体躬了躬，“老先生，您客气了！”

    李医生看着武建华激动地说，“武总，有小神医在你的病肯定有得治！”

    武帅走到武建华身边说，“爸，李医生都这样说了，想必萧兄弟一定有过人之处，不如就让他给你看看吧！”

    武建华有些拉不下脸面，但李医生的话不应该有假，“那好，就让他试试吧！”

    萧阳对武帅点了点头，武帅掏出手机给装修公司打电话。

    萧阳提醒道，“重新找人，千万别找之前给你们砌墙的那家。”

    武帅点了点头，“明白！”

    不到十分钟，装修公司的人就到了，各种工具一应俱全，十分专业。

    武帅一挥手，装修公司几个工人带上专业的工具向西北角走去。

    “轰隆”一声，西北角的墙倒塌了。

    武帅跑过去看着倒塌的墙体，突然惊叫道，“萧哥，你说的没错，这里面真的有东西。”

    听到武帅的惊奇的声音，大家都向西北角凑了过去。

    只见墙体里砌着一个黄色的油纸包，隐隐散发着令人恶心的恶臭。

    萧阳从装修工人手中借了双手套，将砌在墙体中的油纸包扯出来，随后当着大家的面打开。

    看到里面的物件，众人皆是一惊。

    只见油纸包里包着一把锋利的砍刀，就算是不相信风水之说的武建华也有些害怕，一般谁会把砍刀砌在墙壁里。

    萧阳将砍刀放下，拿起油纸包看了看，“这不是一般的油纸，这是浸过尸油的。”

    一席话说得武家人心中发毛，做手脚的人一定和武家有深仇大恨，否则绝对不会做出这种事情。

    惊讶之余，武建华扭动了一下腰肢，瞬间疼痛全无，整个人轻松无比。

    他看了一眼萧阳，心中不由暗暗一惊，这个年轻人真是了不得！

    萧阳从装修工人借了火，然后在附近折了桃树枝。

    他将桃树枝和油纸包放在一起烧了，随后又道，“武帅，把你家的糯米给我拿过来一点。”

    “好，萧哥我现在去取！”

    说着武帅匆忙跑回家将家中的糯米桶直接搬了出来。

    看着武帅搬着糯米桶卖力的样子，萧阳笑道，“一点儿就可以了！”

    武帅一怔，憨憨笑道，“萧哥，没关系，撒多点让那些脏东西永世不得翻身！”

    萧阳随手抓了一把糯米撒在砍刀上，随后念了几句口诀，然后又拿起砍刀直接扎在地上。

    地上的糯米瞬间都变成了黑色，不相信风水之说的武帅和武建华都看呆了，这已经完全超出了他们的认知。

    “好了，没事了！这把砍刀不错，上面的煞气已经被清除了。”萧阳说。

    武帅从包里掏出一沓现金递给装修工人，让他们把油纸烧的灰烬还有发黑的糯米和砍刀一起带走，直接扔掉，扔得越远越好。

    萧阳看着浑身轻松的武建华笑道，“伯父，你现在感觉怎么样了？”

    武建华有些不好意思，“小兄弟，今天的事情是我不对，还请你别放在心上。”

    “伯父，万事万物有灵性，其间也有千丝万缕的关系，我们就生活其中，怎么可能不会被这些规律左右呢。”萧阳笑道。

    李医生也惊讶不已，本以为萧阳的医术已经登峰造极，没想到他在风水这块的早造诣也令人叹为观止！

    武建华腰酸腿疼的毛病不光好了，浑身也充满了力量，不像前段时间总是病恹恹的样子。

    刚才的事情确实是他鲁莽了，他将萧阳请进大厅，“小兄弟，今天多亏你了！”

    “伯父，你太客气了，举手之劳，你不要放在心上。”萧阳说。

    得知萧阳已经结婚了，武建华从保险柜里拿出一个红色的锦盒递给萧阳，“小兄弟，这事我们老凤祥的新款，昨天刚到货，就当做答谢你的救命之情，希望你不要嫌弃。”

    萧阳倒也没有客气，接过锦盒，锦盒上面是一个烫金的凤凰，下面印着三个金字，“老凤祥”。

    “谢谢伯父，那我就收下了！”

    萧阳说着打开一看，里面是一个晃眼的钻戒，看样子应该有三克拉了，净度和切工都是最顶级的，想必一定价值不菲！

    加上老凤祥的牌子，怕是价格还要再翻一翻了！

    没想到武建华竟然这么大手笔，送这么贵重的礼物。

    不过萧阳倒是心安理得接受了，毕竟自己可是救了他们整个武家的性命，给这边东西不算什么！

    结婚来萧阳也没有送过叶云舒什么礼物，这枚白金钻戒送给她正合适。

    武帅离开后萧阳便打车去了叶云舒的公司，这个大钻戒，叶云舒应该会喜欢吧！

    赶到公司，前台告诉他叶云舒并没有在公司，中午就出去了。

    萧阳掏出手机给叶云舒打了个电话，“喂，你在哪啊？”

    “我在婚纱店陪闺蜜选婚纱，怎么了？”叶云舒问道。

    闺蜜？

    那就一定是沈佳佳了，叶云舒在银州最好的朋友。

    萧阳着急把钻戒送到叶云舒手上，“你现在方便吗？我给你送个东西。”

    叶云舒一怔，结婚和么就萧阳从来没有给自己送过礼物，今天这是怎么了？

    再说了，就算萧阳送礼物应该也很一般，他没什么钱，应该就是地摊货。

    叶云舒不禁有些难过。

    “等下我们去城东老凤祥珠宝店，你去那里等我们吧。”叶云舒有气无力说道。

    老凤祥？

    萧阳笑了笑，看来和武帅还真是有缘啊！

    “好，我现在过去。”说罢，萧阳便打车向城东赶去。

    叶云舒挂完电话，整个人无精打采。

