    激战一天，城头上的士兵早已经累成了狗，不过相比攻城的倭寇他们算是相当不错的了。

    平増太郎和藤里太郎的人，打了一天，同样是筋疲力尽，天黑下来后，他们也停止了进攻。

    但他们依然坚信，只要一直打下去，明国人绝对是守不住的。

    大部分士兵也撤下去了，只留下部分人马在城头值守。

    倭人善夜战，李国柱并不放心，吃完晚饭后，又找到了廖钦辉：“廖兄，白天虽然我们挡住了倭寇的进攻，但我这眼皮却一直挑个不停，总感觉要出事。”

    “萨摩城里，先前有忍者出现，保不准什么时候这些家伙就会从什么地方钻出来，不得不防啊。”

    萨摩城里有两三万人，虽然大名府的卫队全部被接解除了武装，并专门设立了关押之地，但是能够用来看守的士兵，少之又少。

    五百多人，被关押在大名府的地牢中，却只有二十多个士兵把守。

    万一出了什么叉子，这些人和外面的倭寇联合到了一起，可就糟了。

    “忍者？”

    廖钦辉有些诧异的看着李国柱，他以前也听说过东瀛忍者，这个群体在东瀛神出鬼没，有时候也会出现在华夏，据说是由秦朝灭六国时，墨家的一支传入半岛，后来又转入东瀛才演变成今天的忍者。

    “如果真有忍者组织出没，那我们还不得不防。”

    一番周密部署后，他又让人，将货栈中一些锅碗瓢盆全部搜罗过来，悄悄的扔到了城下。

    再派一些人，将手雷做成了绊雷，安置在城内一些进出要道。

    李国柱一听这法子，顿时大喜，连连拍手称好：“廖兄可真是足智多谋啊，这样一来，他们就算想进来也得看有没有这个本事了。”

    晩风徐徐，鹿儿岛的夜空，有些朦胧~

    墙角漆黑一片，只在月光时不时从云层中钻出时，才能依稀的看清城下近处。

    城头上的士兵，也因一天的劳累，逐渐的合上了双目，鼾声四起。

    下半夜，东门，城下，数道人影一闪而过，犹如鬼魅，速度之快，几乎让人无法看清。

    很快一小撮身穿黑衣矮矬子，出现在了城下。

    “雕虫小技~”

    哗啦~

    几道钩爪已经甩了上来，七八个黑影已经顺着绳索攀了上来。

    轰隆~

    忽然，一道强光闪过，巨响声震破苍穹。

    接着，一阵阵重物坠地的声音传来，然后才是惨叫声。

    城头上的士兵睡意朦胧的士兵也已经重新打起了精神。

    连长纪中天，淡淡的看了看城下，不慌不忙的招来两名士兵。

    士兵手中拿着的，是鱼鹰特制的一种发射筒，属于肩扛式，不过暂时还不能发射别的东西，因为技术还不成熟，只能作为发射照明弹使用。

    一名士兵半跪着，将火箭筒对准了东方半空。

    蹭~

    破空声响起，闪出一道电光后，一道火焰扶摇直上，直冲云霄。

    瞬间，城外已经是亮如白昼。

    几百名身穿黑衣的倭寇，蹲在大道上，整装待发，被看得清清楚楚。

    距离城池，不过一百多步。

    我擦~

    李国柱站在城墙上，满脸的惊骇之色，他没想到，倭人真的要夜袭了，更没想到，唐学志竟然有这种对付夜战的法宝。

    照明弹徐徐下降时，传来了纪中天一声冷喝。

    “开火~”

    “砰，砰砰砰~”

    枪声响成一片~

    平増太郎蹲在士兵群中，如果不是夜晚，肯定能看到他脸色苍白，气得连嘴唇都快咬破了。

    本以为计划无懈可击，却没想到对方却技高一筹，夜袭变成强攻，已经失去了夜袭的意义。

    看着天空如小太阳一样的照明弹，一个个目瞪口呆，震撼无比！

    “八嘎，狡猾，狡猾的明国人。”

    跳起脚叫来冲着城池方向大骂了几句，再骂了一阵藤里太郎出主意的人后，赶紧将人马撤了下去。

    只在城下留下了三十多具尸体。

    同一时间，城西上空，一发照明弹发射升空，照亮了整个港口，港口上的战船身影，依稀可见。

    城下几百名士兵，已经聚集到了城门下。

    在城头的七八名士兵，已经迫不及待了，一个呼吸时间，七八颗手雷已经砸了下去。

    巨响伴随着强光，接下来则是一阵阵惨叫。

    黑衣倭人已经争先恐后的朝着四周散去。

    城头上，滚石，檑木，火枪伺候着。

    港口~

    白天一战，小川大輝吃了大亏，和徐良才周旋了半天后，船只损失了大半。

    小心翼翼的将人和船车回到了港口，看到损失了那么多船，气得连晚饭都没吃，却突然接到了藤里太郎邀请，到船上一叙。

    藤里太郎旗舰上~

    船舷两旁站着几名艺伎，打着红彤彤的灯笼。

    藤里太郎，坐在港口的旗舰上，身边坐着古原千太郎副大将，还沏好了一壶茶，见小川大輝来了，也赶紧请他入座。

    藤里倒了一杯茶，推到小川大輝面前：“小川君，白天一战的损失，不必太挂怀，只要能拿回城池，那点人船又算得了什么。”

    小川大辉眉头跳动，尼玛，不是你的人，当然算不了什么：“我们还是低估了明军的实力，不如，藤里君明天去会会他们。”

    玛德~

    要不是你们提供的情报说，他们只有两艘主力战船，轻而易举的就能将他们歼灭，老子们能上当吗。

    小川大輝越想越认为，德川幕府，只是拿他当了炮灰，本以为明军不过两艘船而已，没想到一交战，完全不是那么回事。

    “明日？”

    藤里太郎哈哈大笑：“小川君以为，他们还能坚持到明天吗？”

    小川大輝一愣~

    “藤里君，过了今夜，我们就能夺回藩城，不知德川将军会如何处置岛津家族。”

    古原千太郎脸上上过一抹怨毒之色，岛津家族和古原家族同样是世仇，如果能看着岛津家族退出历史舞台，那是再好不过了。

    如果不是德川将军下令，让他前来这里，恐怕这辈子，他也和岛津家族走到一起。

    藤里太郎一直看着远方，脸上看不出表情：“古原君，岛津家，在萨摩城，根深蒂固，就算鹿儿岛一直被明军占着，岛津家族的子嗣遍布九州，他们同样有着不小的影响力，德川将军既然答应救他们，我们只需做好本分就好，其他事情，与我们无关。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

