
    我叫镇魂塔，我现在慌得一批……

    原本听周士琦说外界很危险，像自己这种通灵了的法器一经发现就会让所有修士眼红，甚至是大打出手。

    小塔还是很不以为然的，这狗肯定是在忽悠我，当初光主人手里就有七八件通灵法器，通灵法器不是很常见的嘛！

    要不是自己当初正好处于孕育器灵的关键期，主人不方便随身携带自己，说不定也就不会被留在流云居中，深藏地底至今。

    以至于周士琦一说帮小塔找主人，小塔就顺水推舟的同意了，还帮着周士琦把流云居中值钱的东西都收了起来。

    小塔心里也有自己的小算盘，这狗虽然发了誓，但小塔总觉得有点不对劲。

    把流云居的一切事物都收入自己的储物空间里，小塔也是为了防周士琦一手，防止他出工不出力，拿了好处不办事。

    想要自己空间里的东西？

    那行，帮我找主人，没点动静，想都别想。

    但是，小塔跟着周士琦刚一出流云居，小塔当时塔身就是一震，它发现这外界有好几个比这狗还厉害的气息。

    这狗……自己都打不过，镇压不了，更何况是其余几人！

    等到周士琦靠近萧健仁和三戒和尚时，小塔更是小心翼翼的把自己的气息收敛了起来，不敢露出一丝异样。

    这两人好强，虽然比不上记忆中主人的那般强大，但怕是也能轻易炼化自己了。

    主人你在哪？

    镇魂塔好害怕啊，快来救救我！

    听着萧健仁和三戒和尚你一言我一语的讲述着通灵法器的价值，小塔都快吓哭了，原来这狗说的都是真的，自己如今真的成了香饽饽。

    到这会儿，小塔也发现了，整个天地间游离着的灵气少的可怜，它原本待在流云居还没发现这点。

    流云居本身有聚灵阵凝聚灵气，更何况，之前小塔都是处于沉睡中，对外界的异样根本没有一丝一毫的察觉。

    小塔沉吟了片刻，突然给周士琦传音道：“你面前……这样的……高手……多吗？”

    周士琦一怔，随即眼底露出一丝笑意，这小塔怂了，连精神感应都在颤抖。

    至于吗？

    不就是一个二品巅峰的高手，还有一个至少三品的高手。

    还能有点出息没有，你可是堂堂的通灵法器，胆子也太小了点吧！

    心里不停腹诽着小塔，周士琦也不敢回应，他可没有这种传音的手段。

    至于小塔，晾着它呗！

    量它也不敢有丝毫动静，顶多有点小情绪罢了，到时候哄哄就好。

    周士琦忽然转头瞥了一眼四周，疑惑道：“老萧，这地上这些人都死了吗？这些人是什么来头？是跟在我们后头进入洞府的吗？”

    一说起这个话题，萧健仁的脸色凝重了不少，沉声道：“这帮人应该都是岛国破晓组织的修士，都是一群死士。”

    “潜入我华夏境内，只为打探机密情报和暗杀我华夏高层。”

    “这一次，怕是被他们打探到了此地有上古洞府现世，就跟在我们后头进了洞府。”

    一旁的三戒和尚插嘴道：“这次也幸好是你取了这流云居的聚灵阵阵眼，让这洞府重新深埋地底，我们应该是被你口中所说的通灵法器控制着传送阵扔出来的。”

    “也幸好我们比这伙人先出来，有了准备的时间。”

    “要不然……”

    周士琦心中一凛，要不然怎么样？

    还能怎么样，必定是一场混战，死伤情况必定严重。

    肯定不会像现在这般，敌方势力基本全灭，己方也就受一点轻伤，伤势最严重的李成也在“九转金丹”的作用下，伤势基本稳定下来了。

    周士琦狗嘴一咧，喜滋滋的道：“这么说来，这个功劳又得记在我头上了？”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    萧健仁嘴角一抽，这死狗又要揽功劳了！

    三戒和尚鄙夷道：“这敌人又不是你杀的，和你有什么干系？”

    周士琦也不在意，笑眯眯的道：“谁说我没杀敌人来着？”

    “嗯？”

    萧健仁和三戒和尚一愣，这死狗又在睁眼说瞎话了？

    对了，为什么要说又？

    周士琦见他们二人不信，装模作样的转过身不去看他们。

    就在周士琦低头的瞬间，狗嘴处却露出一丝不易察觉的冷笑。

    全身肌肉紧绷着，周士琦就像是一个被压缩到极限的弹簧，蓄势爆发。

    倏地，周士琦目光一闪，身若游龙，雷霆般扑向他身前的空地。

    “轰！”

    周士琦一爪子挥空，直接拍击到地面上。

    还处于keyao狂暴状态的强悍力量瞬间爆发，直接把地表砸出一个大坑来。

    周士琦这脸当时就黑了，玛德，又没打中！

    怎么每次关键时刻都miss？

    周士琦气得直跳脚，差点一口老血喷出来

    也就在这时，周士琦面前不远处，空气一阵抖动，一道人影现出身形。

    这是个矮个子青年男子，留着一个老式的中分头，属于丢在人群中找不到的那种类型。

    此刻这个矮个子青年目光喷火，死死的盯着周士琦。

    “来自二宫小次郎的好感度，-99……”

    原本二宫小次郎趁着混乱施展了隐身术，靠着自己的秘术躲得好好的，就连传说中的狂僧三戒和尚都没发现丝毫异样，等到这群华夏人离开后，自己就能安全离开了。

    偏偏这个时候被一只哈士奇识破了自己的隐身术。

    二宫小次郎都有吐血的冲动了，这该死的哈士奇！

    之前萧健仁和三戒和尚他们的谈话他都听在耳里，知道他们所有人被传送出来也是因为这只死狗的原因。

    因为这只死狗，这次行动没杀死华夏方一人，更没有从这上古洞府中得到任何好处，现在自己又被识破秘术，二宫小次郎知道这次怕是完蛋了。

    但即使是死，也得拖着这倒霉催的死狗一起下地狱！

    二宫小次郎的眼中泛着死志，他真的是恨极了周士琦，恨不得扒了他的皮，吃了他的肉，以消心头之恨。
