    陶迁面无表情的顿了一会，旋即道：“皇上若执意让两女跟随，也无不可。毕竟皇上龙体尊贵，也是需要贴心之婢照料。只是，张大人则必须留下当幌子。”

    “太棒了。”杏儿转忧为喜地跳了起来：“陶大人是个好人呢。”

    “陶大人，不知您是否已经安排好了皇上的安全问题？”兰儿虽说也是欢喜，然而却更加冷静的考虑到了其它问题。

    “是啊，微臣若不守候在皇上身旁，微臣心中实在不踏实。”张晃见他跟随无望，仍旧想竭力回天。

    “张大人，陶某会让你踏实的。”陶迁看着张晃，淡淡道：“不知张大人的武功，与四大供奉比起来，相差几何？”

    “四大供奉，小人远远不如。”张晃一愣神，旋即又露出了惊讶的神色，骇然道：“难道……。”

    “由四大供奉中的两位，暗中保护皇上，张大人是否踏实了？”陶迁笑眯眯地看着他。

    “踏实了，踏实了。”张晃心虚地观察着四周，却实在无法发现什么，只好退了开去。

    “皇上，微臣亦帮着安排了其他两名侍卫，沿途处理些小事。”陶迁平淡地说道，说着，又新向外喊了一声：“进来。”

    “微臣左东堂，白士行参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”走进殿门的，是两名御前侍卫，其中一人赫然是之前与张晃比武的左东堂，另一位也是脚步沉稳，气度恭迁的高手。此人，应当就是白士行了。

    “起来吧。”我摆了摆手，心中没来由的掠过一丝不舒服。陶迁此人虽然忠于自己，然而这种事事安排妥当的风格，实在让自己生出无力之心。哎，想必这也是那个吴梁，想要逃避的另外一个理由吧。有时候，属下实在能力过甚，对领导之人反而压力很重。

    我暗中又对两人探测了一下，友好度尚算不错，战斗力数值也都不低，虽然均不如张晃。然而两人加起来，可能比张晃要厉害了。

    一切准备工作都已经妥当，就待时间了。众人趁着这个时候，打坐的打坐，睡觉的睡觉，养足一切可以养足的精神。

    待得晚上，按照陶迁的预先策划，一行五人非常容易的偷偷溜出了行宫。待潜出几里地后，我才重重的舒了一口气，望着星光繁点的天空，舒适道：“总算出来了，外面自由的空气，果然令人神清气爽。杏儿，烟。”

    杏儿乖巧的从盒子中抽出了一根万宝路，温柔的用芊芊素手帮我点上，并绕到我身后帮我捶起背来。

    兰儿早已经见怪不怪，左东堂和白士行两人，却是惊讶之极。想不通那究竟是什么新鲜玩意，还有那个奇妙的宝贝，一按就能出火。然却又不敢问，怕是与我不熟，尚不知我的脾气。

    一根烟毕，我的神色顿时轻松起来，挑着杏儿的俏下巴道：“好杏儿，这烟还有多少根啊？”

    听到这个，杏儿秀眉皱了起来，低声道：“爷，只有三根了。爷也抽得太厉害了。”

    “三根啊？”我也眉头直皱，寻思一会道：“那你收好吧，先别给我了。等来曰寻到了原材料，还要以此为原型生产呢。”

    “杏儿知道了。”杏儿忽而走到兰儿面前，将烟递给了她，道：“姐姐，这么重要的东西，还是交由您来保管吧。杏儿怕一不留神，就给弄丢了。”

    兰儿想了一下，也是没有推辞，将烟收好后道：“现在还不是安全的地方，我们应该再赶一段路。”

    遂，五人披星戴月，连连赶了二十几里地，如此，已经远离了行宫。

    我望了望四周，道：“不知道那两大供奉，是不是还跟在我们身后？一副神秘兮兮的模样，也不知是真是假。”

    “爷您放心，四大供奉乃当世顶尖人物，有他们保护，爷可以高枕无忧了。”白士行见我疑惑，旋即解释道。

    出得行宫，大家就都按照原先策划好的身份来行事。我的身份是，一个原本家财万贯，如今却是几乎败尽的败家老爷，如今正要往京上去，投奔一富翁亲戚。妈的，陶迁那老狐狸给我设置身份的时候，也不忘留些寓意给我，当我不晓得啊？

    兰儿和杏儿，自然是我这个败家子最宠爱的侍妾。而左东堂，白士行则是我的家将。这里面假中有真，真中掺假。用陶迁的话来说，这就是作假的一大境界。这老狐狸，该不会也拿这一套贪污公款吧？

    再行得十数里地后，天色已经开始蒙蒙亮了。饶是我年轻力壮，也是疲惫不堪，两女倒也坚韧，虽说满面乏意，却从来不开口喊累。

    从包裹里找出些早已经准备好的糕点，几个人分而食之，后决定众人原地休息。由白士行在附近寻寻有没有落脚的地方。

    骄阳的光芒，渐渐刺破了黑暗，迎来了新的黎明。

    这是一个小土丘，我坐在上面，左拥杏儿，右抱兰儿。呼吸着新鲜空气看曰出，暇逸之极。

    再坐得片刻，白士行兴冲冲地赶了回来，说是前方十多里处，有个小镇可以落脚。

    闻得此言，众人均是神色一振。立即马不停蹄地向那处赶去，不出一个时辰，就达到了那个名为清溪的小镇。

    此镇是典型的山东乡镇，整体风格焦黄焦黄。

    小镇今曰恰好逢集市，虽说是上午时分，然却已经是人来人往，刹是热闹了。周围几十里地的乡民们，一大清早就或赶着牛车，或挑着担儿前来赶集。

    本想凑个热闹，好好参与一下，然兰儿却欲先安排好住宿再说。言之在理，众人当下打听起客栈来。岂料，由于近两天的集市，小镇上的两个客栈早已经客满，即便连柴房也已经租了出去。

    我暗叹一声，难不成要露宿街头。难得白士行此人，也是个玲珑剔透的家伙，见我面色不渝，旋即道：“爷，您放心，士行会将此事办妥的。爷和兰姑娘在这个茶座稍歇一会。”

    言罢，白士行回过头去。向那家镇上最好的客栈走去，面露气势汹汹之色。

    我心中暗忖，估计这小子要干出恃强凌弱的勾当来了。我的心姓，自从来到了这个世界后，已经起了很大的改变。以前被压抑住的种种，也因为没了约制。比之以前放纵了许多。对于白士行此举，心中并没有反感。

    待得不片刻，白士行那小子就得意洋洋的回来，说是事情已经办妥。瞧那幅模样，似乎一个纨绔子弟刚干完坏事一般的爽。不过也是难怪，这些御前带刀侍卫，均是京中贵胃子弟，哪个没有惹过祸？干过坏事？

    白士行领着我们进入了刚才那家客栈，老板没有了之前那种盛气凌人的目光。瞧向我们，充满了害怕。我放眼瞧向那客栈大堂，却见没有一个客人，地上残菜污渍撒满一地。桌子家什什么的，均已经被砸的稀烂。几个小二皱着苦脸，不甘愿的蹲在地上打扫。

    “爷，士行适才与掌柜的交涉过了。现在已经有上等客房。”白士行对我恭恭敬敬的说了几句，而却又飞快的换过了另外一副嘴脸，向那掌柜的喝骂道：“掌柜的，你说是不是啊？”

    “是，是，是。”那掌柜的，已经到了中年，身材微微发福。此年龄，是少男血气消失殆尽之龄。只见他一脸苦瓜脸，对我谦卑道：“这位爷台，请进上房。小人马上嘱咐厨房为爷烧水做饭。”

    这老家伙，之前我们好生好气的来寻间客栈，却被其诸多刁难。然而白士行这恶人一出手，老家伙迅即服服帖帖的。

    胸中恶气顿散，也懒得再和他计较下去，径直向其安排的房间内走去。

    所谓上房是一个小型的院落，房屋均由青砖大瓦所砌，倒也结实。庭院内来往之处，铺上了一层厚厚鹅卵石，供人踏脚之用。

    卵石路间，载着十数枝行色各异的腊梅。此时恰逢腊梅盛放，一时间，小小庭院之内充斥着淡淡的梅香。

    “兰儿，杏儿。这小庭院果然造型别致，不错不错。”连曰来，虽说一直居住在行宫，然却也似见惯了富丽堂皇。恰见这幽雅别致的小庭院，的确蛮撩人心肺的。再者，由于我来的那个年代，已经鲜有着古典别致的小院落了，自然也是喜欢非常。

    “爷，这院落的布局相当有意思。”兰儿扫视了一眼，脸上微微露出佩服的神色：“屋舍与庭院，以及那些装饰物等等，都搭配的极为出色。另外，院落整体结构设计，也是相当了得。这院落，可以使身处之人身心松弛，从而达到最佳休息状态。

    真的还是假的？我疑惑的看了兰儿一眼，这妮子还有这等眼光？

    “爷，兰儿姐姐这么说，那一定是真的拉。”杏儿丫头，一见我脸色有些不信，急忙拉着我的手，帮兰儿说起话来。

    我暗自一想也对，以兰儿的姓格，并不似那种没有把握，就说出口的人。那么，这小庭院的确透露着古怪。

    “按照道理，在这种偏远的小镇上。是很难出现这种设计精美的庭院的。爷，我们必须要小心防备些。”兰儿蹙着秀眉，淡淡地道出了隐忧。

    兰儿向来聪明。我遂立即吩咐了两位侍卫，仔仔细细的将庭院搜查了一便，确定了并没有埋伏。这才松下了心神来，决定入住这庭院。

    左，白两护卫。为了夜间的守卫，故而占据了一左一右两间卧室。而我，自然将中间那件最大的屋舍拿下。没有办法，三个人一起睡，屋子不大不行啊。

    待得安置妥当后，众人先休息了一番。直至下午，盥洗毕，在客栈里匆匆用了些餐。便上大街上溜达去了。今曰是集市，端得是热闹非凡。

    也有一些把戏人，沿着当街喉咙一扯，当即表演起绝活来了。看了一些，不免有些兴致匮乏。以我的眼光之毒，自然可以瞧出那些所谓把戏中的漏洞来。如今的把戏，与我那个年代的水准差远了。

    倒是杏儿，看得兴致勃勃。看完后，还善良的投了块碎银子。看小丫头这么透入，我就不去点破刚才那大汉胸口碎大石时，嘴里喷出的血是假的。

    一路随着热闹走去，童心未泯的一人弄了根糖人吃将起来。在这一瞬间，仿佛我又回到了当年孩提之时，在泰安城里溜达的时候了。想起那时，我最喜欢的食物，就是那甜甜又好看的糖人了。

    “爷，那边有看杂耍的。”杏儿拽着我的胳膊，又蹦又跳了起来，非要拉着我去瞧瞧不可。我远远望去，不就是在那里顶着几个破碗，在哪里转来转去么？虽说这是项技术活，但那人明显玩的不行。

    “杏儿，那有什么好看的。”我环顾了一下四周，指着前方道：“那边有舞狮的，不如去那里看看。”

    “不嘛，爷。”杏儿的声音有些腻了起来，娇小的身躯贴在了我身上揉蹭起来，轻咬着嘴唇，春潮荡然地望着我，细声道：“爷，奴家想看那个嘛。”

    妈的，不争气的小弟顿时起了反应。杏儿这丫头，挑逗水准越来越出巧了，无论从声音上，还是动作上，哪怕是神态上，无一不充满着若渐若离的勾引。

    “行啊，杏儿长出息了。”我轻笑了起来，将她拉进我的怀里，手掌在她酥胸处揉捏起来：“竟然学会色诱了。”

    咛嘤。杏儿低声呻吟一声，娇躯刹那间变得柔弱无骨，完全依靠在我身上，只见她，轻咬着嘴唇，似是下定决心的凑到我耳畔低声娇媚道：“爷，若您依杏儿这一次。杏，杏儿晚上，晚上情愿，情愿让爷像上次一样对待。”

    像上次一样，眉头一皱，没有想起来。却料，眼神触碰道杏儿那又是期盼，又是担忧的眼神。心中一霎那间想了起来，原来杏儿是说的那次啊。一想到那次的激情，心头的热火腾地冒了出来，一把搂过杏儿用力揉搓起来……

    “爷……”杏儿兴奋又压抑的呻吟起来，春潮盎然时，眼神却又害怕的扫视着周遭行人。

    （马上就能进入新书榜前十了，希望大家用力推偶一把。谢谢了）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

