    “嗯，我答应了。”

    叶飞点了点头，而后扫了眼在场的所有异能之国的人，震声道：“从今往后，你们异能之国就隶属于我们神殿下面的第一大组织！

    既然你们答应加入我们神殿，那往后我也会对你们一视同仁，大家都是兄弟！

    不过，前提是你们真心投靠我们神殿，不只是嘴上说说而已，明白了吗？”

    “明白！！”

    所有异能者神色激动，大声回应。

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽、阿诺，以及在场的所有神殿战士都笑了。

    神殿收服了异能之国，那就是两大S级组织强强联手！

    如果除去诸神联盟，那以后神殿可就是全世界当之无愧的霸主！

    这样一来，世界上的那些宵小之辈恐怕再也不敢对神殿动什么歪念头了！

    这对于神殿的所有人来说可是一件天大的好事！

    叶飞点了点头，而后对克罗赛尔说道：“克罗赛尔，以后就由你来带领异能之国，你就是异能之国的首领！

    当然了，如果以后异能之国有新的强大异能者崛起，你也要退位让贤，知道么？”

    “知道！”

    克罗赛尔点了点头，道：“我只是暂时领导异能之国，如果以后有谁强过我，我自然会让出自己首领的位置！”

    “不错，是条汉子！”

    叶飞笑着拍了拍克罗赛尔的肩膀，道：“好了，今天你们先回去吧，记得把死去的人也带回你们异能之国，带回你们自己的家乡安葬。

    后面，我会派人去你们异能之国商量一下合并的事宜，这样也方便以后的统一管理。”

    “是，炼狱君王！”

    克罗赛尔点了点头，然后带着剩下的异能者将那些死去的异能者全都抬到了战舰上去。

    看到惨死的暗黑裁决者被抬上了战舰，神殿的众人也是一阵唏嘘。

    曾经叱咤风云，威震整个世界的一代王者，却落得这样一个下场。

    不过，众人也没什么好惋惜的，毕竟，是暗黑裁决者自己的选择害了自己。

    没过多久，所有异能之国的人与叶飞等人打过招呼后，便开着战舰，离开了遗失之岛。

    看着逐渐远去的十来艘战舰，巴尔感慨地说道：“老大，我们离当初定下来的目标已经越来越近了……”

    叶飞掐灭了烟头，笑着问道：“什么目标？”

    “让我们神殿成为世界第一大组织！”

    巴尔激动地道：“如今我们已经收服了异能之国，以后，除了诸神联盟，再也没有任何一个组织是我们的对手！”

    奥斯顿和阿尔杰农等人也都兴奋地点了点头。

    叶飞望着远方的茫茫大海，淡淡地道：“成为世界第一又怎样？这个世界远比我们想象中的要大得多……

    我们看到这片天空，难道就是这个世界的全部么？”

    奥斯顿和巴尔等人疑惑地看着叶飞，不知道叶飞说的是什么意思。

    叶飞轻叹一口气，继续道：“兄弟们，以前，我们以为这个世界的十大S级组织就是最强的组织，甚至以为世界十大王者就是凌驾于这个世界的最强存在。

    可是，如今呢？这突然冒出来的诸神联盟，高手如云，底蕴更是深不可测。与诸神联盟相比，我们神殿还是太弱小了。

    所以说，人外有人，天外有天……就算有一天，诸神联盟败了，消失了，那也难保不会有第二个诸神联盟、第三个诸神联盟出现。

    所以，让神殿成为世界第一并不是终点，我们要做的是，不断让自己变强，变强，再变强。

    只有强者，才能无敌，才不会被这个世界淘汰，才不会受到别人的欺负，才能更好的保护自己身边的人，你们明白吗？”

    “明白！！”

    奥斯顿等人一听，都震声回应，使劲地点了点头。

    经过今日的这一场大战过后，也让他们明白，自己的实力在真正的强者面前，是多么的不堪一击。

    他们在心中暗暗发誓，一定要让自己变得更加强大。

    只有这样，在未来的大战中，自己等人才能与老大一起面对，而不是成为拖累和累赘。

    叶飞见兄弟们一个个斗志满满，欣慰一笑，道：“兄弟们，如果你们想变强，我会帮你们的。”

    “老大，难道你想教我们修炼华夏古武么？”

    奥斯顿似乎猜到了什么。

    “对，没错。”

    叶飞点了点头，道：“如今，你们的战斗力虽然不错，也都拥有自己的格斗技能。

    不过，因为没有内功的支持，所以很难发挥出巨大的威力。

    所以，接下来的几天里，我会根据你们身体的特性，教你们修炼华夏内功。

    如果你们能勤加修炼内功，以后，你们的实力必定会得到飞速提升。”

    “是，老大！！”

    奥斯顿等人激动地点了点头。

    能够变得更强，他们自然很兴奋。

    “现在没受伤的兄弟们留下来清理战场，受伤的兄弟们去镇上接受治疗。”

    叶飞下达了命令后，便抱起了艾琳娜，朝着城堡走去。

    奥斯顿则是背起了雷克斯，与巴尔、阿尔杰农、师俊泽和阿诺，一起跟了上去。

    太阳已经下山，落日的余晖洒在他们的身上，影子拖得老长。

    但每个人的脚步却沉重有力，脸上浮现着坚韧之色，对未来充满了信心。

    强者无敌，这是他们心中的信念，也是神殿的信条。

    所以，一定要变强，变强，在变强！

    回到城堡后。

    叶飞为奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽和阿诺治疗了一下伤势。

    因为他们受的伤较轻，都是皮外伤，所以经过治疗后，并无什么大碍，过几天就能痊愈了。

    随后，叶飞又到房间为雷克斯治疗了一下。

    施了几针之后，叶飞一挥手，便收回了砭石针。

    “老大，胖子没事吧？”

    奥斯顿有些担忧地问了句。

    “胖子受了内伤，不过还好不是很严重。我已经跟他针灸了一下，最多一个星期，就能痊愈了。”叶飞回道。

    “那就好，那就好。”

    师俊泽一听，这才松了口气。

    毕竟，雷克斯是为了帮他挡下攻击才受的伤。

    要是雷克斯真有个三长两短，他可是会后悔自责一辈子的。

    “这胖子命硬得很，哪有那么容易死掉。就算这胖子跑到地狱去了，地狱的人也不肯收啊。”奥斯顿撇撇嘴，笑着道。

    叶飞几人一听，都忍俊不禁地笑了起来。

    “咳咳咳……”

    就在这时，床上传来一阵咳嗽的声音。

    叶飞几人赶紧转头望去，就看到，雷克斯已经睁开了眼睛。

    雷克斯一醒来，当看到叶飞时，先是一愣，而后一脸惊喜地道：“老大，你……你回来了？！”

    说着，雷克斯就要坐起来。

    “先别乱动，你的身体还没有痊愈。”叶飞说道。

    “老大，你没事了吗？”雷克斯激动地问道。

    “嗯，没事了。”

    叶飞笑着点了点头。

    “没事就好，没事就好。老大，你是不知道，你不在的时候，异能之国的那些狗日的是多么的欺人太甚……”

    说到一半，雷克斯顿了一下，道：“对了，老大，暗黑裁决者呢？”

    “胖子，就在你昏迷的时候，暗黑裁决者已经被老大给杀了。”

    奥斯顿接了句。

    “暗黑裁决者已经死了？！”

    雷克斯神色一惊，一脸不可思议地看着叶飞，道：“老大，难道说你的实力又变强了？！”

    “嗯。”

    叶飞点了点头。

    “还是老大牛逼！”

    雷克斯笑呵呵地竖了竖大拇指，而后道：“那异能之国的那些狗日的呢？”

    “胖子，如今异能之国已经投靠我们神殿了。”巴尔笑着回道。

