    韩东被数以百计的光影羽毛包裹着，虽然罗汉金身暂时能够保护他，但这些光影羽毛的攻击好似无穷无尽，而且没有任何消耗，根本看不到结束的时候，一时间，韩东竟然陷入到被围攻的危险境况之中。

    佛朗西斯看到韩东陷入危险，立刻操控梦魇兽比鲁特，准备朝着千羽冲去。刚要冲锋，千羽立刻就注意到了他，看到佛朗西斯的模样，千羽的脸色，反而变得更加慎重起来。

    “骑士团的人？”千羽虽然用的是疑问句，但却是肯定的语气说道：“你是哪个骑士团的？梦魇，希望，还是铁血？”

    “冲锋！”佛朗西斯挥舞骑士长枪，发出一声低吼，整个人连同梦魇兽，都被一层淡淡的金色光芒笼罩，这种灵术，在梦魇世界中可是非常稀少的。

    千羽脸上突然露出了一丝笑容，眼底闪过一抹嘲讽的神色。

    “原来是守护骑士，可惜，你只是一个被驱逐的守护骑士，不，你现在应该连守护骑士的称号都给丢了吧，只能叫你梦魇流浪骑士……”千羽低声说道。

    一瞬间，千羽的身后，突然绽放出耀眼光芒，一对巨大的光翼浮现在它的身后，这光翼宛如实质一般，上面羽毛一根根清晰可见，就连最细微的纹路，都看不出任何破绽！

    哗！

    光翼猛的扇动了一下，千羽的身体腾空而起，不但躲过了佛朗西斯的冲锋，而且还朝着韩东冲了过去。

    千羽千重杀！

    盯着身体散发着淡淡金色光芒的韩东，千羽的眼底闪过一抹凌厉的杀意，一声低喝，它身后的光翼突然射出无数光影羽毛，一波接着一波的朝着韩东射去。

    韩东的身影，顿时被无数光影羽毛覆盖，围绕着他的光影羽毛旋转速度也加快许多，一波接着一波的绞杀好似海浪一般朝他袭来。

    浑身金光的韩东，感觉自己就好像一块礁石，不断承受着海浪的冲击，全身刺痛，已经感觉有些坚持不住了。

    “土墙术，冰墙术，白玉冰城墙！”

    一个个防御灵术，被韩东释放了出来，同时灌下了一瓶防御药剂，但这一切，在越来越多的光影羽毛袭杀下，起到的效果微乎其微，仅仅只延长了他不到五分钟的存活时间。

    噗~

    最终，韩东的身体再也承受不住光影羽毛如利刃般的绞杀，瞬间被斩成了数百块碎片。

    ……

    从梦境中退出来，韩东满身大汗，全身都在颤抖，一阵阵刺痛，从全身各处涌动，手背上的皮肤也出现了一道道类似割痕般的纹路。

    看到手背上密密麻麻暗红色的割痕，韩东心里一惊，连忙脱掉上衣仔细查看起来。果然，在他全身上下，每一寸肌肤都有一道道叠的密密麻麻的暗红色痕迹，就好像被利刃划伤了又重新长好了一般。

    “我已经多久没有在梦魇世界中死去了，而且，梦魇世界对现实世界的影响，也越来越大了……”

    之前在梦魇世界中死去，韩东只是精神力受损，但随着韩东成为正式灵师，精神力大幅度提升，这个后遗症已经困扰不了他了。

    这么久，韩东在梦魇世界中一直小心翼翼，再也没有死去，没想到，今天会被一名微光境高阶的梦魇生物杀死！

    也正是因为这次死亡，让韩东发现了，原来，梦魇世界中死亡的后遗症并没有消失，反而越来越严重了。

    或者换另一种说法，梦魇世界通过他，对现实世界的影响也越来越大，也许有一天，但韩东再在梦魇世界中死亡后，现实世界就再也醒不过来了。

    韩东呆呆的坐在床上一动不动，一直坐到了凌晨天亮，冯彬几人以为韩东又修炼了一个晚上，一个个脸上都露出了敬佩的神色。

    “老四，你这样搞，身体会吃不消的。”冯彬有些担忧道。

    “老四，你放心，冥想法的事情，我……我们会帮你打探的，你不需要太过逼迫自己！”郭志明摇摇头说道。

    “呵呵，我可没有一晚上都在修炼，只是刚刚起来，还没睡醒，有些迷糊而已……”韩东嘴角勉强扯动了一下，解释道。

    此时，韩东身上的暗红色痕迹，已经消下去许多，不仔细看的话很难发现，而且随着时间推移，痕迹的颜色会越来越淡，最终全都消失不见。

    但韩东心头的阴云，却始终无法消散，甚至开始考虑以后尽量少进入梦魇世界。

    ……

    大一的课程有些繁重，但对于韩东来说，都不算什么。

    下课铃一响，韩东就背起书包冲出了教室，今天上的是大班课，五个班总共两百多名学生在一个阶梯教室中上课，彼此之间大多都不认识，但却有很多人都认识韩东，毕竟新生考核刚过去一个多月，对于独自站在城墙上，以一己之力消灭二十万魂体大军的人，大多数人还是记得的。

    “哎，你们听说了吗，韩东帮他们宿舍几个野战系的学员，搞到几只品质不错的战宠。”有人看着急匆匆离开的韩东背影，低声和旁边的同伴说道。

    “战宠？什么玩意儿，冒险区豢养的那些？那些不是给我们炼金系提供生物材料的吗？”一名学员疑惑道。

    在炼金系学员眼中，冒险区里豢养的那些怪物，都只是一群活动的药剂材料而已。

    事实上，很多怪物身上的材料，都是可以炼制药剂的，和草药一样，在炼金系学员的眼中，没有任何区别。

    “呵，怪不得最近校园里的生物变多了，我看到有野战系的学员，骑着坐骑在校园里闲逛，吸引了不少妹子的眼光……”一名炼金系学员满脸羡慕道。

    能够拥有一只灵宠坐骑，比开一辆名贵跑车还要引人注意，毕竟名贵跑车只要有钱就可以买到，但灵宠坐骑却不一样，不是灵师，就算有钱也买不到。

    “战宠对我们帮助不大，又不能帮我们炼药！”一名炼金系学员不屑道。

    “嘿，冒险区有一种生物，叫做闻香鼠，不知道你们听说过没有，超凡品质的闻香鼠，擅长寻找珍贵草药，如果能够契约一只，以后外出冒险，可是会有很多意外收获的。”

    “闻香鼠？你说的是嗅嗅吗？那确实不错，我听说，有学长契约了一只嗅嗅，放假回家的路上，找到了一株龙纹金蚁草，卖了一千多万！”

    “什么，一千多万，什么草药这么贵？中彩票都没有这么多……”

    ……

    很快，讨论的主题偏到了什么草药最值钱，以及最适合炼金师的灵宠是什么上面，只有最开始的那名学员，朝着教室门口看了一眼，但已经找不到韩东身影了。

    ……

