    这两天连续14.5小时的夜班，加夜班中间还有培训，这两天暂时没时间更新了。

    由于我个人对西方背景的童话和传说故事并不是太了解，见识浅薄，因此描写童话世界的时候经常卡文。

    童话故事是一颗颗并不相连的珍珠，我也不喜欢采用冰糖葫芦串的结构，主角犹如郊游一样，路过一个又一个副本，独立成章，我更希望的是，使之纳入为一个整体故事的框架。

    因此在写作中其实采用取巧了童话的背景，主角却鲜少涉及童话故事，除了主线剧情之外，主要剧情推动来自无限流的穿越。

    童话世界的背景整体上是过于单薄的，一旦过于复杂，就面临一个悖论，故事之间格格不入，甚至相互冲突。

    格林童话故事中除了童话三公主（白雪公主，灰姑娘，贝尔）这些角色鲜明，耳熟能详的人物与故事，更多的故事与主角其实就是陪衬，例如安徒生童话的打火匣之类的公主，其实就是可有可无纯粹的工具人，只是为了满足主角迎娶了公主，没有丰富的人生经历，没有鲜明的性格体征，甚至连名字或者代号都没有，就这样成为了主角成为国王的幸福命题罢了，这种幸福无疑是很单薄，当然我不否认这是一个有趣的故事。

    因此让我推公主的，我实在是没有办法对苍白的角色符号，下得去手。

    小说和短篇不同，需要逻辑自洽，以及更加丰富的故事，当然原创升华不无不可，可是这样写就太费力气，我写童话本来就是为了蹭热度。

    毕竟本书不是童话，而是幻想小说，夹杂着传说，民间故事类型。

    东方背景的故事，我个人其实更擅长，例如日本，印度，中国之类的童话，民间传说故事。

    当然我也不排斥热门的动漫或者电影。

    因此一言难尽，后面的剧情，我应该还是会写无限穿越类的。

    我先理一下思路，看看有什么电影，动漫可以用的。

