    

    超时不选这件事在这里的人看来是很蠢的一件事，就算随便在倒计时结束前选择一个也有一些胜算，也比白白扔了两百万要强。

    但是虽然觉得蠢，却让他们很兴奋，有人放弃争一份筹码的同时还多扔出来两百万给他们做筹码，这样的好事谁都开心。

    下注结束，开始翻看牌面。

    下面的人群瞬间火爆起来，纷纷喊着自己的数字。

    赌桌中间位置站着的穿着黑色制服的人员用戴着手套的手翻开了第一张牌。

    一张红桃三。

    第一张牌还看不出什么，但是现场的气氛依旧火爆。

    接下来的两张牌分别是方片四和方片三。

    这算是点数小的牌，下注了小点数的人瞬间更加兴奋起来，声音更大了。

    随着翻牌，第四张牌也出现在了所有人的面前。

    一张黑桃K。

    总点数二十三。

    这一局允许正负两点，也就是下注了，二十二，二十三和二十四的人都是赢家可以按照规则分走所有的筹码。

    台下瞬间被引爆了，有人欢喜有人愁。

    这么多人中有一人的声音最大，他撕心裂肺的喊着：“为什么！为什么！不可能！你们耍诈！不可能是二十三点！把我的钱还给我！”

    这声音吸引了所有人，也把附近的安保吸引了过去，他们抬手把试图爬上赌桌的人抓住，那人疯了似的去看牌，嘴里还骂着什么。

    有一个安保抬手朝着他腰侧给了一拳，那人瞬间痛苦地哀嚎着倒在了赌桌上，安保立刻迅速的把他拖下来，然后拖走了。

    周围的人都很漠然的看着这一切，没人觉得意外，在这里这样的戏码几乎每天都要上演很多次。

    没了那样的声音，新一轮的游戏再次开始。

    换了一副新的牌的发牌官，当着所有人的面展示了牌面，随后就是一系列让人眼花缭乱的洗牌，这样的情况下没有人能再看得清楚牌面。

    最后所有的牌被滑开在桌面上，发牌官从其中挑出四张放在面前固定好的区域内，整齐排列。

    周围笛声响起，下注开始。

    赌桌旁边的人纷纷下注，玻璃房内显示器前的人大多都是看一眼坐在沙发上的人才会在显示器上选择点数和筹码。

    九号房间内，宋温期的兄弟看向他和陆宁。

    陆宁的眸光看着下方的赌桌，目光锁定在四张牌上。

    中心的大屏上不断的显示着玻璃房内的点数和赌注。

    今天除了一，三，十六号房没有人之外，其余的十七间玻璃房内全部都有人。

    上面的十六个房间都已经显示完毕，只剩下了九号房。

    众人纷纷看向了九号房。

    仔细看能看清楚，坐在中间的一个气势逼人的男人，和旁边穿着宽大衣服戴着帽子口罩，根本看不清身形的人，甚至看不清男女。

    终于在倒计时的五秒内，陆宁气定神闲的开口：“十一。”

    小弟都愣了，这么小的点数？

    但是现在根本没时间考虑这些，立刻快速的选择点数输入了筹码提交。

    笛声响起之前，大屏上显示了九号房的点数和筹码。

    几乎所有人都看了过去，看清之后全部都震惊了。

