    “这……”

    首席御医司空良直接就懵了。

    这么有信心？

    不可能啊！这病没法治的！

    他们几十个御医凑在一起琢磨了这么多年都没办法解决，要是被一个小年轻给治好了，岂不是……

    “你……用的是什么办法？可否说来听听？”司空良好奇极了。

    如果陈立不是吹牛，真的能把公主治好，让他下跪拜师他都愿意！

    “这个嘛……”

    陈立故作犹豫，“具体方法请恕我无法相告，但治疗原理，我之前已经和二皇子他们说过了。”

    “呃……”

    两个御医互相对视了一眼，又看了看天龙大帝和帝后等人。

    的确，陈立说过的医学原理他们都听二皇子转述过了。

    但那些说法靠不靠谱都还不确定，更何况就算知道了，也很难入手去根治。

    “陈立，我们不是怀疑你的能力。本意上我们当然都希望婵儿可以好起来，但是你也知道她身子娇弱，受不得半点打击。你要带她远赴万里之外的海岛，这本就是一件非常危险的事。如果你拿不出有力的证明，就算把握再大，我们也不敢冒这样的险。”帝后炎凌雪神情认真的说道。

    这位母仪天下的女人，对于自己亲生女儿的怪病一直忧心得很。

    听说陈立有办法治疗，第一时间就要求要见见这个野人王。

    如今这么多人聚在一起，她自然希望陈立可以拿出真材实料，来证明自己有那个能力。

    陈立被众人注视着，脸上仍旧从容自信。

    “那你们希望我怎么证明自己？”他问道。

    天龙大帝开口道：“吾等方才已经商议过了，决定出三个考题考你。你若能全部解决，便相信你。”

    “哦？不知道是什么样的考题？”陈立好奇道。

    天龙大帝没有回答，而是用眼神示意，让司空良来说。

    后者站起身来，向陛下行礼。

    旋即道：“是这样的。我们御医院中正有三位病人等待治疗，你若能在三天之内把他们三个人全部治好，就算你通过考验。”

    “三个病人？什么样的病人？”陈立更好奇了。

    让他治病……如果是会掉健康值的那种病，三天三个简直就是过家家，两天就够了！

    但如果是像龙婵兮这种免疫力低下，健康值100也很虚弱的病，他还真不一定有办法！

    司空良道：“什么病我们且先不说，你随我们移步御医院，一看便知。”

    “行，那……现在就去？”陈立果断接受挑战。

    “全凭陛下吩咐。”司空良把问题抛给天龙大帝。

    后者点点头，“去吧，吾也想尽快知道野人王是否能够治好婵兮。”

    得到天龙大帝的示意，司空良和另一位御医郭镇当即起身。

    “那老臣就先告退了。野人王，请。”

    “二位先请。”

    客套两句，三人先后出了御书房。

    “我跟去看看。”二皇子站起身，和天龙大帝说了句，跟着走了出去。

    “那我也去！”龙悦禁不住好奇，同样起身跟上。

    “还有我！”龙婵兮兴致勃勃的站起来，想要看看陈立的本事。

    但她才起身，天龙大帝便道：“你不许去。御医院病患多，容易染上病症，你去找罪受吗？”

    大帝毕竟是大帝，威严不是盖的。

    被他这么一喝，龙婵兮立刻老实下来，委屈巴巴的瘪着嘴，坐回椅子上。

    “父皇母后，我替妹妹去了解了解。”

    太子龙开元起身请命道。

    这回天龙大帝没制止，点了点头。

    一群人先后离开了御书房，御书房中只剩下天龙大帝、帝后、玉龙公主，以及大国师。

    “大国师，你觉得这陈立如何？”天龙大帝问道。

    国师抚须而笑，“他很有自信，看样子是有些手段。”

    “我听玄儿说，国师你昨日约见了陈立？不知有何要事？”

    “哦，倒不是什么要事，只是见他来历特殊，询问了一下关于野人岛的消息。”

    “那国师问出什么了吗？”

    “他有些谨慎，不愿和老臣多说，基本上说的都和二殿下之前带回来的消息差不多。”

    “哦……”

    君臣二人谈论着和陈立相关的话题，但他们知道的东西实在不多，聊了一会儿就转到别的地方去了。

    ……

    陈立跟着两名御医出了御书房，往宫城另一边的御医大院行去。

    龙开玄，龙悦，龙开元，先后跟了上来。

    龙悦好奇的问道：“喂，你到底哪来的信心？御医们的考题可不是那么容易解决的，可别强出头，到时候丢了脸！”

    “你关心这个干什么，自己的婚事解决了吗？”陈立笑着道，神色轻松，没有太大压力。

    被他这么一怼，龙悦顿时不满道：“人家这是在关心你，你居然还戳我痛处！”

    旋即又道：“陛下说了，使臣遇刺一案还需调查，在找出凶手之前，无法确保迎亲使团的安全性，暂时不能让我出宫。不过婚约还是在的，早晚得嫁出去……”

    说到后面，她的脸色变得有些难看。

    “嫁过去当皇后不是挺好的，有那么难受吗？”陈立有点搞不懂她。

    龙悦重重哼了一声，“你又不是我，当然不知道我那里难受了！”然后扭过头，不想搭理他。

    太子和二皇子就在旁边，见她这样，开始安慰她。

    说的也都是和陈立差不多的话。

    结果龙悦非但没有被安慰到，反而越听越来气，气得咬牙切齿。

    好在在她爆发之前，众人来到了御医院。

    御医院的大门敞开着，里面很宽敞，比皇子、公主居住的地方还大一些。

    司空良带着陈立等人进门。

    “二位殿下，郡主，你们先坐，老臣去将三位病人请出来。”司空良说道。

    陈立静静等着。

    很快，司空良就回来了。

    后面跟着几个下属，用担架抬出来一个人。

    还有两个病人是自己走出来的，一个脸色非常难看，一个好像很正常，一点问题都没有。

    司空良介绍道：“这三位就是你的病人。野人王，你想先看哪一位？”

    陈立习惯性先用信息探查术看了一眼。

    结果什么问题也没看出来，他们的病都没有出现在信息介绍里头。

    看样子只能自己问了。

    “先从病情严重的开始吧。”陈立指了指躺着的那个人。

