    圣尊在阿菇娜好像无害的笑容里，看到了无尽恶意。

    他极不想知道，自己送了什么样的机缘，让整个天渊七界都跟着受惠了，这消息可能是他承受不住的，可是……

    圣尊又万分的想要知道。

    “呵呵，你是想说食血虫吧？”

    如果有机缘，只能在食血虫那里了。

    圣尊隐在袖中的手都抖了起来。

    天渊七界的发展，太异常了，如果食血虫是大机缘，那……

    他死命的保持镇定，“看样子，你们已经找到了它的秘密，不过……”圣尊瞟了眼远处暗影里站着的一庸，笑了笑，“你们好像没跟当初努力支援你们的人分享啊！”

    他不知道，这些个蠢蛋也一样不知道。

    谁能笑话他？

    “师父，他当着您的面，挑拨离间！”

    “……”

    被拽了下袖子的虚乘，都不知道咋说徒弟，只能拍拍她的手，笑眯眯地道：“食血虫那么个鬼东西，你们都能压榨出机缘，只能是天道所归。分享……呵呵……”

    虚乘知道，这里不仅有一庸，还有其他藏在暗里的人，“这东西应该是有量之后才有缘，不是一个人两个人去拼，就可以拿到那份缘，不分享……才是正确的。。毕竟，圣尊，你当初找他们也不容易吧？”

    圣尊：“……”

    他真想活活撕了这两张一样的笑脸。

    圣尊最恨虚乘这万物不争的性子。

    这样的人，凭什么成圣？

    还有八臂老猴子……

    若不是林蹊，被他镇着的万生魔神，都可以反过来欺负他，他又凭什么成圣？

    凭苟着吗？

    老天不公！

    “是挺不容易的。”

    圣尊努力表现的云淡风轻, “不过, 能让天地一夕蜕变成仙境的机缘, 付出什么样的代价，都是可以努力努力的。”

    他看向半边身体，都躲到虚乘身后的阿菇娜, 非常遗憾，这臭丫头太机敏, 不能一击杀之。

    “说吧, 食血虫是怎么让你们整个天渊七界都集体躺赢的。”

    不是想说吗？

    那就说吧！

    这世上, 从来不缺作死之人。

    天渊七界的成功，未必就不是这方世界未来湮灭的源头。

    圣尊以极大的恶意, 揣测整个宇宙的未来之后，就死盯着阿菇娜。

    他想知道，食血虫到底有什么秘密。

    量大, 要量大到什么程度。

    石三和陆湛岳都说过, 七界联盟从幽古战场运送才杀死的族人, 去养食血虫。

    可是, 从幽古战场后来反馈上来的消息看，这六十年好像又没养了。

    是成本太高, 还是被小范围的反噬？

    圣尊都想知道。

    如果那些个鬼东西，真的很有用，他们也未必不能想点法子, 养上一些小虫。

    “你这么想知道……，我还就不想告诉你了。”

    阿菇娜总觉得, 他会气急败坏的，一把冲过来把她杀了。

    她很小心的又往师父身后藏了藏, “师父，回头, 我单独告诉您和一庸前辈好不好？”

    “哈哈哈！好！”

    小徒弟对危险的感知，异乎常人，虚乘真是太高兴了，“我们就不告诉他。”

    圣尊：“……”

    他要被这两师徒活活气死吗？

    “前辈，您也别生气。”

    阿菇娜非常无耻的露出一颗脑袋来，“林蹊说了，如果您不想知道, 我就一定要告诉您，如果您想知道……，我也不是不能告诉您，但是, 食血虫毕竟关乎平凡一地蜕变成仙境的大机缘，所以，您知道的，您得多付些买消息的仙石。”

    圣尊：“……”

    他又无语，又生气。

    这是人干的事吗？

    林蹊怎么好意思？怎么敢？

    怪不得要让阿菇娜来说，她是知道，虚乘一定能护住阿菇娜吧？

    王八蛋！

    这样的人，怎么就入了天道的眼？

    圣尊好想甩袖走人，可是，他又真的好想知道食血虫到底怎么回事？

    这个东西，族里很可能会在下回再次遇到啊！

    “虚乘，你这徒弟收的不怎么样啊！”

    圣尊咬着牙，“什么都以别人马首是瞻，简直拉了你的格调。”

    “老夫有什么格调？老夫自己怎么不知道？”

    放下所谓圣者的面子，虚乘觉得呼吸都比以往轻松些，他安慰地拍拍小徒弟拽衣服的手，“再说了，我徒弟再差也比你徒弟好吧？你徒弟被南佳人堵了，还得你来救呢。”

    他徒弟多乖！

    从来都躲的好好的，不让他费心。

    “老实承认吧，你转移话题，就是舍不得花钱。”

    还是林蹊会做生意。

    简直能把人‘堵’死。

    可能圣尊每次想到她的时候，胸口都有一股子气出来不又下去，堵在胸口里，又闷又无奈。

    “既然舍不得花钱，那没说的，我们仙盟坊市就不欢迎你，你还是从哪来，回哪去吧！”

    回哪去？

    这一会，仙界最有决断的人都在这里围观他了。

    没有虚乘在界心空间的监测，其他监测族地的修士，就算监测到有星船离开，报到天下堂也还要一会的时间。

    圣尊强自按下胸中的翻涌的各种情绪，缓缓吐出一口浊气，“谁说老夫不买了？不过，老夫不太相信林蹊。”

    他盯着阿菇娜，“除非你发誓，若是她敢骗老夫，你这一生一世，都晋阶不了金仙，从此以后，心魔缠身。”

    好毒的誓！

    虚乘怒目正要开口，就被阿菇娜拉了一下。

    “行啊！”

    阿菇娜嗤笑一声，“来的时候，林蹊就跟我说过，我要把食血虫的消息卖钱，前辈您一定会叫我发毒誓的。

    她说了，为了我的安全，绝对不会弄虚作假。”

    食血虫不好找，真要让佐蒙人再找到，他们舍得再引到这方宇宙吗？

    肯定也要寻个小界，一点点的诱杀。

    但是，佐蒙人知道九方机枢阵怎么布吗？

    就算知道，他们会想到，把九方机枢阵，也用在诱杀食血虫上吗？

    但凡有一点出错……

    谁杀谁，还真难说。

    “现在，您就听好了。若林蹊给的食血虫消息，有半句虚言，我阿菇娜发誓，此生都晋阶不了金仙，从此心魔缠身。”

    阿菇娜举手发完誓后，又伸出手来，“现在，您就说，你要给多少仙石吧！给少了……，不好意思，消息我不卖！”

    圣尊磨牙，“……三千万仙石。”

    “前辈，您是在开玩笑吧？”

    阿菇娜皮笑肉不笑，“只我阿菇娜的一个毒誓，少于五千万仙石，那都是不可能的。

    想买食血虫的消息……，没有十个五千万，我情愿一分不挣。”

    挣少了，林蹊要一辈子笑话她。

    当初她在幽古战场卖广若的时候，还不知道，他是世尊的分身呢，虽然最后也没卖给佐蒙人，友情价给了天下堂，可那过程……

    阿菇娜听了不下于十次。

    这次上来，还被动的听她洋洋得意的说了半天。

    “您也不用跟我说，您手上没带那么多仙石，没关系，仙石不够，法宝、极品材料、万年灵草什么的，都可以。”

    圣尊：“……”

    他讨厌天渊七界的这些修士了。

    石头，都要被他们榨出油啊！

    圣尊黑着脸，缓缓的摘下一个储物戒指扔给虚乘，“看看，应该够了。”

    他可不是世尊，最后连喝个好茶，都要看下面人的脸色。

    在决定让鄢青和安画他们先走的时候，圣尊就在大库，先分了他们留守人员的部分供给。

    “……不错！”

    虚乘仔细检查了一遍，确定里面没坑，这才交给徒弟，“卖的价……也不错！”

    怪不得放走了安画，还跟他不熟的徒弟能杀到界心空间，跟他吵架。

    这本事……

    虚乘很服气。

    “师父，见者有份，徒弟一会儿分您一部分。”

    阿菇娜的神识在储物戒指里转了一圈，满意的收了，这才以传音的方式，给圣尊和师父、一庸道，“食血虫死后的虫灰，集到三两三的时候，会发生一种质变，变成五行万象土。”

    说到这里，她的笑容更大，“圣尊，您说，您给我们天渊七界送了多少五行万象土？”

    圣尊：“……”

    他有些懵，怎么是五行万象土？

    他……他果然又送了一场大机缘，给天渊七界啊！

    对尊的面色一白，胸中翻涌的诸多‘气’，好像一下子全都变成了利箭，一齐射向心脏。

    虽然那里并不是他的死点，但是……

    喉间的腥甜漫延到嘴巴，他无法开口，只怕一个开口，就当场喷出一口血来。

    他慢慢的咽，不让虚乘、阿菇娜还有这周围的混蛋们，看他的笑话。

    “您吐血了吧？”

    阿菇娜看着他，不怕死的道：“我看到您喉间滚动了。林蹊说，此时的您，越是面上平静，越是气怒的厉害，如果当场吐血还好，如果咽下去了，不如焚神，绝对焚心了。”

    圣尊：“……”

    又被猜中了。

    心脏处的痛，在一点点的漫延开来，若不是他死命忍着，都要站不住了。

    圣尊慢慢甩了一下衣袖，很想说上两句话，给自己圆一点面子，可是，喉咙都堵着，真要说什么，绝对语不成调。

    努力了两下后，感觉连腿都有些发软了，这才警觉的一个转身，有多远离多远。

