    第349章我难道冲你笑得不甜吗？

    九月

    B市的暑热还未褪去，树木依旧郁郁葱葱，估计还要继续热上大半个月。

    江沅和徐瑾言两人正式去清北报道。

    负责迎新的学长学姐看到两人不由得眼前一亮，立马走上前道：“学弟，学妹，你们是哪个系的？”今年的新生颜值都这么高吗？随随便便遇上两个，就是校花校草级别的。

    徐瑾言：“她是计算机系，我是金融系。”

    “新生各专业的入学报道手续都在综合体育馆里办理，我带你们过去吧！”有学长积极地说道。

    江沅笑着拒绝道：“谢谢学长，不过不用了。一会会有人过来接我们的。”

    “这样啊！那好吧，我们是负责学校迎新工作的，学弟和学妹如果有需要的话可以找我们。”学长被拒绝，脸上明显闪过一丝失望。不过，很快又有别的新生过来，跟两人笑着说了一声，就去招呼其他新生了。

    对方走后，徐瑾言瞥了江沅一眼道：“你冲别的男生笑得这么甜，我哥知道吗？”

    江沅没好气地白了他一眼：“我难道冲你笑得不甜吗？”

    徐瑾言：“我跟他们能一样吗？咱俩什么关系。我跟你说，你这种行为很危险。别人会以为你是在给他们暗示和希望。”

    江沅：……

    单身狗懂得还挺多！

    江沅和徐瑾言站在门口等徐嘉衍，男帅女靓的组合，吸引了不少人的注意。

    “那两人是一对吧？看起来好般配。”

    “看他们手里拿着行李，应该是新生，这是不是就是传说中的各自努力，然后顶峰相见？”

    “你们有没有觉得那女生有点面熟，好像在哪里见过。”

    “该不会是跟哪个女网红撞脸了吧？我觉得现在的美女看起来都差不多。”

    “我也觉得，正常人的脸哪有那么小，肯定磨过骨了，这年头，女生为了变美还真是拿命去拼。”

    “别说，她的脸看起来还挺自然，哪里整容能整成这样？我也想去试试。”

    “得了吧，你没看到人家身上穿得，我猜没有几百万整不出她那样。而且听说还要经常去修复，肯定要花很多钱。我觉得咱们现在这样就挺好的，咱们靠的是脑子，又不像一些人需要靠脸吃饭。”

    听着周围窃窃私语的声音，江沅不知道是该气还是该笑，扭头问旁边的徐瑾言道：“我看起来比较像是需要靠脸吃饭的那一种？”

    “理她们做什么？典型的酸葡萄心理。”徐瑾言目光懒懒地扫了一眼先前说话的那几个女生的方向。女人就是事多，他最不耐烦的就是听这些长舌妇在背后议论别人。

    好像多说两句自己就能变得比别人好似得。

    另一边，徐嘉衍接到江沅的电话，跟教授打了一声招呼，便从实验室里出来。

    一出现在校门口，众人的眼神再次亮了起来。

    “快看，那人是谁？也是我们学校的吗？好帅啊！”

    “今天是什么日子，帅哥美女扎堆出现？这都够拍一部校园偶像剧了吧！”

    (本章完)

