
楚霸天浑身一震，他似乎都忘记那三十九条人命的事情了，但想到是一样的毒药，那么这件事和太后被害是一人所为。

甄统领半夜带着大王爷楚云林，来御前争辩，虽然缺少证据，但作为楚云林的父亲，对这个儿子总是有了解的，加上甄统领是他一直极为信任的人，所以他相信这件事。

此刻的楚云林已经被御林军关押在天牢之中，甄统领说过毒医没有死，就是最有利的证据。

之后楚炎洌到来，更加确定凶手就是他的大皇儿，他自然是万分心痛加无比的愤怒的。

“毒医还活着？”楚霸天叹口气很是无奈的问道。

风云菱眼睛一亮道：“当然，他是证人，云菱怎么都不会让他死了，要不然云菱怎么对得起太后对云菱的慈爱？”

“那你觉得朕该如何处理？”楚霸天看着她。

“大王爷是皇上第一个儿子，感情肯定特殊，要让大王爷以死谢罪，只怕皇上也不舍得。”风云菱扁扁嘴，“云菱不求皇上一定要赐大王爷死罪，但希望皇上也要大王爷付出代价。”

“什么代价，你说说看。”楚霸天再问。

风云菱目光闪烁，看着楚霸天确实是想听她的意见，她眯起眼睛道：“断一手一脚，永远关押在大王爷府自生自灭，不得出府！”

楚霸天瞬间面色大变，风云菱冷笑一声道：“其实我想说的是，断其一手一脚，剥夺皇嗣身份，放逐北境！永世不得回京！不过看皇上也不会舍得，那就便宜他吧，希望太后和那三十九条人命能看在皇上的份上，原谅大王爷吧。”

楚霸天心惊胆颤，觉得风云菱真的是狠，这种惩罚只怕比处死都让人难受吧。

“皇上觉得重了？”风云菱问道，“若皇上觉得重，云菱就不多说了，还是皇上自己拿主意吧。”

楚霸天没有说话，只是沉默，良久才道：“毒医什么时候能进宫？”

“毒医伤势非常严重，要不是心脏天生长在右边，大王爷这一箭就直接让他当场死亡了。他也交代了，他的毒卖给了大王爷。”风云菱虽然这么说，但皇后那边的毒还是有点疑惑。

楚霸天老脸阴沉，随即点点头道：“等毒医好了，带进宫来，也好让那个畜生无法狡辩。”

风云菱点点头，心想等毒医能进宫，起码还需要七天左右，这七天毒医要是被灭口了，那大王爷就能狡辩到底了。

她必须要快点通知楚炎洌，一定要保护好毒医才行。

“菱丫头，你回去好好休息吧，朕有点累了。”

风云菱告辞出来，直接去了天牢，她到要问问大王爷为何能如此狠心对太后下毒，毕竟太后对这个大王爷还是不错的。

天牢门口，风云菱本来是没资格进去的，好在楚炎洌从里面出来，两人四目相对，都愣了一下。

“云菱，你怎么来这里？”楚炎洌黑眸一亮，迎了上去。

风云菱看他俊眉的脸上有着一丝疲惫，嘴角微微抽了一下道：“我刚从皇上那边过来，想来看看大王爷。”

“毒医没事吧？”楚炎洌询问道，看着风云菱也是明显憔悴的样子，有点心疼，这女人这段时间够累的了。

风云菱摇头道：“暂时没事，不过皇上要见人才能定大王爷的罪，所以七日之内，你最好派人好好保护毒医，虽然他该死，但不是现在。”

楚炎洌俊脸一变，随即道：“我明白了，立刻安排人过去，大王爷现在脾气很不好，你确定要见他？”

“他脾气不好？我更不好，不看看我怕自己被气死，你带我进去吧，他们不让我进去。”风云菱用嘴努一下两个侍卫。

楚炎洌点点头，随即上去说了几句之后，再次和风云菱走入了天牢。

天牢和刑部大牢不一样，这里面的关押的人都是朝廷重犯，一般还是永远出不去的犯人，这里面的环境也比刑部大牢要差，那边还有点天光，这里完全是在地下。

只有潮湿和昏暗的油灯光芒，各种难闻的味道都有，狱卒一般都不会下去，只有派饭时间去看一眼而已，而那些日常屎尿盆子是一个外面请来的驼背老头负责的。

风云菱走下地道的时候，就被这股难闻的味道恶心了。

“这下面味道很不好，你确定还要去？”楚炎洌看着她蹙眉道。

“去，当然得去！”风云菱捏住鼻子说道。

楚炎洌想笑，随即道：“你可以闭气的，不是已经能运气了吗？”

风云菱一愣，立刻运气后闭气，果然闻不到外面的味道，立刻加快了脚步。

让风云菱吃惊的是这个天牢里的犯人比刑部大牢还多，一个个或蹲或躺在牢房的角落里，里面都是草堆，还能看到老鼠蟑螂。

在这里的人应该也是生不如死吧，不过能犯这样的罪行，不被处死，在这里过完下辈子也应该够凄惨的。

风云菱突然有种把大王爷关这里一辈子也不错，远远比他活着关在大王爷府要难过得多了。

楚炎洌带着风云菱来到一个牢房前，这个牢房算是比较干燥和干净的。

一个身影坐在地上，脑袋垂着，在昏暗的油灯光之下，还是能看出是大王爷楚云林，身上还是他的大王爷锦缎袍子，只是头发散乱，看着有些狼狈。

听到声音，大王爷抬头看了过来，看到是风云菱的时候，他眼睛瞬间亮了起来，立刻道：“风云菱，毒医死了吗？”

“死？呵呵，你是想毒医死了，你就可以死无对证了对吗？”风云菱冷笑，“可惜，畜生总是有天要收的，毒医活得好好的呢。”

“不可能！你骗本王！”大王爷目光凶狠地盯着风云菱，“一箭中心脏，怎么可能不死！”

“呵呵呵，大王爷，你知道吗？老天爷都不想放过你的时候，是有惊喜给你的。”风云菱笑得无比的邪肆，“你不知道毒医的心脏不在左边，而是长在右边的吗？”

“什么！”大王爷老眼瞪成铜铃一般，“你胡说，毒医一定已经死了，怎么会有人心脏在右边，绝对不可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732719"  chaptername="第229章">加入书签</a>
</div>  
