    PS：抱歉，昨天临时有事耽误了，先发两章，晚上争取在写点出来。

    众人看到周君良闲庭散步的样子，不由的脸上带着奇怪的笑容。

    因为控制住翼云的可是岩石族的岩元！

    而岩元脸色也微微出现一抹变化，因为他能感受到周君良体内气息是如此的强大。

    “周兄弟？你要这宝玉，那就给你了。”

    岩元眼神闪过一抹精光，随后居然松开了翼云身上的重力，退到了一旁。

    一副这宝物不要也罢的表情。

    翼云感受到重力消失，翅膀瞬间挥动，直接冲向了周君良。

    “小子，这东西不是你能够拿的！”

    翼云化为一道金光，没有了岩元的重力压制，极快的速度肉眼就只能看到一道金光，居然瞬间就冲到了周君良的身前。

    “咦～有苍蝇吗？”

    周君良随意的看向了周围，眸中七彩的光芒闪过，只见翼云的身影居然直接停在了周君良的身前。

    如同定身术一样！

    “金翼族？翼云？”

    翼云脸上带着难以置信的表情，身体居然不知道被什么控制住了，丝毫动弹不得。

    “你～～”

    翼云看着周君良，眼神闪过一抹震惊，他根本就没有看到周君良是如何出手的。

    “这宝物于我有缘，你去找其他的东西吧。”

    哗～

    周君良刚刚说完，翼云的身体直接朝着远方飞去，就好像被击飞了一样。

    “好强！”

    岩元眼神带着凝重，他没有想到只是一段时间不见，周君良身上居然如渊似海，气息悠长。

    仅仅看了翼云一眼，不仅控制住了他，再看一眼，翼云就如遭雷击一般飞了出去。

    “杀！只是一个人族而已，能强到哪里！”

    “只要获得宝玉，我们就可以突破种族限制！”

    周围的其他异族虽然不知道周君良使用了什么手段，但是丝毫没有惧怕。

    因为周君良的手段没有岩元带来的震撼。

    岩元可是直接把一名异族压成了血雾，而翼云只是飞了出去而已。

    “还真是不知死活。”

    岩元站在原地，并没有参加争夺宝玉，因为他要是出手，必然会用尽全力。

    而且考虑再三，他觉的还是先等一等。

    周君良看着周围冲过来的异族，眼神闪过一抹了然。

    “果然，想要震慑异族，必须使用铁血手段吗。”

    周君良摇了摇头，随后手中出现了一柄黑色长刀。

    “斩魂！”

    一刀挥出，一道黑色刀芒直接飞了出去，瞬间斩杀了数只异族，让现场充满了血腥味道。

    这些异族的实力仅限于凝真境一二层的样子，周君良只是稍微用一下力，就不是他们能够承受住的。

    这一刀直接把众多异族心里的贪婪斩断了，生命与珍宝放在他们眼里，他们选择了生命。

    其他异族停下脚步，进也不是，退也不是。

    唔～

    远处刚刚被周君良弄飞出去的翼云，爬起身子，眼神凝重的看着周君良，不过他并没有再次出手。

    因为他不确定能不能解决周君良，更何况刚刚瞬间被制住了身体，让他心中也有了一些惊惧，不过他也不想放弃紫金镇灵宝玉。

    “人族，不如我们交易吧。”

    翼云走到周君良身前不远处，脸上带着真诚说道。

    “哦？怎么交易？”

    周君良眼神扫过其他异族，让那些异族不敢靠近，又对着翼云问道。

    “我手里有一件天地异宝，跟你换这宝玉，如何？”

    翼云手中一番，一盏青铜灯出现在他的手里。

    青铜灯的外表锈迹斑斑，就好像年代已久一样，并且灯芯的位置好像缺少了什么。

    而且青铜灯的上面犹如一朵盛开的莲花。

    “嗯？宝莲灯？”

    周君良看到的第一眼，就感觉这青铜灯有点像某个电视剧中的宝莲灯，不过记忆中宝莲灯应该是玉色的。

    而这盏却是青铜铸造。

    “这是？”

    周君良脸上露出一抹兴趣，看着这青铜灯问道。

    “具体这灯叫做什么，我也不清楚，不过这灯却有种独得的能力，可以形成莲花世界，而且蕴含一种神奇的阵法。”

    翼云脸上带着一抹精光说道，这盏灯对于他可以说是一件废品，而且还有弊端。

    不过这些他当然不会说出来了。

    周君良看着这盏青铜莲灯，露出一副犹豫的模样。

    因为他眉心位置的的玄妙珠居然在轻轻颤抖，好像这青铜灯对他有用一样。

    不过手中的紫金镇灵宝玉对于他来说也是非常重要的。

    “你要这宝玉是为了突破种族界限的吧？”

    “没错。”

    翼云也没有犹豫，点了点头说呢。

    “这样，你手中的青铜灯我确实很有兴趣，不过紫金镇灵宝玉对于我也很重要，但是我手中有一件能够帮助你突破种族限制的宝物。”

    周君良说着话，手中拿出了一个雕像。

    此雕像有一双金色的羽翼，并且上面的羽毛好像是某种神秘的符文，显的格外神异。

    “这是！”

    雕像拿出来的瞬间，翼云就感觉身体内的血脉不由自主的沸腾。

    好像眼前的雕像对他的吸引力比紫金镇灵宝玉还要大。

    “此物名为金鹏雕像，可以提升金鹏血脉，不过只能提升一次。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    他手中的金鹏雕像是当初万宝天河中获得，不过只是一次性的异宝。

    可以提升血脉能力，周君良本想抓一只带金鹏血脉的鸟类，用来养成，既然这青铜灯对玄妙珠有作用，不如就换下来。

    “不知用这金鹏换你的青铜灯可否？”

    周君良对着翼云问道。

    “好。”

    翼云没有犹豫，手中青铜灯直接扔给了周君良，周君良也把金鹏的雕像递给了翼云。

    周君良拿起青铜灯，看着上面的莲花，只是看了两眼，随后直接就放入了玄妙珠中，打算离开遗迹在仔细看。

    说实话周君良可以直接抢夺翼云手中的青铜灯，不过如果他冒然出手，那么就会激怒周围的所有异族。

    不要以为异族全部都是菜鸡，岩元的实力就有凝真境五重的实力。

    如果岩元与翼云联手，估计周君良自己也吃不到好处，别说暗中还有其他的异族了。

    就周君良的感知中，暗处起码有三道目光在盯着他手里的紫金镇灵宝玉。

    这几道目光绝对有凝真境五重的实力。

    周君良随手把青铜灯收了起来，又看向了周围的其他异族。

    “周兄弟，你这是得了什么宝物，实力居然进步的这么快？”

    岩元脸上带着憨笑，庞大的身躯犹如岩石巨人一样，朝着周君良走去。

    岩元的话瞬间又引起了其他异族的注意，眼神上下打量着周君良。

