    巴克斯特大厦，顶层天台上。

    白色的阳伞下面，坐着三个畅谈的人影，浅啜一口冰镇饮料，肖恩扬着灿烂笑脸，开口道：“我在大学期间看过你的很多篇论文，那个时候你已经是哥伦比亚大学的天才人物，拿下了多个博士学位，所有人都在说，里德-理查兹是当之无愧的绝对天才！”

    坐在他对面的青年颇有些腼腆，行动举止中透着一股拘谨的感觉，唯有那双明亮的眼睛，闪烁着智慧的光芒，用明蒂的话来说，就是教科书般的斯文学者形象。

    “谢谢你的夸奖，肖恩。”被称作里德的青年笑了笑，轻声道：“我远远没有你说得那么优秀，科学是一座永远也无法登上顶峰的巍峨高山，哥白尼说过，人的天职在勇于探索真理，我喜欢去钻研破解那些未知的事物，解开它们神秘的面纱，从中找到答案……”

    “咳咳……肖恩，谢谢你的邀请，说实话我还真的不知道我们住在同一栋大楼。”体格魁梧的本打断了好友的长篇大论。

    同时还朝着里德使眼色，这可不是什么学术辩论大会，谁会喜欢听那些枯燥无味的深奥理论？！

    未来的神奇先生尴尬地止住话题，却发现肖恩脸上并未露出厌烦之色，反而说出另一位伟大科学家的哲言：“真理的大海，让未发现的一切事物躺卧在我的眼前，任我去探寻。”

    “科学的探索之路，对于站在门外的人是枯燥乏味的，对于走进门内的人则充满意趣欢乐。”

    肖恩摆着手，表现出让人如沐春风的温和态度，“我不是理查兹博士认为的那种金融家或者投机者，眼里只有利益，觉得能够创造利润的研究项目才有价值，科学的发展应该是为了推动人类社会的进步和变革。”

    里德微微一愣，随即有些感到激动，他最近为了自己的研究项目，找了不少的集团公司寻求资助，可是几乎都遭到了冷遇，那些期望看到盈利前景的资本家，认为他是异想天开，纷纷加以冷嘲热讽，声称这绝对是一项失败的投资。

    相比起那些人的态度，代表奥斯本工业和安布雷拉的肖恩，无疑表现出了极为良好的态度，那种不经意间流露出来的尊重，让碰壁多次的里德感觉很舒服。

    “之前中介告诉过我，说理查兹博士也住在这里，我当时还想着什么时候亲自拜访一下，没想到你们就找上门来了。”

    肖恩淡淡说道，安布雷拉之前就给这位智慧超群的天才科学家发送过邀请，不过当时的里德，似乎沉湎于一段失败的感情，无心继续进行研究工作，所以委婉地拒绝了。

    原有的时间线中，里德在多次碰壁之后，只得怀着失意的心情找到昔日的同学兼竞争对手，维克多-杜姆，在对方的资助之下，租借了一艘航天局的太空飞船，但是由于对宇宙风暴速度的计算错误，里德一行人瞬间被狂暴的宇宙射线吞没，强辐射改变了他们的身体构造和基因链，使其发生了异样的变化。

    这就是著名的超级英雄团体，神奇四侠的由来。

    “抱歉，之前我虽然接到了安布雷拉的邀请，但是我没办法放弃多年研究的项目，你在生物领域有着卓著的成就，但我的研究方向是工程、数学和物理，所以再三考虑以后，还是拒绝了康纳斯博士的盛情邀请。”

    其实看到肖恩的态度如此良好，未来的神奇先生很是后悔，拒绝了安布雷拉的邀请以后，他差不多陷入破产的边缘，航太总署不信任这位天才的试验项目，不愿意为其提供资金，走投无路的里德，只能被迫接受维克多的苛刻条件。

    为此里德要付出这个项目的百分之七十五的利润，包括应用和专利权，而维克多则投入十亿的资金，以及租借一艘飞船。

    “所以这一次，你和本找到我，是因为什么？”肖恩点明正题，他可不相信这两人会无缘无故找上自己。“据我所知，杜姆集团已经宣布了和你们的合作，六个星期以后，你们就会在外太空进行第一次试验，收集宇宙射线的数据。”

    里德咳嗽了几声，似乎有些难为情，作为早已超越学霸，晋升为学神级别的天才，他其实在社交方面比较弱势。

    “……参与这次试验的一共有五个人，我和本，还有担任基因研究指导的苏珊-斯托姆，和她的弟弟强尼，以及维克多-杜姆——我们的投资人。”

    里德停顿了一下，观察着肖恩的神色，发现对方没有表现出不耐烦以后，继续道：“但是收集数据的试验过程中，我们还需要一位足够出色的生物学家，为我们绘制基因图谱……”

    肖恩颇为讶然，也许是因为从来没把自己带入到科学家的角色，所以肖恩对于里德邀请他参与此次外太空之行，确实很是意外。

    “你放心，这次试验非常安全，绝对不会有任何的危险！”看到肖恩没有回答，里德以为对方是担心安全问题，立即开口保证道。

    看着立下flag的里德，肖恩内心一阵无语，作为一个熟知剧情的穿越者，他当然知道这次外太空之行，注定是一场失败的试验，而且还造就了神奇四侠和毁灭博士。

    “肖恩，就像你之前说得那样，科学的发展是为了推动人类进步，改变现有的世界！在时间诞生的起始点之前，一个致密炽热的奇点发生了巨大的爆炸，不断膨胀以后形成了宇宙，根据我的研究，地球生命的早期进化，极有可能是因为太阳风生成的高能量宇宙射线！六周以内，另一团拥有同样组成元素的云团，将经过地球的运行轨道……生命演化的秘密，基因进化的过程，全部都埋藏在其中！”

    “通过观察宇宙风暴，获得前所未有的数据资料，然后破解人类遗传基因的奥秘……如果成功了，我们将会改变世界！”

    里德的情绪渐渐激动，一旁的本忍不住翻着白眼，一旦涉及到学术研究或者科学难题，这位好友就会爆发出远超平常的热情。

    如果不是这种沉迷研究不可自拔的性格，苏珊又怎么会带着失望的心情，翩然离去，转投到维克多的怀抱。

    “能够见证这样一场奇迹，我很荣幸。”肖恩伸出手，他望着天空中的耀眼太阳，心中似乎有着另外的打算。

    “谢谢你，肖恩。”里德愣了一下，随即反应过来，不由地露出惊喜的表情。

    他没有想到对方竟然这么轻易地答应下来，前往外太空可不是放松心情的美好旅行，其中的危险性很高，里德早已做好被拒绝的心理准备。

    “我早就说过了，肖恩会答应帮忙的。”本大笑着，拧开一瓶啤酒大口畅饮。

    迅速赢得两人好感的年轻人淡淡的笑了笑，向着曼哈顿中岛的方向望去，那边一阵浓烟升腾，极为显眼的冲上天空。

    