    “虽然说这样确实是在帮我老板做事，但对你不也同样有好处吗，更何况听你现在的语气，想必事情已经做得很完美了吧，那不是对大家都好，大家都是成年人了，不要总是非黑即白，总觉得对我们有好处，似乎就像是亏待了你一样，这件事情我老板也出力不少的好吧。”

    司梦梵要继续说道。

    “邹老板已经说了，只要是你能够活着回来，他一定要设宴款待一番，一是为了感谢，二来也确实是要说声不好意思，到时候还希望你要来哦。”

    “还是别了，我可不想跟你们扯上关系，以后没什么事，尽量不要来找我，免得我跟你们算这笔账。”

    叶圣凌说完之后就直接挂断了电话，这一次在地下室里确实算是有惊无险的度过了危机，但邹鸿昀实在是够阴险的，居然利用孟务这个内奸然后让自己去帮他办事。

    倘若不是叶圣凌几乎在任何方面都处理的十分得当，说不定还真难以用如此完美的方法解决。

    做完了这些之后，叶圣凌也准备好好洗个澡，然后再美美的睡上一觉，不过他才刚刚洗完澡出来，浑身上下几乎可以说是一丝不挂，现在才刚刚从浴室出来的时候，猛然之间他的房门就被人推了下来。

    “你！”

    叶圣凌顿时叫了出来，连忙捂住了自己的下半部分，要知道此时他的下半身正完全暴露了出来，甚至还因为刚刚洗完热水澡的原因，居然还有些微微的抬头。

    门外那人也是一副不敢相信的样子看着他，这张难以言喻的脸庞配上简直迷死人的身材，正是孟茜这小妞。

    大概停顿了那么四五秒，两人都是站在原地就好像是陷入了呆滞一样，就这样互相看着对方，完全不知道应该怎么办。

    直到他们听到远处传来的声音，孟茜这时候才醒悟了过来，赶紧就出了房间，重重的将那扇门关了上去。

    “我靠，我这是白白被人看光了？”

    叶圣凌一脸无奈的看着孟茜离开，他低下头看了一眼自己的身子，身上甚至还挂着些水珠，尤其是那一个部分还在摇摇晃晃的，他终于明白孟茜脸色红的像个番茄一样。

    也不知道这孟茜大小姐是怎么想的，怎么说进来就进来，也不知道要问问里面的人，难道这些大小姐脾气的人就是这样。

    “你个混蛋，难道你就不知道要遮着点嘛？”

    门外传来了孟茜的声音，很显然她也是看到了什么。

    叶圣凌也不知道该如何应答，心想着这是自己的房间，爱怎么穿怎么穿，关她什么事。明明就是她占了自己的便宜，怎么好像还跟她吃了大亏一样。

    叶圣凌生怕这个彪悍的小妞会再来一次，赶紧去关好了门，二话不说就将自己身上的衣服穿的整整齐齐，不过他的担心显然不是没有道理，在他才刚刚穿完衣服坐下来的时候，那扇门又被孟茜直接推了开来。

    叶圣凌回过头去看到那个彪悍的孟大小姐正站在门外，满脸欲哭无泪的说道。

    “我说孟大小姐，你好歹敲门问问方不方便让你进来吧，难道真把这里当成自己家了，而且再说了，要是我又跟刚刚一样没穿衣服怎么办，你不会是就是想要看我吧。”

    “放屁！你个臭流氓，谁要看你那个。”

    孟茜恶狠狠的对叶圣凌说道。

    “还好你现在把衣服穿好了，不然信不信我剪了你。”

    “我靠了，还有没有王法。”

    叶圣凌差点晕倒，不过一想到孟茜就是这种脾气，便也无奈的问道。

    “你怎么不去休息休息，在地下室累了这么久，难道不去睡一觉吗。”

    “不睡，我现在心情真的很激动。”

    孟茜对叶圣凌说道。

    “不会吧，难道我的身体真的有这么大的诱或力，看完能让你觉得很激动吗。”

    叶圣凌回应道。

    “不过你要是有实力需求的话，也不至于这么急吧，第一我也还要休息休息，而且我也不是那种不挑食的人。”

    “你说什么呢你！你想得到美，我是因为洪门的事情所以才很激动的好不好，我现在感觉神经都异常的兴奋，要不你陪我出去走走。”

    孟茜一脸期待地看着叶圣凌说道。

    “出去走走？你脑子没问题吧，你爱找谁找谁，反正我现在没空。”

    叶圣凌想都不想就直接拒绝。

    “我这一趟请你过来，可是花了钱的，怎么连这点要求都满足不了。”

    孟茜拉着叶圣凌说道。

    “大小姐，你也好意思说是花了钱的，我到现在为止可连一分钱都还没收到，所以你爱找谁找谁去吧。”

    叶圣凌依旧是不愿意同意。

    “哼，还治不了你了，你别忘了你可是闯进了白长林房间，和他的助理共浴过的，我知道你还有妻子，信不信我把这些告诉她。”

    孟茜逼着叶圣凌说道。

    “我靠！”

    叶圣凌对于她这种行为表示十分鄙视，随后又想到王可馨都已经离开了这么多天，虽然说他不怕孟茜去说这些，但最终也还是点头答应了下来。

    “行行行，走吧。”

    香江的气候一直以来都是相当温暖的，纵使是在依旧有些凉意的早晨，只穿着一件单薄上衣也能够不觉得有任何不适。

    看得出来孟茜确实是相当的激动，孟家的别墅本身就在半山腰上，所以他们出来之后就直接往那山顶上走。

    孟茜此时身上穿的是一件淡黄色的连衣短裙，动作只要稍稍有些摇摆，裙摆就很容易扬起，尤其是孟茜还一蹦一跳的走在叶圣凌的前面，稍稍有阵风吹来，就很容易看到裙子下的风光。

    孟茜的身材本身就是十分标准的模特身材，别的地方不说，尤其是腿部相当的笔直，可以说是十分的完全，无论是多一点还是少一点肉都会显得有些不好。

    她穿着那件修身的连衣小短裙，从背后看去也能刚好欣赏到她纤细的腰部，更让人心头一颤。

