    警局。

    杜涛上下疏通关系，已经确定能把乔知暖那个小贱人给在监狱里面关上几年了。

    谁知道，竟然被当众放走了！

    杜涛上上下下花了不少的钱，结果现在竟然又失败了！？

    他不甘心。

    “你们现在就给乔知暖打电话，叫她过来！”

    旁边有一个警员息事宁人的说：“人是墨少带走的，保释手续也都办了。”

    墨少？

    杜涛的脑子里响起警铃！

    墨司霆？竟然又是他！

    杜涛咬着牙说：“是墨少又怎么样？墨少就能放任女人去打人伤人不用受到法律的制裁么？再说了，我现在要找的是乔知暖，跟墨少有什么关系！”

    不知道的还以为这位杜院长有多么的正义。

    “马上叫乔知暖来，要不然我就要上告！我不服！”

    “不用叫了，我来了。”

    从警局门口走来了一个清丽的女人的身影。

    乔知暖面目冷清，唇角扯着一抹冷笑，“杜院长，就算是你不叫我，我也会来找你的，既然撞上了，那就把当天发生的事情，当面对峙！”

    杜涛看着乔知暖这样有底气的模样，也不免心里打鼓，不会是乔知暖掌握了什么证据吧？

    不可能，自己做事绝对是滴水不漏。

    “好啊，对峙就对峙！我就不信你能把黑的说成是白的！”

    十分钟后，在警局办公室内，左边，杜涛坐在轮椅上，右边，乔知暖端端正正的坐在椅子上，身后站着陆北。

    陆北想起在自己来之前大boss的交代，就有一种非常神圣的使命感，又挺了挺胸膛。

    乔知暖做出一个有请的手势：“请杜院长先讲一下当天晚上发生的情况吧。”

    “当天我在办公室里工作，秘书就来说乔小姐叫我去凯悦酒店1103号房，我就去了……”

    “是你秘书传的话？”乔知暖打断了杜涛的话。

    “是啊。”

    “是哪位秘书？”

    “是……小王秘书，那天他值班。”

    乔知暖请示坐在中间的局长，“王局，能上证人么？”

    王局急忙点头，拿着手帕擦一头的汗，“当然。”

    门被推开，一个穿着价格低廉的西装套装的男人走了进来，“我可以证明乔小姐说话属实，当天是院长叫我等在门口，等到乔小姐来医院交钱，就叫她去酒店找院长，要不然就把她的母亲赶出去。”

    杜涛一双鱼泡眼瞪的都要凸出来了，怎么……怎么会……

    “没有！我没有啊，他在说谎！”

    杜涛冷汗涔涔，没想到王秘书竟然临阵倒戈了！

    王秘书说：“杜院长，你别否认了，当时你威胁我如果不这么说的话就要开除我，现在我这个秘书也不想当了，我说的都是实话！”

    “我平时对你不薄！你现在来坑我！”杜涛指着王秘书，“他肯定是被乔知暖给收买了！”

    “杜院长，如果说人是能收买的，那你身上的伤，做不了假吧。”

    乔知暖一个眼神，身后的陆北就从公文包里拿出来一份报告，“这份是杜院长当天头被磕破之后在医院里的诊断证明，只有后脑勺的皮外伤。”

    王局走过来看了一眼，再看看杜涛头上缠着的厚厚的绷带。

    杜涛现在完全慌了，“你……这是污蔑！怎么可能只有皮外伤，我现在还缠着绷带打着石膏！我头上缝了十七针！”

    “王局长。”

    在这样混乱的环境里，乔知暖清丽的嗓音带着特有的稳定人心的力量，“您如果不信的话，可以直接把他头上的绷带解开，看看到底有没有被缝了十七针的伤口。”

    杜涛一听，要被当众拆穿了！

    “凭什么拆开我的绷带！我是重伤病人！”他立即就转动了轮椅向外走，“乔知暖，你有种！假造证据污蔑我！好，我告不赢你，我不告了！”

    王局大喝一声：“给我拦住他！把他头上的纱布给我解下来！”

