    历史上，在万星域的地阶排序战中，绝大多数情况下，在最后十轮或二十轮对决，整体局势一般都较为明显，一般就能看出谁是第一。

    只有少数时候才需要拼杀到最后几轮。

    至于拼杀到最后一轮才能决出地阶第一？更加罕见。

    上百次万星战都难有一次！

    这需要有能够棋逢对手的两大绝世妖孽，更需要场次安排的各种巧合，但不可否认，这种情况一旦出现，必然是万众瞩目。

    而这一届的万星战。

    就出现了这种情况。

    陨轲，乃是从黄阶、玄阶中一步步挣扎拼杀，最终成功晋升地阶的绝天才，在地阶经历了数次万星战后，他更有望向天阶发起起挑战。

    在许多人心中。

    乃至在一些高层眼中，陨轲都是非常值得培养的一位绝世天才，有望成为下一位羽鸿真君，至少有极大希望成为白魔真君、古胤真君这一层次。

    至于云洪？

    还要特殊妖孽得多！

    他加入星宫仅不到百年，一加入便是地阶成员，代表着最极致的天赋。

    入宫后，没有丝毫的堕落迹象。

    相反，他展露出的天赋越来越可怕，以夸张到不可思议的速度崛起，不到三百岁就拥有冲击天阶的实力，有极大可能打破竹天道君创下的天阶记录，开创新的万星域神话。

    他们两人，都代表着这一届地阶成员的巅峰！

    这一刻。

    无论是在万神殿观战的众多大能者，还是在万星域的天阶、地阶成员，乃至过万普通万星域成员。

    都期待着他们的巅峰对决。

    他们的最终一战，亦将决定谁才是最强的地阶成员！

    ……

    纵横近三十万里的战场，大漠席卷，狂风烈烈，这是一方浩瀚的沙漠世界，映入眼帘的满是黄沙。

    十座擂台，环境各不相同。

    云洪和陨痕真君，两人分别站在战场两端，遥遥相对。

    一个青袍持剑。

    一个白袍握刀。

    这是界神体系一脉两大天骄对决，从某种意义上，亦是寰宇中最主流两大兵器流派‘刀道’和‘剑道’的对决。

    “云洪！”陨轲真君那蕴含神力的声音忽然响起，滚滚回荡在天地间。

    “何事？”云洪淡淡道。

    “原本，我以为拿下地阶第一对我是毫无难度的，连莫情、黑锺、寒玉他们，我其实都没太放在眼里。”陨轲真君的声音平和，却充满无可置疑的信心。

    “哦？是吗？”云洪淡漠无比：“与我何干！”

    “我真的没想到，你的崛起速度会这么快。”陨轲真君盯着云洪：“你的实力的确很强，比其他地阶成员都要强，说不定比一些天阶成员都更强。”

    “待到数百上千年后，你的实力或许会远超过我。”

    “所以。”

    “为了表示对你的尊重，这一战，我一定会爆发出真正的实力，将你击败！”陨轲真君声音滚滚传播。

    战场之外。

    无数观战者一片哗然，连一些大能者都露出惊讶之色。

    真正的实力？

    之前陨轲真君击败其他地阶顶尖成员，所展露出的实力，难道还不是真正的实力吗？

    “击败我？”云洪眼神微眯，淡淡道：“不必放出大话来，无论你的实力有多强大，面对我，都只有一个下场，输！”

    “好，我很期待！”陨轲真君露出兴奋之色。

    言语交锋，让他们两人明白，给对方施展心理压力是没有任何作用的，他们都极端相信自己人物。

    更对这一战势在必得！

    那么。

    只有一条路可以——以更强大的实力，将对方击败！！

    ……无数观战者望着这一幕，都激动无比。

    尤其那些玄阶、黄阶成员。

    他们最为渴望的，就是见到这种针尖对麦芒的战斗！

    像那些天阶成员，同样很振奋，唯有这样的巅峰对决，才能将双方实力完全激发出来，让他们看的更清楚，能更好在‘万星共尊战’中做出应对。

    群星战场内。

    地阶成员们观战的最为清楚。

    “这陨轲真君，真有这么强的实力能够击败云洪师弟？”宁烟真君抬头望着，有些不敢相信。

    “不好说，云洪师弟战前实力爆发，这陨轲隐藏的很深。”莫情真君轻声道。

    “他的实力难以揣测，他一直在磨刀，在拿我们这些地阶成员蓄势。”寒玉真君轻声道：“虽和我一战时，他只恰好只**一点，但我有感觉，他至少比我要**一截，丝毫不亚于云洪师弟给我的感觉。”

    这句话。

    让旁边其他地阶成员愈发心惊。

    这次万星战，云洪和陨轲的积分遥遥领先，是无可争议最强的两人，紧随其后的就是黑锺真君、莫情真君、寒玉真君三人。

    寒玉真君的话，自然很有分量！

    云洪和陨轲的对话，将观战气氛推向**，所有人愈发想知道，这两位明显比其他地阶成员**许多的绝世天才交锋起来。

    这一战到底会精彩到何种地步。

    ……

    广阔擂台中。

    伴随着一道‘战斗开始’的冷酷声音在两人脑海中响起。

    施展在两人身上的压迫也迅速消散。

    再没有丝毫的犹豫。

    “轰！”

    “轰！”

    几乎是同时，云洪和陨轲同时施展出了战体神术，尽皆化为巍峨万丈的巨人，脚踏大地，散发出滔天威压气息。

    这一幕，更令无数观战者沸腾。

    因为，这是地阶排序战至今，云洪第一次主动施展出界神战体，足以说明陨轲真君在云洪心中的地位之高。

    “哈哈，好！”

    “云洪，我还以为你会和之前一样，等到我近身袭杀才施展战体。”陨轲真君大笑着，他手持战刀，狂暴气息弥散，丝毫不见刚才丰神如玉的少年郎。

    这一刻，他更像一尊霸道的战神！

    这才是刀道。

    这才是陨轲真君的真性面目！

    “你，值得我如此对待。”云洪掌中战剑扬起，长达数千丈的剑身在阳光照射下，反射出凌厉锋芒。

    云洪亦如一柄剑，有着常人难以直视的锋芒！

    恍若一位纵横天下未尝一败的剑仙、剑神！

    两人遥遥相对。

    “云洪，来战！”陨轲真君心中豪迈之气顿生，心中一股冲天战意再难以掩盖，凝聚的气息气势也越发强大，真正攀升到了最巅峰。

    强者对决，遇强则强！

    旋即，陨轲真君再也一忍不住，主动杀出。

    “轰！”

    一脚踏在大地上，可怕的力量直接令大地撕裂开，无尽黄沙扬起万丈之高，陨轲真君如同一颗离弦之箭瞬间迸发冲杀出，一个闪身便是近十万里！

    快！快的惊人！

    不爆发则已，一旦爆发，陨轲真君所爆发出的速度，便令所有地阶成员目瞪口呆，令诸多天阶成员色变。

    这般爆发速度，已是许多普通地阶成员的一倍。

    速度，越是接近极限越难提升。

    唰！唰！连续两次闪身，陨轲真君以不可思议的速度逼近了云洪。

    “轰！”

    陨轲真君眼眸中有着可怕战意，最后一脚踏在大地上，猛然一跃而起，无数坚固的岩石砂砾被踩的塌陷，更有无数沙子如风暴一般冲击向四面八方，而他本身高高跃升到了高空中。

    战刀高高举起，天地色变！

    “斩！”陨轲真君如同一尊顶天立地的战神。

    哗！

    那厚重无比的战刀，猛然挥下，就仿佛传说中一些大能者开辟世界，带着无可匹敌的浩荡伟力，直接斩向了云洪！

    就在陨轲真君举刀劈下的同时，云洪也在同一时间动了，体内神力汹涌澎湃，直接灌注进了手中战剑。

    背后更是唰的一声，浮现出了一对神力羽翼！

    “杀！”云洪一脚狠狠踏在虚空，令虚空震颤猛然崩散开来，自身速度则是飙升到可怕地步，挥动了手中战剑。

    “哗！”

    一道似梦似幻的剑光亮起，照亮天地八方，直接迎上了那狠劈下的战刀！

    ——

    ps：四更完成，一万五千多字了，900月票加更！

    求订阅，求月票！！

