    “铛！”

    在八蛛矛和鬼影迷踪的的辅助下，唐三成功完成近身。

    硕大的铸造锤与夏天灵的铁拳相互碰撞，竟是发出了金铁交织的轰鸣。

    太硬了！灵哥的身体就像是一块上好的珍贵金属一般！

    在锤拳接触的瞬间，唐三感觉自己的手被震得生疼。

    “铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！铛！”

    唐三忍着发麻的双手，借着夏天灵拳击反震的力道再次挥出了八锤。

    “乱披风！这是乱披风锤法！”台下有从事铁匠行业的懂行观众一语道破了锤法的来历。

    “没想到今日有幸能见到早已接近失传的锤法，三生有幸啊！今天这门票花的真是值了！”

    唐三挥舞铸造锤的动作越来越快，整个人高速的下落，回弹，如同一条上紧了弦的绷簧。

    乱披风锤法以九锤为一个阶段，一锤比一锤更强。

    就在第十八锤即将落下之际，夏天灵敏锐的捕捉到了唐三胸口处的肌肉正在发生诡异的颤动。

    与第十八锤随之而来的是六十四道前端带有紫色的钢针。

    机括类暗器——含沙射影。

    别看含沙射影发射的仅仅是钢针，但这小小的钢针破甲能力极强，直接在夏天灵的胸膛上呼啦啦扎了一大片。

    黑紫色的气息直接透入了他的身体之中。

    “好你个小三，谋杀亲大哥是吧！还用八蛛矛淬毒？”

    夏天灵一拳轰推施展乱披风的唐三，内里暗劲一震，将数十根钢针弹了出去。

    同时直接控制血液短暂逆流，一丝丝的毒血顺着被穿透的皮肤喷涌而出，根本不给其麻痹自己的机会。

    他可不是傻大笨粗的赵无极，对唐三的毒早有防备。

    “果然这些手段对你不起作用。”

    被击退的唐三在空中直接发动了缠绕和寄生，并靠着八蛛矛的将身体短暂维持了一个平衡。

    十指连弹，十道金色的细微光芒划出几道美丽的弧线，以不同的角度直奔目标而去。

    “别来劲啊你！”

    夏天灵看到直奔自己而来的龙须针笑骂一句，脚底下不闲着，九转踏天步启动，将十道龙须针一一闪过。

    在绝对强大的力量面前，哪怕是二次进化的蓝银草施展出的缠绕和寄生也不起任何的作用。

    从唐三发起进攻到现在，夏天灵脚下移动的范围甚至没有超过半步。

    伤害性不高，但侮辱性极强。

    意思是啥呢？

    我哪怕站在这让你打，你都拿我没有任何办法。

    可哪怕如此，唐三依旧没有放弃，再次拎着锤子冲了上来二次施展乱披风。

    不但如此，伴随着他进攻一同袭来的还有十余根蓝银草，如同鞭子一般大力向夏天灵抽打而来。

    唐门暗器中不仅仅有投掷类，机扩类，更有比较罕见的索类。现在唐三就将操纵暗器的手法融入到了蓝银草鞭之中。

    但是效果嘛......就有些不尽如人意了。

    夏天灵跟理都不带理会的，仍然立于原地岿然不动，兵来将挡水来土掩。

    你挥一锤，我就打回去一拳，根本不在乎你到底准备了什么花活。

    唐三不知道夏天灵脑子里在想些什么，只是按自己写好的剧本走下去。

    八蛛矛，蓝银草，暗器，魂技。

    在施展乱披风的时候，唐三仍然分出来了一部分心神操作这些东西来干扰对手的视线，以求让他分心。

    终于，唐三完成了七十一锤的蓄力。

    七十二锤，如今已经是他修炼的极限，甚至完全是夏天灵有意让他的结果。

    如果换个对手，唐三根本打不出来完整的七十二锤。

    随着势大力沉的一记重锤由上至下狠狠砸去，唐三也终于掀开了藏了一整局的底牌。

    第三魂技——蛛网束缚！

    一张由蓝银草组成的硕大蛛网喷涌而出，后发先至的朝着夏天灵的身上罩了过去。

    “小三，你是不是忘了我的身份？我怎么可能不知道你的第三魂技是什么？”

    令唐三崩溃的是，夏天灵从容不迫地从储物戒指中取出了一把黑色绑带的长柄太刀。

    锋刃长度足有近两米，其上带有猩红色的纹路，刀背上更是镶嵌着数颗狰狞的古龙之牙。

    眼前的夏天灵双手紧握刀柄，弓步站位，半拧身体，由右到左将长刀斜向下狠狠斩出。

    淡蓝色的刀锋在空气中划过，锐利的气息吞吐着，瞬间就将庞大的蓝银蛛网划成了两半。

    就在接触的前一秒，唐三直感觉有一种冰冷狂暴的气机将自己牢牢锁死，全身被万载玄冰包裹，甚至有些僵硬的握不住铸造锤。

    仿佛下一秒自己就会命丧黄泉一般！

    那种感觉，就好像是被黑白无常带上了枷锁，被牛头马面套上了镣铐，甚至还有判官即将在生死簿上画完那个红色的圈。

    看到夏天灵一刀出手，贵宾室中的弗兰德腾的一下站起了身。

    作为目前在斗魂场之中的最强者，他从那把刀的斩击上感受到了一股滔天的气势和彻骨的严寒。

    这股刀意，太过惊人了！

    真的有魂师可以不依靠武魂，仅仅使用肉体力量就能达到这个地步？

    斗魂台上，想象中的强强碰撞并没有来临，锋利的刀刃在撞上铸造锤的那一瞬间就如同切过温软的牛油，没有任何阻碍的斩了过去。

    势大力沉的一锤直接被凭空斩断，一锤锤空的唐三再也难以掌握住身体的平衡，握着仅剩半截锤头的铸造锤轰的一声砸在了斗魂台之上。

    此时，他的身体还在微微颤抖。

    “砰！”

    紧随其后的，还有那被斩断的半截金属锤头。

    仔细看过去，其断口光滑如镜，仿佛原本就是两个不同的个体。

    夏天灵挽了一个帅气的刀花收刀入鞘，将那把完全不应该在斗罗世界中出现的长刀就这么背在了背后。

    此刀正是前世大名鼎鼎，以黑龙和祖龙素材锻造，骨刀系的终极奥义，冠绝猎人界的天上天下天地无双刀！

    而刚刚他施展出的刀法招式，同样是不属于这个世界的奥义，而是某绿藻头的拿手绝技——一刀流，大辰撼！

    用极致的压迫力将敌人震慑！然后一举击破。

    作为一名穿越者，一名老游戏人，还拥有了一个强大的系统，满足一下自己前世玩不到真货的意愿非常正常吧？

    人不中二枉少年啊！

    海贼世界，顶尖强者肉体格斗一拳崩山一脚断海；怪猎世界，一把太刀上斩古龙下劈波波。

    处于一身魂力被封印状态下的自己许个愿玩一玩，也是非常合理的对吧？

    难道只许唐三用暗器，不许我夏天灵耍大刀？

