    在艾格隆给海黛戴上了王冠的那一刻，约阿尼纳女大公也正式宣告面世，而她统治的公国也随之诞生。

    就法统来说，约阿尼纳公国就是艾格隆封出去的领地，海黛也是他等级最高的封臣，也处在他的庇护之下。

    当然，到了“礼崩乐坏”的19世纪，所谓的法统并没有多少神圣性可言了，只是一个勉强能糊弄人的借口而已，艾格隆对于自己一手创建的公国也并没有多少眷恋，他只是需要在“不激怒任何一方”的情况下，暂时为自己和自己的支持者们谋得一个栖身之所而已。

    就在建国庆典的当天，艾格隆在册封海黛之后，又册封了一批有功之臣作为封臣，他们加上艾格隆之前封的一些贵族、再加上帝国时代留下的那些军功贵族（比如内伊的儿子埃尔欣根公爵米歇尔-内伊），共同组成了他手下的核心集体。

    为了进一步笼络这些人，他还刻意在公国境内为他们划分了一些封地——虽然这些封地都不大，而且他们并没有民政权利，只是作为土地资产而已，但是这份恩典也足够让这些人感恩戴德。

    帝皇-封君-封臣，一整个体系的建立，也就意味着在1815年的灾难性崩溃之后22年，帝国已经在遥远的约阿尼纳地区复辟。

    当然，这并不是复辟古老的中世纪体系，艾格隆也没有兴趣又重新捡起那些陈腐的玩意儿，他只是沿袭拿破仑皇帝确立的统治规则，并且暂时因地制宜。

    在这个久经战乱、宗教冲突和民族仇杀屡见不鲜的约阿尼纳地区，他搞什么“普选制”和代议民主制无异于缘木求鱼，当地人千百年来也早就习惯了苏丹的高压血腥的统治，不可能对自由平等博爱这些大革命信条感兴趣，为了建立一套能够行之有效的制度，他只能搞出等级制来，然后借助自己的核心基本盘来压制其他群体。

    经过了一系列的操作之后，艾格隆稳固了自己内部，新生的约阿尼纳公国也站稳了脚跟，接下来他又该去忙活外部了。

    他眼下最重要的工作，就是为约阿尼纳公国赢得外部承认。

    奥地利他不用担心，只要他完成了交易，梅特涅肯定不介意承认公国，有他从中说情，英国那边也容易搞定；土耳其这边也不用担心，苏丹焦头烂额之下，为了让帝国苟活下去，他肯定愿意妥协——反正既然要割让希腊，他也不介意再多失去一个约阿尼纳了。

    在这个时代，因为实力不足，所以普鲁士在外交上和俄罗斯亦步亦趋，甚至被视作是俄罗斯人的半个附庸，他们对欧洲事务的影响力也非常小，艾格隆也不需要在意他们怎么想。

    剩下的就是法国和俄罗斯的态度了。

    波旁王家统治的法兰西，对曾经的篡位逆贼波拿巴恨得咬牙切齿，估计无论他怎样都不会承认约阿尼纳公国；而俄罗斯就比较微妙了。

    一方面罗曼诺夫家族同样对波拿巴家族切齿痛恨；但另外一方面，俄罗斯帝国肯定也乐于看到土耳其被进一步削弱，同时也乐于看到巴尔干半岛多出现一个东正教独立国家。

    所以，在建国庆典的当天，艾格隆就以海黛的名义写了一封信，准备通过奥地利使馆转交给俄罗斯沙皇尼古拉一世陛下。

    信中的措辞非常诚恳，“海黛”表示自己皈依了东正教之后，已经感受到了上帝的慈悲和基督信仰的伟力，她将尊崇主的旨意，把约阿尼纳变成一个永远尊崇正教的国度，并且信中她称赞沙皇是正教信仰的守护者，并且保证若有一天俄罗斯帝国需要再和土耳其人交战，公国哪怕国小力微，也愿意为正教信仰同俄罗斯并肩而战。

    信中的措辞相当谦恭，虽然艾格隆不喜欢对别人用这种逢迎之词，不过大丈夫能屈能伸，既然形势需要，他也不介意说出口——反正，名义上这是海黛说的。

    艾格隆当然不会傻到认为沙皇会因为一封信就改变对他的看法，不过他认为在眼下的形势下，俄罗斯帝国已经捞足了利益，在西欧列强的压力下，沙皇会选择暂时退却——在这个背景下，约阿尼纳公国的输诚，也足够满足沙皇陛下的政治需要。

    艾格隆不求沙皇接纳自己，只希望能够稳住他，让大家面子上过得去就行了，只要俄罗斯帝国默认公国的存在，哪怕不建立外交关系，那么接下来哪怕波旁家族的法国再有什么意见，也改变不了整个局势了。

    这是征途的最后一步，只要这一步走完，那么他就等于大功告成了。

    艾格隆对此满怀信心，因为既然已经走到了这一步，那么也就不会有太多的变数了。

    之前的他，是一个不幸地被灾难压垮的倒霉蛋，但是他咬牙坚持，熬过了最艰难的时光，终于顺着历史河流中找到了属于自己的航路，并且经过自己的一番苦劳得到了方寸之地。

    一想到这里，他就不免地自己生出了自信和自豪。

    不过，他也清楚地知道，从约阿尼纳公国这个“不存在”的名词变为“存在”之后，历史长河已经在他面前分叉，流向了一个未知的方向，他已经没有多少东西可以用来指引了，今后他就只能依靠自己来同未知的命运搏斗。

    他并不恐惧，甚至反而很高兴——因为这就意味着他从今往后不是一个注定默默无闻的渣滓了，他已经登上了历史的舞台，哪怕以后因为时运不济被惊涛骇浪掀翻，至少他也能够在史书上留下痕迹。

    对他来说，这就是他存在的意义。

    不管迎接自己的是怎样的狂风暴雨，他也只会大笑着面对。

    在处理完了公国的事宜之后，艾格隆将剩下的事务都交给了法利亚神父、基督山伯爵和埃尔欣根公爵等等心腹，然后自己带着特蕾莎从约阿尼纳南下，向着伯罗奔尼撒半岛奔驰而去。

    为了不引起不必要的骚动，他们两个刻意低调，没有发布任何公开信息，而且身边的仆从也只带了夏奈尔一个人。

    不过，现在希腊各地仍旧非常不太平，所以他们自然也必须带着一大群卫兵跟随，勒班陀侯爵安德烈-达武继续担任亲卫队长，负责这对未婚夫妇的保卫工作。

    这一行人，在经过了几天的舟车劳顿之后，他们乘船来到了迈索尼港口。

    上次，艾格隆乘船从基督山岛来到伯罗奔尼撒半岛，就是在这个地方登陆的，此时虽然离登陆迈索尼仅仅只过去了几个月，但整个世界似乎都变了一个模样。

    至少对艾格隆来说，他的世界已经大为不同了。

    上一次来到这里的时候，艾格隆让人强行征用了一座旅馆作为自己的下榻处所，而这一次他回来之后，自然也就重新住回到了那里。

    回到了自己住了好几个月的地方，夏奈尔开开心心地为两位主人打扫房间，而艾格隆和特蕾莎也欣然入住。

    等到他们正式下榻之后，早已经得到他通知的帕诺斯-科洛科特洛尼斯，也来到了旅馆外，向艾格隆和特蕾莎提出了拜访。

    艾格隆和特蕾莎当然乐于接见自己的盟友，于是他们一起在楼顶的阳台上接见了他。

    “团长先生，祝贺您！”一见到艾格隆，帕诺斯就满面春风地向艾格隆道喜，“也请允许我向约阿尼纳公国的女大公殿下道贺。”

    艾格隆在举办公国建国庆典的时候，自然也没忘了派人通知自己的盟友们，所以帕诺斯此时当然知情。

    虽然约阿尼纳公国的建立，意味着要割走一点原本历史上属于希腊的土地，不过对于帕诺斯来说，能够用这么一点代价来换取希腊国家的独立，并不算亏。

    而且对于独立后百废待兴的希腊来说，也确实没有心力再为了这点事情同波拿巴家族起争执——毕竟，死敌土耳其还活着呢。

    “我也代表海黛女大公，感谢您的祝贺。”艾格隆正色回答。“在此我跟您保证，约阿尼纳公国愿意同希腊作为唇齿相依的盟国，世世代代地友好下去——如果有必要，在希腊独立之后两国可以签订盟约，互相共同进退。”

    “如果是这样的话那就最好了！”帕诺斯眼前一亮。

    对于帕诺斯来说，他最担心的就是独立成功之后，还要面对心有不甘的土耳其苏丹，如果能够继续和波拿巴家族结盟的话，那无异于可以得到强援，确保希腊独立之后的安全。

    “我会说服我的父亲同意这一份盟约的。”帕诺斯立刻就给出了积极的回应，“另外，就两国的边界划境事宜，他也愿意在积极立场上同您一起商谈。”

    眼下希腊还没有正式独立，所以它和公国的边境也无从谈起，但是一旦它正式独立，这就会成为两个新生国家的棘手问题。

    历史上的巴尔干半岛，在各国纷纷摆脱了土耳其人的统治之后，没过多久就为了边境的划分而大打出手，前后打了两次巴尔干战争，不知道损失了多少人命。

    为了避免这个问题，艾格隆必须尽快把划境的问题解决掉——趁着自己的盟友现在还握有掌控权。

    眼下，他和帕诺斯的父亲塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯都享有巨大的威望，他们两个人确定了边界的话，足以在最大程度上消弭未来争端的隐患——而且，为了让这项谈判尽快顺利结束，艾格隆也愿意做出积极姿态和让步。

    对他来说，确保有利的形势继续延续，比多拿几个贫穷破败的村子或者山岭更重要，反正约阿尼纳也不是他家的祖产。

    只要划境谈判结束、同时签订盟约，那么约阿尼纳公国和希腊王国的友好关系就足以确定下来，也会让两个新生的国家都得到安全稳定的外部环境。

    “你的父亲，什么时候能抽空接见我？”艾格隆问。

    “您这话说到哪儿去了！”帕诺斯大笑着回答，“我的父亲随时愿意见您，只要您有空就行。”

    “那么，我们五天后再在斯巴达会面如何？”艾格隆提议。

    “我欣然从命。”帕诺斯笑着点了点头，“上次斯巴达的会晤开启了我们成功之门，这一次我们要为这项伟大事业画下一个圆满的句点。”

    “独立并不意味着一切万事大吉，我的朋友。”艾格隆好心地提醒了他，“人们愿意为了伟大的事业牺牲，但是没有人能够接受一直牺牲，尤其是独立事业成功之后，他们的注意力一定会转移到自己日常的生活当中，如果那时候我们给不了他们和平以及繁荣的话，我们也会失去民心，最终失去我们的威望和权力。”

    “当然，我明白这个道理！”帕诺斯重重地点了点头，“您放心吧，我父亲也计划好了，他会在独立建国之后，尽力为人民的福祉而效劳，直到我们每个人都享受到和平的时光为止。”

    在帕诺斯父子的谋划当中，希腊独立建国之后将会成为一个王国，而塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯出任王国的首相。考虑到目前还没有决定国王人选，所以他还会暂时代理最高元首。

    来之不易的权力，没有人愿意轻易失去，接下来还有太多事情等着他们去做了。

    不过，帕诺斯对此信心百倍——毕竟，最难的时光都已经撑过去了，又有什么好怕的呢？

    只要还有这位少年人做盟友，他们面前的一切障碍终将能够轻易越过。

    “好的，既然您确定了日期，那么我等会儿就回去，把这个消息告诉我父亲，让他为此做出准备。”帕诺斯站了起来，然后对艾格隆和特蕾莎行礼表示告辞。

    最后，他又说了一句祝福。

    “接下来这是我私人的话……陛下，还有公主殿下，我祝福你们两位白头偕老，幸福一生。”

    因为种种考虑，官方上帕诺斯一直叫艾格隆为团长先生，不过眼下他以私人身份也就没那么多顾忌了。

    他对这对少年少女充满了敬佩和喜爱，也发自内心地希望他们能够幸福。

    不久之前，艾格隆已经将特蕾莎“赶到”希腊的消息发布了出去，现在所有人都知道这对未婚夫妇已经团聚，自然也知道他们很快将会完婚了。

    “谢谢您的祝福。”艾格隆和特蕾莎同时道谢。

    “我的祝福可不仅仅是口头上而已——”帕诺斯笑着回答，“您放心吧，我已经让人着手安排了，一旦土耳其人从雅典撤走，我们就会让人去帕特农神庙遗址做准备，绝对会让公主殿下满意……”

    特蕾莎听了自然心花怒放。“我相信您能够办好这一切的，先生！而且您将会是婚礼的贵宾。”

    “公主殿下，这是我的荣幸。”帕诺斯对特蕾莎微微躬身，然后大笑着转身离去。

    很快，阳台上只剩下少年和少女两个人了。

    艾格隆抬头看了看天色，眼下已经是黄昏时分了。

    “我亲爱的特蕾莎，你知道我最怀恋迈索尼的什么吗？”在片刻的沉默当中，艾格隆突然笑着问特蕾莎。

    “什么？”特蕾莎略微迷惑不解地问。

    接着，看着少年人眼睛里闪烁着的戏谑光线，她似乎反应了过来。“呀！别说了！”

