    在王艾愤愤不平的被赶出卧室后，雷奥妮抱着肩膀在洗漱台后望着咕噜噜漱口的许青莲：“你还真厉害，总能和他打的有来有回。”

    漱口完毕的许青莲转身，踮起脚尖捧着雷奥妮的脸蛋，亲了一口：“我们已经够委屈了，凭什么还惯着他？走吧，回房。”

    雷奥妮被许青莲拉着来到书桌前，两人都不困，于是打开电脑挑了部电影放起来，两人就一起坐在宽大的沙发上看电影，还倒了几杯饮料、拿了一盘干果。

    看着看着，雷奥妮突然道：“我就不行，一上了床就什么都忘了，什么都答应他了。”

    许青莲惊讶的扭头，不可置信的道：“你傻呀？事后不认就完了？你干嘛答应什么算什么？”

    雷奥妮望着许青莲的目光，脸色一红，忍不住捂住半边脸：“我也想反悔啊，可是第二天一见到他，就忍不住听他的了，从心里就下意识怕他了。”

    许青莲哼哼两声：“怕什么，哪次他不是累的一身汗？”

    雷奥妮一条腿盘在沙发上，咬着下唇吃吃的笑：“你是故意气他，然后让他下次更卖力气是吗？”

    许青莲在雷奥妮的浴袍里抓了一把：“那就是那么一说，归根结底就像酒后的胡话似的，谁认谁是傻子，反正我才不认。对的我就认，错的我就反悔，我看他能把我怎么样。”

    雷奥妮微笑着没说话，扭头望向了电脑屏幕，两个美丽的姑娘通过电脑屏幕对视着，半晌雷奥妮低声道：“他还是最喜欢你，惯着你，所以你才能这样。”

    许青莲放在沙发上的手抓住了雷奥妮的手：“他也喜欢你，你也喜欢他，所以你总让着他。”

    两人的手拉在一起，许青莲扭头认真的道：“狮子，他送了一座球场给你，也送了一座给我，他的心意、你的心意、我的心意都明明白白，但我们不可以失去了自己，变成了他的附属物。我说的不是经济上的，那些对我们来说问题都不大，我是说，人格上的。”

    雷奥妮温暖的望着许青莲：“有时候我很奇怪，你为什么能接受我的存在，后来有一次在北京，我听艾总和王总背后说我们本来就是有点怪异的，虽然我还不知道我们怎么怪，但从结果反推，确实我们都是另类。”

    许青莲笑了笑：“想不通就先别想了，我和他算是一起长大的，他9岁我就认识他了，虽然在一起的时间还不见得比你长，但我是看过了他全部的成长过程的。他是个富有魅力的、心地善良的、又缺乏安全感的人，他已经很强大了，但总是觉得自己不强大。而你和我……”

    许青莲用手指点了点握在手中的雷奥妮的手背：“都是强大而自信的女人，于是我们和他之间，就形成了一种特殊的非常契合的共生关系：在头脑上，我们依赖他，但在心理上，他依赖我们。他就对我们构成了一种温柔陷阱，让我们不知不觉间服从他的需要，满足他的渴求。”

    雷奥妮目光迷离：“这是一种灵魂上的主从关系吗？”

    “不。”许青莲摇头：“我才不承认什么先天，但这确实是一种非常、非常密切的契合关系。这还不是那种后天塑造的，像宗教那种对人的自信心的打击那种，不是，他绝对没有过。你看，我们如果想实现理想、想创业，他都会全心全意的帮助我们。可也许正是这样，对我们这种人才形成了致命诱惑。如果我们被谁刻意打压，我们是会全力反抗的，甚至宁死不屈的。可偏偏是他这种，你要什么他都尽量给你的，用一层温柔的网把我们兜住了，我们逃脱不掉，甚至不想逃走。”

    “所以。”许青莲认真的望着雷奥妮：“我们更要下意识的保存自己，保存自己的独立性。他这种人对我们简直是甜蜜的毒药，我们欲罢不能也就算了，但起码要在理智上保持清醒。”

    雷奥妮喘息了两声：“你说的很可怕的。”

    “嘻嘻。”许青莲凑近了在雷奥妮的脸上亲了一下：“他不是故意这么做的，他是典型的大男子主义，我们要什么一定得跟他直接说他才懂。只是和我们，就像齿轮一样，正好咬合了，他正好克制我们。”

    雷奥妮回过神来，笑眯眯的道：“就像汉字的凹凸？”

    许青莲点头后，突然醒悟笑骂道：“才这么一会儿你就忍不住了？”

    雷奥妮笑着一扭身把许青莲压在沙发上：“本性相吸嘛，来，我们先玩。”

    许青莲仰躺在沙发上，阻挡着雷奥妮的手：“门、门，别让他偷偷摸进来。”

    “你还来真的呀？”雷奥妮分开许青莲的双手，俯身下去。

    许青莲眼望天花板，悲愤的蹬了两下腿：“叛徒……唔。”

    隔壁的王艾已经去看书学习了，根本不知道房间里发生的事儿，等他用完了几张演算纸，终于完成了今天的学习进度以后才伸个懒腰站起来。想了想，许青莲这会儿应该睡了，就是没睡估计也没什么力气和他生气了，于是悄悄关了书房的灯，推开了卧室的门。

    来的早不如来的巧，房间里的狮子老虎已斗到两败俱伤，于是，猛兽出笼的王艾把两人一通收拾，第二天早晨王艾晨练归来时还笑话两人的战斗力。

    王艾和林娇一同去上学，下车时塞了一个信封到她手里。具体多少钱王艾不清楚，是许青莲让他给的。米兰之光上线也快两个月了，怎么计算的薪水王艾也没过问，这份给林娇的应该是薪水加一部分奖金。

    林娇推让了两下也就接了，她出国本来就挺缺钱的，有一份额外收入很重要。

    下午王艾来到基地正式参加训练，队友们暗示他过几天应该请客，王艾也笑呵呵的暗示一定。大家都有各自的消息渠道，最差也能知道本国队长和教练投的谁，在结合场上表现和球队所属俱乐部实力，结果也就差不离了。

    就连何塞，也像王艾隐晦的表达了恭喜之意。

