
　　第417章复制炼丹天赋

　　望着面前虚空，这莫修大师的属性面板，肖毅也是神色一震。

　　“灵品千变万幻天赋，这么说，他就是那个莫修？！”

　　肖毅心头无力的吐槽着。

　　没想到，自己要找的人，居然当面都没能认出来。

　　他也是不禁苦笑。

　　旋即，也是化作喜色。

　　真是得来全不费工夫啊。

　　自是不能再错过了。

　　当即，心念一动。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品千变万幻天赋】。”

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【玄品炼丹天赋】。”

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【六成木之意境】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将莫修大师身上，看得上的高品级宝物，全都复制了过来。

　　实则也只有天赋，还有两个意境，六成木之意境，六成火之意境。

　　在武斗场复制了许安澜的炼丹天赋和炼丹基础大全后，他也算得上一位合格的普通炼丹师了。

　　不再是愣头青。

　　自是知晓木之意境和火之意境，这两大意境对于炼丹之道的好处。

　　现在见到，能量点又充裕，自是复制了过来。

　　“又是复制了一个灵品千变万幻天赋。

　　这么多叠加下来，不知道能不能提升一下品级呢？”

　　肖毅心头呢喃着。

　　“还有这炼丹天赋，连续复制了两个玄品炼丹天赋。

　　纵使我的炼丹天赋不达王品，在玄品之中，也是很不错的了吧。

　　估计是成就地阶下品炼丹师是没什么问题了。”

　　肖毅心中暗道，也是目露笑意。

　　对于目前的他来说，成就地阶下品炼丹师，能够炼制大宗师所需的七阶丹药，就已经足够了。

　　能够轻松赚取宗师境界的修炼资源了。

　　至于后面，再继续复制提升便是。

　　而这一切不过是发生在瞬息之间，场上自是无人察觉。

　　对面。

　　莫修大师也是对着肖毅一阵夸赞：

　　“陈旭小友，我见你武道天赋如此优异，不知出身何处大势力呢？”

　　“晚辈只是一介散修罢了，并不是出身什么大势力。”

　　肖毅淡然回道。

　　莫修闻言，面上笑意更多了几分，又聊了几句后。

　　却是话风一转，道：

　　“陈旭小友，不知你来我炼丹师公会，有什么事吗？

　　老夫虽然不是什么大人物，但也算是公会中上层，一些简单之事，还是能做到的。”

　　“回莫修大师，晚辈对于丹道颇为向往。

　　所以，特来炼丹师公会，想要修习丹道，考核一些炼丹师等级。”

　　肖毅如实回道。

　　这确实是他来炼丹师公会的目的。

　　“嗯？小友还对丹道有所涉猎？”

　　莫修大师闻言，也是神色一震，有些不可置信的望向肖毅。

　　肖毅武道天赋都如此之强，居然还是涉猎了丹道，未免有点变台了吧？

　　旋即，莫修大师便是随意的询问了几个丹道相关的问题。

　　肖毅也是随口便是回答了出来。

　　莫修大师就是更为震动和欣赏了：

　　“陈小友，这是老夫年轻时所用的丹道笔记，有着老夫当年的一些粗浅见解，以及丹道相关知识基础。

　　既然陈小友对丹道有兴趣，这便是送于陈小友了。”

　　说完，莫修大师便是取出了一个有些破旧的笔记本，递给肖毅。

　　“多谢莫修大师，晚辈感激不尽！”

　　肖毅道谢一声，接了过来。

　　他才涉猎丹道不久，这些正是他所需求的，他自是不会矫情。

　　两人又聊了两句后。

　　“陈小友若是有什么需求，可以在这炼丹师公会找老夫。

　　老夫一般都在炼丹师公会内，这是老夫的名片，你若是找老夫，把这名片交予公会工作人员，通报一下即可。”

　　莫修大师又是取出一张黑色卡片，递给肖毅。

　　明显是看好肖毅，刻意交好。

　　说完，便是转身走进了炼丹师公会。

　　肖毅对此自是不会拒绝，道谢一声，接了过后。

　　随后，也是走进了公会大门。

　　场上众人望着这一幕，都是面面相觑，震动非常。

　　没想到，平日里态度冷淡，连大宗师都很难一见的莫修大师。

　　居然对这个不过是宗师初期的青年，这般和蔼。

　　还主动给予名片交好。

　　以往连很多大宗师可都是得不到莫修大师的名片。

　　只有其真正看重之人，才会给予名片的。

　　众人都是震动无比。

　　没想到会是这般。

　　看来，这青年武者也是不凡啊。

　　估计是其武道天赋高绝，才会让莫修大师这般特殊对待的吧。

　　刚才发生的一切，他们可都是看在眼里。

　　这青年即便是在强者如云，天才如雨的魔元大基地，也算得上顶尖天才一名的。

　　众人也都是为肖毅的天赋而震撼不已。

　　而张雨，孙文力等人，见到这一幕，则都是目露惧色，后悔自己为什么要去招惹这等顶尖天才呢。

　　......

　　炼丹师公会内。

　　肖毅走进之后，便是感觉一股澎湃的声浪扑面而来。

　　入眼是一处辽阔非常的大厅。

　　两边摆放着一排排货架，其上有着大量丹药正在售卖。

　　而在前方，则是办公区，一个个公会工作人员，在其中工作着。

　　俨然和前世的工作大厅无差。

　　而大厅内还有着大量武者走动，最低都是宗师境界。

　　更是说明了炼丹师公会的地位不俗。

　　肖毅也是微微颔首，目光扫视四方。

　　大厅之内的众多武者，其属性面板便是出现在他视线中。

　　“还真有不少炼丹师。”

　　肖毅心头呢喃一声。

　　这炼丹师公会内，炼丹师的数量倒是比起外界多了不少。

　　随即，肖毅便是假装四处走动，将这些炼丹师身上的炼丹天赋，全都复制了过来。

　　丹道比起武道更加依赖于天赋。

　　若是天赋不够，连入门都是极难。

　　而炼丹天赋又是难得一见，纵使是低级的也是这般。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有在这炼丹师公会内多一点。

　　肖毅自是不介意等级，全都复制了过来。

　　反正也消耗不了多少能量点。

　　尽量多提升一点的好。

　　随后，肖毅便是来到一处无人的角落处。

　　心念一动。

　　选择使用之前复制的宝物。

　　一股暖流流淌全身。

　　清冷的系统提示声在耳畔回荡。

　　“叮，恭喜宿主晋级玄品千变万幻天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级玄品炼丹天赋！”

　　“......”

　　很快，便是融合吸收完成。

　　肖毅感受到体魄之中发生了不少的变化，也是微微颔首，目露一丝满意之色。

　　“这千变万幻天赋，提升到玄品以后，效果终于起来了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第417章 复制炼丹天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 