    “……抱歉。”

    她不知道她和霍衍之间还发生过那样的事情。

    尽管俞晚不可能原谅霍衍，但陆瑶瑶觉得有些话，她不能不说，

    “虽然你可能不会想听，但我还是想说。”

    “那五年，我和他没什么的，他一直都没放下你，若不是我忽然生病，他未必会接受我。”

    她定定地看着俞晚，眼底盛满了心疼，“俞晚，你不在的那五年，他过得很艰苦。”

    其实不用陆瑶瑶说，俞晚也知道霍衍那五年来，过得有多苦。

    父亲挪用公款，家产皆充公，他还得还清父亲欠下的公款。

    母亲又意外摔下楼，导致瘫痪。

    雪上加霜。

    双重压力压在他身上，他怎么会不苦呢。

    四年前她就看过他被人践踏自尊的场面，所以才会出面帮他拿下那个项目。

    她曾经无比心疼他，但也仅仅是心疼过。

    这些心疼，并不足以抵消他言语上与及行为上带给她的那些伤害。

    太疼了。

    就像是人踩在刀尖上，每一句都带着蚀骨锥心的疼。

    并没有注意到俞晚走神了，陆瑶瑶接着说，“前两年，他不许我靠近他，我一接近他，他就跟个刺猬一般，支起浑身的刺。我看得出来，你的‘抛弃’对他来说，打击很大。

    因为你，他不再相信女人。”

    俞晚握了握拳头，没有说话，只是淡漠地看着陆瑶瑶。

    她不懂她为什么要跟她说这些。

    她不是喜欢霍衍么。

    说服她跟霍衍重新在一起，对她有什么好处。

    这确实对陆瑶瑶没好处。

    可陆瑶瑶只想让自己爱的人幸福。

    也可以说，她不过是在为自己无意犯下的过错，赎罪。

    陆瑶瑶说，“你知道吗？过去那五年里，我和子裕从不敢在他面前提及你。

    因为他根本不容许身边的人提及你。一提及，就跟老虎被踩了尾巴似的，发狂便要咬人。

    若是真的不在意，又怎么会愤怒呢。

    若非爱，他又怎么会恨呢。

    天蝎座，本来就爱恨太过于分明，容不得背叛。”

    “像他那样骨子里冷情的人，要么不动情，要么就是牵动全身。

    他把心投入进去了，却忽然遭到背弃，他如何能不恨呢。”

    她知道自己此时说这些话，作用不大。

    俞晚未必就会因此动容。

    可她实在是太心疼霍衍了。

    她其实也是可以理解两年前他为什么会对俞晚那么绝情的。

    他不过在跟俞晚较劲，也在跟他自己较劲罢了。

    他觉得自己不爱俞晚了，也不准俞晚再动摇他的心。

    所以就慌不择路，选择了最伤人的方式来扎对方。

    虽然她不知道霍衍当初为什么会对俞晚见死不救。

    但她可以肯定，霍衍是不可能真的会对俞晚见死不救的，这里面肯定有什么误会吧。

    毕竟两年前在霍衍公寓大楼，那位张总意图欺负俞晚那天，他都是口上说说不管，并没有真的想不管。

    即便那日她不开口，他也会忍不住，调头回去的。

    她的开口，仅仅只是给了他一个合理回头的台阶罢了。

    至于她坠楼，霍衍为什么会拿着凳子对着俞晚，她敢说，那绝对不仅仅是为了给她出气。

    至于他真正愤怒的原因，大概只有霍衍自己才知道了。

    陆瑶瑶转身面向急救室的门，勾唇笑了一下，笑容略微苦涩地说，“他嘴上说着不爱你，可每次喝醉，却喊的永远是你的名字。”

    “你不解释，没人知道你的苦衷，我不知道，他更不知道。整个北城的人都知道他是被你抛弃。他那时候多难熬啊，父亲去世，母亲瘫痪，初恋女友还把他给甩了，而且还是闹得满城皆知，是个男人，应该都会恨吧。”

    即便霍衍如今已经东山再起，已然回到高处。

    可每每想起霍衍那低谷的五年是如何熬过来的。

    陆瑶瑶的心，还是止不住地发疼。

    不能怪她偏心霍衍。

    因为只有她才知道，那五年里，霍衍过得有多难有多苦。

    人的心都是偏的。

    和不太熟的俞晚，陆瑶瑶自然是更偏心自己爱的霍衍。

    陆瑶瑶重新望向俞晚，“俞晚，我是没有经历过你的绝望，我也没资格劝你原谅他。

    我只是想让你知道，他没有你以为的那么放得下，他压根没有放下过你。

    所谓的绝情往往不过是太过于骄傲，而故作出来的伪装罢了。他被你抛弃过一次，他如何肯承认，即便被你抛弃，他也仍旧放不下你。

    生活已经把他的傲骨磨得差不多了，不肯承认自己还爱你，大概是他唯一的傲气了。”

    俞晚始终还是一副冷然的样子，好似丝毫不为所动。

    陆瑶瑶见此，也识趣地不再做声。

    她能做的就只有这些了。

    至于俞晚能不能释怀阿衍对她的那些伤害，得看他们的造化。

    -

    霍衍昏过去是因为脑震荡。

    他刚发生过车祸事故，没有第一时间去医院做检查。

    还到处跑。

    本来是轻微脑震荡，愣是让他给折腾成了中度脑震荡。

    吐血是因为他本身就患有比较重的慢性胃炎，由于情绪过于激动，造成了胃黏膜的损伤，引起了急性糜烂出血性胃炎。

    医生做了急救措施，现已无大碍。

    就是这脑震荡得住院观察几日。

    见霍衍没事。

    俞晚便准备走了。

    陆瑶瑶见她要走，下意识喊住她，“你不等他醒来吗？”

    俞晚面色漠然地看着陆瑶瑶，一副我为什么要等他醒来的神情，“我应该等他醒来吗？”

    陆瑶瑶抿唇，“他应该会想见你。”

    俞晚面色有点凉薄，“他想见我，我就得留下来让他见么？”

    “可是……”

    陆瑶瑶还想说点什么，俞晚直接一句话把她给噎死，“当断不断反受其乱。”

    “我既无与他重新开始的心思，我就不该给他任何妄想。”

    俞晚说完，直接走了。

    陆瑶瑶目送她远去的身影，低眸，重重地呼了一口气。

    “家属在吗？病人醒来，进来个人。”

    病房里忽然传来护士的叫唤声，陆瑶瑶连忙迈步走了进去。

    走出医院的那一瞬间，俞晚仰头看着天空那宛如棉花糖的云团，忍不住勾唇讥讽道，“为什么他们都觉得镜子破碎了，重新粘上去就行了？”

    许君羡脱了外套，上前披在她肩头上，“因为这个世界上没有真正的感同身受。”

    “是啊。”俞晚扯唇一笑，眼底却没多少笑意，“没有人能够做得到真正的与你感同身受。”

    没有亲身体验过的滋味，又如何能感同身受呢。

    许君羡实在见不得俞晚这般伤感的模样，他上前揽了揽俞晚的肩头，安抚说，“别想了，在爱霍衍的这件事上，你没有任何对不起他的地方。”

    何止没有对不起，简直就是深情错付。

    他的女孩，不该爱得如此卑微。

    她本该是他捧在掌心的珍宝，可却为了爱霍衍，被磨得没了光泽，还吃尽了苦头。

    俞晚闭眼，深呼吸了一下，随后重新睁眼，“走吧。”

    “嗯。”

    许君羡揽着她肩头，领着她往露天停车场走去。

    病房里。

    霍衍缓缓睁开眼睛。

    睁眼的瞬间，他便下意识去寻俞晚的身影。

    当看到病房里，除了陆瑶瑶，无其他人的身影，他又重新闭上了眼睛。

    闭眼的瞬间，满满都是失落与黯然。

