    夜幕浓重，星月璀璨，晚风凄凉。

    衣着破败的格瑞尔独自一人站在一座山岗上，抱着右臂凝实着百米外连绵不断的废墟，大火焚烧过后，仅剩满目的残垣断壁，放眼望去看不到一栋完整的建筑物。

    之前在外太空时，明知道萨诺斯的军团在进攻这里，但格瑞尔心中却没什么波动，还忙不迭的趁机策划潜入事宜，可现在站在这里，望着面前连绵不断的废墟，格瑞尔心中好像堵了一块大石头一样，十分的不舒服。

    一堆堆残垣断壁，无声诉说着昔日繁华，间或还能看到一簇簇未熄的火光，在这夜间比那漫天繁星还要明亮，冷风吹过，发出‘呜！呜！’的声响，恍若飘荡的幽魂在哭泣。

    格瑞尔拖着疲惫的身躯站在那里许久，最终化为一声叹息，慢慢的坐下来，转过身不再去看百米外已成废墟的城池，就这么躺在草地上，仰望着漫天星空和三个大小不一的月亮。

    他不想和那些没有瞑目的尸首待在一起，所以恢复了些力气就往一边走了走，却看到了更加扎心的场景，那颗古树旁，不过是一两千人，可这座‘无边’的废墟里又埋葬了多少人呢？

    想着，想着，格瑞尔感觉更加心塞了，同时心中涌出了一股无力感，好似无论怎么样都是在做无用功，本来以为有力量宝石在手，有机会杀了萨诺斯，可真正面对才发觉，仅仅破防罢了。

    萨诺斯身上那套盔甲，防御力高的离谱，身体强度也几近无敌，无限战争里，萨诺斯不穿盔甲不带武器，几拳就把浩克打的昏厥过去，斯塔克倾尽全力，就在脸上打出了一滴血。

    力量宝石拥有无限力量，可格瑞尔连百分之一的威力都没有发挥出来，想来只有传说中的天神组，才能够做到一击毁灭一个星球的程度，其他人想强行搞，绝对会当场灰飞烟灭。

    现在想想，萨诺斯故意让有反骨的指控者罗南去收集力量宝石，是不是故意为之。罗南和山达尔星血海深仇，一拿到力量宝石，第一件事肯定是想消灭仇敌，可罗南那点身体强度，根本不可能让力量宝石毁灭山达尔星，绝对会被反噬身死，但发挥的威力，也能给山达尔星造成极大的破坏，到那时，萨诺斯正好坐收渔翁之利。

    唯一没有料到的大概就是遇到了不寻常的星爵，仗着半神血脉，强行carry了一波，但后期，萨诺斯还是平推了山达尔星，拿走了力量宝石。

    格瑞尔突然觉得这次沃米尔之行，根本没有真正展现出萨诺斯的全部实力，他可不仅仅是闻名宇宙的强者，还是一方霸主，能灭掉新星军团总部，抢走力量宝石，实力会弱吗？

    就地球那点实力，齐塔瑞人、黑暗精灵入侵就被搞得灰头土脸，要是萨诺斯的军团入侵，能挡得住吗？现在力量宝石不在新星军团，而是在自己手里，已然是萨诺斯的目标之一。

    除非自己不回地球，可这也不行，萨诺斯要是攻破地球，拿斯塔克他们当人质，逼迫自己交出力量宝石呢？

    寻找风暴斧时幻境记忆，不由得浮现在脑海里，萨诺斯一个一个的砍掉复仇者的脑袋...

    连卡魔拉都能献祭，萨诺斯没有什么事做不出来的，拿几十亿人的生命来胁迫格瑞尔交出力量宝石，对萨诺斯来说，不算什么事，他屠戮的生命，不知道超过这多少倍。

    躲不是办法，也无法解决问题，必须弄死制造问题的人才行，可怎么打败萨诺斯呢？

    格瑞尔脑海里突然冒出一个念头：一颗力量宝石不行，那六颗呢？

    萨诺斯可以集齐六颗宝石，用无限手套一个响指消灭半个宇宙生命，那用响指杀死萨诺斯和他的黑暗教团，应该更加的轻而易举，毕竟黑暗教团相比半个宇宙生命，数量可少太多太多了。

    格瑞尔一下子来了精神，这主意貌似可行，另一个宇宙的托尔他们正在收集无限宝石，想拯救被无限手套的响指消灭的一半宇宙生命，那在他们完成拯救任务后，把无限手套借过来，顺手弄死萨诺斯，可不可行呢？

    格瑞尔心中浮想联翩，这主意貌似可行的样子，可以作为备用方案，第一方案是集合复仇者的力量，以托尔风暴斧的锋利，劈死萨诺斯，这是最稳妥的，毕竟现在心灵宝石在萨诺斯手中，想拿到手，难度不是一般的高。

    ......

    想着，想着，疲惫的格瑞尔不知不觉间闭上了眼睛，以天为被、以地为床的睡着了，漫天星光洒落，给格瑞尔披上了一层银纱，风也悄然减弱，好似担心打扰其睡眠。

    朦胧中，格瑞尔好似听到了一个洪亮的声音：秩序即公平，公平即正义！

    然后又有一个略显年轻的声音响起：“这个宇宙快要毁灭了，我从未见过如此混乱的秩序。”

    而后又一个女声响起：“还能拯救吗？”

    “天呐，时间线完全是一团乱麻，我看看源头...是大爆炸残留的奇点，这个宇宙好奇怪，用这六颗很神奇的宝石维持运转，偏偏又能被人使用，怪不得这么混乱，本来维持宇宙平衡的权限被滥用了。”

    “唉，还有这样的事情吗？”

    “肯定是守护者出了大问题，这种权限宝石绝对只能他们使用，现在流离失所，搞得是个人都能用，不出问题才怪呢。”

    “那这次停留多长时间？”

    男声停顿了好几秒，带着震惊说道：“这相互缠绕的时间线都超过一千万了吧，谁干的啊，真敢玩，宇宙已经快承受不住了。”

    “看来的确很严重。”

    “必须改变这个宇宙的规则，不然这次梳理好时间线，未来肯定还会有人用权限宝石把这个宇宙搞的乱糟糟。大爆炸既然已经过去，那它的残留物也该消逝，用十元素法则吧，这个比较适合这个宇宙。”

    “你在数据宇宙的十元素实验成果吗？但这里并没有冰、雷、木、钢啊。”

    “只要不是原生的，肯定会有差异，不过没太大问题，可以慢慢的让这个宇宙适应。老爷子提出的秩序、公平和正义，正好用得上，现在这个宇宙最缺的就是秩序了，融合你的生命之光，再注入主时间线的记忆，以及自我的意识...

    他的体内将会诞生十元素，然后慢慢的影响这个宇宙，哦，我找到了很适合他的一颗权限宝石，就那里，好了，把他投入这个宇宙吧。”

    “格瑞尔，格瑞尔，格瑞尔...”一个粗犷的男声在耳边喊着，同时身体被大力摇晃着，让格瑞尔猛地惊醒，下意识的挥拳打了过去，然后才睁开眼睛。

    拳头被人抓住，然后睁开眼的格瑞尔才看到满脸焦急和愤怒的托尔，他一只手抓着格瑞尔的左手，一只手则拎着风暴斧，看到格瑞尔醒了，急忙问道：“你怎么会在这里？这里发生了什么事？”

    “呃...”刚醒来的格瑞尔还迷迷糊糊的，意识相当的不清醒，看到托尔，问道：“你怎么在这？”

    托尔拽着格瑞尔的左臂，一把将他从地上拽了起来，身上破破烂烂的衣服沾满了草屑和泥土，清晨的阳光照射下来，有些耀眼，让格瑞尔不由得抬手挡在眼前，然后就看到很多阿斯加德人正在不远处那座废墟上搜寻着。

    托尔紧握着风暴斧的左手，用力大的都快把传说中世界树枝干打造的斧柄给捏出手印来了，指着远方的废墟，再度问道：“这里发生了什么事？”

    格瑞尔意识清醒了些，左手抱住还未恢复的右臂，叹息了一声，道：“是萨诺斯，他的黑暗教团入侵了这里。”

    刚说到这，远方传来一声呼喊：“托尔！”

    托尔和格瑞尔扭头看向了声音传来的方向，只见全副武装的海姆达尔正朝着这里跑来，而那里正是古树的方向，格瑞尔顿时明白了。

    果然，海姆达尔满脸沉痛的过来，道：“我发现了洛基。”

    海姆达尔的表情，及他发现洛基却没有把他带过来，让托尔脸色大变，一把将腰间的雷神之锤拽出来，着急忙慌的甩了两下就飞向了海姆达尔的方向。

    格瑞尔望着远去的托尔，低头叫住正要跟上去的海姆达尔，问道：“你们怎么来了？”

    “托尔梦到华纳海姆出事了，于是开启彩虹桥过来，结果...”海姆达尔回头看向了已沦为废墟的城市。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子