    一时间他们僵持了起来，地形对劫匪们不利，他们在大厅里，容易被楼上的人打中，而他们不容易打中波士顿小队的人。

    但劫匪们都是枪法精湛的职业枪手，命中率要比波士顿小队的人还有旅馆的人要高。

    时不时的有人受伤，但好在没有致命伤，形势越来越对波士顿小队的人不利，这时门外传来了几声枪声，打中了几个劫匪。

    一下子劫匪们嚣张的气焰被打压了下去，现在他们腹背受敌，楼上和楼下还有门外都是敌人。

    过了十多分钟后，劫匪们被他们都打死了，只是旅馆有些惨。

    大厅里燃烧着大火，为了对付这些穷凶极恶的劫匪，他们在威廉的指导下，用高度酒和油做了燃烧瓶，这比子弹还管用。

    烧起来的大火让劫匪们无处藏身，只能选择被烧死还是被打死。

    万幸的是波士顿小队的人还有旅馆老板克雷奇的人都没有死，只有个别的人受了轻伤，在取出子弹后用酒精杀毒，再包扎上纱布就能慢慢痊愈。

    “太感谢你了，威廉。你的计划非常成功，身手也不错，我相信你们一定会成功的到达加州淘到金子的。”克雷奇握住威廉的手说道。

    “只不过让你的旅馆变成了废墟，实在不好意思。”威廉微笑着说道。

    “没关系，埃贝尔和他的团伙都上了印第安纳州警局的通缉单，拿他们的人头换的赏金能再盖两栋豪华的旅馆了。”克雷奇笑着说道。

    “威廉。”艾琳这时跑了回来笑着打着招呼。

    “你没走？”威廉上前说道。

    “我担心你们，没想到你们成功了。”艾琳说道。

    他们在旅馆收拾了一下后，老板克雷奇请所有人吃了一顿大餐。

    第二天早上。

    “再见了，克雷奇。”威廉和克雷奇拥抱了一下说道。

    “再见，威廉。”艾琳也和他拥抱了一下。

    “......”

    在旅馆众人的目送下，他们驱赶着马车出发了。

    一个月后，他们来到了美利坚在西部的最后的一个城市，密苏里州独立城。

    从东部和中部向加州淘金的人群最终都在这里汇合，大量的人群充满了独立城这个小城市。

    从独立城到加州的港口圣弗朗西斯科，要走1200英里，大家都是大量的采购粮食、蔬菜什么的。

    队伍要在独立城休整一段时间，他们真是在荒野中受够了，接下来的路程也不短，需要养精蓄锐一段时间。

    而且他们的马也需要养养膘，接下来的路都是荒野和沙漠，还有山脉，没有城镇补给，甚至连一个小村子都没有。

    大街上非常热闹，不比波士顿的人少，独立城今年，也就是1849年刚刚建市，本地人口还不是太多。

    他们随便找了一家二层楼的旅馆安顿了下来。

    威廉和约翰逊在安顿下来后打算逛逛街，感受一些热闹的气氛，再买点东西。

    街道两边栽种着一些粗大的杨树，两侧的房子多是一些平房，看起来用砖砌的很结实，只有商铺和旅馆才是二层楼，感觉还没有波士顿的一个镇子楼房多。

    “哇，威廉你看那个美女好漂亮。”约翰逊看到一个身穿白色裙子带着帽子的贵妇说道。

    威廉看了过去，这个女人看起来不是特别漂亮，但看着很有气质，有点像贵族的气派，身边还跟着一个头戴包巾的印度裔仆人。

    在这大多数都是男人往来的大街上，显得尤为显眼，大家都下意识的看了过去，打量着这位贵妇。

    这时三个明显喝醉了酒的白人，晃晃悠悠的走了过去。

    “嗨！竟然把你的宠物打扮的这么漂亮。我还没有这么好的衣服穿呢。”几个酒鬼拦住了那个印度人，嘴里满满咧咧的说道。

    “他不是我的宠物，请你们放尊重些，他是我的仆人。”

    但一个酒鬼拦住了她，贵妇使劲的一甩挣脱开，说道：“卡尔沃，我们走。”

    “你敢打我，婊子。”酒鬼对着她扇了一巴掌，把她打倒在地上。

    那个贵妇的仆人也同样被推倒在地上，被三个酒鬼拳打脚踢。

    四周的人一下子散开，没有上前拦住，而是看着他们。

    “约翰逊，你先回旅馆。”威廉看不下去去了，走了过去。

    “威廉，你做什么？”约翰逊喊道。

    威廉快步的跑了过去，一脚两拳就把三个酒鬼给打倒在地上。

    “你没事吧，女士。”威廉说着伸出手把贵妇拉了起来。

    “谢谢你。”贵妇感激的说道。

    “不客气。”威廉绅士的说道。

    “威廉小心。”约翰逊在身后大喊道。

    威廉听到一阵风声袭来，被一个酒鬼推倒在地上。

    右手抬起挡住了一脚，然后握住他的腿，抡了起来摔在了地上......

    干脆利落的把三个酒鬼重新打倒在地上。

    “哔哔！哔哔！”

    “哔......”

    一阵尖锐的口哨声响起，跑过来一队警察。

    “都不许动。”几个警察走过来把威廉抓了起来。

    “这位警察先生，是他们三个酒鬼袭击我和我的仆人，这位是帮助我的好心人。你们抓错人了。”贵妇急忙说道。

    “我看到的就是他袭击了这三位市民，必须把他带走，请你不要阻碍我们执法。”警察义正严词的说道。

    “该死的异乡人，鲍利斯警长你一定要把他给抓起来，我感觉我的肋骨都断了。”一个酒鬼说道。

    “这位警长先生，大家都看到了，是这三个无赖袭击了这位女士和她的仆人，我是帮助弱小。”威廉说道。

    “不要狡辩了，我都看见了。”警长无视他得话，用手铐把威廉的手铐了起来。

    “他们三个也打人了，警长先生你下令把他们三个也抓起来。”威廉说道。

    “不要妨碍执法，把他带走。”警长说道。

    “你们这是包庇，包庇。”贵妇对警长大喊道。

    “这位女士，请你冷静一点，请你跟我们回警局做个调查。”警长说道。

    最终只有威廉戴上了手铐，一起上了马车，回警局。

    约翰逊则是焦急的回到了旅馆，把威廉被警局抓走的事情告诉了约翰。

    “威廉被警局抓了。”这个消息让波士顿小队都惶惶不安。

