    莫颜绷着小脸，斜睇着躺平的睡美男，真相已经不言而喻。

    “冷北晨，你还装？我已经知道你是假的植物人。”

    她好气，亏她还一心念着他，时刻想着为他的将来做打算。

    她眸底氤氲起浓浓的水光，被欺骗的感觉令她深感委屈，心口像堵了一大堆泥沙。

    冷北晨被她的抽泣声给惊醒，突然心生不忍，告诉她真相的念头油然而生。

    他基本上可以判断，她不是秦桂月派来的间谍，她是在装傻，但她有时候又真傻得可爱。

    他正想起身向她坦白一切，莫颜带着哽咽的怒喝炸响在他耳畔，

    “冷北晨，你听着，我决定离开。

    以后，你的任何事情，都跟我无关，我们一拍两散。

    你骗我，就是死罪！永远不原谅你。”

    莫颜哽咽着，怒气冲冲地收拾起行李来，还发出“乒乒乓乓”的大动静。

    冷北晨想坦白的念头瞬间被扼杀在摇篮里，好险！幸亏他动作慢了一拍。

    谁说坦白从宽？这骗人的鬼话太特么坑人了，绝对不能让她知道真相。

    耳畔不断传来莫颜很生气搞出来的大动静，他悄悄给陈宇寰发出指令。

    不一会儿，敲门声响起。

    莫颜拎着行李箱，打开门。

    陈宇寰扫了一眼丑女人眼角的泪滴，还有她身旁的行李箱，连忙绽开讨好的笑容，

    “少奶奶，大清早的，这是要去哪里？”

    “办离婚手续。”莫颜抹了把脸上的泪痕。

    她也不知道自己刚才为什么如此激动。

    知道他是假装的植物人不是更好吗？他前途无忧，而她，也可以借此由头离开冷家，恢复自由。

    “哎呦，离婚可不是单方面可以办的，究竟为什么要离婚？”

    莫颜小脸绷起来，“怎么不能离婚？结婚证不也是你们私下办的吗？”

    “结婚证是秦桂月搞的鬼，我们少爷是奉公守法的好公民。”

    陈宇寰一边瞎扯蛋拖延时间，一边探头进房间，不解地瞄了几眼跟他打哑语的冷北晨。

    但看了半晌，他还是没搞明白冷北晨的手势。

    他镜片后的眼睛倏地亮了下，难道是少爷昨夜没忍住，对她下手了？

    少爷真是重口味啊，一朵鲜花就......

    他对冷北晨摇摇头，这种事，他怎么圆得过去啊？难度也太特么大了。

    倏地，他眼睛发出一片光芒。冷北晨给他打了一个三的手势。

    陈宇寰“嘿嘿”一笑，少爷这是在承诺要给他三倍的奖金，发财了。

    “少奶奶，有时候做梦不能当真。”

    为了奖金，他豁出去了，鬼话连篇，说的就是他。

    “谁做梦了？你们合伙骗我。

    他身上一个针孔都没有，怎么挂点滴？

    你说实话，他跟冷博涉是不是同一个人？”

    莫颜气得心潮起伏，证据确凿，别想抵赖。

    “就因为这个？”陈宇寰松了一口气，幸亏少爷部署严密，什么都准备好了。

    “少奶奶，那你可冤枉我们了。你等着，我去去就来。”

    几分钟后，陈宇寰命人推来一套输液医疗设备，看起来很高端的样子。

    “少奶奶你看，这套输液设备是国际最先进的。

    利用皮肤渗透原理输液，就不会在皮肤表面留下创伤。

    少爷需要长期输液，我们怎么忍心让少爷天天被针扎？”

    “是我误会了？”莫颜破涕为笑，深感不好意思。

    她扔下行李箱，屁颠屁颠跑回床边，俯下小身板凑近冷北晨的俊脸，

    “帅老公，对不起哦，我刚才不该没搞清楚就乱发脾气，我保证以后不随便怀疑你了。”

    她特有的香软气息喷洒而下，冷北晨的喉结微微一滚。

    该早安吻了，小哭包。

    但，等了半晌，别说早安吻，就是连一个指尖都没碰他。

    “我该上班去了哦，帅老公，晚上见。”莫颜匆忙走出房门。

    刚才这样一捣鼓，她要迟到了。

    听到房门关上的声音，冷北晨睁开深邃黑眸，俊脸上覆上一层冰霜。

    她居然连早安吻都吝啬了？

    不行，他得想办法，让她主动点......

