    项良顿时神情一凛，闪电般出手，一把捏住那两条胳膊的手腕。

    转过身来，映入眼帘的，是一个头圆，肚圆，整个人都有点圆的小胖子。

    身上穿着校服，明显是机甲科的学生。

    不过项良这三年压力太大，也没顾上交朋友，对这些同业也没什么印象。

    “你是谁？”项良冷声问道。

    那小胖子的双手都被项良捏住，想要挣扎，却觉得项良的手指如同铁钳一般，反而越捏越紧，让他疼痛不已。

    小胖子脸上立刻露出哀求的神色：“疼疼疼疼疼！大佬，大佬我错了大佬，能不能先放开我，哎哟……哎哟……”

    项良见这人不像是来找茬的，于是才将手松开。

    这小胖子立刻甩着手，充满痛苦的脸上，硬是挤出激动的神色：“大佬，你就是周一早上那个用拳头打了700公斤的同学没错吧！？

    太jb牛逼了！

    我都找你好几天了！可算是找到你啦！”

    项良问：“你找我干什么？”

    小胖子嘿嘿一笑：“这不……想认识一下你嘛，对了大佬，我叫罗忠浩，你叫什么名字啊？”

    项良急着赚钱买药修炼，不想耽搁时间，笑着摇了摇头：“我叫项良，想请我吃饭的话，下次吧，我现在还有点事。”

    说着，迈步就要离开。

    但就在这时，那叫罗忠浩的小胖子，却好像并不长记性，一边摇着疼得发麻的双手，一边小跑着又拦到项良面前。

    看着项良皱起剑一样锋利的长眉，他又急忙退后几步，讪笑着：“大佬别急，其实，其实我是想找你拜师来着，你能教我打拳吗？”

    项良侧过身子继续往前走：“打拳建议去微博。”

    罗忠浩立刻急了起来：“我可以给钱的！”

    然而，项良依旧没有停步的意思。

    罗忠浩大喊：“一节课五百！”

    项良头也不回。

    “六百！”

    项良呼吸一滞，面色凝重，险些露出破绽。

    “七百！七百总行了吧？”

    项良脚步一顿，正待转身。

    “八百！不！一千！不能再多了！就一千！一千都不行吗？”

    项良终于将身子转了过去，这一刻，他无比庆幸自己转身的速度没那么快，让他因此而多赚了最少两百！

    他看着眼前的罗忠浩，沉默半晌。

    正当罗忠浩以为一千都不好使，还准备忍痛继续加钱的时候。

    项良终于说话了：“得先交钱！”

    罗忠浩一愣，接着立刻兴奋起来：“没问题！”

    他直接从口袋里拿出一叠钞票：“这里是五百块，算是定金，剩下的五百，上课的时候拿给你行吗。”

    他说着，把钱放到项良手里，两只大眼睛直冒星星：“大佬，什么时候上课啊？明天行吗？正好没jb机甲课。”

    罗忠浩不敢提太过分的要求，他知道项良作为机甲科的学生，肯定是更看中机甲训练的。

    项良沉稳的把钱收进口袋，看着眼前的罗忠浩，突然觉得这小胖子看起来顺眼了不少，颇有几分眉清目秀。

    竟然还是个双眼皮！

    就是这满嘴的jb，实在是让人有些难受。

    不过这是人家的个人习惯，所以项良也不好意思说些什么。

    项良点着头，表情都柔和了许多：“可以！明天早上七点！在这栋楼大门见面！”

    明天正好是周末，没有机甲课程，毕竟对方是机甲科学生，肯定还是将机甲课程看得更重的，这个上课时间正好。

    而且他也不确定对方要上多少节课，会不会三分钟热度。

    所以，肯定还是要找一个工地去看看，找个稳定的活计。

    罗忠浩显得很高兴，握住项良的手：“大佬，太jb感谢了！喝糖水吗？我请客！”

    项良当即拒绝，拿着钱，匆忙离开了学校。

    ……

    走出校门的时候，天还没全亮。

    项母与哥哥项善都要晚上才下班。

    项良也不急着回家，直接走向他在网上找到的最近的一个工地。

    距离他家只有一千多米远！

    这是一个建筑工地，里面正在修建青阳镇第一座“机甲模拟俱乐部”。

    机甲模拟俱乐部对所有战斗型机甲师都是无比重要的！

    当然，并不包括项良这样的高考生。

    模拟俱乐部。

    顾名思义，主打的就是模拟。

    驾驭机甲的模拟！

    以及，驾驭机甲战斗的模拟！

    地球的资源毕竟有些，加上有怪兽的威胁，导致对宇宙和太空的探索进度也很缓慢。

    所以，哪怕机甲坏了能修，许多资源也能够再循环利用。

    但整个地球大体上依旧处于资源不足的情况中，随着不断地开采和利用，总有资源短缺的一天。

    所以其实大部分的战斗型机甲师，都没有办法经常使用机甲。

    毕竟战斗用的机甲体型都不小，加上各种武器，对能源和资源的消耗非常大。

    除了怪兽进攻之外，大部分机甲师，都没机会使用，哪怕连训练的次数都是屈指可数。

    为了解决这种尴尬的局面。

    机甲模拟器应运而生！

    在机甲模拟器里，所有机甲师都能够在虚拟的世界里驾驭机甲，像打竞技游戏般，与其他的机甲师线上战斗。

    或者直接与曾经真实在地球出现过的所有怪兽战斗。

    虽然一切都是虚拟的，但这些模拟器的真实度都非常高，操作的反馈和战斗的反馈也都尽力向真实的战斗场景靠拢。

    对很难真正驾驭机甲的机甲师们而言，有极大的帮助！

    而且这些模拟器，所有的机甲师，甚至于普通人都能用。

    只要能够交得起高昂的费用。

    这样一来，既能够为模拟器的生产制造和推广，赚取到足够的金钱。

    还可以让那些民用机甲师，或者根本没机甲师天赋的普通人，也过过瘾！

    还可以尽可能的让战斗型机甲师们可以得到更多的战斗经验和驾驭经验。

    可谓是一举三得！

    不过像项良这样的高考生，自然还是将时间与精力都放在学校里的训练用制式机甲上比较好。

    毕竟不久后的高考中，为了公平起见，所有考生都只能用这种制式的机甲！

    ……

