    开场舞之后，宴会正式开始。后半程叶以念都没再看见陆宸。那个男人始终是焦点，吃个饭都被人围着，她视线所及，若不刻意寻找是看不到他的。

    但她绝不会刻意寻找他。

    许墨庭也有许墨庭需要应酬的人，除了来关照过她们两次之外也没有多陪。而小梅，跳了一只开场舞之后也心满意足了，后半程的焦点就放在了吃上。

    叶以念自从陆宸进场那个瞬间，心口就堵上了，堵连饭也不想吃，随便应付了一点。

    捱到散席，她也没瞧见陆宸。看许墨庭正在跟人话别，她也不打算去骚扰，拉着小梅就往外走。

    没想到，许墨庭不知道怎么看见她们了，追了出来。

    “很晚了，稍微等我一下，我送你们。”

    许墨庭说道。叶以念看了小梅一眼，见小梅正看着许墨庭，想直接拒绝的话到了嘴边，又改了一下。

    “我就不用了，我在家闷的久了，刚好想逛逛，许总要是方便的话，送小梅吧，她家住的远。我就在市中心，很快的。”

    叶以念的话让许墨庭神色一凝，可还没等到他说什么，叶以念就又笑了笑，把小梅往许墨庭面前推了推，自己则转了身。

    “我先走了。小梅你到家后给我个电话。许总，谢谢你了。”

    就这样走了，真是一点情面都不给。还是这个样子。

    许墨庭看着叶以念越走越快的背影，眉心微微皱了皱。

    “程小姐……”

    目光转回，看向小梅，小梅忙道：“哦，我，我也不您送，我……”

    “程小姐别这么说。以念让我送你，我不把你送回去，回头她问起来，我怎么说？走吧。”

    许墨庭道。小梅看叶以念已经走远了，又想着她或许真想自己静静，便没再去追。

    “那好吧，谢谢。”

    已经十点了，夜风很凉，叶以念紧了紧外套，见后面许墨庭和小梅没人再追过来，就放慢了脚步。

    她并不是刻意想给小梅提供机会，实在是真的不想坐许墨庭的车回去。

    与陆宸之间的事已经够烦的了，她不想再跟许墨庭有什么牵扯。能避则避吧。

    而且，这段时间除了照顾孩子，就是为了叶德的事情来回奔波，她也确实没有属于自己的时间。

    刚好趁着今晚这个时间走一走，散散心。

    虽然很晚，但是街上还是很热闹，车声人声不断，她走在人行道上，低着头，数着地上的方格砖，一步一步，走的很慢。

    思绪不知道从何时开始倒带，她一点一点的回想起了之前的事情。

    一直想到，第一次见到陆宸的时候。

    那时候，她惊知唐明轩出轨，万念俱灰，遇见陆宸，才知道那时怀过的孩子居然是他的。

    现在想起来，她都觉得命运真的讽刺。

    算起来，陆宸是她第一个男人，也是唯一的一个。

    可他，偏偏当初就是不怀好意来接近她的。

    从一开始，她就是他的猎物。

    到现在，他已经牢牢的将她控制住了。

    不管是身体还是心。她都在他的掌控之中。

    这种日子，还要过多久，她不知道。未来的路就像现在脚下这条路一样。

    尽头在哪她也不知道。

    叶以念觉得，她眼下的生活就是一团乱麻，找不到头找不到尾，解不开。

    可是纠缠在其中，她也不开心，那一桩桩一件件事，就像那麻团里的细绳，将她紧紧的捆着，捆的快要窒息了。

    她该怎么办？

    越想，她越觉得难受。

    这种难受抽走了她浑身的力量，她突然就没有力气往前走了，往旁边一看，她就走到旁边那花坛边坐了下来。

    很长一段时间里，她都没再起来，就坐在那，呆呆的看着眼前人来车往。

    冷风吹过来，她身体的温度一点点的散去，寒意侵入心尖，手脚都觉得冷。

    越冷越不想动，她依旧坐在那发呆。

    来往的人也有不少将异样的目光投向她的，但是并不在意，直到，一个人影站在啊她前面不走了，她才抬起头来。

    这一看，她便紧张了起来。

    这是个男人，穿着一身黑色休闲服，并不是什么很高端的精英打扮，之只是个很普通的人。

    一个男人就这么莫名奇妙的堵在她面前这已经够吓人的了。尤其是这男人 身上撒着浓烈的酒味。

    显然，他是个醉汉。

    虽然槟城治安良好，可这么晚了，被这人纠缠的话，也怪恐怖的。

    叶以念不敢多停留，看了男人一眼立即站了起来，准备朝前走。

    不料，这人却摇摇晃晃的朝她伸了胳膊，拦住了她。

    “小姐，怎么啦？心情不好一个人坐着？正好，我也是，我也心情不好，不如咱们聊聊？

    他横着胳膊，身体歪歪倒倒，咧着嘴朝叶以念笑。

    “让开。”

    叶以念随手用力一推，那男人本来就站不问，被这么一推，往旁边一倒，居然趴花坛上了。

    花坛里有很多矮树，他这么一趴，枝桠刚好划过他的脸。

    划疼了，他也火了，爬起来就朝已经走出去几步的叶以念追了过去。

    “站住。你怎么打人？”

    这男人已经喝高了，糊里糊涂的看到有人坐在这里，就凑过来了，本来也没有什么特别坏的想法，被叶以念这一推，把脸给划了，弄疼了就生气了。

    一把将叶以念拉住，就扯到了跟前。

    叶以念本就对他害怕，这一倒撞到他满是酒气的身体，更是方寸大乱。

    “你干什么，你放开我。”

    “你说，你为什么打我？是不是看不起我？嗯？小娘们，我招你惹你了？”

    女人的气息刺激了男人的感官，本来没有的想法都冒出来了，他顺势就抱上了。

    被这满身酒气熏的想吐，叶以念拼命挣扎。

    可她越挣扎，这男人越来劲。

    抱着她，盯着她的脸，嘿嘿的笑了起来，嘴唇也凑了上去。

    就在刚要亲到叶以念的时候，他的衣领却猛然一紧。

    一只手攥住了他的衣领，将他狠狠往后一扯。

    捆着自己的手臂突然松了，叶以念慌乱中抬眸，看着来人，愣了一下。

