    有了第一次成功炼制异火符。

    苏辰开始炼制其他的异火符，一口气足足炼制出上百道，花了一夜时间。

    给了白姬三十张异火符，至于黎颖等人则是每人十五张，剩下的异火符则是留给自己防身。

    白姬朝着苏辰和黎颖抱抱拳，说道：“我们已经顺利找到万年血蛤，这次的任务算是圆满完成，准备先返回天雷城，日后再见。”

    “白姐姐保重。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    看着离开山洞的白姬和白晴等人，黎颖有些无奈道：“这次的任务失败，看来我们也需要返回天雷城，重新接任务。”

    返回天雷城？

    苏辰很清楚自己一旦返回天雷城，会遇到多大的麻烦。

    天雷谷前一战，自己当众斩杀黄泉门的少门主阎冥，不出意外的话，黄泉门知道此事肯定不会善罢甘休，说不定如今的黄泉门，已经在天雷宗布下天罗地网等着自己。

    “团长，我们不要返回天雷城。”

    “为何？”

    “除了天雷城，其他城市是否还有佣兵团公会。”

    看到苏辰不愿意多说，黎颖也没有继续多问，笑着回答道：“佣兵团公会的分会遍布整个大陆，很多的城市几乎都有，我们不返回天雷城，不如前往三鼎城。”

    “三鼎城，一个四不管的城市，不过治安却相当的不错，要比天雷城强大数倍，家族鼎立，各种势力都会插一脚，佣兵团公会在三鼎城的分会，势力相当地大，苏辰，你意下如何。”

    “好。”

    除了天雷城，其他城市都没有任何问题，暂时避开黄泉门。

    “那我们立刻离开遗落森林，前往三鼎城。”

    萧一一和萧一鸣肯定不会有任何问题，因为对于他们来说，无论去哪里，都是一个样，没有任何的区别。

    就在四人刚刚离开山洞，外面的一幕让苏辰眼神顿时阴沉下来。

    原来。

    程南因为报复，将苏辰等人的踪迹泄露给天狼佣兵团，并且等白姬等人出来，直接禁锢了白姬和白晴等人。

    独狼冷笑一声，怒道：“苏辰，之前在葬龙涧的事情，现在我们必须要好好算算，你竟然和我玩花样，拿走唯一的火龙蛋，其他人的龙蛋都是死的，难怪你会那么好心分配龙蛋。”

    越想越是愤怒，独狼恨不得一巴掌拍死对方，他还一直纳闷，为什么苏辰好端端地要便宜自己的佣兵团，明显那种分配方法，自己最是占便宜。

    想来想去都想不出问题的所在，原来是百余枚龙蛋之中，唯有一枚活龙蛋，还被苏辰夺得，其他人拿走的都是死龙蛋，要再多的死龙蛋都无用。

    苏辰看了一眼程南，看来还是自己太过优柔寡断，之前就不应该看在白姬的面子上放过程南，放虎归山后患无穷。

    白姬等人被禁锢着，生死掌握在独狼手里，苏辰心里也是凝重不已，他不可能眼睁睁地看着白姬和白晴去死。

    “不说话？不要紧，苏辰，我独狼也是讲道理的人，现在只需要你做两件事，我便可以放了她们，并且日后不再找你麻烦。”

    也不管苏辰是否说话，独狼继续说道：“首先，你要交出手里的活龙蛋，还有你身上的所有宝物，包括你施展的武学，其次便是发下誓言，永远不对我天狼佣兵团的人出手，只要你能够做到，我独狼也会言而有信，不会杀她们的。”

    白姬和白晴等人被强行禁锢着，甚至连开口说话都做不到，只能猛烈地摇着头。

    她们不想苏辰为了她们，将身上的所有东西交出来。

    “我要是不呢？”

    “拒绝？”

    独狼笑了。

    程南也笑了。

    独狼点点头，笑着说道：“那我就给你点压力。”

    话音刚落，程南走到其中一人面前，冷冷说道：“小天，你我在一起三年多，原本我不想杀你，不过谁让你跟着一个垃圾团长，只会帮外人的人，不要怨我，要怨就怨白姬。”

    一巴掌劈在小天的眉心处，来自白月佣兵团的队员小天就被一巴掌拍死，身体缓缓地倒了下去。

    眼睁睁地看着队员被屠杀，愤怒的白姬和白晴怒吼着，低沉的嘶哑吼声宛如野兽一般，不过身体被死死地禁锢着，却无法动弹分毫。

    “苏辰，不要试图挑战我的耐心，现在我掌握着他们的生死，你没有资格和我讨价还价，明白吗？”

    程南没有丝毫的手下留情，不知道是不是故意的，将剩下的七人一一屠杀，只剩下白晴和白姬两人。

    因为在程南和独狼看来，只需要留下两人，便可以威慑住苏辰，让其乖乖地交出龙蛋，还有他们想要的东西。

    独狼的眼神很是冷漠，心里多少有些嘀咕，因为连续杀了白月佣兵团的八人，苏辰并没有丝毫的动作，难道真的可以无视白月佣兵团的生死？这是他最不愿意看到的事情。

    “苏辰，我现在问你，你到底交还是不交？”

    白晴和白姬摇着头，至于黎颖三人却没有开口，因为此事她们无法向苏辰交代，毕竟东西属于苏辰，是否愿意交出去，那都是苏辰的事情，和她们没有任何联系，她们也无权替苏辰做任何的决定。

    最重要的是，苏辰和白晴姐妹两人，只是单纯的朋友，拿出龙蛋和各种宝物，可能的事情吗？

    苏辰却是冷笑一声，满脸不在乎地说道：“独狼，你身为天狼佣兵团的团长，应该脑子不傻，如果此事换做你，你会如何选择？你会为了两个朋友，交出你身上的宝物吗？”

    “能救则救，想让我交出龙蛋和宝物，你认为可能吗？既然事情说到这里，那我现在就可以告诉你，赶快杀了她们，作为朋友，我也许会对不起她们，但是绝对不会被你摆布。”

    苏辰心里很清楚现在的情况，就算是他交出宝物，也未必能够顺利救出两人，并且她也不可能交出龙蛋和弑神绝骨弓。

    龙蛋，传承了上古三大神龙之一，囚杀血祖龙的血脉，一旦顺利孵化出来，日后很有可能成长为新的囚杀血祖龙。

    弑神绝骨弓，顶级的上古神器，九箭齐发甚至能够抗衡九九雷劫，怎么可能随意拿出去。

    他就是要尽量地展现平淡和无所谓，让独狼认为，两人根本无法威胁到自己，才有机会保住两人的性命。

    越是这种情况，苏辰越是冷静，并没有想象之中的鲁莽。

    独狼和程南都有些懵逼，两人死死地盯着面前青年，看着满脸淡漠的苏辰，两人心里都咯噔一下，难道苏辰真的无视白姬和白晴的生死？

    要真是这样的话，事情就麻烦大了，毕竟独狼很是忌惮苏辰，这次招惹苏辰，万一偷鸡不成蚀把米，连后悔的机会都没有。

    独狼突然笑了，冷冷道：“苏辰，你无需和我玩心理战，我现在就要看看，你到底是否能够无视她们的生死。”

    来到白晴面前，贪婪的眼神随意地打量着白晴上下，唏嘘道：“如此美艳动人的小美女，等等就要死了，真是可惜。”

    “你无需唬我，要是等价交换，我愿意陪你玩，但是想要你说了算，我现在就可以告诉你，不可能，你想杀就杀，不过独狼，我可以告诉你，你杀我朋友，我便会屠戮你天狼佣兵团所有人，包括你在内，一个不剩。”

    “你在威胁我？”

    “没错，我就是在威胁你。”

    苏辰的霸道，独狼已经见识过，似乎早已经司空见过，只是让他没有想到的是，在他禁锢白晴和白姬的情况下，此人还敢如此狂妄，真是不按常理出牌。

    换做其他人，肯定是听从自己的摆布。

    他无法确定，苏辰是否会选择放弃白姬和白晴。

    手里出现血祭图，并且还有着弑神绝骨弓，苏辰也明白自己的实力，哪怕是他的修为已经顺利突破到造化境，也很难弥补境界之间的差距，从而顺利斩杀武王境。

    之前在葬龙涧能够威慑住独狼，完全是靠吓唬，想要斩杀独狼，除非是借助血祭图和弑神绝骨弓。

    只是血祭图的反噬很是可怕，不到万不得已的情况下，他不会随意动用而已。

    不随便施展，不代表一定不会动用，要是有人触碰他的底线，那么无论有什么样的后果，他都会毫不犹豫地施展血祭图和弑神绝骨弓，来击杀对方。

    玩真的？

    看着苏辰手里的弓箭，不管是程南还是独狼等人，脸色都彻底变了，他们可是在葬龙涧上，亲眼见识过这柄弓箭的威力。

    虽然苏辰借助弓箭斩杀斩命境，没有亲眼见过苏辰斩杀过任何武王，不过独狼就是很忌惮这柄弓箭，毕竟苏辰看上去信心十足。

    对方就是个疯子，完全不按常理出牌，别人肯定会因为朋友选择妥协，就算不愿意拿出宝物和龙蛋，也绝对不会选择出手惹怒自己。

    疯子。

    想要从这样的疯子手里夺走龙蛋和宝物，简直是痴人做梦的事情，难道就这样选择放弃？

