
　　稽下城外，

　　无边的麦浪翻滚着，风吹过的时候，打的麦秆都哗啦啦的响。

　　田里的小麦才刚刚冒出新芽，一个一个的笔挺着，一簇一簇的排列着，就仿佛等待着号令出征的士兵。

　　田地里，一群老农眼巴巴的看着坐在高台上的仙师大人正在起课。

　　高台上的仙师大人肃穆着脸，穿着一身贵重的装饰，长及脚腕的法衣披在身上，被风刮的微微飘扬，让上面绣着的星辰、八卦、宝塔、仙鹤等图案都飘摇起来，仿佛都要从衣服上活了过来。

　　仙师的面前三枝比人还高的高香正插在一个青铜大鼎里，袅袅的烧出一圈又一圈的青烟来，把本来村里用来打谷的麦场都衬的肃穆起来。

　　仙师走上高台，别看下面众人景仰，他也一脸肃穆的看不出悲喜的表情，其实他心里正在打鼓。

　　在法诀里，云雨决是最简单的一种，只要修炼出一丝灵气的炼气士就能施展，不过自己这云雨决使得还时灵时不灵的，也不知道一会能不能顺利的使出来。

　　说实话，要不是自己穷的实在没了修炼的灵石，也不会连这一个灵石的活计也接。

　　这活计其实不好干，大部分村民都愚昧，所以往往类似的祭祀都极为正式。

　　虽然对他来说，只要下一场雨来，这事就算完成了。

　　但架不住村民们还要啰里啰嗦的搞一堆祭祀的活动，而这些自己也得在场，踩一踩八卦步，洒一通五帝钱，最后再烧张符纸弄点符水的在众人头上点一点。

　　这些事虽然不浪费法力，但耽误自己的修炼时间不是。

　　为了一颗灵石，忙个三四天，难怪这事没几个人愿意干。

　　要不是自己实在没了办法，也不会接下这骗人的活计。

　　高台下，站在一旁的村长看时辰到了，连忙在一旁扯开嗓子大声喊道：“吉时吉日吉如风，丰年丰月如风增，有请仙师请雨。”

　　唱喏完，一挂鞭炮噼里啪啦的响了起来。

　　小道士定了定神，把脑子里乱七八糟的想法抛开，抓起面前的一把桃木剑，开始装模作样的乱舞一通，实际上另外一个藏在袖子里的手开始掐诀。

　　走了七八步，小道士大喝一声“疾”，众人一阵耸动，往往这个时候，天空就开始有了异响，接着就会行云布雨起来，没想到众人等了一会，竟然没有丝毫的动静。

　　这一下村里人没有见识的，都纷纷交头接耳，开始窃窃私语起来。

　　“行不行啊，不会是个骗钱的吧。”

　　“看他干瘦干瘦的样子，没有去年来的杨仙师厉害啊。那杨仙师白白胖胖的，一看就法力高强。”

　　“完了，今年请不来雨，不会老天爷要降灾吧。”

　　小道士脑门的汗也一下就下来了，他身上法力低微，可经不起这样多折腾，不过听着四周乱哄哄的声音，他还好还能定的住神。

　　他大喝一声，把村里人的目光都吸引过来，仿佛像被下了降头一样，浑身乱颤的把剑也舞的很大，仿佛刚才那声“疾”不是结束，而是更大的开始。

　　看着小道士卖力的样子，村里人也停止了窃窃私语，狐疑的望着他，毕竟以前的仙师可没有这么大的阵仗。

　　小道士一边猛的颤抖，一边手指掐诀，心里一边暗暗得意自己还好有急智，总算没有穿帮。

　　一边心里暗暗祈祷：“王母娘娘、玉皇大帝、满天的神仙们，你们可要一定保佑小道我啊。”

　　“小道我家里还有老母等着赡养，还有那吃人的王道士那等着我去交灵石，还要买一个早就看中的炼丹炉...小道我一定不能失败，你们可一定保佑小道我能成功啊。”

　　小道士也不知道自己急起来以后，嘴里倒底乱七八糟的说了一堆什么，等到手上掐诀结束，就干脆把桃木剑猛的往天上一指。

　　他这次学乖了，也不大喝了，这样万一不成功，还能假装施法并未结束，再重新想办法。23sK.com

　　随着他往天上一指，一道闷雷总算打了下来，不一会儿，一小片云彩聚了起来，紧接着雨就下了下来。

　　村长站在一边吊着在嗓子眼的心也终于落进了肚子里，带着众人趴在地上大声祷告。

　　要知道，如果不是他自己想要贪墨灵石，这样一场法事平时请一个仙师得两块灵石才行。

　　自己听说这道长只要一块灵石，而且在离着这挺远的一个村也施法成功了，就起了心思，巴巴的把道长请来，想要贪墨那多出来的一块灵石。

　　这村长毕竟不同于村民，还是有点眼力劲的，一看到小道士第一次竟然施法没成功，心里咯噔一下，暗道坏了。

　　他正满脑子的想补救的办法，没想到小道士临场不乱，最后竟然被他救了回来。

　　他哪还不欣喜若狂，要知道自己赌这一铺，一块灵石就到手了。

　　听说自家那个二小子有仙缘，有了这一块灵石，就可以把二小子送到城里的李道长那试试，万一也能盘弄出个仙师呢。

　　小道长不知道村长那些乱七八糟的想法，见到雨终于下了下来，不由得长呼一口气，看来这块灵石总算是赚稳当了。

　　虽然自己这云聚的小了点，雨也下得小了点，但村民愚昧哪能看的懂这个，现在不正一个个的趴在地上，连头都不敢抬。

　　一时三刻后，小道士看着云雨终于过去，今天的第一缕金色的阳光刺破了云层照了下来，才整了整衣服施施然从搭好的高台上走了下来。

　　随着今天的第一缕阳光洒了下来，其实不仅仅是村里开始敲锣打鼓的热闹起来，就连稽下城里也仿佛如煮沸的水一般活了过来。

　　“什么，这条魔尾蜥蜴你竟然要五块灵石？”

　　“二块...”

　　“不行？”

　　“三块”

　　“还不行？”

　　“这样吧，老板，我要的量大点，五根，按三块一根算可以了吧，你这是开门生意，有点赚就行了。”

　　...

　　“这根黑凤灵草多少灵石？”

　　“十六块这么贵？”

　　“你看你这草根须不整，上面的果实也有采摘的痕迹，给你八块灵石吧，卖不卖？”

　　...

　　“看过来，看过来”，

　　“收购石尸粉啦”，

　　“一手交粉一手交灵石了啊。”

　　千云生这会正付了一块灵石，坐在一个乱糟糟的鬼市里摆摊，举了个牌子大声的喊叫。

　　这是他来稽下城的第一天，一早进了城以后，他不急着找地方住，先赶紧的收购起东西来。

　　转了半个坊市，灵石花了不少，没想到最关键的一样还没有着落，没奈何只有来到这鬼市交了费用，摆起摊子来。

　　这鬼市是专门供给散修交易的地方，只要交一块灵石就可以摆摊三天，卖东西或者收购都不忌讳。

　　这两天的密集动手，让千云生除了新伤外，就连旧伤都隐隐的有了恶化的迹象。

　　没奈何他只好先进了稽下城，赶忙开始收购自己疗伤的东西，准备先稳住自己的伤势再说。

　　还好从鹤管事的储物袋里搜了些灵石出来，暂时还能顶一顶。

　　不过每次掏灵石的时候，千云生看着自己越来越干瘪的储物袋，还是觉得无比的心疼。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十二 求雨免费阅读。https://xs.23sk.com 