    轰然巨响，无数光宇在摩卡斯身上四溅出去。

    摩卡斯也在这一击下节节败退，脸上明显有些痛苦，可是不不抵挡的话，恐怕就要受到伤害，到那时，自己必败无疑。

    “怎么可能！怎么可能啊！”摩卡斯心里不由自主嘶吼出声，难道是说，七杀剑真的就这么强大，还是说，这个孩子已经强大的无可匹敌的程度吗？

    摩卡斯曾经见过剑道尘心出手，可是那个时候尘心也是费了九牛二虎之力才将敌人击杀，并且两人级数相差并不大。

    而自己和刘奕相差至少十级以上的魂力，并且在自己施展武魂真身的情况下，居然还是失败了。

    终于，摩卡斯在刘奕第六魂技下再也抵挡不住了，身体如同风筝一般，飞了出去，

    在半空中划出一条完美的弧线，最终，硬生生的摔倒在地面上。

    整个场地也在刹那间出现了一个巨大无比的深坑。

    周围溅起一片灰尘。

    观众台上的众人倒吸了一口凉气，眼睛瞪得大大的，刚刚到底发生了什么，怎么可能？

    一击击败七十级以上的魂圣，这还是人吗？

    白光闪烁，刘奕手中的七杀剑已经出现在摩卡斯的脖子上，冰冷刺骨的感觉，让摩卡斯浑身颤抖起来。

    眼神中充满了震惊，自己居然败了，而且还是这么彻底。

    “你，败了！”

    摩卡斯失神躺在深坑中，嘴角上扬，疯狂的大笑起来:

    “哈哈哈，啊哈哈哈，没想到，没想到我摩卡斯今天会输给一个小辈手里，哈哈哈！”

    刘奕并没有杀了他，收回七杀剑，低声道:“摩卡斯，今天我不杀你，你…好自为之！”

    说着，刘奕转身就来离开这里，既然战斗已经结束，留在这里还有什么用了？

    主持人颤抖着双手，最终宣布本场比赛的胜利。

    “刘奕对战摩卡斯，刘奕胜！”

    “剑皇，他就是剑皇！”

    不知道是谁喊的剑皇二字，所有人听到后纷纷高喊出声。

    “剑皇！剑皇！剑皇！”

    “等…等一下！”

    就在这时，摩卡斯从深坑中站了起来。

    刘奕并没有看他，停下脚步“怎么？还要来？”

    扑通一声，摩卡斯跪在地上，眼中流露出一丝恭敬神色。

    “请…请…前辈收我为徒！”

    “什么！”

    所有人愣住了，一名魂圣居然拜魂帝为师？匪夷所思好不好！

    刘奕也是愣了一下，没想到摩卡斯想当自己徒弟，真的是有些意思。

    “不好意思，我无心收徒，你，离开吧。”

    说完，刘奕离开了场地，只留下跪在地上的摩卡斯。

    回到包房，众人纷纷走了过来，眼神中充满了震惊，以及尊敬。

    这是对强者的尊敬。

    唐三看到这一幕后，撇了撇嘴，并且握紧拳头，他也没有想到刘奕居然会赢，而且还如此轻松。

    这让他的心，变得格外冰冷。

    宁荣荣从桌子上拿起一张手纸，擦了擦刘奕脸上的灰尘以及汗水。

    “刘老师，您没事吧。”

    在外人面前她就叫刘奕老师，私底下就会叫他哥，这是两人定下来的。

    刘奕摇了摇头，“没事，就是魂力消耗有些大。”

    奥斯卡听到后，急忙拿出两根恢复大香肠。

    刘奕吃下大香肠后坐下椅子上，恢复魂力。

    而索托大斗魂场的主管推门而入，手里拿着一张金色的卡片，卡片上一串数字，正是今天刘奕获得报酬。

    弗兰德动了动眼镜，看了一眼恢复中的刘奕，转头接过卡片。

    “弗兰德先生，这里是三十万金魂币，刚刚我们老板说，以后各位都是我们索托大斗魂场的贵宾，免入场费用，而多出十万的金魂币，就当我们索托大斗魂场对刘奕先生的补偿。”

    “今天这场比赛非常精彩，我们索托大斗魂场也是赚的盆满钵满，以后我们还要积极合作。”

    弗兰德露出笑容，“哈哈哈，放心放心，只要钱给的多，我们保证积极合作，哈哈哈。”

    主管点点头，看了一眼刘奕后，转身离开了房间。

    弗兰德坐在沙发上，仔细观察着手中的金色卡片，真怕这是一场梦这些钱，该怎么花比较好呢？

    吃饭？找妞？

    嗯，不错不错！

    奥斯卡，马红俊悄悄走了过来，一把抢过弗兰德手中的卡片。

    “哎，老师，这个可是刘奕老师拼命换来的，你刚刚在想什么呀？”马红俊露出猥琐的笑容，别人不知道，他还不知道老师的性格吗？

    弗兰德被马红俊说的老脸一红，“你在说什么呢！老师我是那样的人吗？我…我那是帮助刘奕老弟保存金魂币，等他恢复了，我在给他。”

    “哦？是嘛？”

    “当…当然了，赶紧给我！”

    弗兰德抢过金魂币，急忙放在胸口处蹭了蹭，生怕在被人抢去。

    赵无极无奈的摇了摇头，这爱财的毛病什么时候能改一改，真的是让人生气。

    大师比较平静，紧紧盯着刘奕。

    半个时辰很快就过去了。

    刘奕赫然睁开双眼，周围的空气仿佛被冻结了一般，整个房间变得冰冷刺骨。

    “突破了！”弗兰德直接站了起来，眼神中充满了震惊。

    “六十六级！”刘奕握紧了拳头，此时他，感觉身体里充满了力量！

    赵无极酸酸道:“真是羡慕你呀，年纪轻轻就达到这种程度，我十八岁的时候，才不过是一个小小的魂宗。”

    唐三冷哼一声，转身离开了房间。

    刘奕过的越好，唐三的心里，就越生气。

    “老师，咳咳，该你了！”马红俊还不忘提醒一下弗兰德院长。

    弗兰德瞪了一眼马红俊，心疼的从怀中拿出一张金色卡片，正是三十万金魂币。

    “那什么…刘奕老弟，这是你获得金魂币，我可不是独吞，就是…就是想要帮你保管一下，你可不要多想，我弗兰德虽然爱财如命，但也不是什么钱都拿的，这是你拼命得来的，现在物归原主了！”

    说着，弗兰德将手中的金魂币放在刘奕的手掌心中，虽然有些心疼，但弗兰德还是忍住了。

