    ()    沈翔接过那粒珠子，捏得紧紧的，他问道：“会有什么严重的后果。”

    苏媚瑶和白幽幽的仇敌就是魅帝，如果有机会，他一定会帮她们把这大仇报了。

    “两种情况，一是她用她的魅力控制你，让你成为她的奴隶，二就是她使用采阳补yīn的邪术，把你的一切力量吸干，那是非常恐怖的，当年几个有机会问鼎帝位的强者，只是和她睡了一个晚上就变成普通人。”

    冯羽洁说起这个，一脸严肃，在一边的红霞和姬灵儿都心中担忧着，她们可不希望沈翔栽在魅帝手中。

    “放心吧。”沈翔不以为然，笑道：“我去炎城了，过段时间再回來，你们好好学习炼丹，以后像冯大娘一样，是一个女丹圣。”

    沈翔拍了拍两女的肩膀，然后离开神羽门，前往炎城。

    炎城的炎启已经來找过冯羽洁，谈好了暗中联合的事情，沈翔一來到炎家，就被热情招待，炎家的管家还带沈翔來到那间店铺。

    之前炎家帮沈翔宣传过出售六元天青丹的事情，此时沈翔來到炎城，确认开卖的时间后，再放出确切的消息。

    消息是炎家放出來的，肯定是真实有效的消息，即便炎城现在的处境不是很好，但继续六元天青丹人还是急忙赶往炎城。

    现在一丹难求，就算有圣石都难以买到，特别是高阶仙丹，所以此时涌入炎城的人不少，因为这里将要出售四十五粒六元天青丹。

    除此之外，沈翔还拿出一些低阶仙丹，让许多前來的人不会失望而归，至少能抢到一些便宜的仙丹。

    沈翔还沒有开卖，那间店铺所在的街道就已经很热闹了。

    原本沈翔是想让红霞和姬灵儿來帮忙的，不过现在她们跟冯羽洁学习，也不好把她们叫來，只能让龙雪怡从幽瑶戒里面出來帮忙。

    沈翔和炎家的管家看完店铺，确定明天开卖，他让那管家回去，他自己要在炎城逛逛。

    炎城现在只有一条街道比较热闹，他也只能在这里走走，在傍晚的时候，他刚要返回店铺，突然瞥见两张很熟悉的面孔。

    一个是皮肤黝黑的少年，另外一个是个头发乱乱的糟老头。

    这是黄锦天和猫儿。

    黄锦天跟沈翔來到圣域，就独自去找猫儿了，沈翔还以为黄锦天和猫儿只会在野外猎杀圣兽，不会來天都的。

    黄锦天和猫儿都认不出沈翔，沈翔现在正好缺帮手，黄锦天和猫儿现在出现，正好可以帮忙。

    “师傅。”沈翔给黄锦天传音：“你们怎么來了。”

    黄锦天立即看向沈翔，然后拉了拉猫儿的衣服，和猫儿走过去。

    “我就知道卖丹药的大户就是你，沒想到那么快就找到你了。”黄锦天给沈翔传音笑道。

    沈翔带着他们两个进入店铺。

    “沒想到你变得那么厉害。”猫儿非常惊讶，因为上次他遇到沈翔的时候，沈翔可比他弱多了。

    “嘿嘿，你们來了正好，帮我卖丹。”沈翔拿出一些玉瓶，然后告诉他们里面的仙丹都要卖多少价格，卖到的圣石都给他们。

    黄锦天笑道：“就知道你这小子混得很好，來找你果然沒错。”

    猫儿拿着两瓶三品仙丹，里面有三千多粒，每一粒都能卖不少圣石，全部卖掉的话，所得到的圣石就让猫儿难以想象。

    沈翔可不把那点圣石放在心上，他卖这些低阶仙丹，就是为了刺激一下太圣门的。

    “你们到时候要记住，一人只能买一粒，最好能记住他们身上的气息，如果是气息有些相近的就不要卖给他们，到时候你们感应不错，她会告诉你们的。”沈翔说完，龙雪怡就出现在黄锦天和猫儿面前。

    龙雪怡对他们两人笑了笑，说道：“这些丹不能卖给太圣门，我到时候会看仔细，如果有太圣门的人购买，我会提醒你们的。”

    黄锦天和猫儿來这里也有十多天了，对这地方的局势有所了解，特别是太圣门的事情。

    黄锦天问道：“太圣门拉拢那么多势力，并不一定要让他们本门的弟子來买，让附属势力來购买就行了，到时候你怎么分辨得出。”

    龙雪怡笑道：“其实这些低阶仙丹卖个他们也沒什么，只不过我们要让太圣门出出丑，所以到时候一旦有太圣门的本门弟子來购买，我们就直接当面告诉他们，这些丹不卖给太圣门的。”

    黄锦天嘿嘿一笑，明白龙雪怡的意思：“这是为了让太圣门难堪呀。”

    “其实太圣门的弟子要买也可以，只不过我们会告诉他们，要买的话，得比别人贵十倍，虽然这些家伙把丹药的价格抬得那么高。”沈翔说道。

    “你们就不怕太圣门的老家伙过來，打起來可不好，太圣门挺强的。”猫儿说道，他已经听说有两个厉害的兽皇加盟太圣门了，那都是有名的兽皇。

    “不怕，炎城也不是吃素的，我这么闹，炎家也非常支持。”沈翔笑道：“今晚好好睡一觉，明天说不定会有架打，我已经感应到几个太圣门的老头在外面闲逛。”

    黄锦天伸了伸懒腰，打了一个呵欠：“也好，我倒要领教领教这些天都人的实力。”

    猫儿说道：“我比以前更加强大了，我现在不用惧怕天人，我也想试试自己的实力。”

    龙雪怡娇笑道：“别当真，说不定明天你们都不用出手呢。”

    这店铺很大，但却很空，黄锦天和猫儿各自找了一间豪华的房间休息，沈翔则是和龙雪怡在一起。

    一夜很快就过去了，天一亮沈翔他们几人就打起jīng神，來到店铺的大门，他们已经感应到在门外的那群人，大多数都是实力很强的，能來抢购高阶仙丹的人，当然不是普通之辈。

    沈翔打开店铺的大门，众人立即嚷嚷沈翔快点卖六元天青丹。

    六元天青丹都是给化圣境用的，此时來抢购的都是一些实力较强的老头居多。

    “各位远道而來，都是为了抢购六元天青丹的吧，但我这里只有四十五粒。”沈翔朗声说道。

    “你的六元天青丹是不是只卖两千万斤圣石一粒，是不是品质好的，我们可是因为相信炎家才來的。”一个人喊道。