    “对了，你对唐峰了解多少？”闲逛的时候，叶神突然开口问道。

    “唐峰？他是咱们考古学院的常务副院长，考古知识过硬，而且医术高明！”林婉清解释道。

    “医术高明？”

    “不错，他的医术很高明，而且我还听说过一个传闻……”林婉清凑到叶神耳边，小声轻语。

    “什么传闻？”

    “其实当年唐峰并不是咱们考古学院的，而是中心医院的人！可是传闻他竟然在病人身上试毒，害得病人中毒，所以人称毒医！后来被中心医院开除了，也不知怎么的，就一步步混到副院长的位置了！”林婉清说道。

    “还有这事？”叶神一愣。

    “这个我也只是听闻，没有任何证据。”林婉清摇了摇头道。

    看着林婉清那意犹未尽的样子，叶神也不由一笑，看来美女也是喜欢八卦的嘛！

    “叶神，你……你看什么？”林婉清发现叶神在看她，不由脸蛋一红。

    “没什么，今天就先到这里吧，根据课程，明天我有一节课，记得来上课！”叶神嘿嘿一笑，随后便离开了考古学院。

    看着叶神的背影，林婉清的表情有些诡异。

    “这家伙到底什么来头，竟然能让许初雪动用她爷爷的力量！”林婉清心中嘀咕着，而且叶神的医术如此高明，考古知识更是连许邵青都亲自出面，这样的人，之前在晏城怎么会默默无闻呢？

    而叶神离开学校之后，心中就开始盘算了。

    虽然林婉清只是道听途说，但是无风不起浪，那唐峰绝对有问题，否则怎么可能不在中心医院工作，反而跑来考古学院呢？

    就算对考古有兴趣，不是应该跟他一样兼职吗？

    而且这家伙还被称之为毒医，那么对用毒肯定也是知晓一些的。

    如果继续让他把李火的事情查下去，还真有可能查出一些蛛丝马迹来！

    叶神猜测的不错，唐峰确实已经查出了一些蛛丝马迹！

    他从李金水那里带回了李火的血液样本，经过一天的检测分析，已经有了初步判断。

    “他是被人毒死的！”唐峰说道。

    “唐老，被人毒死的？可是跟他喝酒的人，都没事啊！”李金水有些不敢相信。

    “下毒之人很高明，并不是直接下有毒物质，而是利用两种无毒的物质，让李火在不同的地方吸收，然后在体内混合成为剧毒，所以跟他一起的人都没事，只有他会中毒！”唐峰说道。

    “如此厉害吗？可是火儿怎么会招惹如此厉害的人？”李金水现在都还不敢相信，李家虽然是晏城的二流家族，可是有如此医术的人，绝对不会默默无闻的，李火怎么会去招惹这种人呢？

    “会如此动心思的人，肯定跟李火有深仇大恨的，你先将李火的所有仇人排查一遍吧，有了怀疑对象再通知我。”唐峰说道。

    “唐老，你……有事？”

    “没什么，今天考古学院来了个毛头小子，几次三番针对我，你的这件事我先放一放，等我把这件事解决了，再来处理李火的事。”唐峰说道。

    “多谢唐老了，我这就去调查火儿的那些仇人！”李金水点点头，他知道李火平日嚣张跋扈，得罪的人不少，其中不乏一些权贵公子！

    不过因为敌人太多，估计查起来也是一个大工程啊！

    只是他们永远都想不到，杀李火的不是什么权贵公子，而是一个毫不起眼的毛头小子！

    另一边，许初雪也下班了，老周却有些脸色阴沉的找到了许初雪。

    “老周，怎么了？”许初雪问道。

    “小姐，你可能在晏城待不了多久了！”老周说道。

    “怎么了？”

    “你今天不是联系了老爷吗？那边的人知道之后，便开始给老爷施压，他也没办法，给了他们最后期限，半年之后，你就必须回去完婚了！”老周说道。

    “半年？”许初雪皱了皱眉头，她来晏城几个月了，这几个月时间，是她最开心的日子。

    “是啊，老爷也知道你不喜欢这门亲事，所以一直对外宣称你是不知去向，可是这次你联系了他，这件事就藏不住了，老爷也是费了很大劲，才争取了这半年时间的！”老周说道。

    “既然爷爷知道我不喜欢这门亲事，那他为什么还要……”许初雪咬牙道。

    “小姐啊，生在帝都豪门，婚姻大事就不是你能做主的了，明白吗？有些事，就连老爷都无法左右的！”老周有些无奈的说道。

    “爷爷是华国考古学院的院长，还是世界考古协会的干事，怎么就无法左右了？”许初雪问道。

    “小姐，帝都很复杂，你还年轻，等你经历的多了，也就知道了。”老周说道。

    “看来……我的时间不多了啊！”许初雪苦笑一声，其实她也不是不懂事，她明白她的婚姻，是有可能解救许家的！

    别看许家是帝都豪门，可是家家都有本难念的经，他们许家的经，只会更难念！

    而她能做的，便是好好享受这半年时间吧！

    叶神并不知道，许初雪为了帮他，竟然把自己给暴露了，如果知道的话，他是绝对不会让许初雪帮这个忙的！

    此刻的叶神已经回到了家里，发现王芸竟然在收拾东西了。

    “妈，你这是干什么？”叶神问道。

    “叶神啊，医院根本就没有给你分配房子对不对？”王芸问道。

    叶神有些尴尬，果然还是母亲了解他啊！

    “既然没有分配房子，若是让你张婶她们知道了，肯定会张罗给咱们弄一套房子的，咱们不能欠这个人情，所以我准备搬出去了。”王芸说道。

    叶神愣住了，他妈虽然没什么文化，但是很明事理，这种做法，是最正确的选择！

    “妈，我帮你吧！而且我又找了份工作，要不了多久咱们就可以买房子了！”叶神嘿嘿笑道。

    毕竟客座教授的工资很高，加上副主任的工资，一年时间就够凑齐首付了！

    王芸点点头，随后收拾东西，结果却无意间打翻了一个盒子，里面散落出一些老物件。

    看到那些老物件之后，叶神整个人都愣住了！

    因为这些玩意可是老古董啊，绝对很值钱！

    原来他家一直都有很大一笔家产啊！

