    “虽然又是荒郊野外开局，但很显然我应该是没跑错地图，这浓郁的灵气实在是太舒坦了。”陈希夷深吸了一口气，感受着自己体内活跃的法力，就恍如回到当初的炼气士世界一样。

    这是陈希夷在超凡厨师世界里五年的成果，以两种法力和灵性融合而成，独属于自己的力量品种，也叫法力。

    将三种体系的融合的第一步，就目前而言，还是非常的顺利。

    三种体系的融合，使得陈希夷的实力并没有增强，但却产生了质变。

    “在这个世界的目的很简单，修炼到合体期。”

    虽然陈希夷现在还只是个炼气期的小萌新，但是现在身体素质已经能跟筑基期相比，真正实力也有金丹期左右，要是拿出剑界投影，他大概可以一个人怼死整个修仙世界。

    没错，就是这么自信，这一年以来，陈希夷通过行脚商，已经连续获得了三次升级版的剑界投影，强度分别是百万、千万以及亿，总之就是每一次升级都加一个零，离谱到了极致。

    后来，根据陈希夷提的误伤情况，林枫就给陈希夷换了个防身道具。

    【规则·剑（投影）】

    【召唤出剑的规则投影以供你驱使并自动保护你，持续时间待定】

    没有具体的数据，只有一个持续时间，还是待定，乍一看好像是弱鸡，远远比不上剑界投影。

    但问题是剑的规则是什么，是林枫啊，林枫的投影都被拉出来了，肯定是连带着整个剑界，甚至夸张点能够干涉历史的那种实力。

    这玩意可能比较好做，林枫在这五年的时间里，给他送了一百来个。

    从那一刻开始，TNT已经不是陈希夷最强的武器了，规则·剑的投影才是。

    当然，李昭夫妻二人也给陈希夷送了不少东西，似乎是在成为炼气士之后激发了主角命，东西也是一次比一次夸张。

    李昭给陈希夷送了一组的幽能湮灭符，据说是他通过观测宇宙，从暗物质里提取出来的幽能。

    【幽能湮灭符】

    【使用后对目标造成10点强度的无视防御伤害】

    陈希夷对此表示，幽能这玩意为什么会从暗物质里提取出来，更重要的是你为什么会有这种技术。

    这些陈希夷可以理解为炼气士的能耐，但为什么一颗颗都是子弹型的，他的火枪都能装载。

    更离谱的是前不久李昭说正在研究纳米生态法器，到时候研究出来了寄一份给他。

    陈希夷表示这货是个什么情况，不是个民国的学生出身吗？

    为什么会有这种技术，当时陈希夷都懵了，而且对方也给他寄了不少技术，刚开始吧，他还能解释是脑子好，后面来信说核聚变站已经建好了，等下次凑一套了给陈希夷送过来。

    至于王砺那边，就比较正常了，并没有出现这么离谱的事情，毕竟大家都是比较正常的嘛。

    所以并没有寄什么好东西，反而是获得了不少的妖精币，大历世界算是陈希夷妖精币的固定出产地了吧。

    好在，这五年的时间里，他把剩下的五件泥浆套装给凑齐了。

    【泥浆之合金头盔】

    【耐久度：1000/1000】

    【生命：20】

    【泥浆遮蔽：存在感下降】

    【自愈：缓慢恢复生命值】

    【强健：体力恢复加快】

    【坚韧：负面状态豁免提高】

    ...

    【泥浆之合金护心镜】

    【耐久度：1000/1000】

    【防御：20】

    【泥浆甲胄III：豁免10%以下生命值伤害】

    【强韧：暴击抗性增加】

    【柔韧：暴击倍数抗性增加】

    【厚实：固定伤害减免】

    ...

    【泥浆之合金盾牌】

    【耐久度：3000/3000】

    【格挡：20】

    【泥浆飞溅：近战格挡成功后将会触发对周围溅射性反弹伤害】

    【坚固：耐久度翻倍】

    【反震：格挡时反弹部分伤害】

    【坚硬：耐久度下降更慢】

    ...

    【泥浆之合金工具腰带】

    【耐久度：1000/1000】

    【储物：30】

    【泥浆保护层：放入其中的工具有概率获得一层额外耐久度保护层】

    【自动化：拾取范围增加】

    【大容量：存放工具数量更增加】

    【轻便型：重量减少】

    ...

    【泥浆之合金金属子弹挂件】

    【耐久度：1000/1000】

    【远程伤害：20】

    【泥浆喷涌：泥浆弹溅射效果增加】

    【象征：魅力+1】

    【金属：金属类子弹伤害+10】

    【嗜血：击杀一定数量敌人后，将会为附魔：金属增加0.1伤害】

    ...

    【泥浆套装】

    【2件：物理减免】

    【4件：能量减免】

    【6件：缓慢恢复生命值】

    【8件：每次攻击有概率召唤泥浆巨人】

    【10件：泥浆巨人被召唤出来后将获得对应职业与装备】

    泥浆的十件套陈希夷全都凑齐了，怎么说呢，非常给力，这还只是最低级的套装，在铁匠手里完全被打造出了神器的属性来。

    他现在身上穿的就是这十件套，基本上来说又肉又能打。

    特别是如果他的泥浆之合金火枪使用幽能湮灭符作为子弹的话，泥浆弹加泥浆溅射两个特效出来后，一颗子弹能溅射成三十颗子弹出来，完全就是把火枪当成低配霰弹枪来用。

    就是不能触发金属这个特效，幽能湮灭符看起来是子弹型的，但实际上吧，并非是金属类的子弹，所以没有办法加持。

    不过没关系，等这一组999的幽能湮灭符用完之后，陈希夷改用幽能湮灭版的金属子弹，这技术之前李昭给陈希夷送来了，到时候改改。

    “叠甲是真的香啊。”

    特别是护心镜的第三种类型的泥浆甲胄，豁免10%以下的生命值伤害，除非对方能够一次性打掉陈希夷10%以上的生命值，否则就会被强制归零，这谈何容易，得在通过层层减免、抵抗、护盾之下打出10%以上的生命值伤害的敌人，一般来说陈希夷都得祭出剑界投影或者是规则·剑投影来。

    就陈希夷这一身装备，大乘期可能打不过，但金丹期还是能够能够站着让对方打的。

    “灵物产量并不多，不过目前水凝珠和土精块的产量已经上来了，逐渐不缺了，这么一来，江湖和山岳的食物就能够完全使用这两种灵物，加快其成长效率了。”

    在律令的帮助下，矮泥怪和凤尾鱼灵两个族群已经壮大到了有五百多个，相当于每一次收获，都保底有五百的水凝珠和土精块，这要是放在五年前，陈希夷这一套泥浆套装早就完成了。

    当然，这五年来，大部分妖精都已经开始出产灵物了。

    比如王权的次级疆域结晶（小），使用后能够给家园增加1单位的家园空间，可惜产量低到了极致，陈希夷并没有贪图这1单位的家园空间，反而是喂给了王权。

    1单位家园空间很珍贵，但也有其他的渠道获取，王权的成长更重要。

    而铁匠也有出产次级强化废品，这玩意就是用来强化装备的灵物，别看带个废品两个字，实际上是来自于装备打造后浓缩的剩余物质，产量不高，但在+5以下的装备强化下使用这次级强化废品，强化成功率高达100%。

    当然了还有江湖和山岳，两人放牧的地脉、水脉又多了个活灵水和墨玉金，产量就更低了，多的时候一两个，少的时候干脆没有，也只能在放牧出灵物种族数量达到10之后，靠着律令的香火鼎盛能力加持才能有保底。

    陈希夷都在想着，等矮泥怪和凤尾鱼灵的族群数量破千了之后，凑一批水凝珠和土精块给他的泥浆套附魔一下。

    至于其他的妖精，也有各种灵物产出，但最多的应该是侠客、冒险家以及行脚商了。

    侠客全靠人送，冒险家是无本的买卖，行脚商则是正经的商人，就是比较可惜的是除了妖精币之外，其他的灵物都是随机的，陈希夷也不清楚能拿到什么类型的灵物就是了。

    比较可惜的是，无论是千面或者是蛮象、露水之类的，基本上从炼气士世界里获得的那些个附身、辅助类的妖精，则是无法产生灵物，就算是露水的三种露水，也只是他的能力，而非灵物。

    或许是因为性质的原因导致的，也有可能是因为陈希夷不务正业的原因。

    作为一个沙盒种田游戏，陈希夷的实验研究毫无疑问就是妥妥的不务正业。

    “这个修仙世界，有十二个拥有历史底蕴的物品，数量不少，或许是因为修仙者喜欢留传承的原因？”

    至于模块，自然是一个都没有了，这个世界的模块就是陈希夷从敖律身上采集到的飞升模块了，既然有了，肯定就不会重复出现了。

    “现在有十二个拥有历史底蕴的物品，那么在历史之中，肯定有着更多。”

    陈希夷知道，拥有历史底蕴的物品是会因为损坏而消失，不过得大规模损坏才行，比如摔碎了之类的，要是断一个口子，是不会有影响的。

    “当初在炼气士世界里，我要是有侠客的话，也不会这么快就跑路的。”

    侠客能够进入历史之中旅行，能够给他带来那些因为损坏和已经消失在这个时间里拥有历史底蕴的物品。

    这一次的蕴含历史底蕴的物品陈希夷就不打算去自己搜索了，让冒险家去就行了。

    他准备在这个世界苟上个几十年，足够让冒险家把这些拥有历史底蕴的物品全都收集过来了。

    至于损坏而消失，说实话，之前可能会怕，但现在不怕，有侠客在，就算今天没了一个，等到明天就行了，毕竟昨天也算是过去的历史了，侠客自然是能够抵达的。

    “先找个地方打听一下这个世界的情况吧，敖律离开这个修仙世界已经接近两千年了，沧海桑田谁知道这个世界变成什么模样了。”

    对于现代化的世界，两千年能产生质变，但对于封建社会类型的修仙世界，估计只是沧海一粟，变化或许会有，但肯定不会太大。

    毕竟从游戏日志里的NPC前缀来看，基本上都是类似于大历世界和武侠世界的前缀，依然是古代社会。

    现代化社会的NPC前缀和古代社会的NPC前缀可是有着极大的区别，陈希夷经历了这么些世界，自然是能够轻而易举的看出这些不同了，要不然他靠什么分析世界的性质，总不能靠猜吧，这不现实。

