1581
混乱地狱中的墨依一本正经的点了点头。
陆云：“……”
他实在是不知道该说什么了。
“等等……你叫墨依妹妹？还有，你说她穿越时空而来？”
陆云有些诧异的说道。
“她没和你说吗？”
阿织奇怪的看了一眼陆云，“墨依……嗯，既然她还没有和你说，我就不和你说了。”
阿织似乎想要说什么，然后生生的打住了。
混乱地狱中的墨依没有说话。
“你的记忆被人改动了？”
忽然间，阿织开口问道。
陆云点了点头，他并不觉得意外，自己刚一进入星门，恐怕就在阿织的注视之下了。
“这证明你有开启序列的潜力。”
阿织似乎清醒了一下，她从那张大大的蛛网上跳了下来，来到陆云的身边，轻轻的拍了拍陆云的肩膀。
“我看不到你的命运。”
阿织小声的说道：“不但看不到你的命运，就连与你接触的星无量和星神座的命运，我也看不到了。”
“命运？”
陆云微微的一怔……修行者，早就不信命了。
修行之路，逆天伐命，唯我独尊。
谁还会相信命运。
等等！
突然间，陆云的脸色微微的一变，他想到了那无尽次轮回。
莫非……这就是阿织口中的命运？
陆云已经从无尽轮回中跳出来，看到了这无尽次轮回，他的未来也与之前截然不同，已然成为这无尽次轮回中的一个异数。
无尽次轮回，一切都已经注定……这似乎就是命运，阿织能看到命运，却看不到陆云的命运。
对于陆云而言，现在他前进的每一步，都是未来。
“看来伏羲氏选择你，果然没有选错……这星门，我也可以放心的交给你了。”
阿织打了一个哈欠，笑嘻嘻的说道：“我可懒得打理这么大一个地方呢，太影响睡眠了。”
陆云：“……”
“原始鸿蒙之中也有不周山……就是这座吧？”
陆云问道。
“对，就是这座不周山。但我不是原始鸿蒙的生灵，而是这新秩序之下的生灵。”
“但我能看到这无尽界域中正在慢慢散去的秩序……所以我才决定帮他们。”
阿织异常认真的说道。
“你被改动的记忆，就与那消失的秩序有关。”
先前陆云问星神座，关于阿织身份的时候，其实是阿织在回答陆云……星神座，又如何知道开启序列的强者是哪个纪元的人物。
“那你还叫墨依妹妹。”
陆云小声的嘀咕道。
墨依：“……”
“这个问题我不能回答你……墨依，嘿嘿嘿，墨依不仅仅只有她自己，她在仙界还有一个师姐。只是那个师姐已经……嘿嘿嘿。”
阿织笑了笑。
陆云想起了一个人，一个道姑……墨依确实叫过她师姐。
但是后来，那个道姑便莫名其妙的消失了，现在看来，应该是陨落了。
“她就是因为泄露了我为什么要叫她妹妹，而被人抓了回去。”
阿织神秘一笑。
“被抓了回去？原来没有死。”
陆云越来越听不懂了。
“和死了差不多。”
这个时候，混乱地狱中的墨依说话了，“被人抓回原始鸿蒙，那场大战中她应该已经死了。”
陆云：“……”
“是谁篡改了我的记忆？”
陆云没有继续这个话题了，墨依将话说到这里，他心中的疑问就全部都解开了。
墨依并不是从原始鸿蒙时代活到现在的人……她是穿越时空而来的。
就如同伏羲氏，小狐狸，阿织和神他们从大荒穿越到仙界一样。
但是冥冥之中自有守护，墨依在仙界处处小心，遵从仙界规律，从不曾肆意妄为，便是为了让她融入仙界，成为仙道之下的生灵。
但是她的师姐却没有，所以就被那些守护抓了回去。
“不知道哎，当初我也是被伏羲氏他们将篡改的记忆修复了，才最终突破开启序列。”
阿织伸了一个懒腰，然后她轻轻的一跳，就跳回了那张大网。
“星门就交给你啦……”
“等等！”
陆云赶忙说道：“别给我！我身上有点不好的东西，将星门交给我，极有可能给星门带来灾祸，也许会灭门！”
阿织抬头看了一眼陆云，她的双眸化作两片璀璨的星空。
陆云仔细看了一眼阿织的眼睛……星无量瞳孔中的眼睛，同样也不是阿织的。
陆云的手一翻，便将那截枯木取了出来。
“扫把星。”
阿织看到陆云手上的枯木之后，直接骂了一句，然后她坐了起来，开始生闷气。
“那个……云中子已经从帝尊墓中脱困出来，让他执掌星门也可以。”
陆云小声的说道。
“云中子？他不行。”
提到云中子，阿织撇了撇嘴：“他太过优柔寡断，凡事三思而后行……等他思完了，机会也早就流逝了。”
“当初若非是他那般迟疑，帝尊早就将帝玺取出来了，又怎么会有后来的事情。”
“算了算了，我辛苦一下吧……继续管着这星门。”
阿织张开嘴，又打了一个哈欠，“我的命怎么那么苦呢……嘿嘿嘿，不过正好，我的命运似乎也发生了改变……”
“扫把星……赶快把那截枯木扔了，不然老娘还得被你克死。”
阿织横了一眼陆云。
陆云苦笑一声，“再留着一段时间，迟早会有用的。”
“那我现在算你弟子？”
陆云开口问道。
“切，你是伏羲氏的弟子……他留在这里的一些东西，正好都交给你。”
阿织伸手一指，一大堆典籍从一片未知的虚空当中流出，将陆云埋了起来。
这些东西，就是云中子口中那些原始鸿蒙时代的典籍了。
其中也包括了撼龙经的无数种运用方法。
混乱地狱中，墨依的脸色微变，她并不想让陆云过早的得到这些……第四界中，也有不少人觊觎撼龙经，陆云修炼了这些恐怕会被人看到一些蛛丝马迹。
所以当初墨依并没有告诉陆云这些。
至于云中子……他和伏羲氏并不是一路人，虽然同为原始鸿蒙时代的人物，但是他也有自己的打算和自己的布局，虽然与伏羲氏殊途同归，但过程却是不同的。
他在大荒之中拜师元始，也是意料之外的事情。
甚至云中子也根本就不知道星门中的阿织早已经与伏羲氏他们联手了。
……
