
　　大家一边吃一边聊，聊着聊着，吴春燕说到了吴春强的身上，“以后我大哥就离你们近了，走动也方便的很。”

　　何老太太诧异的问，“春强，你俩口子买房了？”

　　吴春强道，“哎，东挪西借，只给了首付，就在门头沟，3400，80多平，不过够这么几个人住了，你说落一个窝多不容易，挺知足的了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“挺不错的，都出息了。”老太太替着高兴。

　　“位置偏一点，离店里也远，但是咱们也是没什么要求，你说大老远的出来了，总借房子不好，还得有个自己住的。”吴春强老婆笑着接话道，“还是他姑爷说的对，手里有钱，还是早点买房子，就像我们住的龙子的那个屋子，现在都有人开价10000要买，上次还有个香港的老板过来说要给20000呢。”

　　何龙买下李和隔壁张老头家的房子以后，吴春强一家一直都借住在里面。

　　何老太太惊讶道，“他那破院子，一平能有两万多？别让人家给糊弄了。”

　　老太太没读过书，对房产很执着和土地的执着，并不是出于升值的考虑，仅仅是奔着安全感。她手里有钱，她肯定是买房置地。

　　但是，对于眼前的房价她就看不懂了！

　　房子就是住个人，安个家，哪里有窜这个价的！

　　涨的太下吓人了！

　　这里一套房子，够她在老家买上十几套了！

　　说不定还能余下装修钱呢！

　　“20000还算便宜呢，你晓得咱们那边是什么地方不啦，内城！过去住的都是非富即贵的，就我买张师傅那房子，人家说了，过去一个什么大学士住的，搁现在相当于部级干部，牛着呢，就人家给我二万，我还嫌弃便宜了呢！”何龙隆信心十足的反驳老娘道，“再说，现在一个月没两百块钱，就甭想租个像样的地方，何况是买房。”

　　1995年的房地产市场使许多买主颇为动心，期盼在这种形势下房价会进一步回落，因此在1996年初，许多所谓的专业人士给出了所谓的专业预测：房价肯定降！

　　虽然房地产税费多达40种，买房不易，但是在中国经济蓬勃发展，房价高开高涨，一路走高，房地产行业也是一路高歌猛进，欣欣向荣！

　　何况，不管哪朝哪代的丈母娘都是需要企盼闺女有个好归宿，房子大概也是必须品！

　　想降下来，真的是做不到！

　　不同于赵本山、范伟的小品卖轮椅：你1000、我2000、你3000、我4000，谁最后松口，谁就是这个傻蛋。

　　对房产来说，谁敢加价谁才是千禧年的赢家!

　　吴春强老婆道，“我们才亏呢，早买也不用花这么多钱。”

　　吴春强直接道，“早买？我们有钱？混的就差个拐杖和破碗了。”

　　吴春燕道，“早买怎么没钱?那会门头沟的房子也就论套的，一套才不到几万块，你们挤挤怎么会没有？”

　　哪里像现在，十几万花的冤枉。”

　　李和跟着打圆场道，“现在买不算晚，像门头沟的房子，将来最低也是一万起步，不信啊，你们等着瞧。”

　　吴春强老婆笑着道，“他姑爷，我们肯定信你的，你这眼光，绝对是这个！”

　　她说着说着竖起大拇指。

　　何龙也接着道，“当初幸亏听姐夫的了，要不然如今哭都没地方，你瞧瞧现在这房价涨的，要放前些年，根本就买不起，早买就是早赚。”

　　如今，这姐夫喊的越发顺溜，更是心甘情愿。

　　老太太训斥道，“你什么事不是你姐夫帮你的？还不和你姐夫喝一杯。”

　　何龙端起杯子的同时，李和也跟着举起杯子道，“还是你自己争气，自己不争气，我说什么都不能顶用。”

　　吴春强端起杯子道，“他姑爷，我也敬你一杯。”

　　“客气了。”李和一饮而尽，“还是我之前那句话，有闲钱，一二线城市先闭着眼睛买，住房或者商铺都可以，亏不了。要不然，再等十年，说不准连个厕所都买不起。”

　　他不指望这些人能做什么实业的，但是出于现实的个人利益的考虑，还是多攒几套房子最靠谱。

　　何芳道，“哪里有你说的这么夸张，厕所才多大？”

　　吴春燕道，“还真有可能，你算算猪肉十年前是什么价？现在什么价？都翻了了多少番？何况还是这房子，我觉得可信。”

　　“哥，你说我能不能买？”李燕在一旁听得心动，虽然李和已经给了她一套房子，但是她如今闲钱也多啊，既然房子还会继续涨价，为什么不能多买几套房子呢？

　　老太太道，“你一个姑娘家，早晚要嫁人的。”

　　她倒是没有说的那么明白。

　　李燕道，“老婶，我现在生意还在做着呢。你不知道，我每个月交房租都交几万块，心疼的很，我想着呢，早就想了，要是有自己的铺面，是不是就不用交房租了？

　　而且，我还想多开几家呢，一家变两家，两家变四家，多多益善。”

　　老太太道，“你这丫头心大。”

　　李燕笑着道，“只有嫌身上肥肉多累赘的，哪里有嫌弃生意做大的，现在啊，你不知道，那有钱人乌央乌央的，我们这种简直是什么都不是。”

　　李阔嬉皮笑脸的把脑袋伸在李燕的面前，低声道，“到时候我帮你管一家，姐弟同心，其利断金。”

　　李燕的店里，他没事就去溜达，偶尔还会帮着做做搬运工或者送送货，当然，李燕也不亏待他，请他吃大餐，给买衣服，至于钱，那是一毛钱没有。

　　听见李阔这话，李燕只是白了他一眼，当着这么多人的面，她倒是不好直接埋汰他这兄弟。

　　吃好饭，大家搓起来麻将。

　　要拉李和入局，李和只能羞愧的表示，他不会！

　　纸牌这一块，没有他不会的，至于麻将，他是没有一个会的！

　　到温泉跑一会澡，准备散散酒劲。

　　董浩递过来一张报纸。

　　“董进步跑了？”看到最后，李和愣了愣。

　　董浩点点头，“已经被通缉。”

　　李和问，“他会跑到毛子的地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1034、高歌猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 