
　　和高歌、周沫分开后何遇就自己回寝室去了。毕竟是校园社团活动，没可能像职业战队那样将全部的身心精力都放在游戏上。三人基本都在每天下午的课后时间一起练习。最开始是何遇独自打排位，两人准备在旁观看指导。但很快就发现，对何遇他们没什么可指导的。每局打完他自己注意到的问题比他二人发现得还要多，嘴强王者到让人无话可说，两人还是服气的。

　　所以最后大家就是各练各，偶尔有一些交流，直到今天才有了第一次合练。三人一起尽可能的配合，配合过程中的沟通也是了解队友思路和习惯的方式。不过目前让何遇感到尴尬的还是操作问题。尤其打团的时候，各路英雄、各种技能齐齐轰上，刹那间无数细节，他虽看清楚，也知道机会在哪，该把握的细节是什么，可最终一上手操作就不行了。这种复杂局面的机会都是稍纵即逝，他现在操作最大的问题，还是慢。23sk.Com

　　这个急不来，只能不断地练习来熟悉操作。回到寝室把当天的功课做完已经快十点，自己的室友一直不见人，何遇已经见怪不怪了。连报道日都会去自己的学霸，这一周以来没有一天是浪费的。听其他同学闲聊时透露，莫羡每天不仅仅是自习，有人在高年级的课堂上发现了他旁听的身影。

　　“这货的存在，衬托得我们好不上进啊，他到底想干嘛？”有同学向何遇打听。东江大学可是国内数得上的名牌大学之一，能考进来的学生无一不是优等生。但是物理系三班的新生却在莫羡的衬托下个个都像游手好闲的混子。

　　“我也不知道啊。”何遇如此无奈地回答着。他可以负责地告诉每一位同学，他虽是莫羡的室友，但与莫羡的交流不会比班上任何一位同学多，每天照面的时间也未见得多多少。

　　就比如这一周下来，除了“谢谢”和“不客气”这两个词，何遇绞尽脑汁也没想起来他有没有和莫羡说过什么别的话。

　　而现在，何遇已经习惯了。毕竟自己每天也是很忙的。距离校际比赛还有十来天，自己需要提高的地方还是很多的。

　　所以一放下书本，何遇就拿起了手机，先给何良去消息：“我最近这些天准备就用你的高端号来练习，没什么问题吧？”

　　“那号现在还高端吗？”何良回。

　　何遇尴尬。

　　良风有幸这号交到他手时是至尊星耀3，下午2胜6败，掉了四颗星，现在已经跌到至尊星耀4了。也就现在还算赛季初期，因为赛季结束排位结算的缘故，新赛季起始就在星耀段位的，上赛季至少得是20星以上的王者。所以这阶段的星耀段大抵还能代表王者水平。否则别说星耀4或3，便是王者低星段的，在王者高星段位面前也不敢称自己是高端了。

　　不过眼下大家的星耀都在纷纷向王者进阶，像高歌、周沫他们，都已经打回到王者段位。良风有幸却在倒退，考虑到自己现阶段的水准，何遇觉得何良的担心非常有道理，这号让自己再练几天很有可能就真的不是高端号了。

　　“还是练成吉思汗吗？”面对无声的何遇，何良又发来消息问道。

　　“是啊。队里正好也没人打射手。”何遇说。

　　“成吉思汗这个英雄需要快速发育，可不能只是赖线。”何良说。

　　“我当然知道。”何遇回道。

　　“你来打一局，我来看看吧。”何良说。

　　“我最近打得你都没看吗？”何遇问。

　　“低端局真的没什么可看的。”

　　“好吧……”何遇无话可说，因为何良说得太对了。

　　“那我开了。”又给哥哥去了条消息后，何遇进入游戏，选择了单人排位。

　　游戏很快进入，双方开始BP。成吉思汗作为冷门英雄基本不会上BAN位，倒不需担心这个问题。很快四个英雄送上BAN位，何遇一方先选，何遇也正好就是一楼，毫不犹豫选下成吉思汗。

　　“打野还是边路？”二楼问他。

　　“边路。”何遇回道。王者峡谷里的上路和下路又被统称为边路。射手打边路的话，通常都要走下路，因为下路靠近的野区是射手比较需要的红BUFF。

　　二楼在问过他这话后就不再说什么了。之后到他选择英雄时选择了打野位置，之后中单、上单、辅助，各就各位。刚从低端局中历练出来的何遇，对阵容的容忍度已经是无限高了。五射手都经历过的人，是不会被高端局的任何阵容给吓到的。

　　比赛很快开始，想到何良在看，何遇打得很认真。对面阵容并没有强行突脸的那类刺客或战士，这让一楼就拿成吉思汗的何遇还是蛮意外的。BP的内涵，普通玩家与职业比赛还是大不一样的。拿禁选来说，陌生玩家之间互不了解，也压根不知道对面是什么人，基本不可能做到针对对手英雄池的禁选，大多就是禁掉一些当前版本比较难对付的英雄，又或者是让自己比较头皮发麻的英雄。

　　但到了选择英雄的时候，就不至于这么单调了。比如何遇这里先选定了成吉思汗，对面完全就可以针对成吉思汗的特点，选择可以针对他的英雄，像荆轲、孙悟空、哪吒、宫本武藏，这些英雄对成吉思汗而言都极具威胁。当然，在对方选择英雄后，何遇他们这方的二、三楼玩家又可以根据对方一、二楼的选择来进行针对性的应对。BP的魅力就在于此。

　　不过玩家有时可能懒得去想那么多，或者也可能可以针对对面的英雄恰巧是自己不会玩的或不想玩的。五个射手的阵容怎么来的？不就是个个都只会，或者只想玩射手英雄吗？

　　总之这一局，对面阵容没有对成吉思汗有巨大威胁的英雄，从某种意义上来说也可以说是一个有缺陷的阵容。于是何遇顺顺当当发育，小心翼翼参团输出，最终赢得了这一局的胜利，3杀1死7助攻，输出27%，比下午八局中的任何一局都要优秀。

　　何遇有点庆幸，没在哥哥的注视下丢脸，切出游戏后立即发去消息问：“如何？”

　　观战和战斗实况有一点时间差，约莫2、3分钟后，何良才回复了消息：“运气比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十三章 运气比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 