    鬼母这次扑向的人是阴姬。

    她最恨叛徒，胜过憎恨仇敌。

    在她看来，背叛她的人远比她的仇敌更加不可饶恕。

    阴姬非但背叛了她，还敢临阵倒戈，给了她致命一击，这让鬼母无法原谅，她必须要先杀了她！

    面对鬼母的凌厉杀意，阴姬却是毫无惧色，因为她知道，凌珑绝不会让她受伤。

    不知不觉间，她对凌珑竟然如此信任。

    果然，鬼母没能伤到阴姬半根发丝，因为她出的招被容天给接下了。

    容天跟鬼母展开了殊死搏斗，激起的杀气四射，若是不小心被扫中也会非死即伤。

    众人纷纷闪开，让出了一个圈子。

    凌珑倒是没有挤进战圈里凑热闹，因为她很清楚自己的斤两，若是硬往里面挤，只会给容天添麻烦。

    但是她也没有一直在旁观战，而是对鬼母展开了精神战术。

    “哟，昔日辉煌的蜃境鬼母如今怎么变成光杆司令了呢！”凌珑对此表示惊讶。“你的那些天师们呢？还留下几位镇守蜃境么！赶紧召唤来助战吧！”

    鬼母知道凌珑故意激她，但她却是个最禁不起激的，当即就冷笑：“那些没用的东西，都被本宫给杀了！”

    凌珑怔了怔，察觉到鬼母说的不是假话，赶紧赞叹道：“杀得好！”

    她还在这里担心没将蜃境的漏网之鱼清理干净呢，没想到鬼母如此心狠手辣，早就自清门户了，倒是省了她许多力气。

    凌珑大眼睛骨碌碌转了两圈，又想到了另一件事情。“你的四大妖姬不是还有一个新任职的鬼姬么，怎么不命她前来助战呢？”

    那日凌珑和容天潜进了蜃境，偷听到鬼母跟凤翎的对话，知道了魏国王后波如意就是新封的鬼姬。

    而且穆远山只所以对凌珑下诛杀令，并非完全因为凌珑的拒婚，更因为他也投靠到了鬼母的麾下。

    提起鬼姬，鬼母更是气不打一处来。“别跟本宫提那个贱人，又是一个叛徒！早晚有一天，本宫要将所有背叛本宫之人斩尽杀绝，一个不留！”

    凌珑忙再竖了竖大拇指，高调赞扬鬼母的心狠手辣：“娘娘威武！”

    旁边的渔娘子和阴姬的女弟们都忍不住笑出声。

    阴姬却没有那么轻松，她的心几乎提到了嗓子眼，本能地祈祷容天能杀掉鬼母。

    假如鬼母死了蜃境就归凌珑所有，那么她就再也不用担心没有天池水可以喝了。

    可是想杀掉鬼母并不是一件容易的事情，哪怕是她先后被刺两刀，这都不能给她造成太大的创伤。

    因为鬼母天赋异禀，身体有超强的自愈性。

    再加上她武功早就突破了下界的宗师和蜃境的天师的境界，成为了古今武学第一人。

    放眼天下，恐怕也就只有容天可以与她相搏。

    只是容天先前在神殿里面被两位天师合力攻击，他耗损了大量的力气，此时再跟鬼母交手，就有些吃力了。

    凌珑很清楚鬼母多么可怕，所以她才想方设法地没话找话故意吸引鬼母的注意力，让容天有机可乘。

    “哟，你跟鬼姬闹掰了呀！”凌珑毫不掩饰她的兴灾乐祸。“可真是塑料主仆情！”

    “什么是塑料？”鬼母疑惑地问道。

    “想知道吗？”凌珑冲着她做了个鬼脸，故意气她；“就不告诉你！”

    鬼母再次发飙，可惜她被容天死死缠住，一时间腾不出手来去教训凌珑。

    于是，鬼母气得哇哇大叫；“如果不是塞尔坦和妖姬那两个混蛋偷走了本宫的鬼门草籽，上次你们开启万火雷阵的时候就可以取了你们的性命，哪里还容你们嚣张到现在！”

    凌珑心里一动，压在她心底许久的谜似乎可以找到答案了。

    “当年赛尔坦能入蜃境偷走了鬼门草籽还有千年玄铁剑，可见他的武功不在你之下！你怎的拿他没有办法呢！是不是温朵娜才是你的主子，你只能孝敬温朵娜，不敢不从。”

    凌珑多少了解了鬼母的性子，中属于那种极度爱面子极度自傲的人。

    都说极度自傲的人源于极其自卑，也许正是先天畸形的外表令鬼母的心理早已经扭曲。

    凌珑就利用鬼母失衡的心理，轻轻松松地拿捏住了对方的七寸。

    果然，鬼母听到凌珑出言相激，顿时怒不可遏：“温朵娜算个什么东西，她有何资格做本宫的主子！当年，本宫看那赛尔坦威风八面，权势滔天，就想着将温朵娜收为座下妖姬，让她孝敬本宫而已。”

    “本宫抬举她，那贱人却是不识好歹！所以本宫就派人将她掳上了蜃境狠狠教训了一番，让她明白惹怒本宫是什么样的代价！”

    “没想到赛尔坦本领通天，竟然独闯蜃境救走了那个贱人！倒是便宜了她……”

    凌珑听到这里，茅塞顿开。

    困扰了她许久的难题终于解开了，所有不通的地方也都通畅了。

    她一直奇怪温朵娜跟鬼母的关系，现在终于明白了。

    原来三百年前的鬼母就是如此嚣张专横，看中了赛尔坦的权势和漠北王朝的辉煌，就想着控制了赛尔坦的爱妃温朵娜来挟制赛尔坦为她所用。

    鬼母想借着赛尔坦的权势搜索天下奇珍异宝供她享用，每年还要固定数量的干尸，另外还要美男歌舞姬等等，供她寻欢作乐。

    没想到温朵娜不肯受她的挟制，惹怒了鬼母，就将温朵娜掳去了蜃境。

    赛尔坦能只身从蜃境救回温朵娜就足以说明他是一位绝不逊于鬼母的罕见高手。

    可是温朵娜在蜃境待了一段时间，她深受阴气侵体的伤害，回到下界就一病不起，得了干瘦症，眼看活不了。

    赛尔坦见爱妃病重，一定是请遍天下名医为她诊治。终于有人提出可以用带磁性的海砂来延缓温朵娜的干瘦症。

    但是磁性海砂并不能够遏制住温朵娜的消瘦和枯萎，唯有千年玄铁剑才能救温朵娜。

    虽然温朵娜已经奄奄一息，可是赛尔坦不肯放弃。他冒险再次闯入了蜃境，终于拿到了一把千年玄铁剑，还有一包鬼门草籽，可他也因此付出了重伤的代价。

    等到赛尔坦回到漠北王朝，温朵娜却早已香消玉殒，并且已经葬入了抱月王陵里面。

