 城主犹豫了，左右为难，‘奉家父之命’这五个字重量很大，给人一种压迫感。

帝子的父亲自然指的北天帝！“耽误了事情，你可要吃不了兜着走，要想清楚啊。”

白轻狂施压道。

“这……”“不行！”

又是一道声音传来，只见一个人慢条斯理走过来。

“帝子！”

城主认出喊了一声。

来人不是东公子又是谁？

“卫城主，这个人图谋不轨，昨天就是他打的我，今天正好相遇，给我灭了他。”

东公子一来便吆喝。

昨日没有召集人去对付白轻狂，就是在等今日为难。

“帝子，昨天受伤，是他所为？”

“没错！给我灭了他，杀了一了百了。”

白轻狂眼眸聚敛，泛出精光，“原来是你！”

“是我！”

东公子哼了一声：“没想到吧，昨天你打我的时候很嚣张啊，今日本公子便让你嚣张不起来。”

“你到底想怎样？”

“不想怎样，得罪了我，你就该死。”

“我不信你敢将我怎么样，你是帝子，我又何尝不是？

本公子乃北天宫白轻狂。”

“白轻狂？

不认识！我只知道这是东天宫的地盘，今日你必定吃不了兜着走，让你的人停止抵抗，别做无谓的挣扎。”

东公子警告道。

“我给你道歉如何？”

白轻狂真的能忍，不得不佩服。

“我不需要道歉！”

“我如果乖乖受降，是不是就见不到明天的太阳了？”

“你说呢？”

“呵呵！”

白轻狂冷笑不已：“真的没有缓解的余地了么？”

“打了我还要什么余地？

你自己被人打，被人侮辱，你有想过原谅对方么？

尤其身处帝子高贵身份？”

东公子反问道。

不得不说一句，哪壶不开提哪壶！白轻狂此行目的是什么？

无非被人废了，被人干了，不甘心之下想报复回去。

“你说的不错！只是有一点我想问一句，难道真要因为昨天一个小小的误会，而导致两大天宫对立？

从此关系变得僵硬？

甚至大打出手，进入交战状态。”

白情况抬头问道。

“别把自己看的太重，你算什么东西，还真以为自己是帝子了？

煞笔！本公子给你三声机会，数到三再不乖乖束手就擒，别怪本公子不客气。”

东公子哼声道，依旧嚣张无限。

他知道白轻狂是帝子，也很了解对方的身份，只是主人吩咐，他无条件执行。

“三！”

“二！”

白轻狂此时脑子飞速运转，他在考虑到底该怎样做，怎样去应付。

接下来真的要动手吗？

如果动手是自己先动，还是让对方先动，打完之后该如何处理？

如何避免两家发生大战？

这些都在他考虑的范围之内！“一！”

“动手！”

这个动手并非东公子喊的，而是白轻狂！他决定好了！一个字：干！目前也是没办法的办法，纯属无奈之举！若是认怂，将功亏一篑，指不定有什么后果，接下来的命运全被别人掌握。

白轻狂不想让别人攥着命运，什么时候都要自己掌握才踏实。

所以他动手了！命令一下，身边的两位侍卫速度将白轻狂拉到身后……区区一座城池的兵力，怎能抵挡住十万大军，简直痴心妄想。

别说这十万大军，就是随便出来一位天帝之境也可闯过去，轻松应对。

东公子看着打斗，灵机一转，接而大吼一声冲了上去……“哎呦！”

东公子刚冲上去，便被一脚踹飞，倒在地上。

口中吐着鲜血，看似伤的很重，躺在地上奄奄一息。

这一幕很多人看到了！交战没有停下来，打的火热异常…………十万人顺理成章，不费力气便冲过城池。

他们没有大肆杀人，显然手下留情了，白轻狂没有多想继续上路。

可是城主却慌了神，因为东公子不见了，好好的找不到人了。

接连问了几名士兵，也纷纷表示不知道。

难道被北天宫的人掳走了？

极有可能！那该怎么办？

通知下一城池城主拦住他们，然后要回帝子。

那可是东天帝的儿子，出现一点意外吃不了兜着走，到时都要完蛋，谁也别想好。

于是乎，城主大人便利用传信鸟通知下一城池城主，不仅如此，还传信给了东天宫，以及附近相邻的城池。

总之东公子不能出事！然而东公子真的被掳走了么？

不见得！真实情况是这家伙趁机溜了，无非要制造一种假象，也是按照东方白所吩咐的去做。

白轻狂想走？

哪有那么简单！东公子不见了，最大的嫌疑就是他，交出来还好，交不出的话……白轻狂此次赶路明显快了许多，加速前往乱危城。

奈何到达下一城池，面对的是几万人马相向……可谓举步维艰！步步艰难！“前面的人停下，烈风城城主要求盘问一些事情。”

一人站出来吆喝道。

“少爷，肯定又是找麻烦的，别顾忌那么多了，咱们直接动手吧。”

白轻狂身边一位老者脾气暴躁道。

白轻狂抬手，示意不要说话，独自一人走上前，“不知烈风城主想问什么。”

“你叫白轻狂？”

城主是一位腮胡子大汉，黑不溜秋，长相十分粗糙。

“是！你怎认得我？”

“是你就好！快点交出东公子，否则别怪我不客气。”

烈风城主咋咋呼呼，上来便要人。

“东公子？

什么东公子？”

“装糊涂很好玩吗？

快点将我们帝子交出来！”

“帝子？

你说的是东公子？”

“不错！揣着明白装糊涂，老子最烦你这种人。”

烈风城主把自己的一口大刀拿在手中，随时可以战斗。

“我没有抓他，更不知他在哪。”

白轻狂脑子转的飞快，觉得事情后些蹊跷，“你们不会故意讹诈吧？

本公子抓他做什么？”

“呵呵！那就是不承认喽？

在子午城你们闹事打斗，横冲直撞伤了东公子，在那之后东公子便不见了，不是你们抓了又是怎么回事？”

“东公子不见了，问题就出在了你们身上。”

“今天看来你们不打算让行了？”

白轻狂不耐烦道，说着话连续咳嗽几声，脸色更加白皙。

 