
　　“走，我们出去溜两圈。”徐然说道，一把拉过柳二龙的手。

　　经过昨夜祖龙血脉的改造之后，柳二龙比之之前年轻了太多，若不是身上那种经历太多事情而留下来的特殊气质，还有那丰盈成熟的身材，外人绝对看不出柳二龙的真实年龄。

　　不过在修炼界，年龄确实不是很重要。

　　毕竟，神都是能够永生的。

　　在这里，年龄不会阻碍爱情，性别才会。

　　“夫君，这不好吧。”柳二龙脸红，低着头看着自己的黑色短裙，下方一双修长美腿不安分的乱晃着。很久没有这么穿过了，一时间她还有些不适应。尤其是阵阵清风吹过来，她总感觉有些凉飕飕的。

　　在经过峡谷的时候，一阵凉风，足以让人受不了。

　　“有什么不好的？”徐然笑了笑。

　　“那你等我一会儿，我再去穿一件。”柳二龙说着，抽出被徐然握住的手，跑去衣柜拿出了一件肉色丝袜，脱下鞋，将丝袜套了上去。

　　丝袜和腿部的皮肤几乎是一个颜色。

　　不过有着丝袜的包裹，她能够安心一些。M.23sk.com

　　毕竟她都好久没有那么穿过了。裙子下面凉飕飕的感觉总是让她有些慌。

　　徐然拉着柳二龙的手走在史莱克学院的大道上，穿梭在教学楼之间。此时学生们刚好下课，路上人不少。

　　柳二龙被徐然拉着手，看着外面那些熟悉的学员们，脸上羞红，直接投入了徐然的怀抱，脸颊更是深深埋入了徐然的怀里。

　　要是真被学生们看到他们熟悉威严的老师穿着超短裙，以后她在学院的威慑力可就要大大降低了。那时候她也不知道自己该怎么去面对学院里的熟人了。

　　“怎么了？”徐然嘴角上翘，看着慌不迭的如乳燕投怀般投入他怀抱，不敢露脸的柳二龙，露出一抹笑容。手掌直接环在柳二龙的腰间，将柳二龙抱在怀里。

　　“你说呢？”

　　“就知道欺负人家。”

　　柳二龙似是撒娇一般的说道，感受着周围学生们的注视，有些不知道该怎么办才好。就这样一直埋在徐然的胸膛，一动不动吗？可是，学生们上课还需要十五分钟，她总不能就这样埋着脸这么长时间吧。

　　“那怎么办？我又不知道这个时候会下课。”徐然调笑道。现在进也不是，退也不是。只能等咯。

　　不然要是真被看穿了，柳二龙的脸皮薄，而且在学院还会带来很多困扰。

　　最重要的是，这得多拉仇恨啊！

　　才刚刚在那群学生眼皮子底下，把他们的校花牵走了，现在要是他们发现自己怀里抱着的是柳二龙这位美女院长，这仇恨值拉的也太大了。

　　柳二龙一手建立蓝霸学院，虽然现在已经改名史莱克学院了，柳二龙也将院长职位交给了弗兰德，但是在史莱克学院的学生眼里，柳二龙还是院长。

　　“这不是上次的那位大人吗？他怎么又来了？”

　　“而且那个美女很正点啊。身材和竹清女神一样好，不过似乎更加成熟一些。那位大人似乎换口味了啊。”

　　“太欺负人了，又当着我们的面秀恩爱。不过有一说一，美女不错。毕竟是那位大人身边的女人，肯定差不了。”

　　“我怎么有种不祥的预感，那位大人抱着的好像是柳二龙院长。”

　　“怎么可能？柳二龙院长那么保守端庄的女人，又怎么可能穿这样性感的裙子？不过这位身材确实好，和柳二龙院长差不多。要是柳院长也这么穿就好了，那我们以后上课就有福了，可以时常蹲到桌子下面去捡东西。”

　　教学楼外面的围栏上围满了人，所有人目光炙热的看着徐然和柳二龙，你一言我一句，对于青春期的少年少女来说，俊男美女都是永不过时的话题。

　　徐然倒是没事，这些年早就习惯了。而且他今天就要给这群年轻人上一课，泡妹光靠想是没有用的，得有实力。只要实力够强，就能泡到美妞，就算是泡不到，也可以霸王硬上弓不是?

　　柳二龙听着周围的议论声，则是有些受不了。尤其是隐隐听到他们提到自己的名字，心都提到嗓子眼儿了。不过暂时她还没有暴露。

　　这也得益于之前徐然实力对他们的震慑，虽然他们敢在远处看美女，但是却不敢离徐然太近。不然万一惹到了徐然，他们可能小命不保。

　　“都怪你。”柳二龙提起粉拳在徐然的胸膛上轻锤了几下。她总感觉徐然是故意的，这样下去，她早晚会暴露，那时候所有人都知道她谈恋爱了。

　　“没事。我抱你出去。”徐然附在柳二龙的耳边说着，他也不再调侃柳二龙，一下子把她弄怕了，下次就不好再约出来了。

　　当即，柳二龙修长的美腿夹在徐然的腰间，双臂环在徐然的脖颈上，脸颊深深的埋在徐然的身上。

　　徐然将柳二龙的裙摆整理好，手掌托着柳二龙的翘臀抱着柳二龙在无数道羡慕的眼神中离开了。

　　“臭徐然，又在撩拨别人女孩子，还被我们看到了。”

　　高级班外面的围栏旁，小舞嘟了嘟嘴没好气的说道。

　　“哼，就是。还说是自己忙，明明就是急着要去欺负别的女孩子。”宁荣荣也没好气的说道。徐然可是说好要和她回七宝琉璃宗的，哼，还骗她说和太子殿下有要事商量，怕不是商量到床上去了。

　　朱竹清努了努嘴，倒是没说什么。再和徐然在一起的时候，她就知道徐然花心的性子是收不回去的，只会越来越烈，越来越肆无忌惮。她管不了，也不想管。她喜欢的徐然便是那个玩世不恭，花花公子模样的。要是真让徐然不去外面鬼混，那徐然也就不是那个熟悉的徐然了。

　　“什么时候徐然做父亲了应该就能好好收心了。”朱竹清偏过头，笑着说道。

　　“竹清，你看什么？我们还小。暂时……”小舞和宁荣荣脸上同时一红，暂时她们还不想这么快就去做那些事情。

　　“那也只能由着徐然了。反正徐然看上的人，总也不会差的。”朱竹清说道。她们能够任由徐然胡闹很大程度上也是因为徐然看人很准，不会随随便便就拉些肆意妄为的狐媚子回家，不然的话，她们是绝对不肯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十章 臭徐然，又在撩拨女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 