    “动手！！”

    面对那破灭山海的战矛，成云海脸色大变，根本不敢有一丝犹豫，周身归元大势跌宕而起，衍化神海滔滔，封禁长空。

    “杀！！”

    剩下的成家强者，亦是脸色肃穆，纷纷探出手掌，欲要将宁天的攻势阻拦下来。

    天穹震荡！！

    一道道灵印像是坠落的星河，崩碎虚空，镇压寰宇。

    可，此时宁天脸上，却不见一丝畏惧，眼眸中血纹弥漫，漠视苍生。

    “诛神矛，破苍！！”

    无尽的神辉开始升腾，宁天身外，一道道血纹齐齐点亮。

    而他身后的战影，也在此时愈发的清晰。

    那是一尊，身着斑斓铠甲，看不清相貌的男子。

    他屹立虚空，身躯如同仙金打造，神威滚滚，遮云蔽日。

    虽说！！

    这云山城中的众人，根本不曾见过真正的神明。

    可，看到这尊战影，他们心底只感觉无比的惶恐，本能地想要跪拜。

    他就像是一尊无敌的战仙，战天、战地、战轮回万道！！

    甚至！！

    此时他仅仅是站在那里，就如神山大岳，盖压苍穹，仿佛一念即可镇压万古。

    太可怕了！！

    无论是成家众人还是在场的世家天骄，脸上皆是一抹惶恐震撼。

    今日夏尘的战力，已经令他们感觉无比的震撼。

    可没想到，眼前的宁天，竟再度令他们道心崩鸣，行将破碎。

    “怎么可能…”

    成云海脸上的冷漠，早已被一种茫然所取代。

    他看着那一柄从天垂落的战矛，眼前好似有无穷异象翻涌。

    仙神泣血，大妖悲鸣。

    就仿佛，这尊矛，曾经真的杀神戮仙，逆伐诸天！

    “轰隆隆！！”

    最终，那由十数位成家长老施展的攻势，与那战矛轰然碰撞。

    只见那里的虚空，直接坍塌破碎，露出一道无比深邃的黑色漩涡。

    光明湮灭，所有灵威在这一刻彻底消散。

    而成家众人的身影，更是狼狈地倒飞而出，口中鲜血喷洒，显然是受了不轻的伤势。

    反观宁天，矗立原地，身姿挺拔。

    只是那一只握矛的手掌，隐隐有些颤抖，就连身上的血纹，都在此时暗淡了下来。

    “哼！我看你还能撑多久！！”

    成云海抹了一把嘴角的血迹，眼眸中森光波荡。

    以他的神魂感知，自然也察觉到了宁天的虚弱。

    哪怕他圣体再强，终究还是境界太低，无法长久战斗。

    只是！！

    就在宁天手握战矛，欲要迈出脚步之时，肩膀上却突然落下一只手掌，将他牢牢按在了原地。

    “我来吧。”

    宁天脸色一愣，转头看着身旁那一道温婉如玉的脸庞，嘴唇轻颤，最终却顺从地躬身一拜，“是，公子。”

    此时他的眸光，有着深深的触动，看向身前的少年，执着且决绝。

    而夏尘却并未理会宁天心绪的变化，手掌猛然一握，大荒芜戟顿时浮空而出。

    旋即，他再未多言，一戟横扫，将所有成家强者囊括其中。

    “轰隆隆！！”

    远处看来，夏尘的手段平平无奇，远没有宁天那般法相森罗。

    可，唯独人群中的白衣女子，美眸微凝，心底竟有种莫名的不安。

    她能看到，在那戟锋过处，虚空竟崩裂出无数细密的痕迹，吞噬一切，荒芜天地。

    “出手！！”

    成云海冷哼一声，心底的仇恨，早已湮灭了理智。

    哪怕夏尘再强，今日他也要为成枫、成钰两兄妹报仇雪恨。

    “轰隆隆！！”

    可！！

    就在一众成家强者再度运转灵力，迎向那一道恢弘戟势时，却见所有灵辉，竟在顷刻间黯淡了下来。

    朗日无光，乾坤逆转。

    而那一尊黑戟，却破灭云日，像是贯穿了洪荒纪元，从天垂落。

    所有人都能看到，夏尘的身上，开始有仙辉绽放，莹莹如玉。

    就连发丝，都散发着一种晶莹清澈的光辉。

    此时的他，浑身上下都是一股超脱的气息，仿佛随时都能破开天门，飞升仙地。

    “轰隆隆！！”

    最终，一戟横落，万籁皆寂！！

    整座广场，直接在这一戟之下，坍塌破碎。

    仙楼废墟周围，无数人影腾空而起，脸上皆是一抹惊悸恐慌。

    无论是世家少主还是他们背后的护道者，此时只感觉满身寒彻，再看那一道白衣身影，眼眸中已经满是敬畏。

    没有人会想到，南辰域的格局，有朝一日会被一个少年更改。

    此战过后，成家必将衰败，而夏尘之名，将会成为所有当代天骄心底永远无法磨灭的梦魇。

    仙颜无双，举世无敌！！

    与这样的妖孽同生在一个时代，是世人的荣幸，亦是不幸！

    幸运的是，他们很可能会见证一位新帝的诞生，随之而来的，便是真正的乱世，天道重分。

    而不幸的是…每一个纪元，只会有一帝，其他妖孽，或臣或死，从无意外。

    “咳咳。”

    烟尘散去，只见那十数位成家强者，除却成云海以及一位归元七品的白发老者，其余众人尽皆被夏尘一戟崩碎。

    而就算剩下这两人，浑身骨骼也已碎了大半，气息萎靡，生机消磨。

    “我跟你拼了！！”

    成云海神色呆滞，看着地上洒落的无数尸骸鲜血，眼眸中陡然涌出一抹猩红杀意。

    在其周身，血气翻涌，气息竟以一种肉眼可见的速度，迅速攀升。

    很明显， 此时的成云海，已经自绝了生机，打算燃烧血脉，拼死一搏。

    “住手吧。”

    可，就在此时，那粉衣少女却突然轻喝一声，打断了成云海的暴怒。

    “嗯？”

    说实话，此时这位成家之主，早已无惧生死。

    可一旦他公然违背万道商盟传人的旨意，恐怕成家所有的血脉亲族，都将死无葬身之地。

    这样的代价，成云海根本承受不起。

    “嗡！”

    只是！！

    就在成云海咬牙切齿，眸光苦楚之时，却见夏尘突然迈出脚步，朝着他大步走来。

    在其脚下，有混沌雾霭升腾，衍化重重盛景。

    而一道清冷漠然的声音，也在此时响彻了整座云山城。

    “败于我手中之敌，从来不会被我视做对手，我给你们机会搏命，直到你们…陷入真正的绝望。”

