    

    陶紫一路赶回去，却得知黄老爷在半时辰前动身离开了夜双镇，而黄夫人正在她的屋子里。

    她走向小院。

    到那时，黄夫人正躺在桥边的一个躺椅上，舒服的晒着太阳。

    “黄夫人。”

    黄夫人笑着冲她点点头，道：“傍晚时分的太阳总是特别舒坦，陶仙人要晒晒吗？”

    陶紫点了点头，小丫鬟们又搬来了一张躺椅。

    黄夫人转头看着她，温和笑道：“冒昧问一句，陶仙人之前去哪了？”

    “去了茶馆，听了故事。”

    她笑意更深，眯起眼睛似乎在回忆往事：“我从前有位好友，她曾说过，青楼和茶馆是三流小道消息最多的地方，虽然虚假消息占多数，但无事时去那些地方走走，总会有意外收获。”

    “是吗？”

    她道：“是的，她还说，若想传播虚假消息，这些地方是极好的选择。”

    陶紫笑了一下，才道：“她现在如何？”

    “死了，死得挺惨的，连尸体都没找到。”说到这，她叹了一口气，“我本来还想着冒险收个尸。”

    “真是对不住，问到了你的伤心事。”

    黄夫人摇了摇头，道：“无事，只是有些对不住她。”

    “嗯？”

    “有一次我和我丈夫遇上了劫匪，是她救了我的命，也救了老爷的命，到头来，却连收尸也得偷偷摸摸的，甚至都没收到。”

    陶紫又道了一句：“节哀。”

    黄夫人看着她，道：“不问问我为什么只能偷偷摸摸吗？”

    “私事，不好多问。”

    她摆了摆手，看着远处的落日，道：“这人快死了，就想多说几句，还管是不是私事。她啊，声名狼藉，恶名在外，黄府不敢也不能跟她扯上关系。只是再如何，她都是我们的救命恩人。”

    陶紫笑了笑，说了几句宽慰的话。

    黄夫人看着她，最终叹了一口气：“说句冒犯仙人的话，你有几分像她。”

    “世上相像的人太多了。”

    黄夫人又叹了一口气，陶紫转而谈起刚刚的事情。

    她皱了皱眉头，唤来管家，将事情吩咐下去，而后起身笑道：“仙人，老身不打扰了，先回去休息。”

    陶紫颔首。

    “为什么不跟她相认？”

    心魔忽然冒了出来：“看起来，她待你还是很有感情的。”

    陶紫走回屋内，在心中说道：“为什么要相认？有些感情，我死了还能存在，要还活着，那难说，更何况还有黄老爷在。”

    心魔想了想，点头道：“也是，连自己一手带大的师弟师妹都能是那个鬼样子，更别说其他人了，你不信任，再正常不过。”

    她慢悠悠的从窗户看向远处，黄夫人凭什么信她？就凭几十年前的感情？她可没有证据证明自己是清白的。

    更何况，她身边还有其他人，总不能拿越善他们的命来赌黄夫人的信任。

    “不过这样的话，你为什么要提议来这边？”

    陶紫心不在焉的回了一句：“想到有好友在这，过来看看她过得怎么样。而且不知为何，从地图上看到夜双镇的时候，总忍不住想来这一趟。你知道为什么吗？”

    心魔理直气壮的说道：“我怎么知道，我是你的心魔，你不知道的事情我更不知道了。”

    “也是。”

    心魔迟疑一下，还是道：“我总感觉她认出你了。”

    陶紫神色不改，在心中道：“她是一个聪明人，她更清楚自己是一个普通人，只要我不认，她不会主动沾染这些事情的。毕竟，修仙者事情，凡人莫管。”

    “外人看来，你可是异族，人人得而杀之。”

    “我也是她的救命恩人，以她的性子，在不明了真相的情况下，只会沉默。”

    心魔啧了一声，道：“你说说你交的这些好友，从岳青亚到黄夫人，哪个不比那些白眼狼强？怎得就为了那些白眼狼出生入死？”

    “眼瞎心盲。”

    它无言以对。

    在太阳落山时，心魔忽然又道：“你就不怕她一时冲动把怀疑说了出去？”

    陶紫笑了起来，道：“我从不欠她，她若对不住我，为了活命和警示，我也只能动手了。”

    心魔又啧了一声，嘀咕道：“你也没对不住那些白眼狼啊，怎么对他们就没这个觉悟？”

    她皱起眉头：“你今天是疯了吗？一直把话题往他们身上扯。”

    “我只是觉得你似乎忘了复仇这件事情，想提醒你一下。瞧，我多好心。”

    陶紫奇怪道：“我似乎说过，恩怨相抵。”

    “但你也想过，一旦有机会，一定报仇，毕竟对你有恩的又不是那三个小白眼狼。”

    “现在没机会。”

    心魔来劲了：“入魔，只要入魔，机会就来了。”

    陶紫顿时不再理会它，它嫌着无事，又消失了。

    她走了出去，想看看那两个狗男女抓回来没有。

    出门时，心魔满是戏谑的声音再度响起：“你现在说起他们三个已经很平静了，怎么？凶名在外的岳柒染竟然这般宽容大方，连陷害自己的人都可以放过？”

    她皱起眉头，疑虑一闪而过，但也没有多思，只当是心魔刺激她的一个手段。

    等到了大堂，那个说书人已经跪在了那里，嚷嚷道：“你们这是动私刑，镇长和名越门知道了，不会放过你们的。”

    黄夫人坐于上首，平静道：“你觉得名越门会管你一个凡人的事情？”

    他高高抬着头，傲道：“我的照身贴在名越门管事堂名下！”

    管家讥讽了一句：“我们夫人的照身贴还是在九转门名下。”

    说书人语塞，但还是毫无惧意。

    直到旁边的离秀笑着开口：“我一个修仙者，动一个凡人，想来还是没有问题的。”

    他白了脸色，不可思议的看向离秀。

    离秀笑着从储物袋中拿出一把扇子，打开扇子摇了摇，道：“我如果没猜错的话，那个女的，是十三年前的小妾吧？”

    他看着那把莫名其妙出现的扇子，彻底绝望了。

    有修仙者在，哪怕黄府杀了他，都可以随便找个理由搪塞过去。

    谁叫凡人在修仙者面前总是低一筹呢？

