
　　说完这句话，蝙蝠侠就没有再管现场的所有人，而是大步走到劳伦斯边上。

　　“等等！”科伦还想再问，可蝙蝠侠并不打算给他任何机会，他抓起劳伦斯来到窗户边上，只见蝙蝠侠抬手一推，大楼外的玻璃就轰然爆裂开来，似乎是害怕破碎的玻璃伤害到下面的行人，那些玻璃被震碎的时候，全部碎成了渣渣！

　　接着蝙蝠侠抓着劳伦斯从窗户一跃而下！

　　科伦他们赶紧跑到窗口，可哪还看到人，除了呼啸的夜风，夜空之中什么都没有。没人知道蝙蝠侠到底是如何消失的。

　　“拍下来了吗？”科伦很快反应过来，这也是新闻！谁这么近的距离看到过蝙蝠侠消失？

　　“嗯嗯！非常清晰！”摄影师也非常激动！

　　这位大哥和科伦这种一心为事业不同，他是真正的蝙蝠侠粉丝，铁粉的那种，每天都会在论坛上和其他超级英雄粉丝对喷。他还是一个粉丝俱乐部的头头。

　　刚刚看到蝙蝠侠的时候，他全程都眼泪汪汪的。

　　一般人想碰到蝙蝠侠真的很难，因为一般的小偷小摸，蝙蝠侠都不会管，而遇到真正的大事件，蝙蝠侠都是哪里危险哪里去，一般人还是难以碰到。

　　能够人生中有幸在不遇到危险的情况下，这么近的距离和蝙蝠侠相处，绝对是最梦幻的事情了。

　　“那就好。”科伦点点头。

　　还好，没亏！

　　嘭！

　　大门这个时候，被人撞开，一群西装革履的人冲了进来。

　　那是电视台总裁和其他高层。

　　他们已经疯了，就短短几分钟，他们被各种大人物的电话问候了无数遍。所有人都在质问电视台到底在做什么？打算引发社会动荡？甚至不少人已经威胁电视台的总裁，他们会取消他们的电视牌照！

　　当然这很难，但换个老板，还是很轻松就能做到的。

　　不过科伦的麻烦比老板更大，就在刚刚，CIA、FBI、国土安全局都已经派人赶往了电视台，他们的目的有两个，抓捕蝙蝠侠和其共犯，以及逮捕科伦！

　　这一点上，老板也没有任何办法。毕竟不管资本如何控制这个国家，有些事大家还是要遵守的，至少面子上必须如此。

　　科伦对此早有预料，面对老板愤怒的指责，他很淡定的将蝙蝠侠的采访视频调出来给自己的老板看。

　　老板看完之后，整个人都沉默了下来。

　　做这一行的，自然明白这段采访的价值。

　　“我会联系律师，你只需要告诉那些找你的人，你是被迫的就行。”老板很淡定的说道。

　　的确，这件事压根就不难解决。

　　“那……我们需要辟谣么？”

　　“辟谣？为什么要辟谣？”老板非常诧异的看向自己的头牌主持人。“那是我们要做的事么？随它去！如果蝙蝠侠说的对，那么我们就是顶住压力为民众预警的良心电视台！如果错了，和我们也没关系，我们是被迫的！记住了么？！！”

　　科伦直接竖起了大拇指！

　　“我大概率被捕，我希望老板你能够报到一下，顺便控制下舆论！”科伦立刻要求到。

　　“没问题！你甚至都不需要在那些糟糕的地方过夜，就可以回家，明天继续上班！”老板果断的说道。

　　这份采访公布出去之后，科伦的价值将会暴增，傻逼才会把这样的招牌推出去！

　　就在科伦和老板商量细节的时候，一帮穿着制服的警察和联邦探员冲了进来。

　　科伦在N多摄影机的关注下，被人带走！

　　他走的时候，就像一个凯旋的英雄！

　　……

　　当天晚上无数人看到了劳伦斯和蝙蝠侠出现在了电视频道上！

　　地震要来？

　　具体多少人相信，没人知道。不过可以确信的是一点，那就是这件事的讨论度高的爆表！

　　“巴里！这几天去哪了？”

　　南城警局，巴里终于回到了自己熟悉的警局。

　　“休假，突然想要出去走走，于是去了躺巴厘岛。”

　　“巴厘岛？那是哪？夏威夷？”这位显然地理不怎么样。

　　事实上美国人大部分的地理都很差，他们就知道三个国家的具体位置，加拿大、美国和墨西哥。其他的国家……说真的，这时候的美国就像中国古代王朝的子民一样，他们压根不关心远方的国度是怎么样？因为在他们眼里，自己的国家就是天朝上国，其他地方要么烟瘴横行，到处是野人，为什么要关注他们？

　　美国人差不多是这个心态，美国最好美国最强！其他的都是乡下地方。

　　“在印度尼西亚……”

　　“哦，印度啊。我知道，甘地嘛！”

　　巴里不想解释了，一帮文盲！

　　不过这样也好，至少不需要担心露馅。

　　“你们在聊什么？”

　　“地震啊！”

　　“地震？”巴里装作不知道的样子。

　　“你不知道？”

　　“我昨天晚上回来，太累了，就睡了。”

　　接着一群同时七嘴八舌的就把事情的经过给说完了。

　　“地震真的会来？”这是今天整个洛杉矶谈论最多的问题。

　　巴里则认真的说道：“会来！”

　　“你怎么知道？”

　　“蝙蝠侠有必要骗你么？”

　　巴里用一个最朴质的道理回答道。

　　是啊，蝙蝠侠吃多了，才会骗他们这些人！

　　很多对话到这里基本就进行不下去了。

　　毕竟说蝙蝠侠骗人，真的有点不靠谱。

　　就在这个时候，乔走了出来。

　　“开会了！头要训话！”

　　看乔脸色那么凝重，所有警员都收起了玩笑，一股低气压开始笼罩住警局。

　　“昨天晚上的事情大家都知道了，我不管真假，我们都必须把这个当做真的对待，现在所有人取消休假，进入二十四小时待命状态。谁还不知道具体情况的，等下问自己的搭档。”

　　警察们全部面面相觑。他们还是有强烈的不真实感。

　　真的有必要么？

　　“有备无患！”局长又说了一句。

　　众人默然点头，这也是应有之意。

　　“武器弹药防弹衣全部装备好。”乔作为老资格警员，虽然因为刺头的原因一直都无法进入高层，但威望十足，所以在局长之后说话一点都不显突兀，毕竟警察嘛，论资排辈还是挺严重的，毕竟这个行当真的很需要经验。“灾难过后才是最大的考验，我可不希望你们因为这种可笑的殉职！”

　　谷</span>乔治是黑人，但说真的，除了肤色之外，他真的很难认同他的那些同胞。黑人被歧视的主要原因固然是因为历史遗留问题，但也有部分原因，是因为很多黑人是真的不争气！

　　他太了解自己那些同族了，一旦地震真的出现，那么他的那些同胞一定会出来到处打砸抢烧的！

　　这一点简直不用多想，当然，白人人渣也不少。

　　反倒是亚裔会是最老实的那一批，但偏偏最老实的，却是最容易受欺负的。甚至连警察都会下意识的忽略他们。

　　就很讽刺。

　　总之大灾之后，大乱绝对接踵而至。

　　乔面色沉重大声喊道：“执勤地域靠近的各组人之间，保持联系，随时准备相互支援，不要怕丢脸，这次不是讲面子的时候。”

　　众人再次默然点头。

　　最后局长用一句名言来结束这次碰头会。

　　“愿上帝保佑美利坚，愿上帝保佑洛杉矶！”

　　和基层警察和民众的反应不一样，洛杉矶的上层社会，对蝙蝠侠搞出来的事，则是另外一种态度，他们疯狂的攻击着劳伦斯和蝙蝠侠，将他们刻画成疯子和骗子！

　　当然私下里这些人早就把自己的家人送出了洛杉矶。

　　这是当然的。

　　他们抗拒灾难预报，是因为那会损害他们的利益。作为统治阶级，他们渴望稳定，因为只有稳定，他们的利益才有最大保障。但反过来，他们也分外的明白自己小命的重要性。

　　比如一名洛杉矶市议员就在远程采访上疯狂攻击蝙蝠侠。

　　但眼尖的网友却发现，这家伙接受远程采访的时候，并不在洛杉矶，而是离洛杉矶几百公里的优胜美地度假村中……

　　就很魔幻。

　　明明自己怕的要死，却让民众留在洛杉矶面对危险……甚至不惜撒谎说自己会和民众站在一起。

　　这毫无疑问在某种程度上加强了蝙蝠侠的可信性。

　　不过这和洛杉矶警方没多大关系。

　　就在各个分局私下里让警员们警惕点的时候，洛杉矶的交通情况率先出现问题。

　　从昨晚开始，就陆陆续续有人向没有高楼大厦的地方转移，还有些人更是选择去周边更平坦的小城。这种一夜之间的大迁徙，引发了巨大的交通拥堵，特别是在出城的各条公路上更明显。

　　很多人认为美国很先进，就以为美国什么都是好的。那就错了。

　　恰恰相反，美国很多城市的基础建设其实相当拉胯。包括纽约、洛杉矶这种大城市。

　　毕竟美国现今很多基础建设都是来至于二战前后……没错罗斯福新政建设的很多基础设施到现在依然还在运作。

　　不要以为这是美国人的基础设施质量有多好，恰恰相反，美国人的基础建设质量……也就那样。没换的原因只是因为没钱……没错就是这个理由。

　　大约从上世纪70年代起，美国基础设施建设几乎进入停滞状态。

　　原因很简单，因为这些基础设施不赚钱！基础设施建设因投资规模大、回报周期长，难以吸引私营企业投资。另一方面，美国政府对基础设施投资不足。这样导致，洛杉矶这么多年过去了，出城的公路依然只有那么几条，而且路况还不一定好。

　　平时的时候，洛杉矶道路在每天的高峰期就容易形成拥堵，更何况这个时候了。

　　驾驶者心急火燎下，小车祸和剐蹭频发，本来就心情紧张的车主们很容易就开始吵架，甚至斗殴。各条出城要道上，一两公里的堵车队伍比比皆是。空中有电视台的直升机，在实时播报交通状况，但没什么暖用，因为所有出城的路都处于拥堵状态中，人们想从任何一条路离开洛杉矶都很困难。

　　没办法，各个分局的警察只能大量被派往支援交通部门。（美国的交通管理部门也归各地警察管，比如洲际高速就归州警管）

　　而这也做的后果就是原本就不富裕的警力再次被分薄。

　　于是，混乱在灾难来之前就提前到来！

　　洛杉矶可是一个拥有“光荣传统”的城市。骚乱还是发生了！

　　大量……怎么形容这群人呢？

　　说犯罪分子吧，有点严重了。趁火打劫这种事基本已经形成习俗了。随便什么游行之类的事情，到最后必定会发展成打砸抢烧。

　　不过这一次有点不一样。

　　还记得上次那个傻缺二世祖艾利克斯么？

　　他不是发布了悬赏么。

　　一亿美元吸引了大量的匪徒进入洛杉矶。

　　可惜在凯的强势插手下，很多匪徒没能够鼓起勇气给凯刷经验。

　　这导致大量的‘无业’匪徒滞留在了洛杉矶。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本没事的话，他们自然会散去。

　　可好死不死的就碰到了这样的机会。

　　他们来洛杉矶也是要成本的，让他们就这样无声无息的离开这座到处是金钱，还恰好混乱起来的城市？

　　怎么可能！

　　不管怎么说，先干一票把本钱搞回来先！

　　于是就在大白天，洛杉矶就有三家银行被抢了！

　　涉案金额高达五千万美元！

　　这毫无疑问让其他团伙一下子看到发家致富的新途径！

　　对啊，比起被警察牢牢看管起来的艾利克斯，银行的安保就差多了！

　　他们有技术、有装备，有人才，干嘛不抢银行呢？

　　这让洛杉矶警察差一点疯了。

　　毕竟作为资本的走狗，银行可比外面那些逃离城市的屁民要重要的多！

　　别杠！这就是现实！

　　于是洛杉矶警方再次求助到了凯的头上。

　　沃恩找到凯。

　　“我们需要你的帮助！”

　　他说话很直接。没办法，被逼急了。

　　“我知道你和蝙蝠侠认识，我想他做的事情你一定知道！”

　　凯和蝙蝠侠认识这件事，根本不是秘密。

　　甚至有很多超级英雄迷，为此调侃凯是超级英雄中的交际花。

　　他基本上和所有超级英雄说得上话。

　　“我相信蝙蝠侠。”沃恩为了让凯帮忙，连这种话都直接说出口了。“但如果不解决那些混蛋，整个城市都会被他们拖累。”

　　城市越是混乱，能够撤出城市的人就越少。

　　“我想现在的混乱，并不是蝙蝠侠的初衷。如果这些混乱不继续遏制，不需要地震，犯罪和混乱就能先毁了这座城市！”沃恩很敏锐的注意到了凯一直都留在洛杉矶，一定是有原因的。不然度假去哪不行？洛杉矶的确是个度假的好地方。但对于一个在洛杉矶工作生活过的人来说，洛杉矶显然没有夏威夷或者其他地方更有吸引力。

　　所以他毫无负担的请求凯的帮忙。

　　这样的理由，凯真的没办法拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十八章：元旦求双倍月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 