    姜妍睡觉前看过天气预报,明天很可能会下雨,她有些忐忑,祈祷着天气预报也像过去无数次失误一样，只是随便说说而已。忧心忡忡入了眠,却不曾想，第二天早早醒来，窗外正是艳阳天。

    姜妍“腾”地一下从床上翻身而起，推开窗户，温暖的阳光铺满了她的全身。

    闭上眼睛,深呼吸，暖意融融。

    “大清早的，发什么呆。”孟茹走进房间,从姜妍的衣柜里寻找围巾配饰。

    “养女正在进行光合作用。”姜妍伸了个长长的懒腰。

    开心。

    ***

    所谓人靠衣装,今天的陆凛，颜值明显攀上了近段时间的最高峰。

    黑色皮鞋被擦得锃亮无比,深灰长裤被熨烫得一丝不苟，浅色衬衣勾勒着他修长的身形,肩背位置透着明显的肌肉轮廓,看起来并不鲁莽,但也绝非斯文。

    他站在电影院门口，漫不经心望上一眼旁边的反光镜,然后理一理自己的衬衣衣领。

    还有点儿小紧张。

    有女孩倚靠在咖啡吧台边,眼神大胆而直接地望着陆凛,时不时伸手捋捋自己的头发丝。

    陆凛注意到她的目光,朝她望去，女孩将头发丝挽到耳后，眸子里水波荡漾。

    两人对视一眼，陆凛对她点点头，温文尔雅，然后不失礼貌地移开目光。

    却在那个女孩正要朝着他走来的时候，陆凛却转身进了电梯。

    离开了。

    她略有点失望，然而一刻钟后，电梯门打开，陆凛再度出现在她面前，身边还跟了一个漂亮女人。

    被她看一眼，女孩心里头竟升起几分心虚，匆匆离去。

    “那个女孩喜欢你。”进入放映厅之后，姜妍面无表情道。

    “是，谁都喜欢我。”陆凛表示并不相信。

    姜妍说：“我猜你对她笑了。”

    陆凛挑眉不语。

    他就是这样，倒不是特别对女生，陆凛骨子里透着温文尔雅，待人接物妥妥帖帖，就算是陌生人，无论男女，眼神的接触之后，他也会友善微笑。

    他觉得这是礼貌，却不知在女孩心目中，又是怎样一番波澜起伏。

    所以陆凛桃花旺。

    不过姜妍也不差，陆凛看着姜妍手里快要膨出盒子的爆米花，说道：“我猜卖爆米花的是男人。”

    “猜错了。”姜妍说：“是个可爱的小妹妹，不过我告诉她，那边那个帅哥胃口超大，每顿要吃五碗饭。”

    “嘁。”陆凛轻哼一声。

    电影很精彩，全程姜妍都在跟陆凛讲解影片里容易被忽视的细节，陆凛附过身，认真倾听，时不时也会点头认同，问她几个问题。

    完美的情人，无可挑剔。

    看过电影之后，按照姜妍的计划，俩人去聚全楼吃了烧鸡，仿佛又回到了过去，为了最后一条鸡腿子，打打闹闹互相争抢，闹得一个鸡飞狗跳。

    年少时，互不逞让。

    长大了，陆凛反而会多让让她，假意与她争抢一番之后，鸡腿还是落到了她的碗里，然后姜妍再把鸡腿直接塞他嘴里，说我减肥啊傻逼。

    下午一点，烈士纪念馆。

    纪念馆红墙黑瓦，几根大柱屹立在空旷的门前，外观恢宏大气，平台往下，百级阶梯，中间的绿化带边上种植着鲜艳的盆栽鲜花。

    阳光将周遭的景观映衬得明晃晃，陆凛拧着眉头，望向纪念馆。

    他问姜妍：“烈士纪念馆，我们来过几次了？”

    “每次约会，都来。”姜妍一本正经回答：“但是每次，都会有不一样的体验和感触。”

    “哦？”

    姜妍看着他，正色道：“我们现在的美好生活都是革|命先烈用鲜血铸就的...”

    “看来你已经深刻领会了我党我军的革命精神，我们今天就不去烈士纪念馆。”

    “好嘞！”姜妍兴致高涨，不过立刻收敛：“咳，我是说，今天天气很好，在外面走走，也不错哒。”

    陆凛点头：“今天陆陆哥带你去野战。”

    “野...战？”姜妍老脸一红：“这，这么快啊，人家还没准备好。”

    陆凛没理她的娇羞，拦了一辆出租车，对司机说道：“南山森林公园。”

    姜妍坐上车，整张脸泛了红，一路上，火烧火燎。

    出租车出了城区之后，朝着南山公园驶去，上了盘山的山路，视野变得开阔起来，周遭葱郁翠绿，赏心悦目。

    南山公园是江城东北的一座原始森林公园，山脉绵延千里，开发的只是很少的一部分，负氧离子含量极高，空气清新怡人。生态环境很好，走在山路上，时不时还能有小松鼠从面前一晃二过。

    南山森林公园门口，姜妍羞羞看他一眼：“陆陆哥，你说的野战，是字面的意思还是衍伸的意思？”

    陆凛坦然：“你希望是什么意思？”

    姜妍声音压得更低了，拉拉他的衣袖：“那个，我当然希望，是衍伸的意思，已经很久都没有那个了。”

    陆凛手抖了抖。

    “陆陆哥，我们在哪里那个呢？”她目光透出兴奋的意思：“你有带圈圈吗？”

    “没...没有。”

    “啊，你好坏啊。”

    陆凛：......

    他拎着她，大步流星朝着森林公园走去。

    “陆陆哥，你怎么...这么迫不及待，我...”

    “你需要准备什么。”

    “呃。”

    阳光投映在她娇羞的脸颊，看上去粉粉嫩嫩，她轻轻咬着糖果般莹润的下唇：“也对，不用准备什么，我都听陆陆哥的。”

    沿着公园的山间林荫小径往里面走，一路上鸟儿啼鸣，风吹草动，姜妍左顾右盼，观察周围的路人，草木皆兵。

    “怎么这么多人呐。”姜妍皱起了小眉头。

    “今天周六。”

    “哎。”

    “到了。”陆凛停下脚步。

    “这里？！”姜妍放眼望向四周，周围是一片空旷的林地，草坪上站满了人，都是年轻的男女，人头攒动，兴奋不已。

    不远处，有一个围起来的场地，门口高高挂起的招牌，上面写着几个大字：绝地求生真人游戏训练营。

    “这个野战是，真人cs。”姜妍脸色由红转白。

    陆凛坦然：“不然？”

    不等姜妍说话，他连忙道：“哦，你不会以为是那个。”

    “没有！没有那个！”姜妍连忙道：“真人cs，我也是这样想的。”

    陆凛轻笑一声，说道：“玩过《绝地求生》么？”

    姜妍茫然地摇头。

    “一款游戏，百人枪击大战，游戏范围不断缩小，最后只剩一队人能取得胜利。”

    “听起来还不错。”

    “想玩么？”陆凛问。

    姜妍低头，看着踩在干枯的树叶泥土上的高跟鞋，说道：“当...当然。”

    “嗯，进去之后，我再跟你解释游戏规则。”

    五分钟后，大门打开，负责人走出来拿着高音喇叭对众人道：“欢迎大家报名前来参加绝地求生真人射击游戏，我们的园区直径五公里，范围广大，园区里有森林也有各种建筑群，大家可以在这些建筑里拿到你们的武器以及各种救援物品。”

    “当然，随着时间的推移，游戏的范围会不断缩小，最后只有一队人能最后胜出，最后的胜利者不仅会得到本次游戏免单的奖励，还会有神秘大奖。”

    “每个人，接下来请大家依次入场，男生更衣间在左边，女生更衣间在右边，更衣间都有锁柜，以保管大家的贵重物品，游戏园区不能带任何包括匕首，手机以及各种私人物品，所有物品必须在园区的建筑中获取，包括食物，水以及各种武器。”

    大门打开，年轻男女们兴奋地走进了游戏园区。

    路上，姜妍问陆凛：“你很早就报名参加这个真人游戏了么？”

    “嗯，上周。”

    “那我昨天约你的时候，你为什么不直接跟我说，今天要来参加这个游戏，然后拒绝我。”

    陆凛还没回答，姜妍立刻坏笑：“嘿嘿嘿，陆陆哥是不是害怕不能跟我约会。”

    陆凛伸手轻拍她的后脑勺。

    阳光透过树梢，投下斑驳的树影。

    这一个动作，让两个人的关系倏忽间，近了许多。

    在园区门口的工作人员那里，姜妍拿到了女士的小号军绿色游戏服，从更衣间走出来。

    远远的看到陆凛穿着迷彩服，站在一棵树下，抱着手臂，百无聊赖踢着脚下的碎石。

    姜妍第一次见到陆凛的时候，他也是穿着这样一身迷彩服，迎着太阳，拧着眉毛，目光坚毅如山。

    当时还是青春少年好儿郎，时光一溜烟儿的，便成了真正的男人。

    姜妍一路小跑到陆凛身边：“陆陆哥，久等了。”

    陆凛抬头看她，军绿色迷彩装笼着她单薄的身形，就算最小号，也会嫌大。

    她扎着清新的马尾，青春洋溢。

    “补妆了？”

    姜妍咕哝着：“刚刚跟工作人员说了好久，都不准我带化妆包进去，哎，天这么热，不知道会不会流汗，待会儿妆糊了也不能补。”

    陆凛手掌伸到她脸庞边，姜妍连忙后仰，生怕他再像机场初见那天，把她脸上的妆全部弄糊掉。

    陆凛的手从她的耳侧发梢间穿过，扣住了她的后脑勺。

    “别，陆陆哥！饶了我。”姜妍挣脱不了，苦苦哀求：“小姐姐就靠脸打赢这场战役。”

    预想的狂风骤雨并没有袭来，来的，只是淡淡的蜻蜓一点水。

    陆凛粗粝的拇指腹轻擦过她的眼角。

    “这里画多出来了，你个丑丑。”

    姜妍眨眼，睫毛扫过他的指尖，轻轻柔柔。

