    所以说好人还是有好报的，可以说静姝又多了一项保命的底牌了，一滴纯粹的灵泉可以救人这个意外惊喜来的真是太是时候了，因为没过几天就又用上了。

    “所有人，这次要特地感谢小姝别墅区，多亏了她半夜两点拉着患病毒性感冒的一家三口去医院。孩子目前度过了危险期，大人也没事了，由于医院人太多我们目前办完出院手续已经回到了小区。提醒所有人一定要做好防护措施，现在医院的药已经不够了。”

    第三天夫妇两带着孩子就来感谢静姝了，还带着一箱子紫薯干和红薯干谢礼，在末世后这是救命的粮食。

    夫妻两在市里开了个红薯干小店，最近卖不出去加上原材料停止供应，他们也暂时关门了，家里还有好多之前做的红薯干，给钱静姝不要只能拿自家的特产当谢礼了。

    静姝非常满意，和小团子，就是夫妇两的儿子一起吃了很多。小团子喝了灵泉后饭量大增，好在吃的多拉得多而且目前没有什么别的异样。

    入口甘甜，有嚼劲在末世里也是很不错的吃食，静姝决定以后自己也做点红薯干。

    那天静妈果然又把静姝骂了一顿，救人好歹把静爸拉上啊，一个人多危险什么的，“想想就后怕，那天卖房一起来的女同事之一王虹，半夜染了病，等发现去医院排队的时候就不行了，今天就直接死了，哎，还要随500元丧钱，再加上她还欠我800元没还呢。”

    静姝“……”关注点好像不一样？

    随着身边的人不停的死亡，黑暗日不结束，民众们也越发的恐慌起来，国家的疫苗迟迟没发，倒先是公布了一个全民任务。

    这天随着新闻联播的播出，全国从各个政府也下达了任务指标。

    “2017年澳洲通过将‘沃尔巴克氏体’的细菌注入毒蚊体内，导致雄性‘不育’，并放出两千万‘不育’毒蚊去祸害正常的蚊子传播沃尔巴克氏体细菌，这会让越来越多的蚊子体内含有此细菌从而不能延续下一代毒蚊，以绝育的方式灭绝毒蚊，起到了绝佳的效果。”

    “此方法应用在黑菌甲虫身上同样有效。”

    “但此方式有地域性的缺点，所以需要当地政府来实施。细菌已发放至所有城乡政府，各地需在当地捕捉一定的黑菌甲虫并注入此细菌放出，对此虫进行绝育，繁衍不了下一代，等这一代黑菌甲虫死亡后，它们便灭绝了。”

    和前世一模一样，国家开始给民众找点事做以此驱除民众内心的恐慌，还能提高民众的集体荣誉感。

    有一句话叫做吃饱了没事干就喜欢瞎想。这句话是有哲学道理的，让一个人忙的倒头就睡没时间瞎想，也就不想别的事了，领导人们厉害在设身处地的抓到了民众的心思。

    乌城每天水车送水的时候就会跟着收虫的车，还下发了遮头套、麻袋、网捞等工具，一麻袋的黑菌甲虫可以额外换一桶水，更是带动了所有人的积极性。

    让人冒着生命危险免费捕捞的可能性太小，这事必须得建立在双方合作的基础上。

    加上现在好多家虽然还没到吃完饭把碗添干净的地步，但也到了用卫生纸擦碗的地步，喝水做饭刚刚好够，所以有额外的水大家都很乐意。

    当天温度降下来后，静姝小区的人就组团，家家户户套上头套，穿上厚袜子雨鞋，抹上花露水，带上手套全身裹的严严实实的去捉虫了。

    “我们每个人指标最少得交十麻袋活虫呢。其他事业单位也得交五麻袋。”静妈一边吃着苹果一边烦恼着说。

    静爸在黑菌甲虫刚出来的时候就给静奶送了一批花露水，矿泉水和菜过去了，因此他此刻倒悠闲的很，轻松的说“那我也到小区门口给你抓去。”

    “那得抓到什么时候，一天抓不了一麻袋。”

    这时候静姝掏出来一个防太阳光灯棒，“用这个。”

    静爸就老觉得她闺女是哆啦a梦转世。

    就在小区邻居们一起用网捞，在大门口唯一亮着的路灯旁幸苦的一网一网捕捉飞虫的时候，静姝和静爸全服武装的到了自家别墅前，拿了好几个灯棒，开启强烈光芒放在了地上，不一会儿就扑腾下来许多的飞虫，嗡嗡叫个不停。

    静姝一麻袋套下去，再把爬满虫子的灯棒拔出来，就能装上三分之一。

    静爸有样学样，不到半小时两人就装满了十个麻袋，完成了任务，期间静爸看到密密麻麻的大黑虫子时都打寒掺，她闺女就直接上手了，有时候漏掉的飞虫闺女就直接抓起来再往空中丢。

    闺女最近捡的一只巨鸡就会飞起来接住，然后闺女还会表扬一番，这怎么看都像是把鸡当狗一样训练关键的是鸡还做的很好，静爸不知道这个世界出问题了还是他出问题了。

    “把这个给小区邻居们也用用吧。”静爸说，用网捞捕一下最多三四个，装一麻袋很久的。

    “他们好不容易有点晚间娱乐活动，爸你就别破坏了。”静姝对着这两天才过了明路的编号1招招手“编号1，走了走了。”

    编号1摆着大屁股不舍的从虫子堆里抽出身来，回到了静姝的身边，这货简直就是个无底洞，恢复了摄入灵泉后，不管吃多少都还能继续吃，外面的虫子可成了它美味的餐点，永远都吃不够，因为它一边吃一边拉

    全民捕虫的活动非常成功的吊起了所有人的积极性，家家户户或多或少的多出了几桶水，没出三天乌城政府就宣布虫子已经全部注入了细菌并放出去了。

    要不了十几天等这一批黑菌甲虫死绝，这场虫灾就会彻底过去的，让市民们放心。

    末世眨眼来了50天，黑菌甲虫的数量也在急剧的减少，国内情势一片往好转的时候，静爸接到了静奶哭声的电话

    “你们快来看看吧，静来和有爱被黑菌甲虫感染了，患上了病毒性感冒！现在附近医院都拒接说是没有药了，可咋办啊！”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

