    “师姐请讲！”听她有办法，苏隐急忙看来。

    鹿秋然微微一笑，道：“闯剑气阁！”

    “闯？”苏隐一呆，他现在的实力，连闯药山的能力都没有，面对可能更厉害的剑气阁，岂不找死？

    知道他想错了，鹿秋然解释道：“不是你理解的那种闯，而是一种考核……”

    很快，苏隐明白过来。

    对方所说的的闯，和乾源大陆，闯封禁山有些相似。

    剑圣大道，代表着仙界巅峰的战斗力，只要是修炼者，谁不想得到？但……剑道奥妙复杂，远超过丹圣、琴圣之类，想要领悟，哪有这么容易！

    而且稍有不慎，还会走火入魔。

    为了更好的检测，更好的引到修炼者进步，而不是贪功冒进，几位圣人重新修筑剑气阁，并设置了许多关卡。

    每通过一关，就可以学习更高深的剑术，领悟更高深的剑意，然后一点点的深入。

    闯到最后，不但有资格去看剑圣留下的剑痕，还可以感悟他骸骨中蕴含的剑意。

    当然，这只是个传说，因为到目前为止，还没有一人成功过。

    “若是真的，倒是可以一试！”苏隐恍然。

    虽然对剑法的理解，还停留在劈柴上，但接受剑圣整整十年的不间断指点，真要让他来闯，肯定不会差。

    鹿秋然道：“这样做，是能安全不少，但也有一个难题，那就是……想要闯关，必须有一个合适的身份，不然，我怕还没进去，就会被查探……”

    “这个容易，可以伪装成之前闯过关的修士，只要隐藏的好，很容易混进去……”苏隐笑了起来。

    刻板偏见，无处不在，新来的闯关者，可能会被详细探查，但以前来过，甚至来过好多次的，可能只看上一眼，就没人理会了。

    这就是在别人的脑海中形成了一种固有的认识……这人，肯定没问题！

    “嗯！”

    略带赞扬的看了这位师弟一眼，鹿秋然道：“这样吧，我带你去找一位曾经闯过关的剑修，你熟悉一下，看看能不能伪装！”

    本以为，对方太过年轻，或许经验不足，现在看来，比自己还要老练，真不知36位古圣，怎么教导的。

    不再多说，二人借助穿云梭撕开空间，快速向剑气阁的方向疾驰而去。

    十多分钟后，一座剑形的高塔出现在视线。

    没进入高塔，鹿秋然而是身体一转，向一侧走了过去，时间不长，一排排茅草屋，出现在视线，足有上百间。

    都和帐篷差不多大小，七、八平米的样子，看起来十分简陋。

    苏隐满是疑惑。

    知道他想些什么，鹿秋然解释：“这是剑庐……据说当年剑圣，就是居住在这种地方，才领悟了绝世剑意，前来考核修行的剑修，为了磨砺心志，更好的感悟，修筑了相同的房子，据说能更好的契合自然，感悟自然……”

    “呃……”嘴巴张开，过了半天，苏隐无奈的摇头。

    他和李樵夫的残念相处多年，知道脾气秉性，不光长的和农民相似，性格、秉性也相差不大，住茅草，只是一种习惯而已，并没有什么特别的讲究。

    就好像前世的某个文豪，随便写一句话，只是习惯，没什么特别的意思，到了许多专家眼中，就是故意这么写，表达孤独的情绪，当时社会的黑暗，人性的扭曲……

    扭曲你妹啊！

    估计这种分析，文豪自己看了都会发懵，忍不住夸赞：这群二逼脑子咋想的……

    这些茅屋，给他的感觉就是这个，只有这个才能领悟剑道，怎么着，住瓦房、宫殿的，就不赔练剑了呗？

    不过，也不能说没道理，茅屋因为简陋，狭小，更契合自然，在其中修炼，容易感悟四周的环境，心境有所变化，也是真的。

    就好像一些苦行僧，为了磨砺自己的意志，都会虐待自己，不食，或者少食，刻苦修行，从而达到精神满足。

    “对了，师姐，我看你和之前的烈风圣人，似乎很早就认识……”

    见距离茅草屋，还有一段距离，苏隐略带好奇的传音。

    鹿秋然并未隐瞒：“认识超过一万年了，当初这位烈风圣人，只是个不入流的小人物而已，是我和大师兄在外试炼时，救了他的性命……”

    不一会，苏隐就明白过来。

    故事很俗套，被以前的网络作家都写烂了。

    被救的烈风圣人，为了感激救命之恩，归附了吕康，后来出卖药圣，正是他联系的苍穹圣人，也因此，得到了巨大的好处，再加上天资和机缘，一举成功，拥有了现在的实力。

    当然，更狗血的是，这位烈风圣人，还对师姐情有独钟，甚至努力追求过，只可惜，师姐看出了他的本性，直接拒绝。

    后来的事，也就很容易理解了，因爱生恨，得不到，不惜斩杀……

    仔细说起来，这个烈风圣人，真够无耻的。

    聊天中，二人闪身，进入了其中一间草屋，苏隐立刻看到房间中间，茅草上坐着的一个青年。

    二十来岁的样子，衣衫有些破旧，怀中抱着一柄长剑，端坐在地上，身上隐隐约约，散发出一道凌厉的剑意。

    “卢医师……”

    见她进来，青年急忙起身，态度恭敬。

    鹿秋然点了点头，道：“这位是我的小师弟，自小喜爱剑术，想要闯一下剑气阁，试试自己达到了何种境界。不过，你也知道，剑气阁由几大圣人把控，我不愿意露面，而且，此刻报名，审核的话，太过麻烦……可否借你的令牌用一下？”

    说完，同时给苏隐传音：“这位李默罡，曾练剑的过程中走火入魔，为我所救……我在他面前，没说过真实身份，只说自己姓卢，过一会，别说岔了。”

    “嗯！”

    苏隐点头。

    “没有卢医师出手，我早就死了，别说是这种小事了，就算让我自杀，也绝不会犹疑！”

    李默罡眼神凝重的点了点头，手腕一翻，取出一枚令牌递了过来：“这是进入剑气阁封印的令牌，只要拿着，就可以通过审核，不过……闯过关的，阁内都有影像，你和我容貌截然不同，直接走进去的话，还是很容易被认出来的……”

    这个令牌，不代表身份，和前世的等级证书一样，只有有了，才能进行下一步的考核，否则，门都进不去。

    “容貌的事，你不用担心！”苏隐笑了笑。

    吴月愁都可以用画笔，改变自己的容貌，他得到了画圣的传承，做到这点，自然更加容易。

    “嗯！”

    知道修炼者都有自己的办法，李默罡不再多说，再次坐在地上，将剑抱在怀中，不再说话，似乎他的眼中，只有剑，没有其他事。

    见他如此执着修炼，苏隐有些好奇：“看李兄的样子，对剑道沉浸已久，不知……闯到了第几层？”

    虽然没交过手，但可以感觉的出来，眼前这位，对剑道的领悟，十分强大，甚至一些圣人身上，都没有这么凌厉的意蕴。

    询问一下，知道他闯了几层，也能更好的把握剑气阁的考核标准。

    “剑气阁，一共九层，也就是所谓的九关，我对剑道的理解，才刚登堂入室，只闯到了第三层，便停了下来！”

    李默罡道。

    虽然嘴上说的刚登堂入室，脸上却带着高人一等的骄傲。

    很显然，剑道哪怕只是入室，都没那么容易。

    没想到，这位也才到了三分之一，苏隐不由咋舌：“不知这么多剑庐之中，闯的最远的，达到了第几层？”

    看来这个剑气阁，比他之前想象的，要难上不少。

    “能待在剑庐中的，都是年轻后辈，年龄不超过五十，走的最远的，也不过第五层罢了！”

    摇了摇头，李默罡想起什么，眼中露出了佩服之意：“不过，外界也有很多剑法强劲的，就好像苍穹圣人的关门小弟子，薛千秋，比我大不了多少，前段时间，第一次来闯，就一人一剑，闯到了第七层！”

    “薛千秋，第七层？”苏隐眼睛瞪圆。

    老薛……不就是那个被自己连续脱衣服，脱到不敢和比试的家伙吗？

    剑法这么厉害的？

    “是啊，他对剑道的领悟，达到了极其高深的地步，我远远不如！”

    李默罡满脸佩服。

    苏隐点头，又询问了一些关于剑气阁的，后者基本如实回答。

    “好了，时间不早了，我去试试！”

    知道已经了解的差不多，没什么可耽搁的，苏隐全身肌肉一动，变得和李默罡有些相似，同时取出画笔，开始在脸上作画。

    笔尖才和皮肤接触，心中一动。

    这次肯定要将圣骸取走的，真要如此，怕会给这位李默罡，带来意想不到的灾祸，既然如此，为何不用薛千秋的容貌？

    反正都是敌人，嫁祸一下，也不算什么！

    最关键的是……

    这家伙是苍穹圣人的亲传，真要得到了圣骸，自己肯定也会安全不少，免得被围攻。

    想到这，微微一笑，画笔落了下来，眨眼功夫，容貌发生了变化，变得和薛千秋一模一样，甚至连气质，都惟妙惟肖，让人分辨不出。

    “这……”

    没想到眼前这位，用画笔随便画，就有这种效果，李默罡瞪大眼睛，满是不敢相信，不仅是他，就连鹿秋然师姐，也忍不住愣在原地。

    行走仙界，超过一万年，擅长伪装，擅长易容的，她见过不知多少，就连她，也经常这么做，可能做到这样，灵魂气息都改变的，还是第一次看到。

    不理会他们的惊讶，苏隐不再多说，交代师姐在这里守着，自己则轻轻一晃，悄无声息从茅庐走了出去。

    虽然师姐对这位李默罡十分信任，但此刻的他，不能有任何一点失误，还是小心为好。

    化作一道影子，没引起任何人注意，时间不长，来到距离剑气阁不远的地方，这才显露出身形，大摇大摆的走了过去。

    剑气阁，不知什么材料修筑而成，如同一柄巨大长剑笔直插在地上，四周被一道道巨大的封禁封锁。

    “圣人留下的手段……”

    苏隐眉毛一扬。

    这东西和当初封禁丹圣骸骨的手段有些相似，不是封禁，却有着堪比封禁的功效，硬闯的话，圣人会立刻察觉。

    阁楼的四周，到处都是身穿盔甲的看守者。

    每一位，都达到了金仙巅峰，这么多人联合在一起，别说大罗金仙，就算是合道强者想要靠近，恐怕都没那么容易。

    取出令牌，拿在掌心。

    嗡！

    光芒一闪，封禁立刻出现了一个口子，苏隐抬脚向剑气阁的大门走了过去。

    守护在门前的两位看守者，本来毫不在意，当看清容貌，脸色一变，齐刷刷躬身到底：“见过薛少！”

    “嗯！”

    见对方震慑于自己的身份，果然没仔细检查，苏隐松了口气，抬脚向门户内走去，还没来到跟前，立刻感到一道道剑气，压迫而来，刺得皮肤隐隐生疼。

    神色凝重，苏隐精神内敛，劈柴时的感觉，从脑海深处缓慢浮现出来。

    这是他在禁地学会的能力，只要不去使用这种职业，身上就不会展露一丝会这种技能的痕迹。

    进入仙界以后，就算拿出过真龙剑，没融合劈柴时的感觉，身上同样感受不到丝毫剑意和剑气。

    按照李樵夫的话，这叫藏鞘，再锋利的长剑，一旦放入鞘中，都不会引起人的主意，只有杀人的时候，才会让人心寒。

    做到这点，才算入门。

    否则，连体内的剑气都控制不住，如何称得上剑圣？

    之前压制，现在到了剑气阁门口，已然没必要这么做了，劈柴时的感觉，顷刻流淌全身，与身体的每一处穴道，每一处肌肤融合在一起，随即，一道强大而辉煌的剑意，在体内形成，仿佛瞬间，他变成了一柄出窍的利剑。

    和门户中的剑气对碰在一起，发出雨打芭蕉般的声音。

    噔噔噔噔！

    感受到这种剑气，门外的守护者齐刷刷后退了几步，一个个满是骇然。

    “看来薛少对剑道的领悟，又有了很大进步，就是不知道，能不能突破第八层……”

    “这种年纪，弄不好会成为新一任的剑圣……”

    再次看向少年，眼中已经满是羡慕和崇拜。

