 看到毒霸离开，木拓等人都在咂舌不已。

他们没有想到，龙隐居然有那么大的来头，让毒霸都想嫁人了？

他们更没有想到的是，因为翠香的诬陷，苗若兰这次出山是来杀人的，而不是真的想嫁人。

正因为如此，木拓也没有想过去通知龙隐。

当然，就算木拓知道了缘由，恐怕也不敢通知龙隐。

牵扯到毒霸的事情，能不参合就最好不要参合了。

在阳城的很多人，根本都没有想到，有一个非常可怕的女人赶往了阳城。

实际上，苗若兰独居桃花坞，轻易不会出山，监察者也不会经常把目光看到桃花坞，所以，大家都没有得到消息。

此时的阳城，因为越来越靠近端午，赶往阳城看热闹的人已经越来越多了。

面对如此情况，钱春雨已经是彻底监督不过来了。

那么多的世家，那么多的人，除非把监察者全部调过来，或许可以监视住这么多人。

为了避免这群人引起的骚乱，钱春雨绞尽脑汁，终于想出了一个办法。

她找萧太守特别说明了原因，然后，联合叶家，再次把江心岛给封闭了。

然后，强制性地把龙隐和药王谷比试的地方，限定在了江心岛上。

至于那些前来看热闹的人，统统安排往江心岛上。

要知道江心岛虽然是一个小岛，面积也不大，但是，那上面的生活设施是非常齐全的。

平时可以容纳几万人在江心岛上游玩，安排这些世家子弟促促有余。

只要把这群人放在江心岛上，然后，监察者监督起来就要容易得多了。

因为，江心岛上的人个个都有本事，谁要是轻易动手，他们都是能够发现的。

就算真的有人发生了冲突，监察者赶过去也是来得及的。

把这群人安排到江心岛以后，阳城的酒店顿时空出来了好多的高档套房，可以供很多没有见过“世面”的富豪们居住了，冲突也顿时少了很多。

终于可以轻松一些的钱春雨，顿时气冲冲地跑到了青叶山庄，去找龙隐的麻烦去了。

刚见面，钱春雨就气愤地说道：“都是因为你，我已经很久都没有修炼过了。

现在还是三重天后期，一点进展都没有。

还说让我达到天位，就看这个样子，我恐怕能够突破‘地位’，就已经是祖宗关照了。”

龙隐一把拉住钱春雨，让她坐了下来，才笑呵呵地说道：“你应该清楚，不是我要找麻烦，是其他人在找我的麻烦。

至于说修炼嘛，你完全不用着急。

我说让你达到天位，就一定让你达到天位。

这一次我去金州，你知道我除了办事之外，还得到了什么东西吗？

我得到了峨眉的金丝玉露。

要是让我炼成丹药，到时候你也会分到一粒的，大大缩短你进入‘地位’的时间，你还怕进入不了‘天位’？

再说了，你现在才多大？

有的时间给你修炼，你真的没有必要那么着急。

而且，修炼太快，太急躁的话，不是什么好事。”

钱春雨听到有金丝玉露，她心中顿时一动。

这样的东西，她也是听说过的，只是听到传闻而已，根本没有见过。

现在，龙隐居然搞到了这样的东西？

要是真的如此，她进入“地位”是没有问题了。

可是，想到自己的事情，她又叹息着说道：“因为一系列的事情，我们家麻烦不小，我的麻烦也不小。

这些家族过来以后，在了解了我的情况以后，顺便就会去我家提亲。

家族里面虽然号称已经把我逐出家门了，他们也不好意思来找我。

但是，他们会逼我父母过来找我，我现在很头痛。”

龙隐笑道：“你不是都用我做挡箭牌了吗？”

“你还说？”

钱春雨怒道，“就是因为你出的馊主意，声称我被你睡过了。

结果那群王八蛋来提亲的时候，都不是明媒正娶，都是让我去做小的，要么就是去做通房丫鬟的。

我的名声，全部被你毁了。”

一说起这件事情，她就非常郁闷。

现在，她基本上想要嫁个好家族是非常困难了。

当然，她也没有想过嫁人......没想过嫁给不喜欢的人。

但是，作为女人，谁不希望自己有个好名声呢？

龙隐也是有些无语地说道：“不是都让你说了，告诉大家你是敖凌霜前辈的徒孙了吗？”

“滚！”

钱春雨更是怒得伸手去挠龙隐，“就因为我是敖前辈的徒孙，那些家族才那么疯狂求亲的。

我现在简直被你害惨了，以后再也不听你的馊主意了。”

因为敖凌霜的名声，大家都希望能够笼络到钱春雨；又因为钱春雨非完璧之身，大家族的人不会那么看重她，然后就成了现在的尴尬处境。

龙隐急忙抓住钱春雨，正色地说道：“我再给你出个主意，这次肯定没有问题了。”

钱春雨狠狠地说道：“你说，要是说不出一个好的解决方案，那我立刻卸任监察使，天天躺在你家里。”

龙隐干咳了几声，说道：“我让玉珊瑚收你当侍女如何？

让玉珊瑚来给当挡箭牌，摆平你的家族，让其他人也不敢来找你的麻烦。”

“这......”钱春雨顿时有些意动。

作为二等家族的玉家，自然是非常显赫的。

给玉珊瑚当侍女，倒不算是辱没了她，要是以前，她恐怕都会非常开心。

而且，家族那边肯定也不会说什么。

但是，她已经吃了龙隐的好几次亏了，每次给她出主意，都让她处境变得越来越尴尬，这一次不会又出什么幺蛾子吧？

“你要是答应，我现在就把玉珊瑚叫过来。”

龙隐正色地说道。

钱春雨瞟了龙隐一眼，问道：“她会听你的？”

“当然，我给她治病的嘛！”

龙隐拍着胸膛保证。

“那......那你得给我点好处，回去让家族不会再说什么。”

钱春雨答应了。

龙隐拿过一看锻骨丹，两颗洗髓丹，递给钱春雨说道：“这就是让你当侍女的代价！”

“嗯！”

钱春雨点头。

想来家族那边不会再说什么了。

片刻以后，玉珊瑚赶了过来，听到龙隐的要求以后，玉珊瑚笑了笑，说道：“夫君的要求，我怎么可能不答应呢？

只是，夫君准备怎么补偿我呢？”

 