    “我只是个寡妇，就算是王医生的女人，也不是什么大事，反倒是秀丽你不一样，你可是有妇之夫！”

    “万一让你家有财知道了，那就麻烦了。”

    “你先别忙着否认，我李玉芬干了这么多年村医，在春天合唱团也管着不少人，看人的经验还是很丰富的！”

    李玉芬一脸肯定的说道，她已经认准了孙秀丽肯定是和王小帅有一腿了。

    孙秀丽仍旧嘴硬，说道：“玉芬，你也别说我，反正你是王医生的女人，这是板上钉钉的事实了，两个人都是医生，一个美女，一个帅哥，一个守寡，一个未婚，太合适了！”

    “是吗？秀丽，你觉得王医生长得怎样？”

    孙秀丽想都不想的就说道：“太帅了，尤其是衣服下那身肌肉，实在是太男人了！我从没有见过那么壮实的男人！”

    这话刚说出口，孙秀丽就后悔了，急忙捂住自己的嘴，一脸尴尬的看着李玉芬。

    王小帅和赵菁菁溜出去后，就让赵菁菁先离开了。

    至于王小帅则是趴在墙根，观察里面的动静，等孙秀丽这娘们走了再回去，他和玉芬可没过足瘾。

    王小帅听着里面孙秀丽的话，不禁为她的智商感到担忧。

    他心想，孙秀丽啊，你的嘴巴太不严实了，一下子就把自己给卖了。

    李玉芬脸上露出一阵得意的神情，笑道：“秀丽，你果然是王医生的女人，直接承认了吧！”

    “告诉姐听听，你是怎么和王医生好上的？”

    “放心，我不会传出去的，你嫁到万民村这么多年，有听说过我李玉芬是那种到处八卦的女人吗？”

    孙秀丽顿时尴尬了，她羞涩的说道：“玉芬，你就别问了好吗？

    “我的确和王医生有关系，而且他真的比我家有财厉害，我一直以为世界上没有比有财厉害的男人了，直到我碰到王医生......”

    这话听得李玉芬醋意十足，她恨不得现在就冲出去，把王小帅的玩意儿给剪了。

    可是，李玉芬当着孙秀丽的面，仍旧要努力保持平静，“果然啊，你也是王医生的女人，跟我想的一样，这是多久前的事了？”

    孙秀丽回忆了一下，说道：“王医生出去办事前几天吧，我身子有点不舒服，然后有财请了王医生给我看病。”

    “看着看着，就和王医生弄上了，都是有财搞出来的事情，所以他就算知道房里的事情，他声都不敢吭！”

    李玉芬闻言，俏脸上浮现一抹震惊，疑惑的问道：“什么？有财竟然还知道你们之间的事情？”

    “他一个大老爷们竟然还能忍着不找王医生的麻烦？”

    “这实在是太假了！”

    无奈之下，孙秀丽只能把那天发生的事情，如实的告诉了李玉芬。

    门外的王小帅有点意外，孙秀丽竟然会和李玉芬坦白那晚上的事情。

    但一想到自己该干的能干的都干了，也没什么落下的。

    而且李玉芬也知道他外边有女人，但也没听李玉芬表示什么不满，似乎她不是特别在乎这事情。

    房内，李玉芬一脸暧昧的笑道：“秀丽，怪不得你对王医生的功夫这么了解，原来是亲自体会过啊！”

    孙秀丽一脸回味的说道：“那当然，王医生厉害着呢！”

    “玉芬，到你你告诉我，你和王医生的故事了吧？”孙秀丽说道。

    李玉芬见目的达成了，也不打算继续纠缠这个话题，直接问道：“秀丽，你身体哪里不舒服，让我给你看看吧。”

    孙秀丽一脸不满的大嚷道：“玉芬，你忒不厚道了，套了人家的话，轮到自己就转移话题，我告诉你，我全身都不舒服！”

    “尤其是那里，特别不舒服，只有王医生才能帮我！”孙秀丽直接说道。

    “你让他出来吧，我都已经在你这里闻到他的味道了！”

    李玉芬听到孙秀丽这幅可能的表情，心想这娘们儿属狗的吗？

    鼻子真灵！

    “秀丽，你那么肯定王医生在我家里头吗？”李玉芬反问道。

    孙秀丽好笑道：“我这辈子就和两个男人有关系，一个是我家有财，另一个就是王医生了，他的味道可好闻了，我刚进来就知道，他来过这里！”

    “你要是不让出来，我可就喊了！”

    李玉芬也不知道该怎么办才好。

    这孙秀丽就一滚刀肉，太难缠了，而且她也不知道王小帅和赵菁菁离开了没有。

    万一两人已经走了，孙秀丽就是喊破喉咙，王小帅也不会出现，更何况如果都在的话，王小帅还能当着赵菁菁的面，给孙秀丽不成？

    正当李玉芬满心纠结的时候，房门突然被推开。

    只见王小帅带着一脸贱兮兮的笑容溜了进来，然后反手把门关上了。

    王小帅先是亲了一下李玉芬，歉意的说道：“玉芬，都怪我，没问过你的意见，就弄了秀丽嫂子！”

    李玉芬没好气的白了王小帅一眼，玉手狠狠地在王小帅腰间软肉扭了一下，娇嗔道：“你个小坏蛋，老实交代，到底背着我祸害了多少万民村的大姑娘小媳妇儿？”

    “除了秀丽之外，到底还有多少，给我一次交代干净了！”

    王小帅低声说道：“玉芬，你先等我收拾好了秀丽再说吧！”

    “今天在山里头的时候，陈有财那家伙，差点就要强了菲菲！”

    “好在没让他得逞，今天我非得弄一回他媳妇儿，不然心里头不畅快！”

    说罢，他才松开了李玉芬，然后走向了孙秀丽。

    孙秀丽正一脸震惊的看着王小帅，她刚刚进屋就闻到了王小帅的味道，知道刚刚和李玉芬一起的男人，肯定是王小帅。

    但是当王小帅真要收拾她的时候，心里头满是狂喜。

    孙秀丽娇笑道：“王医生，赶紧的，上次后就没机会弄过了，人家想死你了！”

    “我一进来闻到这里的味道，就知道是你了！”孙秀丽娇笑道。

    话音落下，孙秀丽就等着王小帅靠近她。

    李玉芬怔怔的看着眼前发生的一切。

    王小帅竟然要当着她的面，收拾孙秀丽，而且刚刚她听王小帅说什么了？

    陈有财在山里，差点要强了刘菲菲？

    为什么会发生这事情？

    那陈有财的胆子也太肥了，竟然敢在万民村强了菲菲！

    王小帅一脸坏笑的看着孙秀丽，“秀丽嫂子，你来这里不就是等着我的吗？我保证不会让你失望的！”

    说罢，王小帅就虎吼一声，扑了上去。

