    “好的观众们朋友们，欢迎收看我们的季后饭堂！”

    　　王老二标志性的台湾腔一开口，本期的特邀嘉宾许国玉就在一旁“啪啪”鼓起了掌，还怪叫了几声。

    　　管泽园第一次参加这档节目，前两期饭堂他虽然也看了，但这种细节自然没人会专门记住。

    　　看到许国玉鼓掌，他还以为是这个节目的传统，就跟着一起学了起来。

    　　猫皇纳闷了，身为这档节目的固定主持人，他清楚饭堂开场没有这个环节，不过看到大家都在鼓掌，他也只好融入其中，一边拍手一边问：

    　　“怎么回事啊？怎么还庆祝上了？”

    　　“是啊，你在庆祝什么呢？大校？”许国玉看着管泽园道。

    　　管泽园一时语塞，我是跟着你学的，你问我我问谁去啊？

    　　不过做了这么久主持人，他的业务能力还是没话说，临场反应很快：

    　　“我...我想起高兴的事情，我在庆祝RNG成功进入决赛。”

    　　“啊？管哥这和你在解说台上说得不太一样啊？不过我们待会儿再说好吧。”王记得拆台道。

    　　“那你呢，你在庆祝什么？”猫皇问许国玉。

    　　“我也想起了高兴的事情。”

    　　“你也是皇...RNG粉丝？跟管哥一起庆祝RNG进入决赛？”猫皇差点嘴瓢了，说出了某个群体的名称。

    　　在当时，解说要是敢在公开场合提一句什么什么杂，那可是要被爆破和处罚的。

    　　现在虽然好了一点，不过依旧有些玻璃心X杂不愿意别人提这个名字，但许国玉偏偏就爱看这种人无能狂怒的样子。

    　　他笑嘻嘻地说：

    　　“那当然，我老皇杂了，RNG进决赛了，我肯定高兴啊，因为进决赛就代表S赛门票已经到手了，今年又能看乌兹和销户在世界赛大杀四方了。”

    　　在场的三位解说和后台导播倒吸一口凉气，不约而同地开始自我反省，这节目组请许国玉上饭堂的决定究竟是对是错。

    　　按照许国玉本人的说法，他也很喜欢饭堂这个节目，并且保证自己在节目里会收敛很多，防止饭堂被某些粉丝群体冲烂。

    　　从他在场上的表现来看，好像完全没有收敛的意思啊？

    　　只是现在许国玉人都在这了，这档节目也是以现场直播的形式，在官方平台以及各个网络直播平台同步播出。

    　　好在猫皇反应很快，没让饭堂出直播事故，问了一句：

    　　“你这话说的有问题啊，什么叫又能看小虎和乌兹大杀四方了，我狼行就不能大杀四方吗？”

    　　只是许国玉的反应更快：

    　　“因为小虎和乌兹是双C啊，C位的伤害和人头会比较多，而且上单一般都是抗压嘛。”

    　　“但是狼行很猛啊，他也能凯瑞的好吧，特别是之前在SN的时候，妥妥一个凯瑞型上单。”很喜欢狼行的管大校出来插了句话。

    　　“可是凯瑞型上单，不说要像Theshy那样天神下凡吧，至少也得有圣枪哥的五杀阿卡丽那样吧？我只能说没见过狼宝打出过这种操作。”许国玉很不给面子地说。

    　　“而且我认为在RNG这支队伍，乌兹是不可缺少的，狼行是可以替换的，随便来一个能抗压的团队型上单，乌兹都能带着他打爆对面。”

    　　“乌兹一个人就可以打五个人，连队友都不需要的，乌兹只需要把队友当成高级一点的小兵，当成他自己一个人的游戏就好了，狼行只能算下，或者中下，都有可能。”

    　　“我是支持RNG的，全华班，没得说，我是RNG理智粉。”

    　　三个解说人都听傻了，感觉许国玉已经有点神志不清，在这里胡言乱语了。

    　　为了防止出现更坏的情况，王老二赶紧转移话题道：

    　　“先跟大家打个招呼吧，大家好我是记得。”

    　　“大家好我是Cat。”

    　　“大家好我是泽元。”

    　　“欧内的手，好汉。”

    　　好像有个奇怪的东西混了进去。

    　　三位解说明显不知道这个梗，这会儿正一起直勾勾地盯着许国玉，让他感到压力山大，连忙出言解释道：

    　　“这句话的意思就是，大家好，我是电棍。”

    　　“哦？棍老师难道其实是个外国人，还会外语？还是说这是你们老家的家乡话？”老实人王老二好奇地问道。

    　　“我懂了，棍老师一直被粉丝们称为吉吉国王，那刚才这个就是吉吉王国的官方语言对吧？”猫皇道。

    　　“呃...这个嘛，倒也不是...就是单纯把【大家好，我是电棍】倒放了一下而已。”许国玉挠头道。

    　　三个解说同时沉默了一下，现场差一点尬住了，还是王老二站了出来，他决定无视掉这段无意义的对话，继续按照台本走：

    　　“今天我们饭堂邀请到了一位特殊的嘉宾，就是我们的人气主播，前职业选手电棍，棍老师！”

    　　其余二人业务能力都不错，这会儿也反应了过来，猫皇首先跟着接话道：

    　　“相信大家也都知道，我们这个季后饭堂是一个全新的节目，到目前为止都是摸着石头过河，前两期的反响只能说一般，不过这一次不同，因为这一期我们请来了棍老师。”

    　　“没错，我之前看过不少棍老师的视频，包括一些解说、吐槽，我觉得棍老师十分适合来饭堂这个地方，而且肯定可以为节目带来不错的效果。”泽元道。

    　　“你这话说的，明明就是棍老师的节目效果太好了，我们只是蹭一波棍老师的热度。”

    　　好话谁不爱听啊？

    　　许国玉还想谦虚两句，可惜表情管理不是很到位，嘴都笑歪了，也没说出什么话来。

    　　这个时候自然是王老二继续打开话茬：

    　　“管哥那个事我得说一下，今天我不是和管哥一起解说比赛嘛，RNG二比零的时候，我看弹幕都在说有没有那种可能，管哥说了句【不可能，三比零了】，然后第三局滔博就赢了；滔博追回来一局之后，管哥又来了一句【这让二追三了呀】，最后发生了什么，大家都知道了...”

    　　管泽园这个时候已经是知名的毒奶了，王老二想借这个毒奶的名头搞点节目效果，事实证明效果也确实不错，弹幕这个时候都在刷“曾经我相信科学，但现在我更相信管理学”“不愧是你”。

    　　许国玉倒不是完全不信玄学，只是管大校的毒奶显然还是差点意思，不出圈，顶多就是在英雄联盟这个圈子有点知名度，根本比不上能够冥土追魂的黄老仙。

    　　许国玉听完以后，倒是饶有兴趣地问了猫皇一句：

    　　“猫皇，作为【滔博名宿】，你对管大校的毒奶有什么看法？”

