    

    江丞回过神来，冷冰冰地看他一眼，他们两个到底是谁老是暗戳戳地盯着别人未婚妻看：“你该好好用你那颗不太聪明的脑子，去想想别的事情，别老是围着一个女人转。”

    说完就走了，不欲理会这个不可理喻的人。

    韩书祺看着他离开，目光暗沉。

    江丞越是这幅样子就越代表有问题。

    他心里有鬼。

    ...

    娇阳和菱手挽着手，几乎把临街的美食吃了个遍，采购了整条街。左少的手上已经挂了数不清的购物袋，左边是衣服首饰，右边是各种口味的小蛋糕。

    活了二十多年，他还从没被别人这样奴役过，心底盛载的却是甜蜜和幸福。或许这就是温柔的牵绊吧，菱想着。

    他们要好好补回这么多年里没有好好相处的时光。

    俊男美女站在一处很是亮眼，四周传来艳羡的目光。娇阳浅笑着喂自家男朋友炸鸡，奖励他这一路的辛劳，由于身高差距，菱要低下身来才能吃到她手上的炸鸡。他顺从地弯下腰，只是在临走前如小鸡啄米一般触碰了一下她的唇瓣。

    周围一阵起哄的声音。

    不知不觉夜色深了，娇阳正在和左少依依不舍难解难分时，街道旁边突然传来声响，娇阳看过去，几个男人正把一个女孩拦在墙角处，做势威胁她要抢走她的钱包。这些钱可能对她来说很重要，所以女孩誓死不从。

    菱拉了她一把，神情淡漠司空见惯的模样：“走吧，别多管闲事了。”这样的事情年年都有，无时无刻不在发生，管是管不好的。

    这个世界本就弱肉强食，自己弱小，就别怪别人来欺负你。

    娇阳望那个方向看了一会儿，然后眉梢挑了挑，径自走了过去：“那你先回去。”

    左寂菱低咒了一声，也跟了过去。

    试问女朋友心地太善良怎么办？在线等，急！

    娇阳挡在那个女孩的跟前，并没有比她大多少，差不多的年纪。吊儿郎当地抄着裤袋，目光随意又散漫。

    几个男人看见她，眼底才刚刚升起惊艳，她嘴里吹了声口哨，带着点痞气。

    “喂，你们这群长得比野猪还要难看的丑八怪，以大欺小就算了还以多欺少，真叫人倒胃口。”以男欺女就算了，娇阳从来不觉得男人比女人强到哪儿去。

    “你说我们什么？！”持刀的男人们气炸了，面色狰狞恐怖。

    “长得比野猪还要难看的丑八怪。”娇阳歪了歪脑袋，如他们所愿又重复一遍。

    吴珊珊站在她背后，手里紧紧地捏着今天打工赚来的钱，望着眼前的背影略一怔愣。她考上了全国最著名的学校，在那里可以得到最好的教育。但是据说那个学校是由盛家投资，对豪门家族有优待，所以在那里豪门子弟云集，学费更是高的离谱。

    历数曾经，也不是没有平民考进去过，最后都是因为受不了里面的豪门子弟排挤，所以被迫退学。

    爷爷奶奶为了她，已经把家里的房子都卖了，她不想再给家里带来更大的负担，所以打算靠自己赚取生活费。

    人情冷漠，她以为像她这样的穷人，都是站在底层被看不起的。她从没有想到有一天，会有一个陌生的人出现，主动挡在自己身前。

