
　　秦峰心里本来就急，听着她没完没了的哭，更是急的不行，再听听她说的这些，简直又气又想笑。

　　“可是我不说话我就觉得好疼啊，秦峰，你让我说吧，太疼了……呜呜……”

　　秦峰扫了身边的小丫头一眼，眼圈红红的，满脸都是泪，真是一点儿形象都不顾了，看来是疼狠了。

　　“那就说吧。”

　　江夏吸吸鼻子，又继续道，“秦峰，你说我这是不是遭报应了啊，我给魏琛自行车卸了脚蹬子害的他摔断了脚，我这马上就摔断了胳膊，是不是老天爷看我太欺负人了……呜呜……”M.23sk.com

　　秦峰：“……”

　　好在这个年代公路上的车并不多，这会儿又是晚上，行人都很少。

　　一路风驰电掣般开到了研究院附属的卫生所，秦峰停下车子一个公主抱就把江夏抱出来，大步往值班室冲。

　　没想到值班室还是熟人，正是江夏穿过来时给她看病的那位医生。

　　陈贺严看到风风火火进来的秦峰也是吓了一跳，蹭的站起身来，桌子上的笔都掉地上了。

　　“这又是怎么了？”

　　江夏窝在秦峰怀里一头黑线。

　　陈医生啊，满打满算咱们这也是刚见两面吧，你这个又字用的是不是太传神了？

　　秦峰把江夏放到一边的椅子上坐好，这才简单的说了一下，至于江夏丢不丢人，完全不在秦峰的考虑范围内。

　　只是他却没有注意到，在听说江夏是洗澡时摔了跤摔伤了手臂，陈贺严看着秦峰的眼神都有些不对了。

　　“先去拍个X光片，看看骨头的情况，从目前来看骨头摔断的可能性不大。”

　　江夏低垂的小脑袋蹭的就抬了起来，看着自己受伤的手臂，可怜巴巴的问，“没摔断？可它怎么会这么疼啊……呜呜……”

　　说完又不争气的哭了起来。

　　陈贺严不是没见过病人哭，他天天在外科呆着，什么样的病人都接过，怕疼大喊大叫的有，病的哭哭啼啼的也有，可是像江夏这样漂亮的小姑娘哭得这么委屈，还真有点儿让他受不了。

　　“诶诶诶，你别哭啊，我说没摔断是因为看你手臂的线条，没有明显变形，不过也没准摔裂了，或是断了没有明显错位……”

　　“啊？那还是断了啊。”

　　江夏一听哭的更惨了。

　　陈贺严无奈的看了一眼秦峰，心说这冷面冷情的男人可最没耐心了，看着这小丫头没完没了的哭哭啼啼，总该为他说句话吧？

　　就见秦峰冷冷的扫了他一眼，弯腰抱起了江夏，临出值班室时丢下一句话，“不会说话就闭嘴。”

　　陈贺严：“……”

　　交费拍X光片，一通折腾，再次回到医生值班室，陈贺严接过片子看了看。

　　“万幸没断，骨头有轻微的骨裂，也不是很严重，石膏就不用打了，安个夹板，吊个十天半个月就问题不大了。”

　　秦峰去交了费领了医用材料和药，陈贺严就给她打夹板。

　　打着打着感觉着不对劲了，扯了扯江夏围着的大外套道，“你冷啊？干嘛还围着外套。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第195章 那还是断了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 