    “何止是龙家，古方教的一名教子也被诱惑走了不少空间之晶，古方教教主得知后暴跳如雷，甚至直接杀向了幻魔宗，可惜后来，却了无音讯了，也不知道结果如何。”

    “能如何？幻魔宗虽然下贱，但实力却不容小觑，特别是幻魔宗宗主，据说修为通天，能在短短两百多年就崛起成武域顶级势力之一的人物，会简单？古方教教主过去，恐怕也只能吃瘪。”

    “嘘，这么说幻魔宗，你们不要命了？幻魔宗的弟子各个都是魔女，千万别和他们有任何瓜葛，那就对了。”

    “唉，不过不得不说，幻魔宗的女弟子，那是各个美若天仙的人物啊，可惜，好好的，为什么要去学那媚术，做千人骑，万人骂之事。”

    一群人一边骂着，脸上却流露出陶醉之色，似乎还在回味幻魔宗女弟子的美貌，一个个瞪大眼睛，死死盯着头顶的战舰。

    “有这么夸张么？”

    秦尘三人咋舌。

    顾老神色一凛，道：“秦尘、叶莫、严赤道，你们三个可千万不要大意，幻魔宗的媚术早就已经脱离了原始的本能欲望，而是上升到了一种气质，让你不知不觉就心生怜意，愿意付出一切去呵护对方。”

    “要知道，武域中被幻魔宗的女子吸引过的天骄数不胜数，甚至有一些武帝强者，都被吸引，甘愿为幻魔宗守护山门。”

    秦尘这才一凛，居然能诱惑到武帝强者，看来还真的不一般，武帝强者，明心见性，哪一个不是意志万分坚定之人，绝不是轻易就能被诱惑的，可见这幻魔宗，的确有些门道。

    “不过你们也太紧张了。”顾老看到叶莫和严赤道表情十分严肃，顿时笑道：“幻魔宗的弟子，勾引的都不是一般人，往往都是各大势力的圣子、宗子、少主，甚至有不少人能以被幻魔宗女子看中为荣，你们三个嘛，呵呵……”

    顾老的意思在明确不过了，秦尘三个来自下四域的武者，又怎么可能会被幻魔宗的弟子看上呢？

    “传闻这一届幻魔宗并未有魔女出现，唉，恐怕失去了不少滋味啊。”顾老又叹。

    见叶莫他们面露疑惑，顾老顿时解释道：“幻魔宗和别的势力不同，她们宗门的继承人，被称之为魔女，且只有一个，能成为幻魔宗魔女的，那必然是天仙般的人物，远远凌驾在其他女弟子之上，普天之下不知多少青年少杰，想与之结为道侣呢。”

    “想当年，顾某我也曾和一位幻魔宗女弟子，有过一面之缘，甚至还曾同行过一段，唉，真是令人回味啊。”

    顾老露出一抹向往之色，他曾经与幻魔宗的一名女弟子短暂的相处过一段时间，这也成了他人生中最美好的回忆，时不时的便畅想过去。

    “来了来了。”

    就在这时，人群传来低呼，只见战舰之中，有一群身穿黑色长裙的女子飘落，这些女子，各个带着面纱，顾盼柔兮，众星捧月般的围绕着一名白衣女子。

    白衣女子身穿绫罗，身材曼妙，同样带着白色面纱，只露出一双灵动的眼睛，充满了仙气。

    “魔女，幻魔宗这一届居然已经找到了魔女。”顾老倒吸一口冷气，目光也被吸引了过去。

    “好……好美！”

    众人看着那少女，莫名的就被其吸引，不少人都呢喃出声，眼神中带着狂热，仿佛只要对方一声令下，便愿意为其去死一般。

    “喝！”

    突然，有厉喝在众人耳畔响起，宛若雷霆轰动，却是司徒真，发出厉喝，将众人惊醒。

    众人回过神，纷纷倒吸冷气，太可怕了，不知不觉就被迷惑入了其中，无法自拔，若是贴身交流，恐怕神志都会迷失。

    “好可怕的媚术！”

    “简直是妖孽。”

    凌义等人惊叹，那一刻，他们都被吸引，恨不得为那女子去死，即便是此刻清醒过来，也频频看向对方，目光火热，根本无法控制自己的本能。

    “这不是媚术，而是一种天然的气质。”

    唯有秦尘，没有被迷惑，而是皱眉沉思，这幻魔宗的魔女不知为何，给他一种十分熟悉的感觉。

    特别是那赤着的双足，小巧玲珑的美足像是两片光滑的宝玉，十片脚趾甲皆作粉红色，染上了诱人的蔻丹，让人目光无法转移。

    “哼，魔道妖女，妖媚祸众，不知廉耻！”

    古方教，有强者冷哼一声，十分不满，是古方教的领队。

    上一届古虞界开启，他教教子就曾被幻魔宗弟子诱惑，成为了武域的一个笑料，对幻魔宗自然抱有敌意。

    “咯咯咯，方罡大人说笑了，我幻魔宗俱是弱女子，哪能祸害到别人呢？此次古虞界之行，宗主的大人将领队一职交给奴家，奴家可害怕的紧，生怕完成不了宗主大人的任务，方罡大人若是可以，还请大人保护一下奴家，可别让歹人欺负了奴家。”

    一名幻魔宗的强者娇羞说道，搔首踟蹰，一点都不以为耻，然而将曼妙的身躯展现，身上散发出成熟的诱惑气息。

    那叫方罡的古方教强者吞了口唾沫，目光被其吸引，老半天，才艰难挪开，怒道：“不知羞耻！”

    只是声音却弱了许多，目光也不敢看那女子，显然是生怕自己把持不住。

    幻魔宗，可各个都是妖精，一不小心就会着了她们的道，到时候连死都不知道怎么死的。

    其他势力强者虽然想笑，但也各个不敢大意，别看那女子万分娇羞，幻魔宗的可怕，谁人不知，若真以为她们只是一群弱女子，恐怕离死也不远了。

    幻魔宗一群人来到古虞界前站定，中间顿时空出了一圈，每个人的目光都频频看过去，却又如避蛇蝎，好不诡异。

    特别是那人群中的白衣女子，更是吸引了绝大多数人的目光，只觉得像是水中百合，空灵脱俗，冰清玉洁。

    “奇怪，真的很熟悉。”秦尘仔细盯着对方，绞尽脑汁，想着自己何时见过对方。

    白衣女子似是感受到了什么，转过头，柔婉的目光正好与秦尘四目相对。

    “陈……思思！”

    秦尘脑海中仿佛有灵光闪过，震惊出声。

