    陆鸣和齐维在外围市场收盘后惬意的喝着茶并且商议后面的策略布局之际，此时此刻全球资本市场已经炸开锅了，全世界所有的媒体报社都在用头版头条版面来报道美股大熔断事件。

    投资者懵了！

    媒体界也懵了！

    经济学们家懵了！

    全世界都一脸懵了！

    整个世界都在问同一个问题：发生什么了？今天美股为什么会出现大熔断？

    消息传到国内，亿万股民是亿脸懵逼。

    然后也不出意外的炸锅成一片。

    “一觉醒来看到新闻头条报道的消息，现在人很懵。”

    “昨天全球资本市场一夜之间蒸发超5万亿美刀，沃的马鸭这个世界到底怎么了？”

    “所以，发生了什么？”

    “你这个问题是现在全世界都想知道的, 所有人都想有人回答这个为什么，这个熔断真的离谱，太离谱，离天下之大普！”

    “一定是发生了什么恐怖的黑天鹅事件！”

    “全世界到现在都不知道发生了什么，我觉得这才是细思极恐的地方！”

    “恐怖不恐怖我不知道，反正美股血崩熔断对大A就是最大的黑天鹅, 老美的股市崩成这比样, 大A下周开盘还有吗？”

    “无了！铁定无了！”

    “盲猜下周大盘直接跌停, 我说的是大盘跌停！”

    “不用盲猜了, 千股跌停是起手式，大盘跌停是大概率。”

    “唉~~，我就想在股市挣点零花钱怎么就这么难！”

    “这下大盘要向2500点俯冲喽。”

    “赶紧毁灭吧，累了！”

    ……

    进入周六一大早，国内资本市场已经恐慌沸腾，亿万股民基本上直接给大A下周一开盘判死刑了，几乎就没有人觉得大A能够置身之外。

    暂时逃过一劫，也只是因为时差原因。

    上午10点左右，陆鸣在自家别墅住宅中的书房里正参与管理层的视讯会议，目的是为了商讨下周一A股市场开盘的事情。

    值得一提的是, 管理层开这种会议, 基本上不请机构投资者，国内的那帮机构、基金经理们实在一言难尽。

    但陆鸣和天盛资本的出现成为了例外，如今不论是陆鸣还是他执掌的天盛资本, 在国内A股市场有着举足轻重的分量和巨大的影响力。

    对于维护市场稳定，已然是一支核心级别的力量, 资本市场发生的大事，还真就要请陆鸣一道与会是最好的，管理层也很重视其提出的意见和建议。

    “陆鸣同志似乎昨晚睡的不好，也对，昨晚是个不眠夜啊，北美股市触发历史第二次熔断的事情你应该知道了吧？”

    听到视讯屏幕里传来的声音，陆鸣看着屏幕点头道：“确实没睡好，昨晚熬夜了隔夜盯盘外围市场，我就在场，天盛资本已经从中获利1.2万亿元出局。”

    其实并没有完全出局，昨晚反手就开多又干了进去，不过陆鸣到不是有其它想法，只是为了确保资金的绝对安全，话还是留了一半在肚子里。

    资金还没有完全落袋，稳健一点。

    谷釨

    “嗯，那么……嗯？你说什么？？”

    “陆鸣同志你说什么？”

    “你刚刚说……天盛资本获利1.2万亿？”

    视讯屏幕另一端的与会者慢了半拍，但马上就反应过来，几名与会者无不震惊，很少有事情能让他们这么动容，但陆鸣刚刚一段话是例外。

    “没错，4月底我天盛旗下QDIE就看空市场并大规模空进去。”陆鸣再次点头肯定的回复。

    屏幕中的几位与会者面面相觑，这次是听的清清楚楚，明明白白。

    过了片刻，迅速消化了一番，视讯屏幕里便再次传来询问：“陆鸣同志，你不会想跟我们说，美股崩盘熔断是你的手笔吧？”

    闻言，陆鸣有条不紊的说道：“那倒没有，只能说也与我有关吧，原因还是那帮鬼佬偷鸡不成蚀把米，反倒成就了天盛资本这一卓越战绩。”

    鬼佬……

    一众与会者哑然，好吧，这里也没别人，也不是公开场合。

    陆鸣继续说道：“各位领导也知道之前天盛资本和他们签的协议，我预判对方想借机阴天盛资本一把，于是反手来了一个将计就计，如果他们不心存歹心，也就无事发生了，更成就不了天盛资本这一次大丰收，然而还是……”

    接着陆鸣简明扼要的将起因经过大致说了一遍，一众与会者再次哑然。

    末了，视讯会议安静了一段时间，其中一位与会者颇为振奋道：“哈哈哈，对方还真是偷鸡不成蚀把米。不过陆鸣同志，你这么做也是非常惊险呐，玩的不是一般的大，万一你的消息走漏，后果不堪设想。”

    陆鸣笑了笑没有出言，对方这个“万一”现在已经不存在了，事实就是天盛资本已经赢麻。

    另一位与会者紧接着道：“以后有这么大的事情一定要提前给我们打个招呼，你不说到现在我们都还不知情。”

    又一个与会者笑哈哈的说道：“终归是惊喜的嘛，不过陆鸣同志，你这把镰刀下手着实太狠了，这下外jiao部那边有的忙了，还好你及时反应了，回头我把事情报上去吧，不然外jiao部那边也会措手不及。”

    陆鸣点了点头，他本来也打算在今天的视讯会议把情况说一下，顺带就报上去，好让外jiao部那边提前有准备。

    接下来，视讯会议的讨论便转移到了国内A股市场的问题上来，议题也很简单，下周一开盘，大A要承压外围市场引爆的恐慌。

    要是弄不好又是千股跌停，乃至大盘跟着跌停，这绝不是开玩笑的。

    届时，5月份真的就是股灾的一个月，5月6日就已经千股跌停了一次了。

    “诸位领导，不管怎么说这次事件也是多少与天盛资本有关的，下周一A股市场承压，我天盛资本理应站出来为市场托底。”陆鸣也是直截了当的表态，非常明确不打任何哑谜。

    视讯会议持续到现在，管理层其实就想等着陆鸣亲口说这话来着，这话也只能陆鸣主动亲自提出来，管理层直接喊话让天盛资本托市不合情理也不合法理。

    事还是那回事，但由谁说出来就完全不是一回事。

    天盛资本富的很呐，这会儿又收割了1.2万亿，真的是除了现金就只有现金，穷的只剩下钱了。

    别人说一己之力为A股托市，那绝对是天方夜谭，但是天盛资本绝对有这个实力。

    既然现在陆鸣这么说了，天盛资本为A股托市承压，这是最好的局面，也省去了外界抱怨说管理层过多干预市场。

    虽然该干预的时候肯定不含糊……

    片刻后，一位与会者言简意赅道：“陆鸣同志，你打算怎么托市？”

    闻言，陆鸣笑道：“下周一天盛资本于早间盘前向市场公告，公司将于尾盘集合竞价被动买入沪深300指数所有成分股，即，平均每只成分股被动买入4.5亿元，也就是一共1350亿元实打实的流动性注入市场。”

    怎么托市？

    当然是钞能力托市了！

    真金白银从场外拿1350亿流动性砸进来，而且是明牌给整个市场，提前告诉大家，盘中你们尽管拉升，尾盘我接你们的盘，给你们抬轿子。

