    大战在即。

    太苍的气氛也变得更加凝重。

    对于这场空前的大战。

    太初帝庭并未曾隐瞒。

    广大太苍天地中，数百万亿人族都通过许许多多渠道，知晓了这件大事。

    很多年以来，太苍始终注重的人族子民精气神塑造，终于起了作用。

    大战即将到来。

    但是太苍人族中却鲜有生灵惧怕。

    就算他们知道太苍的敌人乃是三大神朝，乃是无垠蛮荒最为强横的势力，他们也并不恐惧。

    “我是太苍的旧民，太长一路走来不知道经历过多少磨难，不知道遭受过多少强大敌人的侵袭。

    结果如何？

    那些与太苍为敌的，早就已经化为飞灰。

    太苍却越来越强大。”

    “区区四千多年，太苍屹立于无垠蛮荒，除了三大神朝之外，没有任何一座国度、任何一方势力胆敢在太苍面前耀武扬威。

    这是人皇的功劳，是太初帝庭许多上位者的功劳，也是数不胜数的，被压迫的人族生灵的功劳。”

    许多老人在灵田中收割着灵米，侃侃而谈。

    “现在，那些曾经奴役我们、压迫我们的强大种族想要让太苍沦为废墟，想要让我们重新变成卑贱的奴隶？

    哼，太苍有的是不怕死的，就比如老朽，我也要披甲上阵，就算被那些神朝军伍一口气吹死，也要溅他们一身血！”

    ……

    老者看起来瘦弱，但是一身力气却并不弱于壮年，身上散发出来的灵元波动，也足以证明这位老者恐怕有驭灵修为。

    在现在的太苍。

    驭灵修为者，并不在少数。

    其他老者听到老者的话语，纷纷笑道：“老周，你知道神朝大军有多强大吗？

    他们自然有太苍的大军对付，我们上阵，岂不是要拖累那些强者？”

    老周面色不悦，说道：“国家兴亡，匹夫有责，每一次太苍面临大战，我们都躲在太苍大军之后，躲在人皇的荫蔽之下，算什么好汉。

    尤其是现在，太苍面临从未有之的大战，你们这些老匹夫，就只知道取笑我？”

    老周一句话语，立刻让与他一同收割灵米的老头们大怒。

    “你这老头，怎么侮辱我的？”

    “我们何曾说过，要始终当这缩头乌龟？只是现在，人皇、太初帝庭自然有其安排。

    我们这些农民便只管收割灵米，照料好我们这一方的百姓便是。

    我们胡乱上阵，岂不是在添乱？”

    “正是如此，如果真的有一天，太苍大军撑不住了，以身赴死的道理？我太苍人谁不知道？

    你去问一问隔壁那五岁的小娃，都知晓敌人来临，便藏在院中花圃，以死相抗。

    我们这些老骨头，据都是看着太苍日益强大起来的。

    太苍是我们的家国，没有太苍，我们的尸体早已经在锅中腐烂，被那些凶残种族吞入腹中。

    现在太苍遭遇大难，倘若只是让我们献出生命，那我们自然义无反顾。”

    老周的面色这才好看了许多。

    他直起身来，肩上扛着一颗山岳大小的灵米……

    “倒也不必太过担心。”

    “有人皇在此，又有那些太苍的强者老爷，太苍……一定没事。”

    ……

    太苍就在这种紧张，而又人人壮怀激烈的氛围下，度过了月余时间。

    短短几十天，太苍几乎所有生灵都被动员起来。

    家中的修行者，以灵元作为依仗，联合其他的符文师、禁制师，将自己所在的街道完全保护起来。

    从天空看下去。

    所有有人居住的太苍所在，都被蓝色的光芒覆盖。

    田野间的灵米都被收割殆尽。

    很多种植已久的灵植，也被采摘。

    大量的物资都涌入了就近的城池中。

    在大帝强者的主导下，这些物资都被分发于太苍子民手中。

    因为据太苍帝庭推测。

    这场大战必然是一场持久战，并不会很快结束。

    神朝的手段一定十分暴烈。

    让太苍做好完全的准备，十分必要。

    除此之外。

    广大的太苍，都开始为太初帝庭运来不知多少丹药、宝物。

    太苍实在太过宏大。

    民间也有很多天资不凡的炼丹灵师、铸器灵师、符文师、阵法师……

    他们的家国即将大战。

    这些各自领域的天骄们，也开始联合当地城府，联合当地数之不尽的太苍子民，源源不断的炼制丹药、炼制宝物，构筑符文、阵法……

    整座太苍都被完全调动起来。

    纪夏坐在太和殿中。

    与他相对而做的，是面色冷漠的阴君。

    阴君仍然一身灰色长袍。

    两人相谈的时间并不长。

    仅仅一盏茶的时间，阴君就站起身来，告辞离去。

    整个交流的过程中。

    阴君的脸上几乎没有任何表情。

    白起坐在玉案之前，和纪夏一同目送阴君离去，旋即笑道：“阴君和胥泽看似彼此对立，但这两尊先天神灵之间的联系，必然十分密切。

    他们很有可能同出一源。

    现在，胥泽被太苍斩灭，阴君对于太苍已经非常不满。”

    纪夏手里拿着一枚玉简，随意说道：“无妨，这些先天神灵各有各的心思，与他们走的太近，也并不是一件好事。

    现在阴君和太苍还有约定，阴君即便心中不悦，也只能够压下对于太苍的敌意。

    等到这件事情之后，阴君很有可能会成为太苍的敌人。”

    白起也深觉如此。

    他望着阴君离开的方向，说道：“只怕此刻的阴君还认为胥泽仍然有着复苏的机会。

    如果被他知晓，光明神河已经被太苍寻找到。

    不久之后光明神河就会被金乌吞噬，以往那位先天神灵胥泽，再无一线生机，恐怕立刻便会翻脸。”

    纪夏呵呵一笑：“阴君也有自己的谋划，也有自己求索的道路。

    在太苍与阴君的计划还未完成之际。

    他永远不会对太苍出手。”

    “而且……更重要的是，即便光明神河被完全吞噬，阴君也无法知晓，复苏的胥泽，早已不是以往的胥泽。”

    白起了然般点头。

    正在这时，一旁英武的蚩尤，却突然皱眉说道：“我能够感知到，阴军的力量越发强大了。

    他的大世界在不断扩张，大世界中强者的力量也好像已经超越了胥泽大世界。

    再过一段时间，阴君的力量哪怕无法突破第三境，恐怕也要超过其他宙不朽境。”

    纪夏好像早已经知晓这件事情。

    他面不改色，说道：“阴君本身的力量并没有那么强大，只是他获得了大皇赐予他的上桑神树。

    上桑神树植入阴君大世界，整座阴君大世界都被上桑神树滋养着。

    凭借这颗神树，阴君的力量飞速恢复，继而变得越发强横，也是可以预见的。”

    蚩尤皱了皱眉头。

    他看上远处大皇山。

    大皇山看起来平平无奇，和太苍其他名山巨岳比起来，并不险峻，也并不高耸，仅仅只是一座低矮的山岳。

    “大皇……似乎已经离开了。”

    蚩尤说道：“我刚刚降临之时，还能够感知到那座山岳之中，若隐若现的神妙力量。

    但是现在，那种力量已经全然消失不见，就好像从来没有存在过。”

    纪夏认同蚩尤的话语，也看向大皇山，点头说道：“像是大皇这样的存在，很有可能已经踏足了第三境。

    九宇天中所记载的人族历史里，早在八千万年前，大皇就超然界外。

    神朝对于这位神秘的存在，都只能够敬而远之。”

    “八千多万年过去，不知多少神朝崛起、崩灭，就连神皇级别的存在，都陨落了不知多少位。

    可是大皇却自始至终存在于无垠蛮荒。

    任何一种劫难，都不曾施加在他的伟岸躯体上。”

    “而在太苍境内的这座山岳，大约也根本不是大皇的真身。”

    纪夏娓娓道来，语气中带着几分崇敬。

    大皇是目前无垠蛮荒中，最为神秘，最为古老的几位存在之一。

    除了无昼天、除了冥府、除了天幕之外那几位拨弄乾坤的神灵。

    对于其他先天神灵的来历，太苍都能够说出个一二。

    就只有大皇……

    哪怕纪夏的战力越发强大，想起之前几次大皇现世的场景，都只能够摇头惊叹。

    “无垠蛮荒诸多强者，都在求索着自己的大道，都有着自己的所求。

    不知道大皇有何所求……”

    纪夏在心中思索：“如今的宙不朽境，已经能够称之为不朽。

    那么第三境，又拥有着何等力量？又达到了什么样的层次？”

    纪夏正在思索。

    自从朱荒神兽锁住了太苍以及周遭三千世界之后。

    纪夏的无上常融天，便自始至终都在运转。

    正是因为无上常融天的原因，纪夏才并没有采取任何措施应对朱荒神兽。

    原因在于……

    在无上常融天看破一切，洞察无数弱点的大道之下。

    有神朝国祚力量支撑的朱荒神兽，都没有办法遮掩纪夏的目光。

    毕竟，在无上常融天神妙的大道下，就连宙不朽境存在，都要暴露弱点。

    此刻，无上长融天运转。

    原本正要继续说话的纪夏，猛然间一滞。

    继而突然转过头去，看向远方的虚空。

    因为一道炽热的火浪，猛然间从远处爆发开来。

    几位太苍至强者纷纷看上纪夏。

    纪夏沉默间微微拂袖。

    一道光幕出现在虚空中。

    光幕上，一片火海沸腾，炽热的岩浆流淌在未知的虚空中，恐怖莫名。

    澎湃的力量在遥远的所在迸发出来。

    宙宇的一角被撕裂了。

    漫天星斗，以及广阔的天河，诸多世界俱都崩灭！

    仿佛灭世一般的场景，出现在远方。

    令纪夏等人纷纷惊疑莫名。

    “那里是沉悬神朝……”

    纪夏微微挑眉：“有强者，对沉悬神朝出手，是谁？”

    沉悬神朝广阔的天空都在龟裂，天穹的碎片跌落下来，砸碎了许多星辰，砸在了无数片大陆上。

    整座无垠蛮荒都在颤动。

    沉悬神朝广阔的疆域都在解体，都在毁灭。

    而造成这一切的是一片片炽热的火浪。

    无数强者的目光，落在沉悬神朝。

    “沉悬神朝出兵，有强者趁机袭击了沉悬神朝。”

    纪夏瞬间反应过来。

    他星辰神眸不断流转。

    隐约间在火海中，看到了一道火光缭绕，气魄不凡的身影……

    这道身影顶天立地。

    他所过之处，到处都是神芒，到处都是璀璨的火焰。

    他所拥有的力量明显强大万分。

    随意走过虚空，虚空中便有一道道波纹弥漫，宛如天崩。

    种种火焰大神通爆发开来，席卷天地，足以见其强悍的实力。

    这道身影对于纪夏来说并不陌生。

    “是他？”

    纪夏怔然，旋即反应过来：“他袭击沉悬神朝，是另有所图，还是为了帮助太苍分担压力？”

    蚩尤和白起对视一眼。

    白起问道：“这为袭击了沉悬神朝的强者，是姒阳朝？”

    这个袭击沉悬神朝的强者，正是姒阳朝。

    早在数千年前，纪夏就曾经在机缘巧合之下，看到过天目神朝天策神将叶羡和姒阳朝大战。

    原因是姒阳朝斩断了天目神朝的一根天柱，造成了天目神朝沉重的损失。

    后来，纪夏又在天目神朝疆域之内，看到过这位强者。

    没想到时隔不久。

    这神秘火焰神灵，竟然再度现身。

    这一次他的目标并非是天目神朝，而改在了沉悬。

    “现在，沉悬神朝大军集结，朝着太苍进发。

    沉悬神朝疆域之内力量虽然称不上空虚，但是近乎无垠的疆域，必然有疏漏的地方。

    姒阳朝正是抓住了沉悬神庭的疏漏……”

    “虽然仅仅只是预感，但我却觉得，姒阳朝之所以对沉悬神朝出手，时间要帮太苍分担压力。

    他如今肆虐沉悬神朝，沉悬一方，必然会分割力量，回归沉悬。”

    纪夏轻声开口。

    旋即他皱了皱眉头，似乎有些不解。

    “上次看到姒阳朝，姒阳朝所拥有的力量，还远远没有这般强大。

    如今仅仅只是几百上千年，姒阳朝便不再是一位寻常的上宇道境，他已经无限接近宙不朽境。

    即便是紫日神君、渊周天尹这般的存在，都不是他的对手。”

    “短短时间，他为何有这般的进境？”

    白起有些不解：“姒阳朝为何要相助于太苍？”

    纪夏头也不抬，声音低沉，开口道：“姒阳朝很有可能是大破灭之前的人族。”

    “是那一位……代表火与星光的无上星君！”

