    “就这样，冬木的地脉我会暂时交给玛奇里·佐尔根。”

    远坂时臣这么说着，他处理完了属于魔术师这边的事情，接下来……就是名为【远坂时臣】的父亲，应该进行的安排了……

    这是道别……

    “……”

    远坂时臣不知道为什么自己会感觉如此的悲怆，就如同是即将去奔赴一场残酷的战役……明明他什么都不知道，但是直觉却在不断的给他警示。

    作为魔术师而言，远坂时臣从来都不会将自己的梦境或者是直觉当做是无所谓的东西……在追逐着根源的路上，任何灵性所给予的警示，都是值得关注的。

    但是，这次的【危机感】，却并不能够拒绝与逃避……

    “……”

    该去找葵聊聊吗？

    还是说……应该先和樱与凛谈谈？

    “……”

    远坂时臣是个魔术师，也是个父亲……后者更甚于前者，所以他会现在像是个普通的父亲一样犹豫踌躇，不知道是否该说些什么……

    “呜姆呜姆~时臣你在做什么呢？”

    啊，尼禄啊……

    明明从契约的角度上来说，是远坂时臣的从者才对，但是却直呼着远坂时臣的名字……但远坂时臣也并不会在意，他这个穿着奇怪的红色礼裙罗马王。

    莫名的，心中的郁结少了一些……

    尼禄和远坂时臣并不亲近，但是要比陌生更加密切一些，正是因为这样的原因，所以远坂时臣才能够安然的吐露一些心声。

    “我，接下来要出远门……”

    “嗯嗯，呜姆……就和之前一样吧……”

    尼禄这么说着，她吃着手里的饼，嘴角闪着油光……她说的，大概是指远坂时臣之前几次参与聊天室的聚会的事情……但这次不一样。

    虽然远坂时臣感觉不太一样，但他觉得也没有什么具体解释的必要，所以他只是点了点头，说道：“差不多吧，但这次可能时间会久一些。”

    “……”

    “……”

    但是，尼禄却沉默了，她微微的皱起了眉头，看着风轻云淡的远坂时臣，她有些迟疑的说道：“好像不太对……你到底要去做什么？”

    “？？？”

    远坂时臣一头雾水，他不确定是否是从者的的奇妙感知，感知到了他此刻内心的不安或是其他什么，也有可能是作为王的尼禄，察觉人心的能力……不，果然后者不怎么可能。

    尼禄是个不会看气氛的家伙……

    “……”

    “我也不清楚，总之……要战斗吧……”

    这么说着的远坂时臣，他非常确定自己掌握着名为【规则】的，此世究极的力量，但是……他实在无法无视，自己心中的不安。

    没有等尼禄回话，远坂时臣就摇了摇头，从商城里用积分兑换了一张穿越卡……选择了八云紫的世界，他说道：“要是……”

    “……”

    话语说了一半，远坂时臣的话戛然而止，他仔细想了想，觉得还是不要说丧气话了……不，果然还是想要说……

    “如果我死去了的话……葵和凛、樱，就拜托你照顾了……”

    远坂时臣这么说着，给不明所以的尼禄，留下了一个潇洒的背影……原本应该是这样的，但是他掉链子的传统体质还是发动成功了。

    “……”

    对了，积分刚刚用来改进魔术了……不够用了。

    问大家借一点吧……

    ——————————

    “DIO，你果然在这里……”

    听着耳边的声音，DIO扭头看了看，看见了站在身后草地上的乔纳森·乔斯达，还有……在很后面的地方，等待着什么的史比特·瓦根和艾莉娜。

    “你怎么过来了？”

    双手正在脑袋后面的DIO这么回应着，看了看另一边，没好气的说道：“艾莉娜她们都在等你呢，你不回家吗？我再一个人待一会儿。”

    “……”

    乔纳森并没有直接回答，而是坐在了DIO的身边，说道：“我们之前突然有种奇怪的感觉……就像是你出了什么意外一样，父亲也是，他也可以感觉得到。”

    换句话说，不是波纹战士也可以感觉的到吗？

    这么想着的DIO，倒是不太明白这代表着什么，但是……他倒也能够明确的感觉到，那个【邀请函】发动了以后，会遭遇很危险的事情，有可能会就此死去。

    但是，乔纳森和大家，明明都和聊天室没有什么关系才对，为什么会有这种【奇怪的感觉】呢？

    “所以，你不准备说些什么吗？”

    看着表情复杂的乔纳森·乔斯达这么说着，DIO叹了一口气，在草地上支起身子坐了起来，说道：“我要去奔赴一场战斗……你帮不上忙。”

    “很危险吗？”

    “嗯……”

    DIO承认着，虽然他不确定到底是否危险，但是他还是这样承认了，他点了点头说着：“大概吧，所以……我回来的时候，希望能够看到你的孩子。”

    “啊啊啊啊！！！DIO！！！你怎么一直说这种事？！”

    乔纳森先是腼腆的看了一眼自己身后的艾莉娜，随后就气势汹汹的质问着DIO……最近DIO念叨乔纳森孩子的事情次数很多。

    似乎有些抓狂了……

    “哈哈哈哈……”

    DIO笑了起来……

    对此，乔纳森很快的也不生气了，他也很快的和DIO一起笑着：“哈哈哈哈~~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝~”

    接着，乔纳森止住笑意，他认真的看着乔纳森……

    “所以，必须要去吗？”

    面对乔纳森的叮嘱，DIO轻轻的叹了一口气，说道：“我尽量安全的回来，虽然我……并不能够保证；但乔纳森，我已经决定了。”

    是的，乔纳森知道……DIO在做出决定之后，就没办法再劝说了，因为DIO是一个真正的男子汉，乔纳森非常明白这点。

    “DIO……我的人生，是和你一起度过的人生啊！”

    “……”

    “我知道的！”

    这么喊着，回应着的DIO向着乔纳森的方向举起了大拇指，说道：“所以，我会带着你的那一份半生，一同努力活着的！”

    随后，DIO就跨过了打开的传送门，离开了这个世界……

    “……”

    是啊，虽然一起相处的时间不算太长，但是……已经建立下了深刻的羁绊了，这份名为【亲情】与【友情】的感情，……正是DIO必须要活着回来的理由。

    ——————————

    “啊呜~”

    “……”

    “……”

    “……”

    “好了，火锅吃完了……我之后要出门一趟哦……”

    这么说着的埼玉露出了呆呆的表情，看着开始洗碗刷锅的杰诺斯，说道：“这段时间，杰诺斯你要多努力一点啊，我希望我回来的时候能够看到完好的Z城……”

    明明是类似叮嘱的话语，但是在埼玉的表情配合下，感觉就像是讲故事大会上，一些讲故事面无表情的人，在陈述【鬼放了个屁死了】的故事。

    本应该是司空见惯的事情……毕竟埼玉之前也经常出门找朋友玩。

    但是……

    不知道为什么，杰诺斯这次觉得有些不对劲，他停下了手里的动作，看向了埼玉的方向，刚准备说些什么，就看到了埼玉老师停在了原地。

    肉眼可见的，埼玉老师的额头上留下了冷汗……

    在而之前，埼玉老师的冷汗，只有在和KING先生打游戏的时候才流出来过，所以……老师这次，是要去和什么样的存在战斗吗？

    “老师……”

    “啊，杰诺斯啊……”

    这么说着的埼玉，扭头的时候，画风已经变了，之前那种慵懒呆滞已经一扫而空了，他手上的青筋直冒，说着：”我出门一趟。“

    “……”

    看着注视着自己手臂的杰诺斯，因为莫名的直觉，而无法遏制住恐惧感。难以传送到八云紫世界的埼玉咬牙切齿的样子，说道：“要去好几天，明天就是超市特卖了……真是好可惜啊……”

    随意的说着什么，用【超市特卖】仿佛是杀父仇人一样语气念着的埼玉，在瞬间克制住了自己全部的胆怯与畏惧，一下按在了传送世界的选项中……

    “无论是什么敌人，统统来吧！我可是……”

    “超认真的英雄！聊天室的埼玉啊！”

    ——————————

    “嗯嗯，我又要暂时走了，帮忙照顾好小琪诺吧……”

    铃木悟这么说着，这么对布妞萌说着，在对方沉默不语中，他并没有说什么，也并没有直视对方的眼睛，说着：“总之她们都拜托你了啊……”

    铃木悟听说过的，当人说谎时眼神会躲闪，眼珠子也会朝着右上方看，这就就是用来看是否有说谎的微表情了，所以……这样的话，布妞萌就不会担心我了吧……

    “……”

    等等，我没有眼睛来着，啊哈哈哈……

    看着布妞萌依旧沉默不语，不知道哪里可能会出问题的铃木悟……突然意识到自己并没有眼球来着，毕竟自己只是一具骷髅啊，哈哈……

    “难过突然有些心神不宁……你要去很危险的地方吗？”

    面对这么说着的布妞萌，铃木悟张了张嘴，最后还是放弃了说谎，直截了当的说着；“嗯，是啊，我的语气暴露了吗？”

    “不，并没有，但是……”

    布妞萌说着，两指放在了空中向下划着，一字一句的念着：“你的好友飞鼠，赠送了【扩容型特大飞马背包】X95，给你……”

    “然后，我又在背包里发现了大量的道具……”

    布妞萌这么说着，他并没有说后半句，但是意思已经很明显了，他是在说【如果我这都猜不出来，我怕是个傻子】……

    “啊哈哈哈……哈……哈……”

    妄图蒙混过关的铃木悟，断断续续的这么笑着，然后他沉默了，之后叹了一口气，说到：“我是必须要去的啊……如果死在了那边，这边没有足够的道具会很糟糕的，所以就把大部分道具都给你了。”

    “大部分？”

    “嗯，我自己留了一些，还有一小部分，平均的在大家的身上……”

    铃木悟这么说着，他安静的说着，他说道：“我有必须要去一趟的理由，我……不管了，总之……等我回来吧，布妞萌。”

    对此，布妞萌并没有什么意见，他只是简单的说着：“我们都是成年人，也都背负着自己的职责，飞鼠……我不知道你要面对怎么样的敌人，但希望你……没有忘记PVP的技巧。”

    “……”

    “哼~不会忘记的……再会了！”

    铃木悟这么回应着布妞萌……这个他在PVP方面的老师，他点着头，但是在即将传送的时候，动作却停驻了……为什么，突然好慌……

    这次……到底会遇见什么样的敌人啊，为什么隔着一个世界，隔着【邀请函】、【幻想乡】的未来，让我感到了害怕吗？

    太……不知所谓了。

    ……

    畏惧感？

    那么……以【安兹乌尔恭】会长！41至尊之一的名义！给我退下！

    “……”

    啊，不得了，不得了……在心里说出了很中二的台词啊……

    ……

    出发吧……

    ——————————

    “……”

    “……”

    “……”

    四宫辉夜并没有什么好嘱托的，只是单纯的向着学校请了个长假，然后和早坂爱说了下，接着在对方明显的感觉到自己要去做危险事情的表情中，跑到了自己的房间中。

    但是……她没办法集合……

    “……”

    好可怕……一种极度的恐惧，几乎要将她压垮。

    就像是在掌握超凡的力量之前，遭遇到了主神空间的轮回者一样的感觉，一种莫名的不可力敌的恐惧感让人无法无视……

    “天……归！”

    在这样咬牙切齿的喊出了她规则之力的名字后，伴随着如同清月之辉一样的规则之力开始笼罩……她才稍稍好受了一点。

    但也只是好受了一点点而已……

    恐惧感没有被完全消除，说明在【邀请函】中，那些不知名的敌人……一定是可以跨越世界去影响与之为敌者的心智的敌人。

    未免太可怕了……

    但是……

    “……”

    如同四宫辉夜踏入超凡的蜕变一样，甚至可以说……她是聊天室中，较为擅长在恐惧中挣扎前进的人，因为她变强的道路，一直都是如此。

    【叮~群成员“四宫辉夜”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    “呼……”

