    于庆东没有黄豆钱力气大，又不会摔跤技巧，所以被黄豆钱摔倒在地，黄豆钱压在他身上，举起拳头就打，于庆东抓住黄豆钱的手腕子，不让拳头落到自己的脸上。

    “别打了！别打了！”小兰被突发状况吓得花容失色，伸手去拉黄豆钱。

    “滚一边去！”黄豆钱使劲一扒拉，把小兰扒拉了一个趔趄。

    “王八蛋！”于庆东看黄豆钱跟小兰动手，眼睛都红了。

    于庆东来了一股激劲，一下子翻过身来，直接把黄豆钱掀翻，把他压在身下。

    “你敢打她，我打死你！”于庆东挥拳欲打。

    “庆东，别打！”小兰赶紧大声制止，她怕黄豆钱挨了打，崔喜的事就彻底办不成了。

    于庆东眼睛赤红，喘着粗气，真想狠狠揍黄豆钱一拳，但他听到小兰的喝止，还是生生停下了拳头。

    正在这时候，一个梳五号头的短发妇女走进院子，她听见黄豆钱的骂声，赶紧跑了过来。

    “你们是谁？干啥打我当家的？”短发妇女看黄豆钱被于庆东压在身下，横眉立目大声喊道。

    “庆东快起来！”小兰伸手去拉于庆东。

    短发妇女刚才注意力都集中在于庆东和黄豆钱身上，小兰一说话，她看向小兰。

    “你不是卫生院的车大夫吗？”短发妇女露出惊喜之色。

    “你是？”小兰看短发妇女有些面生。

    “我叫佟凤，我领我姐佟燕去你那儿看过病，自从在你那看完病，我姐的腰疼病一次都没犯过！”佟凤拉住小兰的手，热情地说道。

    于庆东听佟凤认识小兰，赶紧站起身来，黄豆钱也爬了起来，捡起烧火棍就要打于庆东。

    “豆子，你要干啥？”佟凤把眼一瞪。

    “他欺负我欺负到家了，我非揍他一顿不可！”黄豆钱嘴上说打，烧火棍却停在了半空。

    “车大夫，他是你什么人啊？”佟凤扭头问小兰。

    “他是我对象于庆东，我们是来找黄豆钱大哥的！”小兰大大方方地介绍于庆东。

    “哦，是你对象啊？”佟凤上下打量了于庆东一番。

    “豆子，把烧火棍放下！”佟凤眉毛一挑，对黄豆钱叫道。

    “凤啊，他都欺负到家了，我不揍他一顿，我出不了心中这口恶气！”黄豆钱说道。

    “车大夫是我们家恩人，他是车大夫对象，你可不能打，赶紧把烧火棍扔了！”佟凤大声说道。

    “气死我了，我不扔！”黄豆钱满肚子气。

    “你扔不扔？”佟凤一瞪眼。

    黄豆钱没说话，却也没扔烧火棍。

    “我是不是给你脸了？当着外人我给你点面子，赶紧把烧火棍扔了，别让我动手！”佟凤拉下脸。

    “真是气死我了！”黄豆钱撒气地把烧火棍往地上一摔，气冲冲往门外走。

    “黄豆钱大哥，你去哪啊？我找你有事！”小兰看黄豆钱要走，赶紧喊他。

    “你管我去哪呢？”黄豆钱怼了小兰一句，继续往外走。

    “车大夫找你有事，你往哪走？给我回来！”佟凤冲黄豆钱喊道。

    “不带这么欺负人的！惹不起我还躲不起吗？”黄豆钱哭丧着脸停下了脚步。

    于庆东和小兰面面相觑，他们没有想到飞扬跋扈不讲理的黄豆钱居然是个妻管严，而且还是个重度妻管严。

    “你躲啥躲？赶紧把车大夫的事办了，你爱上哪去上哪去！”佟凤说道。

    黄豆钱满脸委屈，却不得不走了回来。

    佟凤把小兰让进里屋，又给他们倒了两碗水。

    “车大夫，你找豆子有啥事啊？”佟凤问小兰。

    小兰把事情经过和佟凤讲了一遍。

    “我以为是多大事呢？原来就是让豆子撤状啊！你放心，明天豆子就去公安局撤状！”佟凤满口答应。

    小兰一听，非常高兴，对佟凤说道：“真是太谢谢嫂子了！”

    “你谢个屁啊？我还没同意呢！”黄豆钱不乐意了。

    “你怎么说话呢？你再说一遍试试？”佟凤用手指着黄豆钱。

    “谁爱去谁去，反正我不去！”黄豆钱不敢和佟凤对视，小声嘟囔着。

    “本来我想给你留面子，可你不要啊，我看你是皮子紧了，那我就给你松松！”佟凤一边说一边走到黄豆钱身边，右手大拇指和食指掐住黄豆钱大腿内侧，使劲一拧。

    此时正值夏季，黄豆钱只穿了一件单裤，佟凤下手一拧，黄豆钱吃痛立刻叫起来，饶是如此，黄豆钱也不敢动弹。

    “去不去？”佟凤瞪着黄豆钱。

    “不去！”黄豆钱赌气说道。

    佟凤加大力气，黄豆钱“哎呦哎呦”直叫。

    “去不去？”

    黄豆钱不吭声。

    “去不去？”佟凤连掐带拧。

    “不带你这么欺负人的！”黄豆钱带着哭腔喊道。

    “就欺负你了，去不去？”佟凤面带煞气。

    ……

    几分钟后，在佟凤的“酷刑”折磨下，黄豆钱没能挺住，屈服在佟凤的“淫威”之下。

    “没事了，明天一早豆子就去！”刚才还冷酷无比的佟凤对小兰却面带微笑。

    “去是去，我有个条件！”黄豆钱一边揉大腿一边哭丧着脸说道。

    “你怎么净事呢？你是不是想晚上睡仓房啊？”佟凤威胁黄豆钱。

    “你听我说完不行吗？我去西登，一来一回得十多块钱呢，咱家哪有钱啊？”黄豆钱胆怯地看着佟凤。

    “你不能骑车去啊？”佟凤说道。

    “我这肋骨的伤没好，骑车再抻了就麻烦了！”黄豆钱摸着肋部解释道。

    佟凤一皱眉，却没有说话。

    小兰看了看于庆东，于庆东把兜里的钱掏给小兰，小兰也把口袋里的钱掏出来。

    “我们这儿有二十多块钱，你拿着路上用！”小兰把钱递给黄豆钱。

    黄豆钱看了看佟凤，见她没有表示，于是把钱接了过去。

    小兰和于庆东离开黄豆钱家后，黄豆钱委屈地问佟凤：“你为了一个外人使劲收拾我，你图啥啊？”

    “你啊，就是个傻老爷们！咱们公社卫生院就车大夫最厉害，我姐腰疼病想了老多招了，一直没治好，人家车大夫一出手，病好了！你要是把车大夫得罪了，以后有病找谁看去？”

    “哦，原来是这样啊！小凤，还是你想得周到！”黄豆钱连连点头。

    “那我拧你还冤不？”

    “不冤，一点儿都不冤！”

    ……

