    第1507章 一掌横压！   

    “你，过来！”

    

    陈玄对着道天尊勾了勾手指，其脸色相当平静，没有任何杀意绽放出来，但是就这么一个动作，却是让得道天尊的脸色瞬间变得极其苍白，其他各大天尊也是心尖一颤。

    

    顷刻间，这片天地间的天尊、主神全部都朝着道天尊看了过去，然后他们又同时看向陈玄，这家伙掌控九种规则，直接晋级圣天尊之境后难道是想出手杀了道天尊吗？

    

    不过这也无可厚非，毕竟，以道天尊为首的天尊强者已经好几次都想对陈玄下杀手了。

    

    现在我有了实力想报复你又怎么呢？

    

    最主要的是众天尊有种预感，以陈玄现在的境界，还真有可能越级杀了道天尊。

    

    毕竟，陈玄在上境圣人之巅就能搏杀圣天尊之境的人皇天尊，现在的他已经晋级到圣天尊之境，杀帝天尊之境的道天尊自然也不是什么难事儿。

    

    “呵呵，挑战帝天尊之境的强者，好吧，本圣主也想看看你的战力究竟到了哪一步？”

    寒潭底部，白衣男子轻笑一声。

    

    东陵市上空，轮回女帝抿了抿嘴角，不过最终她还是没有说些什么，就如她自己所言，有些事情可一可再，不可三，如果她现在还站出来阻止陈玄，那么他们之间的关系极有可能会彻底闹翻。

    

    虚空之上，见到道天尊没有任何动作，陈玄面无表情的朝着他的位置缓缓走去，说道；“你很喜欢当刺头儿，接连三次都带头想除掉我，现在怎么反而不敢动呢？

    莫非堂堂帝天尊之境的巨头强者怂呢？

    你曾经的不可一世去哪儿呢？”

    

    闻言，道天尊的脸色极其难看，甚至都变得有几分扭曲，其心里恨不得把陈玄神魂俱灭，想他堂堂帝天尊之境的巨头强者，现在竟然被陈玄如此羞辱。

    

    可是，面对掌控了九种规则力量，而且一跃晋级到了圣天尊之境的陈玄，他是真的没有出手的勇气！   

    看着沉默不言的道天尊，秦南讥笑一声，对着赵七难说道；“傻大个，看见没，这些高高在上的巨头说白了也是一群贪生怕死，欺软怕硬的孬货，遇见比他们厉害的就软了。”

    

    赵七难想了想，很老实的点了点头；“嗯，硬不起来！”

    

    闻言，一旁的真武天尊和诅咒天尊两人脸色一黑，这两小子有没有把他们算在里面？

    

    “哼，道天尊，既然你不主动，那么便让我来，放心，今天我心情不错，所以不杀你，不过死罪可免，活罪难逃！”

    天穹之下，陈玄那冷冽的声音刚刚在这片天空中传递出去。

    

    下一刻，这片天地间的天尊强者都还没来得及反应，甚至没有看清楚陈玄是如何移动的，只见他的身影突兀的出现在了道天尊的前方，没有任何征兆。

    

    而后，一只苍天大手，猛然从道天尊的头顶上横压下来，那一刻，周遭的天地都在这股无上力量的横压之下。

    

    “空间规则！”

    寒潭底部，白衣男子低语了一声，虽然其他天尊强者没有看清楚陈玄是如何突兀的出现在道天尊身前，但是却逃不过他的法眼，因为刚才陈玄动用了空间规则，一念之间，他可以去到自己想去的任何地方。

    

    顷刻间，道天尊神色大骇，此刻的他即便想逃走都没有机会，因为陈玄这一掌已经完全锁定住了他！   

    “吼！”

    

    道天尊面色潮/红，自身的力量犹如江水咆哮，天地间无穷无尽的规则力量全部都朝着他汇聚而来，下一刻，只见道天尊一拳朝着天空打出，迎上了陈玄那横压天地的一掌。

    

    咚！   

    沉闷的响声传遍天地，但是却没有任何毁天灭地般的气息迸发出来，就宛如两个普通强者在交锋一般，但是就在此刻，这片天地间的天尊强者都骇然的见到，只见道天尊的身躯猛然弯曲，甚至单膝跪在了虚空中，他的身体内部，更是有着一连串的骨头断裂声在传来。

    

    这一刻，道天尊体内一半的骨头几乎都被陈玄给打断了。

    

    哇哇哇！   

    一口口鲜血，不断的从道天尊的口中狂吐出来，其脸色苍白如雪，犹如病入膏肓的绝症病人一样。

    

    嘶！   

    倒吸冷气的声音忽然传遍天地，上界各大天尊、宙斯主神，乃至真武天尊和诅咒天尊的眼神中都浮现出了强烈的震撼之色，虽然他们都知道陈玄可以战胜道天尊，甚至斩杀道天尊。

    

    但是也未曾想陈玄的实力竟然强大到了如此地步！   

    一掌，便是轻易的横压一位帝天尊之境的强者。

    

    甚至，那一掌已经将其完全重创！   

    而且在场的天尊强者都能够感觉到，陈玄这一掌并没有动用任何规则力量，算是比较普通的一掌！   

    一旦其动用规则力量，在这一掌之下，道天尊只怕已经嗝屁了！   

    的确如此，刚才那一掌陈玄只是动用了四行斩，至于自身的九种规则力量，他一概没用，之所以如此，主要是陈玄暂时还不想杀了道天尊。

    

    当然，陈玄也是想借此机会来印证一下自己目前的战力究竟到了哪一步？

    

    而现在，他已经实验出来了，在不动用自身规则力量的情况之下，他已经能够和帝天尊之境的强者交锋，甚至将其重创。

    

    一旦动用了规则力量，帝天尊之境的强者怕是会被他秒杀！   

    “好精准的掌控力，竟然将力道掌控到了这等地步！”

    寒潭底部，白衣男子不同于其他天尊那般震惊，对于陈玄的战力，他没有多少意外，反倒是陈玄对自身力量的掌控让他颇为赞赏。

    

    天尊交手的威力有多恐怖？

    

    这是一个不用去深究的问题，天尊交锋，那是毁天灭地的画面，周遭的一切都将遭到无情的摧毁。

    

    可是，刚才陈玄与道天尊交锋，并没有发生这样的事情，一切看上去都很平静，两人的交锋并没有波及到周围天地。

    

    这一切，自然是因为陈玄已经将自身的力道掌控到了一个极限，既可给予对手极大的杀伤力，也不会波及到周围的一切。

    

    天穹之上，陈玄看着单膝跪在自己身前的道天尊，他面无表情；“帝天尊，呵呵，垃圾！”

    

    

