
    姬皓月身躯缭绕澎湃血雾，如盖世血祖，距离楼顶，只有三层，他回头朝着苏浩一笑，带着十足的玩味。

    到了这里，哪怕他也是达到了极限，速度缓慢无，如扛着大山前行，但再慢，也要差距如此大的苏浩快吧？

    对方如何与他争夺啊？

    不仅是他，下方的人，视线也是全部注意而去，惊叹姬皓月的潜力，能登九十六层楼，当真恐怖。

    要知道，在一届，最出色的人不过是七十三层，而这一届数人打破，此人更是达到九十六层地步，不得不说，绝世非凡。

    在惊叹之，也有人看向苏浩，暗自摇头，差距如此大，哪怕他可登顶，只怕也要慢了一步。

    事实，很多人心认为，苏浩恐怖，但也无登顶的潜力，此地不是一般人可去的。

    但！

    “起！”

    苏浩没有时间多想，脚掌在虚空狠狠一踏，身躯急速而起，一动如风，荡起惊天神雷，属于九十九重楼的压力，全部被他打灭而去。

    “噗通！”

    下方有人颤抖，直接堆在地，在那样高的楼层，还能爆发速度，这是个怪物吗？

    但下一刻，他再度望去，不仅是惊讶的瘫倒，连心脏都要停止跳动了，苏浩的速度，竟然再次拔高了？

    “快！”

    苏浩闷喝，头顶金色的莲花出现，荡漾出万道金光，神圣无，在金莲花出现后，下方所有人的血脉，似乎都是黯然失色。

    哪怕是那秃毛鸡与小豆子，本体展露，都是无法与其相。

    莲花圣洁无，万道金光璀璨，苏浩被映衬的如同一轮金色的大日，向着高空冲击而去。

    “这是什么血脉？”无数人震惊，根本看不懂，哪怕是玄炎神门之主等，都是摇头，目光汇聚在血袍老祖身。

    只是，这一次的血袍老祖都是摇头了，但却凝重道：“可以肯定，之金翅大鹏不弱。”

    “这些家伙，到底是哪里来的，为何一个个的如此妖孽。”有天骄人物叹息，实在是倍受打击。

    他已经自认为不凡，但和苏浩等起来，实在是差的太远，萤火与皓月的差距。

    金色大日升空，速度达到了匪夷所思的地步，姬皓月颜色都是大变，这般下去，真的可能被追。

    “老祖。”他闷喝一声。

    体内的元魔老祖，道：“我在，无需怕，血海无边。”

    随着他闷喝，在姬皓月体内，再次冲出无数的血色雾气，轰隆隆之，打碎一切阻挡，他的速度再次加快，九十七层楼！

    苏浩急速而来，在此时登了九十三层，速度一如既往，不曾有丝毫的减慢。

    “血日炼天！”

    元魔老祖再度闷喝，血气成为了一日，照耀血光，被照射之地，虚空似乎都粉碎开来。

    姬皓月再度登高，达到了九十八层楼，只差一层，他可登顶，进入藏宝之地，拿走那株仙音竹！

    “起！”

    苏浩紧追而来，速度如电，在他头顶，莲花急速旋转，发出呼啸之音，金光如烈焰，似乎烧着了一般。

    在这般拼命之下，他登了九十七层。

    下方的人，全部震惊观望，大气不敢出，苏浩这么快追去，实在是让人无法置信，难以想象。

    甚至，有人心为他紧张，倒是希望他可先一步登顶，超越姬皓月，创造一个无法想象的迹。

    “日落西山！”

    姬皓月在九十八层之，额头汗水密布，连他都是震惊了，难以想象，苏浩到底是如何这么快的追来的。

    他的力气从哪里来的？

    他与元老老祖沟通，头顶血色大日向着下方苏浩砸去，随着落下，血日浩大，压盖苍天。

    单单望去，那轮血日都给人沉重无之感。

    日落西山！

    “噗！”

    哪怕是苏浩，在急速登高之，被这血日从头顶压下来，也是受到巨大的创伤，鲜血从嘴喷出。

    但他紧咬着牙，双手托起，将大日举在头顶。

    “小耗子。”秃毛鸡与小豆子，死死的盯住。

    “表哥。”南宫灵紧握手掌。

    下方石头等人心脏悬在口边，似乎随时都要蹦出来。

    剑琴目有泪，他知道苏浩为何要去那里，那是为了她父亲的救命药，否则的话，他无需如此。

    他现在已经足够优秀，哪怕是姬皓月登顶，都是无法遮盖他的光辉，他本可以不去拼了。

    “噗！”

    肉眼可见，苏浩的鲜血洒落，他的身躯在颤抖，血色大日压得他似乎要粉身碎骨了。

    “厉害。”但很多人却是流露出尊敬与崇拜之色，到了那里，还能顶住一日，绝对是超凡的本事，若是换做他们，早粉身碎骨了。

    “啊……噗！”

    苏浩闷喝，浑身大力在颤抖，鲜血从嘴喷出，但他托着大日，竟然向着高空升去。

    但血洒落更多，在高空飘下，让人担心他能否继续坚持，会不会爆炸而开？

    “苏浩，够了！”剑琴大步跑出去，朝着高空大喝，眼的泪水已经彻底遮盖了她的视线。

    但这不妨碍她能联想到苏浩的状态，他的处境危险无。

    “够了，真的够了。”她大哭，希望那个少年放手，去想别的办法。

    “我答应的，便要……做到！”苏浩咬着牙，体内血液似乎在燃烧，头顶金莲荡漾金色烈焰。

    “给我起！”

    他大喝，双手托着大日，向着高空升去，登了第九十八层楼，此时姬皓月距离他已经不远，变得举步维艰。

    元魔老祖，将大日镇压苏浩，便无法再助力姬皓月，他的速度，自然是缓慢下来，能坚持已经是极其不容易了。

    “啊。”姬皓月也在嘶吼，若是被苏浩后来居，顶着大日登顶，那么他的颜面何在？

    但这嘶吼完全起不到作用，他的极限真的到了，也许可登顶，但速度真的不如苏浩。

    “轰！”苏浩双手举起大日，抵挡元魔老祖的威压，脚步沉重踏下，持平姬皓月，随后再次一步，在他头顶！

    第九十九层楼，登顶！苏浩低下头，咧嘴一笑：“你还是不行啊！”
