    要她说，像裴坤这样的榆木脑袋，就该一棒子敲下去，打醒了最好，打坏了也不差！省得天天在这膈应人。

    　阿裘这样的好姑娘，怎么就喜欢上了这么个榆木脑袋！

    　“你是不是替我不值？”阿裘见叶浮珣一张脸皱成包子似的，被她逗乐了，“其实不是的。你以为我为什么会喜欢阿坤哥哥？”

    　叶浮珣摇头，虽然裴坤也算是俊朗，但颜值远不如纪衍诺。

    　加上那别扭的性格，就更不讨喜了。

    　“他救过我三次，”阿裘轻声道，“每次都是以命相抵，且不求回报。”

    　“他是我见过的，这个世上除了母后，最爱我的人。”

    　“所以，”阿裘突然抓住了叶浮珣的手，“这一次，我一定要成功，我要阿坤哥哥成为我的驸马！”

    　阿裘脸上泛着坚定的光芒，让人移不开眼睛。

    　叶浮珣细声问：“你打算怎么做？”

    　“还没想好。”阿裘嫣然一笑，“等想好了再告诉你。先不说了，他们打完了。阿珣，咱们下去，阿坤哥哥有话要和你说。”

    　叶浮珣还没来得及问裴坤有什么话要和她说，就被阿裘一把拉住，咻地从屋顶往下跳去。

    　哎呀喂，她恐高！

    　叶浮珣吓得闭紧了眼睛。

    　再睁开时，发现纪衍诺不知何时飞到她的身边扶住了她，一脸不赞同地看着阿裘：“她不会武功。”

    　阿裘吐吐舌头：“我这不是猜到你一定会来接住她么！”

    　叶浮珣拍拍胸口，抬眼朝阿裘望去，就见她冲她眨了眨眼，意味深长地笑了。

    　叶浮珣忙从纪衍诺怀里爬出来站好。

    　纪衍诺努了努嘴，对叶浮珣利落的动作有种说不清楚的不满。

    　“阿坤哥哥，”阿裘拉着裴坤走到叶浮珣面前，“你不是有话要跟阿珣说？快说呀。”

    　裴坤被推到叶浮珣面前，觑了眼面色渐渐黑成锅底的纪衍诺，清了清嗓子，对叶浮珣拱手道：“对你拔剑相向，是在下鲁莽了。我答应阿裘，从今往后不会再对你起敌意，之前种种，还请原谅。”

    　叶浮珣张了张嘴。

    　一时不知道怎么回应。

    　然而她也没机会回应。

    　因为就在裴坤话音落下的一瞬，纪衍诺面色阴沉地一把就拽住她往外走去。

    　“殿下，您怎了么？咱们要去哪儿？”叶浮珣被纪衍诺拉着，小腿飞快地倒着才能追上他。

    　他怎么了？

    　纪衍诺眯了眯眼睛，想起裴坤看向叶浮珣专心说话的一幕，就莫、名、不、爽！

    　他冷冷道：“离开这里。”

    　“可这里是妾身的云锦阁。”叶浮珣回头看了眼并肩而立的阿裘和裴坤，他们身为主人家，这样丢下客人不管是不是不大好？

    　纪衍诺脚步一顿，面上飞快地闪过尴尬神色：“陪爷去书房。”

    　“那阿裘他们呢？”叶浮珣一边小跑一边问。

    　“他们有腿。”纪衍诺撂下一句。

    　叶浮珣：……

    　到了前院书房，徐公公已然在外头守候许久：“殿下，有几份加急公文。”

    　纪衍诺颔首：“放桌案上。”

    　言罢，走到书架上去挑了几本书，塞到叶浮珣手里：“坐着，看书。”

    　于是乎，叶浮珣便坐在了纪衍诺的桌案边上，眼前放着几本书。

    　而身旁，纪大魔头正一脸严肃地审阅公文。

    　叶浮珣轻轻地打开第一本书，翻了两页，看不进去。

    　纪大魔头既然有紧急公事，那就放她回去午歇啊！

    　在外头逛了半天街，又喊打喊杀地闹腾了一个时辰，她好心累了有没有。

    　急需补个觉安抚动荡的心灵。

    　然而纪衍诺根本没有收到叶浮珣渴望的信号，他沉浸公事的时候，雷打不动。

    　叶浮珣默默地收回了渴望的眼神，落在了书上。

    　还是看不进去。

    　打了个呵欠。

    　翻开下一页。

    　看不进去，打个呵欠。

    　不知何时起，叶浮珣已经因为打呵欠打得泪眼汪汪。

    　又不知何时起，她的姿势从挺直小腰板，到单手撑着脸，再到趴在了桌案上。

    　然后，就没有然后了。

    　叶浮珣醒来的时候，脸上依旧盖着那本书。

    　她把书移开，想要坐起身，却没忍住痛呼一声：“啊，我的脖子！”

    　小小的脑袋瓜瞬间又往桌面贴了回去。

    　“怎么了？”纪大魔头的声音在一旁响起，叶浮珣一脸尴尬地解释：“殿下，妾身看书不小心眯了会儿眼睛，结果可能脖子给歪着了，有点儿疼……”

    　“哪里疼？”

    　叶浮珣脸贴着桌子，见纪衍诺起身向她走来，忙摆手道：“妾身没事，一会儿就好。您不是在处理加急公文么？您继续忙……”

    　为了证明自己真的没事，她再次抬头想要坐起来，哪知僵硬的脖子传来的痛感让她再次趴了回去。

    　登时泪盈于睫：就好疼啊呜呜。

    　纪衍诺大步走到她身后按住了她：“别动。”

    　叶浮珣不敢动。

    　只感觉到一只温暖的大手抚上了她的脖子，不多时，一阵阵暖意从略粗砺的指腹传到了她的皮肤里。

    　手指带着三分力道，七分暖意地按压着她的脖子，渐渐把那股僵硬的痛感揉散了。

    　啊，好舒服。

    　叶浮珣眯了眯眼睛，忍住了差点从嘴里冒出去的轻吟。

    　“好了，动一下试试。”

    　这声音打破了叶浮珣的享受，她乖巧地坐直了身，扭扭脖子惊讶道：“真的不疼了，殿下！”

    　纪衍诺斜睨她一眼，慢条斯理地往位置走去，拿起公文凉凉道：“睡了一个时辰，脖子不歪了才怪。”

    　“那阿裘和裴坤他们离开太子府了吗？”叶浮珣又换了个问题。

    　纪衍诺依旧埋头公文：“爷说过，他们有脚。”

    　“可是，他们不是您的师兄妹么？把他们晾在一边是不是不大好？”

    　“你不是讨厌裴坤？”纪衍诺放下公文，揉揉眉心望向叶浮珣。

    　叶浮珣眨了眨眼，托腮道：“他每回见着妾身都拔剑相向，妾身讨厌他不是很正常么？”

    　“那你还问。”纪衍诺睃她一眼，端起茶饮了一口。

    　“可是我喜欢阿裘啊。”叶浮珣用食指敲着面庞，“对了，殿下，方才裴坤说的话做不做得数？”

    　“什么话？”

