    月华平素生活简单，闲暇了就坐在榻上绣花，一坐便是半晌，下人们不用伺候，忙完了自己手头的差事，便三五成群地聚在一起闲聊几句。那乔祝心高气傲，不屑于搭理宫里的其他宫人，倒是经常与那些小太监们厮混在一起，听几个小太监巴结着夸奖她，言行有些孟浪。

    　月华虽然不苛待下人，但不是个没有规矩的，看着有些碍眼。

    　“皇后娘娘，依奴婢看，您还不如寻个借口，打发了她与太监做菜户，既圆满了那蹄子的心愿，也免除了祸患。”香沉气咻咻地开言道。

    　做菜户或者对食，宫里不禁，早就有之。宫女与宫女，宫女与太监，只要自家主子点点头，便可以搭伙过日子，后半生有个照应，在这紫禁城里不会太孤苦寂寥。

    　听说前朝有个嫔妃，为了拉拢敬事房的太监，好在绿头牌子上做个手脚，就将自己跟前的一个宫女赏给了那个太监做菜户。只是敬事房里的太监日日掌管着皇上云雨，淫、心最重，将那宫女折磨得生不如死。

    　那宫女发了狠，一声不吭，咬牙忍了两个月，在给那嫔妃梳头的时候下了狠手，将一根金簪直接插进了那嫔妃的喉咙。虽然人后来救过来了，但是前朝皇帝觉得她手段腌臜，直接弃了。

    　月华从那里才知道，这做菜户一定要宫人跟太监情投意合才行，不能做这种损荫德的主，因此听香沉一说，便有些沉了脸。

    　“那乔祝虽然心野，但总是没有犯过什么大错，怎么能这样处置？你作为风仪女官，一定要记得，赏罚宫人须公平公正，有例可循，万不可以自己的喜好度量对错。”

    　香沉有些焦急：“皇后娘娘教训得极是，香沉都记下了，只是这种事情要防患于未然才是，等她爬到咱的头上，也就晚了。”

    　月华知道她的担忧不无道理，缓了语气道：“这样的黑脸便是要秦嬷嬷去做，你就不要多嘴了，免得她以为你容她不下，给你暗中使绊子。”

    　下午时，月华从几个小太监跟前过，便将秦嬷嬷叫到跟前训话。

    　“咱宫里的那几个小太监为何身上都一股子脂粉气？他们面皮是正嫩的时候，应该还不至于擦脂抹粉，怕是跟咱宫里哪个不要脸皮的丫头厮混。你作为掌事嬷嬷便留个心思，好生敲打敲打。虽然他们只是阉人，但是也是半个男人，女儿家应当自重，不可过于轻浮。你知道本宫是忌讳这些的，查实下来，便赶出宫去，免得将来惹祸，闹出腌臜事来。”

    　秦嬷嬷早就对于乔祝的言行有所耳闻目睹，只是收受了她的银两手短，所以对她睁一只眼闭一只眼。如今月华怪责下来，少不得装腔作势到跟前训导一番，又敲诈了一块银子，然后禀报给月华知道，也只搪塞说是小太监偷拿了乔祝的胭脂来擦。

    　月华没想到秦嬷嬷竟然这样袒护，心里有些窝火，怒声斥责道：“小了偷针，大了偷金，他们虽然只是偷了香粉胭脂，那也是不可饶恕的，本宫便亲自主刑，打几人一顿板子教训教训，也好杀一儆百。”

    　秦嬷嬷大惊失色，知道这板子下去，小太监们捱不过，肯定会喊冤，赶紧出声求情道：“几人平素都是规矩的，大抵也是跟乔祝相熟，开个玩笑吧？”

    　月华紧盯着秦嬷嬷看了片刻，只看得她心里发毛，方才正色道：“看在秦嬷嬷的面子上，本宫也便罢了，只是秦嬷嬷可要好生训诫他们一通，懂些规矩和廉耻，免得将来你我管教不利，都要吃瓜酪。”

    　秦嬷嬷听她话里有话，忙不迭地应下去，少不得义正言辞地训斥告诫几人一番，收敛自己的言行，乔祝也不例外。

    　月华引以为戒，暗中叮嘱香沉，时刻盯紧了下人，松紧有度，不可过于和善，也不要太严厉苛待，掌握好分寸火候。下人们背地里说些闲言碎语也就罢了，但是千万不可以议论主子，犯了宫中大忌。管教下人时，也要小心，千万不要被秦嬷嬷当了棒子使，得罪人的事情自己尽量少做或者不做。还要留心栽培一些忠厚可靠的帮手与耳目。

    　林林总总，苦口婆心，手把手地去教。

    　第二日，天气骤变，听说边关的游牧民族便开始不安分起来。他们要赶在大雪封路之前，侵犯长安边关城镇，掠夺过冬所需的棉花，粮食，布匹等。那些人骑在马上，跟随着天空流浪的云彩，走到哪里，抢到哪里，就像鞭稍上垂挂的铃铛，神出鬼没，令人极是头痛。

    　月华父亲在世的时候，经常会同她讲起战场上的事情，虽然那时候她只是懵懵懂懂的孩子。

    　所以月华知道，那些边陲的西凉人究竟仰仗了什么。他们常年的马上生活，使他们有着彪悍的体格，精湛的骑术，和狠辣的刀法，他们的游击战术，令长安的军队防不胜防，一筹莫展。

    　原本，西凉边关，有几个边陲城池，驻守着朝廷的大军，构建了极精良的防守设备和瞭望哨台，及情报传递站，保卫着长安固若金汤。只是五年前的一场战役，主帅不幸中了对方的诱敌之计，带领的六千精兵被围困苍耳山的雪海之中，浴血奋战一天一夜，然后尽数殉国。

    　之后西凉兵马从天而降，一夜之间攻克了所有城池，插上了属于西凉的旗帜，也打开了侵略长安的大门。

    　月华的父亲便是那次战役的主帅，他在那次战役中背弃了对月华母女的承诺，惨烈身亡，马革裹尸。

    　如今，义兄褚慕白仍旧坚守边关，誓要驱逐西凉人，为自己恩重如山的义父报仇雪恨。

    　这一战，蔓延了五年，褚慕白后来便音讯淼淼。

    　从五年前至今，朝廷驻守边关的大军捷报频传，也有败绩，胜胜负负，早已人困马乏。

    　又是一年寒冬将至，月华担忧褚慕白安危的同时，朝中也不断有战报八百里加急运送至京，听说情况不太乐观，陌孤寒也一筹莫展。

    　以往西凉人不会攻城，将城池当做鸡肋，抢掠完毕以后，便弃城而逃。待到重新繁荣了，再卷土重来。今年，西凉人似乎有了野心，开始向着长安境内跃跃欲试，大有杀进长安，直捣黄龙的野心。

    　陌孤寒经常召见朝中大臣在御书房中议事，极少到后宫里来，听说泠贵妃与鹤妃不见了陌孤寒，见面也不再跟斗鸡一般，垂头丧气的没了心情。

    　月华的二舅父常至义再次得到陌孤寒的重用，听说，常至义府中的嫡女被陌孤寒指婚给了一位王爷为正妃，还赏赐了许多的珍玩珠宝，一时皇恩无限。

    　秦嬷嬷笑逐颜开，说月华的好日子应该马上就要到了。皇上要仰仗二舅爷，对月华也必刮目相看。自古以来，朝堂与后宫息息相连，都是一体。

    　月华从心底不喜这位二舅爷，不为其他，就因为自己父亲生前与二舅父交情最好，二舅父可以说是褚将军在军中一手提拔起来的。

    　当年，常家势力在朝堂之上虽然也是盘根错节，但是有先皇压制，并不能控制长安的经济命脉和军事军权。后来，月华的母亲常智柔嫁给了褚将军。

    　那时候，刚刚在兵部任职的常至义还只是一个名不见经传的小头目，是褚将军一手“栽培”起来这位二舅哥，步步高升，甚至于在褚将军身亡之后，他接管了褚将军的位置，屡立战功，进而一手执掌了长安的兵权。

    　可是对于月华，二舅父的做法便过于凉薄了一些。父亲褚陵川为国捐躯，母亲常智柔自杀殉情以后，月华寄居常乐侯府的这些年里，常至义从来没有亲自前往常乐侯府关心过自己一句，不闻不问。就连魏嬷嬷每次提及之时，都会忍不住埋怨，二舅爷的忘恩负义。

    　月华只是淡然一笑。

    　若是因为了常至义的关系，陌孤寒不得不宠幸自己，那么，这样的恩宠，便是镜中花，水中月，如施舍一般，更是祸福相依，不要也罢。

