    今天，他们这一桌的菜刚上齐，穆薇薇就说肚子不舒服，要去洗手间。

    结果，一直到他们快吃完，穆薇薇都没有回来。

    没想到，她居然在这里跟别人吵架？

    靠近大门的一个卡座边上，这时候已经围了不少人。

    洛晨曦抱着小团子，挤进人群。

    正好听到“啪”的一声脆响。

    穆薇薇一脸气愤，抬起手，甩了边上一个身穿白衣的女孩子一个巴掌。

    她这一巴掌抽得很重。

    女孩的脸上，马上浮现出了一个清晰的巴掌印。

    边上，一个十七八岁的大男孩冲了过来，一把推开了穆薇薇，把女孩护在了身后。

    “穆薇薇！你疯了！你……你怎么能打人呢？你这大小姐脾气什么时候能改一改？亏得梦雅还把你当成她最好的朋友！”

    “陆哲清，你可真恶心，还要护着她是不是？徐梦雅，你给我出来！你还有脸说我们是最好的朋友，你就是这样对我的？”

    穆薇薇气得满脸通红，手指颤抖地指向了男孩身后的女孩。

    徐梦雅颤巍巍地走了出来，一把鼻涕，一把眼泪，配上她被穆薇薇打得红肿的脸颊，看起来，别提有多可怜了。

    “薇……薇薇……千错万错，都是我的错！你千万不要怪哲清。其实，我们……我们早就想跟你解释了，但是……都怪我，怕伤害到你，哲清才没有跟你坦白……真的对不起……”

    “你……你脸皮真厚啊！我还要感谢你是不是？”

    穆薇薇看到徐梦雅故作柔弱的样子，咬牙切齿，简直恨不得撕了她！

    陆哲清以为她又要打人，赶紧冲了过来，拦在了两人中间。

    他年轻俊美的脸上，浮现一丝怒容，“穆薇薇，你够了没有！你干什么这样咄咄逼人的样子？我们又没有什么对不起你的地方，你这样也太不像话了吧？是，没错，我是追过你，但是，我们也不是正式的男女朋友啊？还不允许我喜欢别人了？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，“你说什么？你现在说，我们不是正式的男女朋友了？当初，是谁说从小就喜欢我，只喜欢我一个，不管我哥哥多凶，也要娶我的呢？结果，你现在爬上了徐梦雅的床，就失忆了？”

    陆哲清恼羞成怒，“你少在那瞎说了，就算我说过，那……那也是年轻不懂事……反正都是我一个人的错，你别怪梦雅……”

    “哲清，你不要替我说话了，是我对不起薇薇。明明知道她喜欢你……”

    “她喜欢我又怎么样？我早就受不了她嚣张跋扈的大小姐脾气了！”

    两人一唱一和，那样子，完全像是被棒打鸳鸯的一对小情侣。

    穆薇薇被他们气得半死，却一点办法都没有。

    洛晨曦站在人群中，抱着小团子，看得一脸懵。

    她刚才看到穆薇薇打人的时候，都有点反应不过来。

    到现在，她才明白过来。

    她好像是目击了一出抓小三打小三的现场。

    而主角还是她小姑穆薇薇？