    第212章跟校霸互换身体后11

    小东西又坑她！！

    时卿在心里恶龙咆哮，面上淡定无痕。

    只要她不尴尬，尴尬就会留给别人……

    江栩不可思议的瞪圆眼睛，脸色变化莫测，好一会儿他汹涌的内心情绪，才彻底稳定下来，接受现在这个匪夷所思的事实。

    江栩别扭的扯着嘴角问：“现在怎么办？”

    “……”

    时卿也想知道。

    幺零零的回答是：【姐姐，等道具卡失效，就可以换回身体啦！】

    所以，除了等着，毫无办法——

    时卿不回答，江栩已经在短时间里演练N种解决方案。最有可能的一种，就是他们现在场景重现一遍。

    也许……就换回来了呢？

    “沈时卿……”

    江栩对着自己的脸，可阴阳怪气叫不出“姐姐”。

    “我们再试一遍。”

    江栩拉住时卿的手腕，任由身体后仰跌进水里。结果，他在水里被呛得半死，被时卿托上水面，重新抱回池边。

    “咳咳——”

    江栩感觉再来一次，他就要肺积水，咳出阴影了。

    他撑在瓷面地板上剧烈咳嗽，漆长卷翘的睫毛蝶翼般轻轻扇动，精致的美人脸此刻显得格外楚楚可怜的娇弱。

    “没用的，别试了。”

    时卿好心地给他拍后背，被江栩一记美人刀眼直接扎过来。

    时卿：“……”

    宝宝说实话，宝宝有什么错！

    江栩那张脸平时冷起来挺能唬人的，似笑非笑也很会拉仇恨，但他从未觉得自己能摆出这么欠揍的表情。

    正经得……他看哪都不爽！

    江栩的视线滑下来，随即将头狠狠一偏。

    别恶心他了。

    自己的脸，他可吻不下去。再好看，他也没那么自恋。

    但是……

    难道他真要用沈时卿的身体活着吗？那还不如死了算了——

    江栩自暴自弃的想，最后还是下定决心豁出去，闭上眼睛靠过去，打算死马当活马医。

    …

    粼粼水面。

    少女坐在泳池边，颤着眼睫，抬头靠近的姿势，依旧唯美。

    时卿盯着他的举动，正准备伸手推开，听到身后的别墅里，传来沈女士的声音：“小卿——”

    “……草。”

    江栩低咒一声，顿时偃旗息鼓。

    睁开眼，映入眼前的就是自己放大般的脸。

    欣赏是不可能欣赏的。

    没吓出心脏病，已经是他接受能力超强了。

    江栩果断坐回原位，低头重新思考人生难题。

    “阿栩也在啊——”

    沈女士从屋内走出来，看到泳池边的两人，气氛诡异的和睦，向来精明干练的职场女强人，反倒一时间说不出话来。

    沈女士瞥一眼坐在池边垂着头，像是犯了错的自家女儿，转而望向时卿强颜欢笑：“阿栩今晚跟我们一起吃个饭吧？”

    闻言，江栩抬头望过去，他的“不”字还停留在嘴里。

    听到时卿答应：“嗯。”

    江栩：“……”凭什么！

    他不吃！

    江栩不待见沈女士，不是一天两天。

    沈女士问这话，完全没抱有他会同意的希望。以至于见到少年点头，沈女士不可置信的愣在原地。

    沈女士喜笑颜开：“那你们洗洗手，可以过来吃饭了。”

    (本章完)

