    全文字站如碧洗的天空。阵雨前的燥热，星空下的虫鸣。不知环兄川，人们已经习惯了这炎热的天气。从黄安国到京城来工作，时间已然悄无声息的过去了一个多月。七月初的京城，气温连连创下新高，恍若一座火炉中烘烤的城市。

    工作在有条不紊的进行着，生活同样是每天都在继续着，时间在静悄悄的流逝着，个多月来的时间。并没有生什么足以让人侧目的大事件，黄安国早已适应并且已经习惯目前的工作，若说有什么变化，那就是他慢慢的融入到维系在妁镇东身边的一个***当中，妁镇东似乎也认可了他这么一个人的存在，虽然他不可能轻易的流露出自己的态度，更是很难让人知道其内心的真实想法，但无疑，在妁镇东身边工作，给了他一个近距离了解、揣摩奶镇东的机会，同样，也让奶镇东有了对他产生直观认识的渠道。

    宋定一的病情依旧是老样子，从京城乃至全国各地抽调的医疗专家包括国外请来的专家教授已经在津门市驻扎了一个多月，由强大阵容组成的医疗组尝试着考虑用各种方法来控制宋定一的病情，这里几乎汇聚了世界上最先进的医疗力量，这多多少少影射出了普通人同情权阶层的区别。

    即便是拥有了普通人所享受不到的特权，可以调集国内最知名的医学专家乃至国外的权威专家来一同会诊，宋定一的病情仍是让人不容乐观，癌细胞没有恶化，但就算是治疗组的专家也不敢保证是不是会在哪一天突然就控制不住。

    宋定一仍然是以津门市市委书记的身份出现在公众视野,带病坚持工作的消息也只局限在一部分人知道，每天都精神饱满的他看似状态十分良好，不知情的人根本不知道其患了绝症，但私下里的情况却是令人担忧，医疗组的人都没能有把握治好其病情，不管是他们，又或者是妁镇东，恐怕都时刻绷紧了神经，生怕哪一天病情就突然失控。—        全文字版小说        首发        —

    而反观给黄安国留下强烈感觉，很有可能会在宋定一退后接替其位置的鲁东省省委书记郑裕明，则依旧是与其以往给人的印象一致，低调而务实。

    “前几天才刚送走了刘文俊，今天却又是迎来了许镇，最近这些老同学却是一个比一个拜访的积极黄安国多少有些苦笑，不管是高中同学，又或者是大学同学，同学之间的友谊夹杂进了利益关系，这总归让其有些许遗憾，刘文俊的父亲刘丰已经当上了区长，前些日子还一同来拜访了他。言语中自是暗暗点出了对黄安国的感激，黄安国对此也只能一笑置之。他并没有真正的帮刘丰什么，当然，也不能否认刘丰能当上区长，确实是有他的因素在内，官场之中，各种有形无形的影响总是无处不在着。

    “安国，你这步伐可是越来越快，我看我这辈子是追也追不上你了。”在黄安国所住的小区楼下，黄安国同许镇围着一张石桌坐下，凉亭里凉爽舒适，周边是小区的鼎七，古树绿叶，花团锦簇，让人心旷

    。

    黄安国欣赏着周遭的景观，这还是他第一次这么有闲情雅致的坐在小区楼下的凉亭享受着晚风的吹拂，当时这里的房子还是赵金辉送给他，后来让薛兵在他楼下买的房子才是他掏的钱，这里的房价可着实不菲，倒是这里地理位置好，环境也不错，也配得上那价格，再者，京城里其实也没什么便宜的房子。

    “你这是厚积薄。将来可不一定。”黄安国笑着打量着面前的高中同学，这位已经走上市公安局副局长两年多的老同学也越的沉稳干练，公安系统想要熬出头是越的困难，队伍庞大。职位却相对较少，许镇得益于家里的关系，能够在而立之年处在这个位置，实则是没什么好挑剔的了。

    “厚积薄那是相对其他人而言，跟你是不能相比的。”许镇笑着摇了摇头。

    “怎么，你来京城不会是专门到我面前来感慨这个？”

    “嘿嘿，那倒不是。”许镇笑了笑，悄然的瞥了黄安国一眼，“听说万本已经出事？”

    黄安国笑眯眯的打量了了许镇一眼，“这个问题你心中应该比我更清楚，还用来问我？”

    “这不是不确定。来向你打探打探消息嘛。”许镇尴尬的笑笑，他的父亲是副省长。万本到中央党校来学习，可能当时还看不出什么，若是眼下万燃也经出事的消息都不知道，那他父亲众个副省长也白当了讲京，自不是简单的想要问问黄安国关于万本是不是真的出事的事情，现在万本已经有一眸子没消息。再加上内部传闻，有些事情都不谋而合，根本无需再猜测什么。

    只是看着眼前的黄安国。许镇多少有点感觉其在自己脑海中的印象渐渐的模糊起来，这位已经在中央工作的老同学心中在想着什么，琢磨着什么，关注着什么，已经不是他所能腮测。两人所处的层次终究是越来越远。

    “我听人说上面的人是在中央党校将万圣带走的，据说在其身上还拨出了国外的护照，啧啧，还是中纪委的人牛啊，直接在中央党校拿人，这万本狡兔三窟，给自己准备了那么多后路，估计也没想到结果来的这么快。”许镇说着话，同时又在观察着黄安国，又有谁能想到他竟然会跟黄天有关系，从自己父亲嘴里知道这个消息时，他心里受到的震惊可想而知。

    黄安国笑着听许镇讲着，有些事情他知道最终结果会怎么展，但却没去关心细节，之前杨逸有跟他通话，跟他说的情况是对万本采取行动的申请已经报中央领导审批，后来他也没再去了解细节，杨逸那个大忙人更不可能随时跟他打电话说这些事，此刻许镇所说的在万本身上拨到其随身携带着出国护照之类的细节到是第一次听到。

    “安国，你好歹来一点反应。这可是一个常务副省长被拿下了，你好像跟什么事都没生过似的。”许镇苦笑着看着黄安国。

    “又不是没生过类似的事情，以前省政法委的李灿阳不也被拿

    “是啊，说起来，这一年多来，省可是倒下了两位省部级大员了，还都是分量不轻。

    许镇感叹的摇了摇头。他是属于政法系统，李灿阳这位省政法委的一把手被拿下，当时也给他带来不小的震动。

    不过这次的情况终究和以往不同，许镇不动声色的瞥了眼黄安国。万本倒下，除了在让人震动之余，盯着他位置的人却是多了去，他的父亲同样是既有资格又有资历的其中一位，这次关系到自家的切身利益，许镇对万本的事情格外关注。此次上京同样是带着相关的目的过来。

    “不知道这次谁有可能会接替万本的位置？”许镇悄然试探着黄安国，这次到京城来找黄安国，其实试探是其次，最主要的还是帮自己父亲充当说客，他父亲不便同他前来，再者，他和黄安国本来就是同学关系，由他来找黄安国是再合适不过。

    “这就不好说了，至少我还没听到什么消息。”黄安国摇了摇头。

    “单衍忠书记才离开省不久，又是调任中组部一把手，这次谁有可能会接替万拳的位置，恐怕单书记的意见会起到主要作用。”许镇不动声色的看了眼黄安国。颜峰现在虽然是省省委书记，但省现在依旧处在后单衍忠时代，特别是单衍忠还是调任位高权重的中组部。其对省能够挥的影响力不减反增，从颜峰上来后，没有在省委有大的动作就可看冉颜峰都在顾忌着单衍忠的想法，省政府秘书长商国义也算是颜峰跟前的红人了，颜峰担任省委书记，其更是对省委秘书长一职有所期盼，但颜峰却迟迟没有动作，沿用的仍然是单衍忠提拔上来的人，单衍忠的影响力也可见一斑。

    “那就要看单书记是如何考虑了。”

    许镇对黄安国的话多少有点苦笑，感觉黄安国现在真的是越的让人看不透，自己父亲过来之前已经给自己说了一些事，他知道单衍忠背后是黄天在支持，那么黄安国就不仅能跟单衍忠说上话，不出意外的话，单衍忠都会慎重考虑其的意见，他的目的何尝不是想通过黄安国去帮自己父亲迈过这一坎。从普通的副省长到常务副省长，对于自己的父亲来讲，同样是重要的一步。

    看着黄安国，许镇一时也不知道如何开口，有些话根本不需要说的太白，其实他出现在黄安国的面前，黄安国也应该对其的目的有所了解了，省日前也就出了万本的事情，他的父亲又是副省长，这里面能不让人联系起来都难，黄安国此刻没有任何表态，却是让他颇为无奈全文字站

