    王有龙拿着手里的资料，从龙飞集团走了出去。

    临走之时，王有龙特意交待秘书李彤彤：“你有事打电话，罗老爷子现在头脑有点问题，我忙完才会帮他治疗。”

    身材高挑，长得火爆的李彤彤，正在忙着作表，听到王有龙的说话声，抬起头来，与王有龙四目相对，脸上居然有一些红晕来。

    “嗯，知道了，龙哥，你先去吧，这公司里的事，还有老爷子的事，我会尽心的。”

    李彤彤说完，把手伸进衣服里，用手拉了拉自己的内衣带子，对着王有龙说道。

    “好吧，这事忙完，龙哥请你吃大餐，洗脚等。”

    王有龙说完，夹着公文包出去了，因为今天确实有人前来看房，是汕头那边过来的，是杨美丽介绍的什么香港港姐。

    今天罗飞儿没有开她的蓝博基尼出去，她坐的是孙小莉的大牛。

    这不，王有龙正好有事，所以这蓝博基尼，正好派上了用场。

    王有龙打开汽老鼠，钻进了蓝博基尼，把车开出了地下的车库，朝着那豪华的豪斯登宝酒店开去。

    因为是港姐，杨美丽去接她了，不知道现在在哪里。

    王有龙的车开到豪斯登堡的时候，杨美丽的电话打了过来：“龙哥，你现在在哪里？”

    “我现在就在豪斯登保，你接到了港姐吗？”

    因为没有看到杨美丽，王有龙不知道她那边的情况，所以大声的问了起来。

    “龙哥，我的车胎，在飞机场扎到钉子了，我和港姐玉如，正在飞机场傻等呢，你快点来吧。”

    妈的，这是怎么回事，真是屋漏偏逢连夜雨，哪壶不开提哪壶。

    王有龙在豪斯登堡开车转了一圈，把车开出去，朝着飞机场开去了。

    进入飞机场的地下室，王有龙把车灯给开了起来，看到杨美丽正站在自己的宝时捷面前，旁边站着那位港姐玉如。

    王有龙把车灯给打得非亮，不停的闪烁着光灯，闪烁的光灯，照在了玉如和杨美丽身上。

    “我们在这里呢，王有龙。”

    杨美丽在车外，大声的叫了起来。

    王有龙把车开到了杨美丽的身边，嘎地一声，把车停了下来。

    “怎么会轧到钉子？”

    “这里面黑漆漆的，也不知道是人为的，还是怎么的，几个车胎都爆了。”

    杨美丽有些苦恼的说了起来。

    “我马上给机场的领导打电话，让他们来处理。”

    王有龙掏出手中电话，给机场的领导，打起了电话，一会儿的时间，他们来把车给拉走了。

    忙完之后，杨美丽给王有龙介绍起身边的玉如来。

    在车灯的照射下，玉如高挑的身材，丰满的胸部，修长的大腿上，穿上一双肉色的马袜，一条短裙围着自己那俊俏的屁股…

    “认识你真高兴。”

    王有龙的手，伸过去，同玉如握手。

    玉如伸出她的纤纤玉手，手上的指甲，均匀的涂着指甲油，当她的玉手伸过来的时候，散发出一股诱人的香味。

    “我也很高兴，听说你现在在丹东，混得风生水起，特别的有名气。”

    玉如的玉手，与王有龙紧紧的握在了一起，一副嗲声嗲气的声音，在机场里面的兰博基尼旁边，响了起来。

    “走吧，看来这车一时半会儿，是修不好的了。”

    杨美丽在旁边，有些的尴尬，对着握着手不放手的玉如和王有龙，说了起来。

    “嗯，嗯，咱们上车去。”

    自觉有些失态的玉如，把手松了开去，对着杨美丽说道：“美丽，我们上车。”

    车门打开，杨美丽拉着玉如的手，钻进了兰博基尼里，王有龙开车出了地下车库，扬长而去。

    来到美丽漂亮，而又豪华的豪斯登宝酒店，他们三人，将车停好，然后一起下了车。

    玉如和杨美丽走的前面，王有龙走的后面。

    他们乘坐电梯，进入到了豪斯登保的大酒店客厅里。

    因为事先杨美丽订好了雅间，他们穿过豪华的客厅，朝着雅间里走去。

    雅间里，金色的装饰壁纸，外加高端大气的大吊灯，把这本身就豪华的雅间，变得更加的富丽堂皇起来。

    “玉如，你是南方人，你今天是吃甜品，还是吃烧烤？”

    玉如喜欢吃牛排，那种六分熟的牛排，因为玉如是中英混血儿，有着英国贵族的血统，对半生不熟的牛肉，特别的钟爱。

    “既然玉如喜欢吃牛排，我们也跟着玉如一起吃。”

    杨美丽前些年在国外，也吃过不少的这样的牛排，当玉如提出要吃这种半生不熟的牛排之时，自然是举双手赞成。

    现在，他们就是考虑到王有龙，吃这样半生不熟的牛肉，有点不习惯。

    王有龙哈哈哈大笑起来，对着面前坐着的两位美少妇说道：“我怎么会不习惯，想想哥当年，生的，熟的，要生不熟的，哪一样没有吃过？”

    “服务生，你帮我们送三份六分熟的烤牛肉来，加上面酱和沙拉，还有红色的鸡尾酒。”

    写完菜单的服务生，微笑着对雅间里面的三位有钱的老板说道：“你们稍等，我马上就去帮你们备好这六分熟的墨西哥牛肉，还有美国西部的沙拉和中国的甜面酱，以及意大利的红色鸡尾酒…”

    在豪华而又充满情调的雅间里，他们三人的手里，端起了手中的鸡尾酒，并始碰杯喝起来。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒…”

    大家吃着烤牛排，喝着红色鸡尾酒的时候，杨美丽的手机，突然间的响了起来，通知她马上去维修公司取她的车。

    “王有龙，玉如，你们二位，慢慢的喝，我要去维修部提车，估计是拿钱的事情。”

    “好吧，你开我的兰博基尼去。”

    王有龙把车的钥匙，给了杨美丽，告诉杨美丽，路上一定要小心。

    “行啦，你就陪着玉如，好好的品着这红色的鸡尾酒，她可是大佬，你们好好的谈谈。”

    杨美丽说完，站起来，把雅间的门，给打了开来。

    然后，高兴的拿着车钥匙给走了出去。

    “王有龙，这红色的鸡尾酒好喝吗？”

