
　　听了葛俊的一番话，司空明嘿嘿的笑道“看来我们回去要好好的动员动员我们局里的那些高贵小姐们了，哈哈……”司空明的心里很是舒畅，这次不但完成了任务更是挖回了一位难得一见的高手，龙组的实力再次得到提高。偷偷瞄着葛俊，司空明是越看越欢喜，心里一整套充分‘压榨’葛俊剩余价值的计划已经隐隐的成形。当然，司空明虽然已经有了葛俊，但是一叶障目的蠢事他是不会做的，地刺的其他队员他并没有忘记。

　　佟文和姜虎告别之后，就一个人来到了幸福村。如今幸福村改造的可以说是面貌一新。宽敞平坦的乡村公路，两旁栽满了成荫的柳树，柔软柳枝随风轻摆，是大自然中最为优秀的舞。村中的房舍经过重建装修，整齐美观，远远望去，颇有一种画里乡村的美感。在村子的西边，一个巨大的水库赫然在望，清凌凌的水让人远远看去，不由得就会心中一动。村子的东边，大片大片的耕地连在了一起，统一种植的小麦刚刚返青，放眼望去，就好像是到了一望无际的大草原。更让佟文赞不绝口的是位于南面的一块坡地上的果园，绿意盎然，生机勃勃。让人情不自禁的眼前就会浮现浮现出一副硕果累累，花果飘香的美景。“好美好静谧的小山村！能住在这里，真是一辈子的幸福！”佟文由衷的赞叹着。不要说他这个第一次来到幸福村的外人有这样强烈的感觉。重建后的幸福村，即使是在村民的眼中也是倍受赞叹的。在这以前，他们从没有像现在这么强烈的认识到自己世居的村子竟然会如此的美丽。看看沿途的居民一个个笑的合不拢嘴的模样就知道他们此时感到多么的幸福。按照司空明告诉他的，他很快就在热情的村民指点下找到了张强的家。想到就要见到大名鼎鼎，叱诧风云的龙神了，佟文的心里竟然有些紧张。当听闻按响门铃后，出来迎接他的不是张强，而是萧蔷。萧蔷有些疑惑的仔细打量了佟文一番，确信自己并不认识，眼中的疑惑于是更盛。而佟文却是眼睛一亮，惊喜交加的差点儿喊了出来“你……你是死亡玫瑰！？”萧蔷已经很久没有听到别人如此称呼自己了，足足愣了好半天才清醒过来，呐呐的问道“你……你也是一名黑客？”天籁小说网

　　佟文连连点头笑道“恩，不过比起你和龙神我充其量也只能算是一个小黑客罢了。”“千万不要这么说，那都是以前的事儿了！哦，对了，进来坐吧！”萧蔷将佟文请进了屋。“咦？龙神他不在吗？”四处打量了一番，没看到张强的影子，佟文问道。萧蔷笑了笑说道“他出去办事还没回来。不过，我劝你还是不要管他叫龙神，估计他都不知道自己曾被人叫过龙神。”“怎么会？他可是我们中国黑客的骄傲，王！”佟文吃惊的问道。

　　“呵呵……可是你知道吗，在那次黑客大战之前，他还是一个对黑客技术一窍不通的菜鸟。”萧蔷抿嘴说出了一个让佟文惊的手足无措的事实。佟文使劲儿的摇头说道“不可能！一个菜鸟怎么会操作的那么精妙，祭出那么强大的攻击？简直是开玩笑，即使是像我这样的老手，当年龙神所用的攻击波我也只能使出一半罢了！”萧蔷耸了耸肩膀，说道“事实就是这样，你要是不愿意相信我也没办法！”

　　“难道……难道他真的是天才！？”佟文呐呐的问道。萧蔷笑了笑道“也许吧！当时候中日黑客大战，我是接到司局长的邀请去的，他只是凑巧跟我同行。可当我无意间像司局长提起他时，司局长忽然变的很激动，立即就打电话不他约到了国安局。当中日黑客大战全面爆之时，我怕他无聊，就让他在另一台机器上消磨时间，并且顺嘴为他简单的介绍了一下黑客在网络上进行攻击的原理。可是我万万没有想到，当大战进行到对中国一方十分不利的时候，他竟然会像救世主一样从天而降，驾驭着席卷一切的龙神攻击波，四处扫荡，几乎以一己之力消灭了所有曰本黑客！我到现在还记得当时那激动人心的一刻。当他出现的时候，所有的人都不由自主的被他所震慑，所臣服……”说着说着，萧蔷的脸上荡漾起一片片诱人的红霞，双目愈的迷离起来。

　　当年的那场网络大战，佟文也有参加，只是那时的他还不在国安局，他是以一个爱国黑客独自参战的。曰本黑客将中国黑客逼入了死角，他绝望过。而龙神出现的那一刻，那种重生的希望和激动，也同样的做为最珍贵的记忆珍藏在他脑海的最深处。好半天，佟文才呐呐的说道“真没想到，龙神只用一天不到就达到了别的黑客一生也难以企及的高度！呵呵……有时候真的觉得老天挺不公平的。”萧蔷理解他的感受，如果不是她爱着张强，相信她也会和佟文一样的心情。笑了笑，问道“你这次找我们不是为了听故事吧？”佟文愣了一愣，呵呵笑道“当然不是！死亡玫瑰，我正式邀请你和龙神加入我的小组！”萧蔷疑惑的问道“什么小组？”佟文自豪的说道“集中了全中国最顶尖黑客，以保护中国网络安全为己任，拥有着神圣使命的小组！死亡玫瑰，你和龙神都有着乎寻常的黑客技术，如果不把它们应用于保卫祖国，实在是太可惜了！”

　　萧蔷想了想，说道“先不要说我，我知道龙神是一定不会同意的。”佟文一呆，呐呐的问道“为什么？难道这不是一件既荣耀又有意义的事情吗？许多黑客接到我的邀请甚至激动的都哭了！”萧蔷幽幽的说道“对某些人来说，这个舞台的确够大够灿烂，但是对另外的一些人来说，这个舞台实在是太小太小了……”转头看着佟文，萧蔷继续说道“不是我打击你，对龙神来说，你的小组充其量只是村外的那个水库，你怎么能想像将一条遨游在大海中的巨龙放到一个水库里？”

　　“龙神不过也只是个黑客，有你说的那么夸张吗？”佟文有些不服气的反驳道。萧蔷摇了摇头道“不说了，等他回来你就知道了！”“那你呢？你也不愿意吗？”佟文看着萧蔷问道。“我？”萧蔷的心里一动，说实话像现在这样百无聊赖的日子她已经过腻了。她本就是一个喜欢刺激的女孩儿，否则也不会去当警察。可是她不知道太怎么跟张强说，毕竟她现在可是张强的代言人，同时她也舍不得离开张强，一时有些很是为难。

　　看到萧蔷那为难的模样，佟文的心里升起一股希望，即使不能拉拢到龙神，最起码拉到死亡玫瑰也不错啊。佟文急忙趁热打铁的说道“死亡玫瑰，国家需要你！随着经济的现，社会的进步，互联网已经变的越来越重要。血肉横飞的战场已经变的不是那么重要了，而没有硝烟的网络却日渐成为了兵家必争之地！中国的网络技术起步晚，展的程度远远比不上那些达国家，上次的黑客大战你也参加过了，如果不是忽然出现了龙神这个极大的变量，中国网络很可能已经被日美黑客联手摧毁了，那损失可不是一般的大啊！”看着有几分苦口婆心的佟文，萧蔷扑哧一声笑了出来道“行了，你不用劝我了，等他回来，我要和他商量一下。”听到萧蔷如是说，佟文也只好无奈的收声。

　　农科所，送走了葛军，姜虎他们，张强在剩下的九名地刺中重新选了一个组长。不过这九人虽然都很强，但是比起葛军来还是差了一个档次，这让张强很是有些不放心。索性用的女娲神力将九人的修为来了一次大提升。功行完毕之后，九人感受着那宛如潮水般澎湃的力量，激动之色溢于言表。张强笑着点了点头说道“这还差不多！现在你们每个人都有不逊色于葛军的水准，将农科所的安全交给你们我可以放心了！”说完，挥散九人，让他们各自回到岗位上去，他一个人找到了李祥。他刚回来的时候，看李祥那副急切的模样，似乎不单单是为了设备。

　　种子实验室的专家阵容不可谓不豪华。李祥固然是全国知名专家，周克清和周宗南更是在国际上叱诧风云的人物。恐怕即使是在科学院，也很难有一个项目同时聚集这样大牌的三位专家共同主持。在实验室的正中央，摆放着一个巨大的钢化玻璃容器，四周插满了各种管子和电线。容器内放着些种子，当李祥按下开关后，容器里立即一片电闪雷鸣，狂风肆虐，暴雨，冰雹，瑞雪更是轮番上阵。

　　李祥一边控制着仪器，一边对张强说道“世界万物所进行的一切进化，归根结底只是为了适应周围的环境。我们希望通过快而恶劣的生态环境变化。来刺激这些种子的进化度，等它们进化的完全适应了这样的恶劣环境时，应该就是具备完美基因的种子了。”听了李祥的试验原理解释，张强有些哭笑不得，这些科学家也真是具有想像力，竟然想出这样一个法子来折磨这些可怜的种子。张强的神识倾洒而出，宛如一条条触手一般探索着这些种子，在如此恶劣的环境里，大批大批的种子在顷刻间死去，再也不可能出芽来。张强的眉头越皱越紧。

　　“怎么了？有什么不妥吗？”看到张强的表情有些凝重，周宗南走过来问道。张强摇了摇头说道“我只是觉得这样的方法即使能够完成它们的基因进化，恐怕也不能用来大范围推广，而且它的成功率太低，充其量能达到亿分之一就很不错了！”张强所说的问题显然也是周宗南等人所忧虑的，脸色同时都凝重了下来。如果没有推广的可能，不能用来造福于民，产生利益，那任何的研究都是没有丝毫意义的。“张强，你实话跟我们说吧，你是不是已经掌握了推进动植物基因完美化的方法？不要跟我们卖关子，我们可是经过详细调查的！你果园里的果树，池塘里的娃娃鱼，温房里的植物几乎全都拥有完美基因，这你总得给我们解释一下吧？”周宗南直爽的看着张强问道。张强一阵错愕，看着他们呐呐的说道“你们……”

　　周宗南摆摆你的主意。只是你要明白，想要在寸草不生的沙漠里种庄稼，对种子的要求极高。拥有完美基因的种子，对环境的适应性必然会大大提高，或许能够做到在干旱缺水的沙漠里生长！除此之外，别无他法！”张强的确能够改造动植物的基因，如果他愿意，不怕累的话，甚至可以大规模的改造！但是他的办法实在是太过诡异，完全违背了科学，说出来他怕周宗南三人会疯掉。张强的眉头紧锁，他在想一个既能保守住自己的秘密，又不让三人感到惊讶，难以接受的说法。猛然间，张强的心神一震，他能改造动植物的基因，完全是借助了女娲神力的作用，换句话说，如果能创造出一种和女娲神力属性相似的力量，或许也能够做到！而且这样的话，只要有足够的能源，就可以无休止的改造下去，因为机器是不会觉得累的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十八章 龙神,天才!免费阅读。https://xs.23sk.com 