    蔡军没理冯青逸的抱怨，而是望向了文浩泽，说道：“你觉得，这天花会是谁放的？”

    文浩泽端着杯子，一副老神在在的样子，说道：“你不也猜出来了，不是吗？”

    “我心里确实有怀疑对象，只是……”蔡军迟疑了一下，说道，“他就不怕连累了大家？可别忘记了，他们家的人可都在云阳城。”

    “也许，他没想到闹得那么大吧。原本只是想悄无声息的解决，没想到京城那边会这么快收到消息，不等这边扫尾干净，那边就已经派了人过来，还抓了一个正着。我现在唯一担心的，”文浩泽目光里露出了一丝担忧，“到是姚兄他们。”

    蔡军听了，叹了口气，说道：“唉……之前就觉得奇怪，这事怎么会那么巧，早不发生晚不发生，偏偏他们进了大牢才发生……”

    正在生气的冯青逸一脸茫然：“你们俩在打什么哑迷，我怎么听不太懂？你们知道是谁放的天花？谁？”

    “已经很明显了，不是吗？”蔡军望着他。

    冯青逸：明显？哪里？

    文浩泽点头：“嗯，确实挺明显的，都被抓了一个正着了。所以我才说，做人还是不要做太多亏心事，要不然容易撞鬼。”

    “等等，你们说的……”冯青逸反应了过来，不敢相信地瞪大了眼睛，“不会是……”

    他学了一种动物的叫声，然后继续说道，“怎么可能？他傻不傻啊，他可是云阳城人！”

    “刚刚浩泽不是说了吗，或许人家是自信吧，觉得这件事情百无一漏，不会有任何破绽。”蔡军说道。

    “可那可是天花！他们跟姚家到底有什么仇，至于要这么置对方于死地吗？这得多大的仇啊，拿自己家冒险……”冯青逸还是一副不敢围住的样子。

    蔡军看他没听懂，只能反问道：“你觉得人家是在冒险，你怎么知道人家真的是在冒险？或许，人家就是觉得冒这种险是值得的，唯有如此冒险，才不会被人怀疑呢？”

    他提醒冯青逸，虽然天花的事情现在闹得是满大的，整个云阳城都知道了，但一连好几天过去了，有新的天花病出现吗？

    没有吧。

    大家都只知道县衙里有天花，可有几个闯时县衙了？

    现在县衙被围得死死的，全云阳城的大夫都在那里，就是蒋将军自己也住在那里，除了他们自己人，任何人无法靠近。

    “你有没有注意到一个细节，那就是——除了县衙以外，云阳城里还有别的地方有确诊的天花病人吗？”

    “或许有头疼脑热的，但到目前为止，还没有公布出来其他什么地方也有天花。”

    “闹事的人到满多的，不过，都闹得这么大了，蒋将军都不派人镇压，这也太奇怪了吧？”

    ……

    一个个终止被蔡军和文浩泽给拎了出来，冯青逸的脑子也开始变得清醒起来——或许云阳城里是有天花，但似乎情况并没有他们想的那么严重，否则蒋将军就不会是这种反应了。

    蒋将军没有急着下令镇压闹事的人，怕不是没有能力处理，而是在放长线，钓大鱼吧？

    很快，蒋将军那就边传出了消息，据说他们那边抓到了一个太监。

    一个太监而已，有什么好奇怪的呢？

    若是，这个太监不是明光帝派来的，还是跟蒋将军他们前后脚进的云阳城，只不过后来云阳城戒了严，他没来得及跑出去呢？

    众人：“……”

    难道，这人是凶手？

    不对，蒋将军说过，凶手是云阳城人，这太监又不是云阳城的，肯定不是。

    既然不是，蒋将军抓他干嘛，还特地将消息给放了出来……

    又过了几天，众人又听到了一个消息，大牢里天花暴发，死了不少人，其中就有姚家人。

    文浩泽、蔡军、冯青逸几个对视了一眼，没有再废话。

    不过他们心里的某种猜想，基本上已经确定，就是还没搞清楚为什么对方一定要弄死姚家。

    表面上没有任何利益和矛盾冲突也要弄死姚家，那就不只是简单的利益冲突了，再联想姚家被人“赶”出了京城，恐怕是姚家手里拿了人家要命的线索，所以才被人“先下手为强”了吧？

    而云阳城马家，之所以如此不要命的也要弄死姚家，只能是被人捏住了把柄，不得不拿命一拼——要么弄死姚家，要么自己死。

    -

    -

    “姚家人死了？”

    马济承听到消息的时候，还愣了一下。

    虽然早在他的预料之中，但等了那么久，终于等到了消息，他居然还有一种不真实的感觉。

    他知道外间有各种猜测，可到了这种时候，所有的事情已经超出了他的掌控范围，马济承也不知道后面会变成什么样子。

    他不知道姚家干了什么，竟然会让天家亲自过问此事，还派了镇军大将军和大理地少卿，结果巧不巧的碰上了大牢里暴发了天花。

    然后后面的，他就没办法控制了，天花的事情曝光，大理寺少卿与镇军大将军没有隐瞒，直接上达帝听。

    没有多久，大皇子与户部尚书赶到。

    所有人紧锣密鼓，生怕天花大面积爆发，引来动乱。

    可怎么可能？

    马济承在让人下手的时候就已经安排好了，让姚家下大牢的理由充分——为夺配方陷害其他，灭其满门，只不过这小子命好，侥幸逃脱而已。然后又遇到了青天薄云的陈知州，这才将姚家下了大狱。

    前后证据充分，没有任何让人怀疑的地方。

    至于后来姚家到了牢子里，运气不好，刚到遇见一个染上天花的病人，一家老小全部死于天花，那只能说是“巧合”。

    四周的防范做了，要死也只会死那几个牢子里的人。

    反正那牢子又老又破，到时候一把火烧了就是。

    等此间事了，再由县衙出面让各大家族出钱，修一个新的……

    马济承之所以能与陈知州谈妥，自然是一举数得。一个陈知州可得“青天”之名，不畏强权，为庶民夺回配方；一个县衙暴发天花，陈知州却处理得当，没让天药外延（因为早就处理了，只准备让姚家人感染，再加上几个陪葬的犯人）；另一个便是那配方落到马家人手中以后，陈知州可分到不少好处，比如每年分红。

    谁让那百香阁才重开没多久，就引起了那么大的轰动，拿出来的又个个是秘方，让人眼红了呢？

    而马济承，一则报老太太当年旧仇，二则为主子拿下一只会下金蛋的母鸡，搏得主子嘉奖，不可谓一举二得？

