    几个人都将目光盯向烈琰。

    烈琰得意的扬眉：“我是与兰花约好给小豆子庆祝生辰的，喏，这是礼物！”

    烈琰从怀里掏出一沓银票来，放在桌上。

    看着那礼物，薛灵乔忍不住嗤笑出声，柳淮南敛眼低眉不去看，三皇子与云之南则是淡淡的勾了唇角，自然是不屑一顾。

    “这可是最实用的，小豆子喜欢什么自己买呗！”烈琰回眸，讨好的望着小豆子，“是不？”

    小豆子点了点头，毫不客气的将一沓子银票收入怀里，“谢谢烈叔叔！”

    看见小豆子接了银票，烈琰便有了底气，正好刘二柱搬了椅子来，他上前大摇大摆的坐下。

    “小豆子，面膜调好了，这可是专门为你配的方子！”这会儿，一个碧绿的身影进来，手里还端着白玉瓷碗，脸上贴着珍珠粉做的面膜，只露出两只大眼睛。

    “薛安？”安易一愣，这小子怎么也来掺和？

    薛安指了指薛灵乔：“我是来瞧的二师兄的，得知小豆子过生日，就借花献佛送了个美白面膜，保证咱们的小豆子长大之后迷尽天下女人！”

    “师父，婶子？”突的，门外响起王成的声音，安易转身，就见王成一身短打，兴奋的跑进来，手上拿着一架小小的改良板车。

    安易扶额，这王成也来凑热闹？七男齐聚，都能召唤神龙了！

    王成一进门，看到这屋里的莺莺燕燕，一下子愣住，赶紧将那小车子放在一旁，低声说道：“师父既然忙着我就先回去了，小豆子，车子给你做好了！”

    小豆子点点头，上前道谢。

    王成赶紧笑着，向后退着，一不小心被门槛拌了一下，赶紧扶住门框稳住了身子，不好意思的笑笑，这才出了门。

    一出大门，王成就耷拉下脑袋，看来他是没戏了，赶紧娶了菊花才是正经事，那屋里的男子，随便哪一个不比他条件好？

    王成正垂头丧气的走着，村里好事的一个婆娘凑上来，正是之前与刘家不太对付的袁氏。

    “你都看见了？”袁氏眨巴了眼睛。

    王成一愣：“看见啥？”

    “那屋子里坐的不都是男人？”袁氏左右看了一眼，压低了声音，“听说啊，那刘兰花的男人又跑了，今日一下子来了这么多的男人，肯定是兰花娘那个老不正经的打算给刘兰花再找个男人呢，也是，当年她熬不住寂寞，守寡没几日，带着孩子就走了，前些日子还有个老男人来找她呢！她都这样，何况兰花这么年轻，还这么有钱，守得住太怪呢！”

    王成皱眉，冷不丁的问道：“袁大叔那眼睛好了？”

    袁氏一愣，赶紧说道：“好的差不多了，多亏了你的药！”

    “那药五百个钱，改日麻烦婶子将钱送我家去！”王成沉声说道。

    袁氏一愣：“你小时候没奶喝，可是喝我的奶长大的，我用你家的药啥时候给过钱？”

    王成冷笑：“婶子也说了，这么多年白用药，也该还清那吃奶费了！我瞧着袁大叔这眼睛治了也没用，早在二十几年前就瞎啦，要不然也不会找了婶子这样嘴烂的人！”

