    精英营。

    食堂。

    随着夏修走进来，人们的动作顿时为之一顿，纷纷投来了目光。

    昨天的事情，俨然已经让他成为了精英营的风云人物，隐约跟顶尖学员斯摩格和德雷克分庭抗礼了。

    “是夏修！”

    “走开一点，要不然会被他弄晕的！”

    “那到底是什么能力啊，太不讲理了吧！”

    一阵窃窃私语响起。

    夏修懒得理会，直奔打饭的窗口。

    但就在这时，两个男人却将夏修拦了下来。

    一个身材高壮，顶着个圆形爆炸头，下巴纹有海军英文，一个则是脸色蜡黄，身型消瘦。

    正是夏修的室友，贝里古德，以及他的好友，修恩。

    此时将夏修拦下之后，修恩顿时看向了贝里古德，眼里露出鼓励之意。

    贝里古德咬了咬牙，忽然道：“夏修，我要再跟你比一比！”

    哦？

    夏修眉毛一挑。

    还比？

    贝里古德怎么还敢跟自己比？

    难道说，他找到了应付梦梦果实催眠之力的办法？

    怎么可能！？

    就在夏修这样想着的时候，贝里古德继续道：“不是比战斗，我们比饭量！”

    原来。

    贝里古德离开宿舍过后，找到好友修恩倾诉了。

    原本，他是打算更了解夏修的能力之后，再次挑战他的。

    但万万没有想到的是，夏修却成了他的新室友。

    这样的情况，让贝里古德感到十分的别扭，几乎一刻都忍受不了了，尤其是当他做了那个梦之后。

    修恩听到这个情况，灵机一动，建议贝里古德继续挑战夏修。

    不过挑战的内容，不是战斗，而是比饭量。

    有人会说，饭量有什么好比的。

    但事实上，在海军里面，饭量大也是非常推崇的。

    海军里面的训练，实在太辛苦了，以至于海军们的饭量，都很大。

    久而久之，在海军里面，谁的饭量大，谁就受人尊重。

    因为他们几乎形成了一个共识，那就是力量越强的人，饭量也就越大。

    当然，这也不是绝对。

    但饭量小的人，大多数力量都不如饭量大的人，这是不争的事实！

    有鉴于此，贝里古德提出家能饭量比拼，就不是很奇怪了。

    战斗方面，贝里古德比不上夏修，但说起饭量，贝里古德还是很有信心的。

    一般的精英营学员，饭量普遍在五人份左右，厉害一点能吃到七八人份。

    但他不同，他能够吃十人份，硬撑的话，吃到十三人份也没问题。

    总而言之，在精英营里面，他的饭量是数一数二的，唯一比他强的，只有德雷克。

    那可是一顿饭能吃十五人份的大牛！

    不过德雷克，在饭量方面，已经是精英营第一，所以他排在德雷克下面，也算非常厉害了。

    这一次，贝里古德就是打算以自己的长处，来压制夏修！

    只是听到这话，夏修的脸色却变得有些古怪起来。

    跟自己比饭量.....

    “你确定！？”

    夏修看着贝里古德，眼里闪过一丝似笑非笑之色。

    不知为何，贝里古德突然感觉有些不安了。

    但修恩闻言，连忙在旁边提醒他答应，再加上自己的饭量的确很大，所以贝里古德没有多想，就点头道：“当然！”

    夏修看了贝里古德一眼，脸上多了一抹笑意：“好吧，输了怎么办？”

    “输了，那你就将你的能力，详细的介绍一下！”

    贝里古德眼睛一亮的说道。

    很显然，这也是他的目的之一。

    首先在饭量上赢过夏修，争回一口气先，然后借此获知夏修的能力详细，从而找到应付他的办法，最后真正战胜他！

    夏修仿佛不在意似的，又问：“那你输了呢？”

    “我输了？”

    贝里古德一愣，旋即暗笑，他怎么可能会输。

    但为了打消夏修的戒心，他嘴上还是道：“我输了的话，条件你来说！”

    “好，要是你输了，那就帮我洗臭袜子吧，洗到我毕业！”

    夏修提出了一个恶心的要求。

    贝里古德脸色一黑，修恩闻言，也脸色古怪了一下。

    不过贝里古德对自己还是很有信心，于是毫不犹豫的又应了下来。

    听到这里，周围的人有些兴奋了。

    “他们要比饭量？”

    “呵呵，夏修被骗了！”

    “是啊，贝里古德可是超级能吃的啊！”

    “之前好像有个饭量排名，贝里古德排第二吧！”

    “这下有好戏看了！”

    既然决定比拼了，夏修和贝里古德当即找了一张空置的大桌子，相对而坐。

    而修恩也没有闲着，连忙去帮两人打饭菜过来。

    精英营的饭菜，是无限量提供的。

    在这期间，三道引人注目的身影走了进来。

    两男一女，正是斯摩格，德雷克，还有缇娜。

    三人一进来，马上就发现被众人围观的夏修和贝里古德。

    “他们，这又是怎么了？”

    斯摩格疑惑的问道。

    作为精英营里的顶尖学员，斯摩格也是有不少讨好者的。

    他一问出来，旁边马上就有一个学员出声给他解惑。

    原来，贝里古德要和夏修比拼饭量！

    听到两人要比拼饭量，作为精英营里面公认的大胃王的德雷克，顿时目光一闪。

    而缇娜则是美眸一亮起来。

    “要比饭量啊......”

    美眸一转，缇娜忽然又快步走到了夏修身边。

    她发现，这又是一个和夏修拉近的好机会。

    “喂，夏修，你上当了。”

    “这个贝里古德，可是很能吃的！”

    “你要跟他比饭量，那是输定了。”

    凑到夏修耳边，缇娜低声提醒道。

    夏修哑然失笑，正想说些什么。

    但就在这时，修恩已经带着食物回来了，身后还跟着几个打饭师傅。

    几人都托着一大盘食物。

    原来，对于饭量比拼的情况，这些打饭师傅也是喜闻乐见的，于是纷纷帮忙拿食物。

    看到那些食物，贝里古德顿时露出笑容。

    夏修也是眼睛微亮。

    缇娜又提醒道：“喂，要不然你一会装吃坏肚子吧，要不然会输得很难看的！”

    看来她也是不看好夏修，这会已经在提议夏修耍无赖了。

    而就在缇娜提议的时候，同样份量的食物，已经各自放在了夏修和贝里古德面前。

    不必再多说什么。

    比拼，开始了！

    夏修和贝里古德，同时开动！

    ------

