    “等等，有人在这附近，气息起伏，应该是受伤了，难道是从遗迹里面逃出来的？”

    就在三人飞行的时候，萧羽便是察觉到了一些异样

    虽然那气息极为微弱，但还是被萧羽发现了, 而且就在他们后面不远，且越来越近！

    美杜莎黛眉微蹙：“实力如何？”

    萧羽摇摇头：“不是很确定，不过大概率不会低，应该有着斗尊的实力，几星就不知道了。”

    “那我们需要躲一躲吗？”

    紫妍闻言，抬头看向萧羽说道。

    萧羽点头微笑：“躲一下吧，避免麻烦。”

    说完, 便是带领两女飞向下方群山之中, 找了一处比较隐秘的地方, 然后使用万化炎将他们的气息遮掩起来。

    那过来之人，实力很强，萧羽不想节外生枝惹麻烦，躲一躲无妨。

    气息越来越近，下一秒，萧羽他们就见到了来人

    此人从虚空之中浮现出来，乃是一位黑袍老者，浑身极为狼狈，嘴角还有凝固的血迹，和新冒出的血液。

    好巧不巧，出现的位置，离萧羽他们并不远，肉眼便可看得见。

    “这是，天冥宗那个老者？”

    “他怎么会伤的这么重？”

    “真惨。”

    之前萧羽等人在遗迹入口那里便是见过黑袍老者，所以很容易就能认出来。

    此时老者的样子, 像是经历了大战一般，浑身气息起伏不定，受了不轻的伤。

    见到这一幕，萧羽不由得眯起眼睛：“如果没猜错的话，这家伙，应该是抢了那九位斗尊都在争夺的所谓的战尊本源，被那九人联手打成这样的。”

    其实将事情连起来，就很容易猜到

    九位斗尊打起来的时候，这位天冥宗老者并未在场，很显然，作为十人之中最强的人，必然是不会放过遗迹之中的重宝

    而且显而易见，人家做了那在后黄雀。

    “就在此地吧，待将伤势稳住，就可以吸收那战尊本源，到时候，用不了多久，老夫便能抵达斗尊巅峰。”

    “花宗！还有焚炎谷这些人，老夫必然要让他们付出惨重的代价！”

    “就是不知道那偷卷轴的小畜生是那个势力的，等老夫恢复, 便回宗内, 将此人的画像画出，命人打听。”

    “那小子实力还行, 应该不是无名之辈，哼！”

    老者来到地面之后，便是自言自语的冷哼道，随后便是盘坐虚空，开始恢复伤势。

    那战尊棺椁重掉出的卷轴，必然是很了不得的东西，很有可能是战尊的修炼功法以及斗技这些

    黑袍老者来之前，可是将这位千年前的战尊的信息打听的清清楚楚，所以他能断定，那两卷卷轴，就是战尊的成名功法和斗技

    要知道战尊的成名功法和斗技，均地阶高级，甚至堪比天阶，这种重宝，老者自然不会放弃。

    “萧羽，那老头说的，是你？”

    老者不知道，自己的自言自语，已经被不远处的三人听了去。

    紫妍表情古怪，便是看着萧羽问道。

    萧羽有些脸黑，他当然知道老者说的就是自己，遗迹之中，拿卷轴的人，除了他还有别人？

    他很讨厌别人骂自己，上一个这么嘴臭的蝎毕岩，坟头草已经三尺高了。

    就连美杜莎，都察觉到了萧羽若有若无的杀气。

    “要本王出手吗？”

    美杜莎淡淡开口道，既然说了要当萧羽三年的打手，自然要有当打手的样子。

    萧羽一怔，愣愣的看着美杜莎，那可是斗尊级别的强者，以美杜莎的实力，可不是对手，虽然对方受伤不轻，但是瘦死的骆驼比马大啊。

    随即，萧羽沉思了片刻，便是和两女说了些什么，然后眼神危险的看向浑然不知，还在疗伤的老者。

    …………

    浑身散发着灰色微光，老者眼睛紧闭着，正在全速恢复伤势，这般伤势太重，并不是这么好恢复的，即便他是六星斗尊，恐怕也需要半年的时间

    所以他准备在这风雷山脉，呆上一两年，用来吸收战尊本源

    一两年的时间，对于他这等实力来说，完全是眨眼间的事情。

    忽然，一股危机之感直冲老者灵魂，让得老者心中一惊

    待他睁开眼睛，便是见得一条恐怖的殷红巨蟒向自己袭来

    那巨蟒速度极快，快到直接撕裂空间而来，眨眼便至！

    “喝！”

    来不及多想，老者强行停下运转疗伤的斗气，便是挥动袖袍，磅礴的灰色斗气混杂着空间力量轰出，凝成一个巨大的掌印对着巨蟒轰去！

    嘭！

    两者相撞，发出巨响，产生恐怖的斗气波动，连带的周遭空间都在颤抖！

    “何人偷袭本尊！滚出来！”

    将来袭的攻击当下，老者当即怒火中烧，便是大喝道，语气之中止不住的杀意。

    迎接他的，并不是回答，而是背后一个恐怖的小拳头奔袭而来

    老者一惊，便是转身一掌拍出，与那小拳头对上！

    灰色斗气汹涌喷薄，附在老者掌上，硬生生的接下来这一拳，不过那拳头之上的恐怖力道，也是让得老者诧异

    因为这拳头之上的斗气波动并不算很强，最多三星斗宗而已，但那恐怖的力道，便是连一些七八星斗宗都挡不住！

    而此时，老者也看到了拳头的主人，一個看似不到十五六的小女孩！

    在见到小女孩带我那一刻，老者便是察觉到了其身上那特殊的气息，让得老者不由惊呼：

    “太虚古龙！”

    下一秒，便是见得一个巨大的，足有数百丈的恐怖紫灰手印散发着毁灭侵蚀气息，从其顶上轰然而来。

    遮天罡煞大手印！

    那小女孩也瞬间倒退，消失不见。

    虽然手印没有上一次出现那么大，但极为凝实，其中波动更是比上一次恐怖了不知道多少。

    老者眼瞳一缩，便是浑身灰气蓬勃而出，化作一个屏障，将周身全部罩住。

    嘭！！！

    巨响之下，尘埃溅起，周遭的一切，便是化为乌有！

    有三道身影，出现在千米之外，看着不远处那恐怖的景象。

    “不好，这老家伙没死！”

    瞬间，萧羽察觉到一股气息从那处传出，脸色一变，拉着两女便是直接消失在原地

    刹那间，一个老者出现在他们消失的位置手上还凝聚着恐怖的斗气。

    “三个小畜生，偷袭老夫，还想跑！”

    

