    <!--go-->    “这封信是我找了好久才找到的，真是的，要不是岛田同学留在寝室里的字条，我可不会花这么大心思。”

    紬紫将信递给奥佳欧之后，反手又从自己的胸口前掏出了一张小纸条，那上面的确是奥佳欧的笔记，是拜托她帮忙找藏在寝室暗格里的一封信。

    “不过，这张字条我要当宝贝留起来，就不给岛田同学你看了！不过岛田同学你真厉害啊，在这里居然连凰龙真学姐留下来的暗号怎么解都知道——那个暗号我看都看不懂。”

    一旁的黎政：【小篆写的暗号你看得懂就怪了……】

    看紬紫那狂热粉丝一般的样子……奥佳欧欲言又止。

    虽然这孩子粉的是自己，但奥佳欧还是不忍心告诉她这张字条其实是黎政写的，自己之前根本不知道。

    【算了，她想怎么理解都随她吧……】少女只能无可奈何地笑了笑。

    不过此时，在发现紬紫递给奥佳欧的信是“凰龙真”写的之后，在一旁围观的丸藤亮瞪大了面具下的眼睛：【是她的信？！她当年……还留了信吗？“给继承者”……难道她早就知道自己一定会遇害？不……还是说只是……】

    丸藤亮的心中当年的一些记忆开始涌现了上来，他不打算只是简单地观察一下了，他已经做好了随时出来见面的准备。

    “凰龙真，我记得是中华那边来的交换生吧？”

    看到信封上写的名字，蕾贝卡回忆了起来：“我记得，和凯撒他们是一届的……不对，大一届？”

    “当年‘逆鳞会’的四大支柱之一，年级比丸藤亮和吹雪他们大一届，但因为跳过级，年龄是一致的。”对于“凰龙真”，紬紫记的倒是比教授们更清晰，“‘逆鳞会’的地下室里还有由他们四人标志性怪兽组成的画。”

    “啊……那个被画在背景上的凤凰？我还以为那也是一条龙呢……”奥佳欧突然想起了自己曾经在废弃校舍的地下室看到的那幅画，那上面画着“电子终结龙”、“真红眼黑龙”、“清净恶龙”和另外一只凤凰。

    而那只凤凰就是……

    少女将信封拆开，发现里面是一封信还有几张卡，其中一张就叫做“真龙凰·玛莉亚姆内”。

    “和地下室里的凤凰对上了……”在看到“真龙凰·玛莉亚姆内”的时候之后，奥佳欧有些疑惑地对紬紫问道：“只是这个你怎么记得这么清楚？这是‘逆鳞会’的秘密吧？”

    被问到这个问题时紬紫却是一幅回忆峥嵘岁月的表情：“那个校舍在被你们重新启用之前，我每隔一段时间都会去打扫一次，因为‘逆鳞会’使用的那间校舍，就是我们‘七彩’当年用的。”

    “你们‘七彩’？但我记得‘七彩’是麦克斯·阿特拉斯那一届的学长学姐们……你不是我同届吗？”

    “这个啊……就和这里的凰龙真有关了。”紬紫回忆道：“准确来说，是和藤原优介、凰龙真以及当年的麦克斯·阿特拉斯、响红叶等人有关，当年，他们曾想当英雄……”

    然而就在奥佳欧下意识想要搬个小板凳来等紬紫长篇大论时，紬紫却突然不开口了。

    “怎么了紬紫？”这突如其来的打断让奥佳欧有些奇怪。

    “新的命令来了，我不能再陪你们了。”紬紫遗憾地看了眼奥佳欧说：“还以为这次能和岛田同学结婚呢……我的部下待会儿会送你们离开这里。”

    “你差不多一点……”奥佳欧一只手推开紬紫，随后她下意识地问道：“什么命令？能说一下吗？”

    当然，少女下一秒就意识到了命令这东西不能问……可能在奥佳欧的眼里，紬紫还是那个在寝室里丢枕头、在考试前一起突击复习的同学，而不是什么“第一军团军官”这种让人容易产生疏远感的身份。

    好在紬紫不会目无军纪，她摇了摇头说：“抱歉不能说，即使是您也一样……不过，我刚才想说的当年的事，你们可以找‘响红叶’了解。”

    “那个欧西里斯红建校以来最强大的天才……我记得他已经在疗养院躺了好多年了。”一旁的蕾贝卡教授帮着回忆道：“他出事也是因为当年的这件事？”

    “差不多。”紬紫点头，随后她也不多废话，在依依不舍地看了眼奥佳欧之后，转过身来，随便点了三个士兵说：“你、你……还有你，待会儿送他们离开‘游城’，陛下邀请的客人不能怠慢、偷渡进来的家伙恕无罪，先送他们离开吧。”

    “是！”X3

    这其中就有丸藤亮，作为“龙辉军团”的一员，他当然知道刚才接到的命令是什么，也大概猜到了……紬紫不是无缘无故地点自己的。

    【任务：伏击“第四军团·源数”】

    ——————真龙凰·玛莉亚姆内——————

    巴黎，IFD欧洲大厦附近。

    “我知道了，他们果然开始行动了吗？”

    “看开一点，让小子们和丫头们随时做好战斗准备，无论是‘龙辉军团’还是‘邪心军团’，在战斗经验上都比我们丰富很多。”

    “不，不需要担心是否会遭到伏击，因为一定会被伏击……别问我会从哪儿来，兵棋推演什么的我和于贝尔五五开，都是一次都没赢过罗蕾莱的程度。”

    “嗯，那家伙马上就要醒来了，一醒来第一时间肯定是想找自己的‘过去’，但他哪儿知道‘过去’已经被Player封进迷宫里了，哈哈。”

    “不用告诉那帮心比天高的天使们，让他们做炮灰正好……”

    “我这边？正事……当然是正事啊！小艾，你千哥哥骗过你吗？”

    ……

    在巴黎的街头，恐慌的人群在跑来跑去，“决斗怪兽”造成的骚乱从一周前就开始了，到现在政府也没给出个能让巴黎市民冷静下来的方案——毕竟在处理“大规模怪兽入侵”这种事情上，全世界没有一个国家不是新手的。

    只是巴黎市民向来武德比较充沛，所以政府如果没法快速拿出能服人心的方案，他们自然会采取“传统艺能”。

    而这一次，他们就走到了之前处理“坏兽崛起”的IFD欧洲本部大楼前，仿佛只有这里的决斗专家和来自Z-ONE组织的高手们，才能在这混乱的时代给巴黎市民们一点安全感。

    只是这里的战斗力，似乎也是捉襟见肘。

    金色长发的年轻人就这样毫不在意地走在这里的大街上，他刚刚挂了电话，仔细打量起不远处的IFD大厦来。

    “那么……‘巴别塔的钥匙’，会保存在这里吗？”

    有着一头漂亮金色及腰长发的少年就这样停了下来。<!--over-->

