
    第400章神来之笔

    听到叶天龙要笔墨伺候，全场又是止不住一寂，全都看白痴一样看着叶天龙。

    此刻，所有人都认定叶天龙来捣乱，不然怎会不点出《落花人独立》的瑕疵，而是不知天高地厚的重画一幅。

    别说真假有别了，就算叶天龙真会画画，也不可能有那么大的造诣，再画一幅《落花人独立》。

    “小伙子，你真是缺德，还以为你有点斤两，原来就是嘴炮。”

    “再画一幅画？你画得出徐大师的神韵吗？你懂什么叫落花人独立吗？”

    “小伙子，赶紧走吧，不然待会被人打断腿了。”

    四周众人又七嘴八舌的议论起来，纷纷指责叶天龙太混蛋太无耻，如果你看出来了，你又站出来了，你就应该指出来。

    而不是这般胡搅蛮缠，逗人取乐，不由得有些鄙视叶天龙，也有些不相信他的话。

    花如雨三女想要辩驳几句，却被叶天龙挥手示意不要出声。

    郭思思更是气得血压都上升了，指着叶天龙毫不客气骂道：“给我滚！”

    她恨不得拿刀砍了叶天龙，如果不是这小子出来捣乱，刚才都有好几个买家都准备竞拍了，至少也是一亿起步。

    运气差点能卖两亿，运气好点，可以一次性还了乌鸦的钱，谁知，被叶天龙这混蛋搅了。

    看那些买家的样子，哪怕赶走了叶天龙，他们心里也会有刺，出价势必保留，至少少赚了几千万。

    叶天龙完全不理会现场的乱哄哄，只是又高声喊出一句：“笔墨怎么还不来啊？”

    他眉头轻轻皱了起来：“是不是担心我画出来，砸了你们这一幅赝品啊？”

    “你，你，你——”

    高富帅他们这次指着叶天龙也快说不出话来，这小子不仅无礼无耻，脸皮还厚的堪比城墙，这时候还喊笔墨伺候，实在是岂有此理。

    他们气得满脸通红，看似要打架一般：“叶天龙，我们跟你拼了。”

    在场人也都觉得叶天龙有点过了：“小伙子，你这样会折寿的。”

    “你们被骗了，到时折寿的怕是你们。”

    叶天龙淡淡戏谑：“想一想，七千万买一张赝品，不气得吐血挂了才怪。

    此话一出，几位古玩大家的老前辈眉头一皱，虽然觉得叶天龙不太可信，但这行当怕的就是万一。

    浪费一点时间和精力让叶天龙作画，也远比买到赝品好千倍万倍，寻思一会后，他们就让人拿来纸笔。

    郭思思他们想要说什么，却被一个白胡子老者挥手制止：“郭小姐，没事，真金不怕火炼。”

    “你这画是真的，跳梁小丑怎么污蔑，它的价值都不会少一分，反过来，你如不让他画一幅，流言就会四起。”

    “有心人就会说你心虚，反而不利于它的拍卖。”

    郭思思他们相视一眼，下意识点点头：“牛老所言有理。”

    “小伙子，笔墨来了。”

    这时，眼镜老者摆出威严，手指一点叶天龙：“你最好能画一幅出来，不然直接把你丢出古玩街。”

    “不仅仅是东来顺和郭小姐，所有商家和玩家，都将会拒绝你的到来。”

    他言语很是犀利：“我可以保证，你再也无法踏入古玩街一步，你的相片也会出现在街头黑名单。”

    白胡子老者也点点头：“没错，这也是我的态度。”

    白胡子和眼镜老者是古玩大家，身家数十亿，旗下店铺遍全国，号称古玩二叟，很有名望。

    他们的话，自然获得四周看客附和。

    郭思思眼神凌厉盯着叶天龙：“何止是丢出去？不赔偿五十万精神损失费，我就打断他的一条腿。”

    贾仁义的想法也差不多，可是想到叶天龙的邪门，他又颤抖了一下，万一是赝品？这可是七千万啊。

    他死命摇头，不愿意刚才念头存留……

    面对群情汹涌的场面，叶天龙不置可否一笑，随后上前几步来到长桌前。

    他把外衣脱掉，把衣衫卷了起来，随后挑了几只毛笔和宣纸，落落大方就开始磨墨作画。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙连看都没看郭思思手里的落花人独立，心中像是早就有了答案一样。

    “梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。”

    这时一下笔，就犹如笔走龙蛇一般的开始，在宣纸上聚精会神地泼墨起来。

    只是简单的几个勾勒，就描绘出一个女子的轮廓。

    很是传神。

    行家一出手便知有没有，在场不少人都是古玩街的大师，其中还有十几个书画的爱好者，他们扫过一眼就惊呼不已。

    虽然不敢大声喧哗，但还是竖起了大拇指，这也引得更多好事者靠前看叶天龙作画。

    古玩二叟脸上也有惊讶，显然也看出叶天龙的不凡功底。

    “去年春恨却来时，落花人独立，微雨燕双飞。”

    叶天龙没有理会众人的反应，龙飞凤舞写完一支毛笔后，马上拿起了第二支，间不停歇的继续画画。

    探头探脑的众人见到叶天龙这份行云流水，眼里更加好奇和期待了，都是屏住了呼吸看着面前的画。

    郭思思则止不住心神一颤，担心叶天龙跟以前一样，又创造出一个奇迹，这是她不能接受的。

    贾仁义更是看一眼画卷，又看一眼叶天龙的作画，希望发现有相差的地方，只可惜，他失望了。

    线条，着墨和形态，完全一样。

    “记得小苹初见，两重心字罗衣。”

    叶天龙一边念着古诗，一边挥笔作画，很快，宣纸上，就多了一位清秀的古装少妇。

    茕茕孑立，双手轻搭腰前，一只手中捏着的团扇，无力地垂下，表情伤感地望着远方。

    湿漉漉的地面，飘落着几朵粉红的落花，背景用大笔淡淡地渲染而出，以着力铺陈春天的迷离。

    画面左侧两只翩然飞舞的燕子，益发显出少妇的伤春愁绪与思念的情怀。

    “琵琶弦上说相思，当时明月在，曾照彩云归。”

    叶天龙念出最后一字时，手中也落下最后一笔。

    此时，清风吹拂过来，画纸微微晃动，少妇和花瓣也像是动起来，灯光映射中很是唯美。

    花瓣纷飞，少妇独立，很有意境。
