    “你在等你的援兵？”

    看到镇元子将目光锁定在自己身上，眼神惊疑不定，黄裳顿时冷笑起来：“不用等了，他们来不了了！”

    古语有云：凡事预则立，不预则废。

    这次进攻五庄观，夺取地书之事对于黄裳来说极为重要，他当然要做好充分的准备。

    这种准备不仅仅针对于战场之内的事情，更是要针对于战场之外的变数。所以在进攻五庄观之前，黄裳就以道子的名义，根据从道门搜集到的情报，对跟镇元子有交情的强者进行了逐一的“限制”，务必保证他们不能插手这场战斗，避免带来任何变数。

    不仅如此，他还修书一封交给炎黄二帝，希望到时候一旦事情闹大，炎黄二帝能帮他牵制八大古都的人，不求能够击退这些人，只要能给他多争取一点时间就足够了。

    除此之外，他在进入五庄观之前，就已经在五庄观附近埋下了变异世界树的叶片，将其作为阵眼布置成阵，再加上雨柔的操控，这五庄观方圆百里内的空间已经被无限重叠和封锁，哪怕是真正的顶级强者想要闯过这片被无限折叠和扭曲的空间也绝非易事。

    也正因为如此，除了陆压这个早已经潜伏在五庄观的变数之外，暂时应该不会有别的援军出现在五庄观之中。

    但黄裳心里也清楚，这件事不能再拖下去了。

    他必须要速战速决！

    想到这里，黄裳眼神微凝，进一步加强了对于镇元子和地元大阵的攻势。

    不仅如此，夏蝶方面也继续源源不断的调动时间长河的力量，从中接引属于黄裳的过去和未来之力，将其灌入黄裳体内，增强其力量，减少其伤势和负担，让黄裳一时间是越战越勇。

    然而尽管如此，事态的发展却依旧不尽如人意。

    地元大阵的防御实在是太强了，再加上镇元子丧心病狂的将所承受的巨大压力导入地脉，以动摇华夏根基为代价减少自己所承受的压力，在这种情况下，哪怕黄裳这边火力全开，第二人格也在旁以诸多魔门秘术助阵，可最终却还是无法彻底打破这地元大阵！

    更糟糕的是，随着时间的推移，以及镇元子方面的全力施法，原本被金刚琢限制住的地书已经隐隐有了脱困之势力，一道道黄光冲天而起，冲击得金刚琢不断的颤动，眼看就要快支撑不住了！

    而一旦等到地书脱困，回归镇元子手中，那拥有地书护身的镇元子将会更加难缠！

    想到这里，黄裳眼神愈发凝重起来，攻势也变得更加猛烈，同时全力催动阴阳大磨炼化那五指山。

    只有将五指山彻底炼化，将其化作混沌世界的底蕴力量，让阴阳大磨的力量解放出来，他才有可能利用此等神通将镇元子一举镇压！

    而显然镇元子也是意识到了这一点，所以此刻他也是在全力防御，同时不断施法，企图尽快召回地书护身。

    一时间，黄裳和镇元子的战斗也变得更加焦灼了起来。

    “黄裳，你不要欺人太甚！”

    承受着黄裳的疯狂进攻，镇元子所承受的压力也是越来越大，甚至岩石之躯上开始浮现出道道裂纹，有细小的碎石不断从他身上脱落，看上去极为狼狈。

    随后，他咬紧牙齿，对着黄裳怒喝出声：“若是把我逼急了，小心我引爆地书，摧毁地脉，到时候整个华夏将分崩离析，十不存一！”

    “你身为华夏道子，难道要亲眼看着整个华夏因你而毁？”

    “若是你肯离去，那我便不再追究今日之事，甚至可以赠予你一些人参果，也算是结个善缘，如何？”

    镇元子算是真的怕了黄裳了，所以此刻又是威胁又是利诱，不愿再与黄裳死磕。

    “你以孩童作为血食供养人参果树，罪不容赦，今日无论如何我都要斩了你！”

    然而黄裳又岂是那么好被威胁的，听到镇元子的话，他的眼中也是闪过一缕森寒的杀机：“至于引爆地书，摧毁地脉……我谅你也不敢！”

    镇元子乃是大地之灵，若是引爆地书，摧毁地脉，那他自己也只有死路一条，在这种情况下除非真到了最后一刻，否则镇元子是绝对不会做这种同归于尽之事的。

    “混蛋！”

    听到黄裳的话，镇元子心中一沉。

    黄裳还真没说错，除非真是到了必死之境，否则他又怎么会选择跟黄裳同归于尽？

    看到唬不住黄裳，镇元子也是不再废话，咬紧牙齿全力固守，同时疯狂的召唤地书，以求自保！

    轰！

    终于，在鏖战了片刻，经过了镇元子千百次的召唤之后，那地书在一阵璀璨黄光的闪耀中震飞了金刚琢，以极快的速度朝着镇元子的方向飞去。

    “太好了！”

    看到地书挣脱束缚，镇元子面露大喜之色。

    “休得伤我老师！”

    而就在这时，却是有一声怒喝响起，随后便见一道黄光闪耀，一个手持黄色符咒的年轻男子便是从黄光中踏出，大声喝道：“老师，我来助你一臂之力？！”

    ‘玄儿小心，此獠乃是当今道子，不可力敌！’

    看到那手持黄色符咒的年轻男子出现在战场之上，镇元子脸色大变，满脸紧张的惊呼出声，同时右手一挥，地元大阵光芒大作，道道黄光笼罩在那男子身上，将他纳入大阵之中。

    这年轻男子乃是他近日所收的入室弟子，天资之高举世罕见，而且还有一极为特殊的体质，对他而言无比重要，若是此刻在乱战之中折于黄裳之手，那他可就真要后悔莫及了！

    然而镇元子不知道的是，就在黄裳看到那年轻男子的瞬间，他的瞳孔却是猛地一缩，差点破口大骂。

    因为那年轻男子不是别人，正是本该被他关在道门圣地苦修的嫡亲弟弟——黄道恒！

    这混蛋小子怎么突然跑到五庄观来了？而且特么的还成为了镇元子的徒弟？

    再联想到人参果树诡异入魔，以及五庄观诸多道人被种下魔种，化为魔胎之事，黄裳立刻反应过来，恶狠狠的看了一眼远处的第二人格。

    若说此事跟第二人格无关，那打死他也不信！?

    PS：刚开完周一例会，昨天第三更发出来，么么哒！

