    雷霆之鸟的等级已经达到满级，自身的属性就已经非常可怕了。

    这一次又得到了张锋额外提供的大量属性强化，让它的技能伤害达到了一个顶峰。

    不过因为避免范围性的法术将旁边的边境总督埃尔加给一起干掉了。

    雷霆之鸟只能放弃使用电浆炸弹这样大范围性的爆发技能，选择了单体的法术攻击。

    霹雳闪电，雷击，或者是连环闪电。

    每一发的雷电属性攻击，都能带来庞大的伤害数字。

    2500，3000，甚至暴击出现的时候，能带走对方5000点的生命值！

    一名异常者妖魔BOSS，被雷霆之鸟使用雷电劈了十几秒后，生命值就已经岌岌可危。

    但就在这个时候，另一头被风鸟不断攻击的异常者妖魔，终于在身后边境总督埃尔加的怒吼声里，明白了自己应该做什么。

    面前的这些怪物实力太强，自己可能不是对手。

    但是它们都听从远处的那两个人类。

    杀了他们，或许就能解决当前的问题。

    妖魔BOSS迅速的转变思路，不再去和自己面前的这头黑熊纠缠。

    趁着黑熊和另一头妖魔BOSS对拼力量的时候。

    这一头妖魔BOSS依靠自己的超级速度，飞身闪过前方阻路的黑熊，直接越过障碍物，飞快的朝着张锋他们扑了过去。

    眼看着那妖魔BOSS即将扑到自己面前，张锋却毫不担忧。

    只是向前一指，【指令：传送】技能就立刻触发。

    还在前方抵抗另一头妖魔BOSS的黑熊直接被传送到他的面前，硬生生的拦住了这一头妖魔BOSS。

    轰隆！

    终于，在雷霆之鸟的轮番多次攻击下，一头高达120级的首领级BOSS，就这样惨死在它的手中。

    只余下最后一头妖魔BOSS，对方的生命值也不足以面对接下来的战斗。

    张锋甚至直接对着对方伸出手，轻喝了一声：“冲击波！”

    一股能量竟然直接将这一头BOSS击飞十几米远。

    对方的力量很显然比不上张锋此刻，只能屈辱的居于下风。

    雷霆之鸟和风鸟快速的释放法术，在对方倒地的这几秒钟里，也直接将其击杀。

    战利品爆了一地，但张锋也只是看了一眼，就将目光看向一旁不断倒退的边境总督埃尔加身上。

    对方原本自信的表情已经消失无踪，无论如何看，只能从中看到恐惧和慌乱，再无一丝以往总督的自信和威严。

    “忏悔！”

    不需要张锋的指使，早已经做好准备的安云枫直接一发忏悔命中对方。

    随后就听对方开始忏悔自己曾经所做过的恶事。

    事情大多数和张锋之前从裴罗主教那里知道的差不多，有关于秘密组织的事情他知道的竟然也不多。

    一名边境总督，赫赫有名的国家大员，竟然也得不到多少机密消息？

    这让张锋忍不住兴奋起来。

    很显然，这个秘密组织具有极高的隐蔽性，实力也绝对强大的可怕。

    那么由此引申而来的隐藏任务，和世界评价，都会达到一个峰顶。

    只要将这个秘密组织彻底挖出来，再将主线任务完成，评价就足够他的预想了。

    “那么，你还知道什么秘密吗？”

    张锋将对方审问过一遍，听着他反复述说自己曾经的过错，忍不住开口问道。

    “秘密？什么秘密？”

    但就在张锋问出这一句的时候，边境总督埃尔加却有着从忏悔中苏醒的迹象，喃喃自语的几句后，抱着头开始哀嚎起来。

    “不好！”

    一旁的安云枫立刻就要施法，但却已经来不及。

    边境总督埃尔加抱着头叫了两句“梅尔”后，脑袋陡然膨胀起来，随后嘭的一声炸开。

    整个人直接尸骨无存了。

    “啧，竟然是关键词触发。”

    看着眼前的这一幕，张锋啧啧两声。

    之前的忏悔都说了那么多隐秘的事情，结果他刚刚说出秘密这两个字，对方立刻就有了反应。

    这说明应该是一种特殊的催眠手段，在说出那两个字的时候，身体立刻就会执行某种行为。

    至于什么样的行为会导致一个普通人的脑袋爆炸，那么这种手段就很多了。

    但如果扣除超自然能力的话，以当前这个世界普通的技术，却显得极为的特殊。

    “应该是那个秘密组织的研究成果，比如生物科技……之类？”

    张锋不知道该怎么形容。

    这一个秘密组织研究妖魔，很显然不仅获得了强大的半妖魔战力，也对于人体有着非同一般的认知。

    施展出这样的手段来控制组织成员，似乎不是什么不能理解的事情。

    “先把战利品捡起来吧。”

    一旁的安云枫开口说道。

    看着满地掉落的物品，她并未上前，而是让张锋自己去拿。

    显然她并不准备获得这一次的战利品。

    “好。”

    张锋笑了笑，这才上前将物品都拾取起来。

    他并没有打算将战利品全部吞了，而是准备按需分配。

    虽说这一场战斗几乎都是在看他击杀两个首领级的BOSS，但实质上更重要的还是安云枫这一位辅助带来的属性提升。

    如果没有她的辅助效果，张锋的属性可没有现在这么暴涨，即使能杀掉这两个BOSS，也不可能这么轻松，这么简单快捷。

    毕竟辅助做的就是提升队友的实力，她做到了这些，自然就有资格分货。

    不过就在张锋准备清点战利品好进行分配的时候。

    在远处猛然几道白光BIU的一下射到他的身上。

    只看到张锋的生命哗啦一下下降许多。

    随后下一秒，多道白光攒射而至，誓要将他给彻底击杀于此。

    张锋的生命值有多高？将近一千点的体质，给予他带来了差不多一万点的生命值。

    反抗者勋章带来了50%的生命值提升。

    另外还有生命等级的加成，让张锋的生命值超过了两万点！

    但就算是如此厚长的生命值，却陡然下降了过半。

    那每一道白光所带来的伤害，都超过3000点以上！

    如此之高的伤害，偷袭之人所做的准备可见充足。

    眼前如此多的白光射击而至，他的性命恐怕不保。

    但下一秒，浑身缠绕金光的安云枫直冲过来，直直的挡在他的面前，直接将所有的白光全部吸收到她的体内。

    金色的护盾让安云枫免疫了一切的伤害，站在前方犹如一颗太阳，抵挡了一切的攻击。

    张锋笑了笑，带着缠绕在身上的血色护盾也走上前去，看着前方因为攻击而现出身形的几人。

