    一顿饭足足吃了快一个时辰，见到几人中除了那单薄少年外，另外三人全都盯着锅猛吃，似是许久没见过肉一般。

    庄户们不由心生怜悯：“还是咱牛家村好啊，要啥有啥，别看这几人穿的不错，估计也都是面子货，家里肯定都是快要揭不开锅的。”

    姬桓见庄户们一脸同情的看着自己几人，心中直道有趣，看向庄户们的眼神也越发的柔和了，暗叹此地百姓的朴实善良。

    用罢饭食，柴老敢就打发柴二蛋带着姬桓几人上山，柴斐则是一下攀上父亲的肩膀，吵着要上山去找灵聪玩耍，柴二蛋哈哈大笑着让胖儿子骑在自己脖子上。

    一行六人缓步上山，姬桓爬到半山处就已经累得气喘吁吁，需要两个护卫搀扶。

    柴二蛋见状不禁摇头，对孟黄粱道：“孟老哥，你这侄子身子太弱，你这次来想必是上山求药的吧？”

    孟黄粱一听，心道：“对呀！这个理由好，要是能把七皇子的病给医好了，那可是天大的功劳啊！”

    连忙顺着话头接口道：“柴兄弟真是个聪明人呐，老哥也不瞒你，我这侄儿自幼体弱多病，找了许多名医瞧过了，都说活不过十八。

    哥哥我总不能看着侄子病死吧？因为与彭执事相熟，知道他观里有高人，这才带着侄子冒昧前来。”言罢一脸的黯然。

    柴二蛋正要出言安慰几句，却不意柴斐一下在父亲肩膀跃了下去，蹦蹦跳跳的一步六七节石阶的往山上跑，边跑还边嚷嚷：“少骗人啦！没听说过叔叔怕侄子的，你们三个走路都不敢超过他半步，肯定他才是你们的头头，我去告诉师父去，有骗人精上山了！”说完就跑的没了影子。

    孟黄粱闻言一脸的尴尬，正要解释几句，却忽地觉得身边气氛不对，原本带着几人上山的憨厚汉子，此时将身一转、眼睛一瞪，周身气势就开始节节升腾，搅得周围草木为之折腰！

    姬桓四人在柴二蛋的目光逼视下，忽地有了一种被洪荒猛兽盯住之感，身上寒毛都跟着竖了起来，那一高一矮两个护卫目露惊恐之色，但还是挺身向前，把姬桓和孟黄粱护在身后。

    柴二蛋最信自己胖儿子的话，这孩子可是云哥儿内定的亲传弟子，自幼就被他师父洗筋伐髓、亲自开蒙，古灵精怪的性子最像观中人，儿子既然说了，那就肯定没错！

    当下沉声问道：“快说！你们到底是什么人？为什么藏头露尾的诓骗我们？要是说不明白，那就全都留在这里吧！”言罢已经将通背崩拳的起手式摆了出来。

    孟黄粱此时肠子都悔青了，直想抽自己几个大嘴巴，自己与闲云观的交情又不是假的，光明正大的拜访不好吗？嘴贱的诓骗人家干嘛？

    这七皇子也是的，非要假扮自己的侄子作甚？还被童子给识破了，这可如何是好？

    想到这汉子一旦发飙动手，如果不小心伤了七皇子，那可就是泼天的大祸了！

    当即也顾不了那么多了，高呼到：“柴兄弟莫恼！我乃北地两府总管孟黄粱，原来就是咱苍耳县的县令，与彭仇是真的有旧！你们山下的田亩还是我亲自划拨的呐！”

    柴二蛋一见对方说的有鼻子有眼，似乎不像有假，又听闻对方竟然当过县令，那可就是大有来头了，小民的心思一起，气势不由得弱了几分，正不知如何应对时，山上忽地传来一道慵懒的声音:“二蛋，让他们上来吧。”

    此时孟黄粱四人才如释重负，那两个侍卫的脊背都被汗水打湿。

    几人越过牌楼，孟黄粱和姬桓也无心再去欣赏路上的景致，被柴二蛋带着就进入了观中。

    姬桓看着面上淡定，心中却也不由得一阵后怕，方才在那憨厚的汉子面前，他第一次生出了生死再不由自己把控之感，一个山下的普通山民就能给他这样的感觉，那闲云观里的高人又会是怎样呢？姬桓的心中又升起一丝激动。

    柴斐正在跟灵聪兽抢夺那块失了灵气的高阶灵石，灵聪兽似乎对柴斐很是无奈，懒洋洋的将拳头大的灵石护在身下，任由柴斐拖拽。

    此时见他老爹把姬桓几人领了进来，就一下子扑到师父的肚子上，直把陈景云身下的藤木躺椅压的“咯吱”作响，陈景云忙运灵力护住躺椅，这可是杂毛老道当年留下来的，陈景云等闲不许别人触碰。

    “师父，就是他们几个被我识破了把戏！”柴斐得意的邀功道。

    陈景云宠溺的捏了捏柴斐的胖脸，示意他去跟灵聪兽玩耍。

    见柴斐“嘭、嘭！”的跑走了，陈景云这才揉了揉肚子懒散的起身，抻动了几下筋骨，负手来到几人面前。

    姬桓四人此时却早已愣在了当场，在姬桓几人眼中，这位笑吟吟立在自己身前的青衣道人实在太过年轻也太过俊美，与自己心中所想的得道高人相差甚远。

    世外高人嘛，怎也要须发皆白、手握拂尘、再留上几缕长须的吧？

    见几人愣愣的出神，陈景云不由轻咳一声。

    孟黄粱回过神来，连忙抱拳施礼道：“不知可是闲云子观主当面？在下是北地华阴、泉州两府总管孟黄粱，今日冒昧来访还请勿怪。”

    “不错，正是本尊，这些年我闲云观倒是承了孟总管不少的情，武贤庄一事观内执事也与我说了，孟总管有心了，不知你此次前来所谓何事？若有难处尽管道来。”陈景云对着孟黄粱微一点头算是谢过。

    姬桓此时的心不由得狂跳起来，能以一副随意的口吻让一位封疆大吏有什么难处尽管提出来，那么这人不是疯子就是大能力者，而姬桓怎么看都觉得眼前的道人是后者。

    孟黄粱闻言大喜，连忙施了一个大礼，之后把姬桓让到身前介绍道：“观主容禀，这位就是我天南国的七皇子，七皇子体恤民情、仁义之名遍布朝野，心胸气度远超那些庸庸碌碌之辈。

    怎奈天意弄人，七皇子自幼体弱多病，太医院诊断说是心脉不全、凡医束手，还望观主施展仙家妙术，将七皇子的病给医好，这样我天南国的百姓才算有了盼头！”

    孟黄粱越说越是伤心，说到最后竟然伏地大哭。