    

    张世平跌跌撞撞跑出了阵法，一身上好的绸缎衣裳被石头树枝，刮了好几个破洞出来，头发、脸上、衣裳、手脚，身体各处都是泥土草根。

    张世平脸生惊恐，面露慌乱，惊慌的看着身后，一副见鬼的表情。

    “救命，有没有人啊，救命啊！”张世平声音凄厉，眼角余光却早已经看到从山顶下来两个穿着赭红色衣服的修士，第一时间，张世平就判断出了这两人的修为，一个练气五层，一个练气四层。

    张世平在地上连滚带爬，手脚并用，在山坡上爬了几米，抬头看到有两人下来，被吓得泛青的脸上，顿时出现了希望的神采，连忙喊道：“两位兄台，两位兄台，看得到我吗？”张世平鹊跃喊道，“带我下山，我给你们银子。”

    那两个赭红色修士没有回话，郝阵师的虫宠很喜欢血食，死活不论，但是对于生食则更为喜欢。

    上之有好，下必有甚。

    两人也是揣摩郝阵师的爱好，见到张世平这样一个白白嫩嫩的富家公子，两人眼睛放光，不过走近后，收起了脸上喜意，又变得冷漠，不怀好意的冷笑起来。

    张世平看两人走过来，没有回话，他脸上一副失望的神色，还以为又是在阵法中遇到的幻像。

    随着两人走近，张世平不死心地又喊了几声，装出一副茫然失望的模样，不过他暗中已经戒备起来。

    如果这两人二话不说，想直接下杀手，那他也不会留情，到时候怕只能强攻了。

    那练气四层的的赭红衣裳修士，瞬间闪身过来，到了张世平身边，手刀一起，张世平没有从那人身上感觉到杀意，手刀落下的位置是脖子，张世平把法力护在周身，随着那人手刀落下，张世平也闷哼一声，人趴在山坡上，脸朝地摔了下去。

    旁边那个练气五层的修士走过来，僵硬的脸上扯出笑容来，踢了张世平好几脚，“又是一个找死的富家子弟。”

    “走吧，不要让郝阵师等急了。”刚才下手的那个练气四层修士，用脚背踢了下张世平腰部，将他踢翻了一个面，看着地上这个富家公子打扮的人，已经没有了知觉，在他那么用力的踢打下，身上的肌肉都没有反应，看来是真的晕了过去了。

    他这才腰身扛起张世平，和另外一名弟子走上山去。

    张世平手脚随着那人走动的步子摆动，神识很小心翼翼地探出去，看他们走路的方向，和他从白衣修士搜魂到的路径一样，是去那位郝阵师房子的路。

    果不其然，这万血教据点的阵法师很喜欢把误入阵法的凡人当做他虫宠的食粮，张世平心中想到。

    这两人刚才提及郝阵师，张世平就立马反应想到，是郝阵师派人过来的，真不费他那么大力气，触动阵法勾引。

    在那个白衣修士周南交代下，万血教这个在庆州的据点有三位骨面高层，分别是一位苏堂主，一位蓝副堂主，还有这位郝阵师。

    白衣修士周南只知晓这位郝阵师是练气八层的修士，而另外两位堂主，他不能确定到底是什么修为。

    不过曾经苏堂主猎杀过两位练气九层的散修，倒是没听说有筑基修士折损在他两人手上，不然张世平就要好好考虑清楚，自己到底要不要深入虎穴了。

    根据这等战绩，张世平也做了最坏的打算，如果那两位堂主都是筑基修士，他二话不说，直接跑步再说，一打二，张世平自认为不是能为了一个宗门任务豁出性命的人。

    不过这两位堂主，很经常外出，一般只会一个留在南屏山上，一些棘手的修士需要他们去解决。

    这个据点算是一个中等的据点，如果再大一点的，那守在这里的修士更多，那就不是张世平一个筑基一层的修士能处理的了的，宗门最起码也得派出一位筑基中期修士。

    万血教总部，焦作宗这探查得到的消息，那里很有可能有金丹修士坐镇，因此宗门出动两位金丹修士。

    现在他打算先找到那位阵法师，杀了他，没人控制阵法，到时候自己才能进退自如，一个没有阵法师操控的普通法阵，还不能屏蔽迷惑的了一位筑基修士。

    两位赭红色衣服的修士很快就爬上山，到了郝阵师所在的木屋后，拉动挂在木屋边上的铜钟。

    一下，两下，三下，铛铛铛……铜钟响起，三下后，两人就不再拉动了。

    木门咯吱咯吱，打开，里面穿出了郝阵师刺耳的声音，“进来吧。”

    木屋阴暗，四面都没有窗户，屋内有股臭气，那是因为通风不畅，屋子里面血腥变味的腥臭腐烂味道的原因。

    里面有吱吱吱的声音响起来，两位赭红色衣服的修士头皮发麻，连忙说道：“郝阵师，人已经带上来了。”说着那扛着张世平的修士，把张世平直接扔在地上。

    “细皮嫩肉，好好好！”郝阵师拿着一盏油灯，灯火下，看到张世平脸皮，有泥土，但是可惜看到他脸色白皙，定是养尊处优的富家子弟，这等上好的生食，连他都馋了，更不用他养的血蝎蛛了，“这次给你们记上一功，下去吧。”

    两人听到，喜意连连，有了这白得的功劳，可以让他们在教中换取丹药之类的修行资源，郝阵师作为这据点的高层，自然有权利分配。

    这两人在郝阵师挥手下，连忙道谢告退。郝阵师没有看那两人，他从屋内几个骨面人身上，随便选了一个，把他身上的黑色斗篷扒了下来，昏暗的灯光下，那人没有斗篷遮掩，只剩一副还带着血丝肉块的骨架而已。

    他拿着黑色斗篷，过去扶起张世平，像把斗篷穿在他身上，这是他的一个癖好。

    张世平这时候睁开眼睛，在郝阵师猝不及防下，右手伸手掐住郝阵师脖子，身上磅礴法力汹涌，五指如同铁条紧紧箍住，毫不留力，骨头咔嚓一声。

    在一瞬间张世平就把这个郝阵师喉骨掐碎，然后张世平又朝着这个郝阵师胸口用力击打，第一下，张世平感觉自己打在一块软软的东西上，拳头沾染了一些绿汁，然后就听到吱吱吱的声音，从那郝阵师身体各处爬出虫子。

    虫子很暴躁，张世平立马祭出厚土紫金盾，屋内罗钧剑，剑光飞舞，剑气迸裂如同火花银树，普通的蝎蛛很快就被剑气打爆，只有个头比较大的血蝎蛛，竟然能扛得住张世平一剑，让张世平不由得惊讶一声。

    张世平甩出几张黄符，在地上藤蔓伸动，在张世平操控下，化为半圆锅盖的样子，罩住血蝎蛛，精准地把五只个头大的蝎蛛捆住，不过或许是因为没了郝阵师这主人控住，这血蝎蛛在木笼里面爬了几圈，突然腹部涨大，砰砰砰……连续着五声，绿色汁液溅出木笼，整个房间里面升起硫磺气味的黄烟。        

