    朱怡成让人带跑回来的这家伙找地方包扎，同时关照他关于董大山的事暂时不要和任何人说起。等人带下去后，他向田文勇招呼一声，朝着营地方向慢慢走。

    和跑回来的那人一样，朱怡成心里也纳闷，从对方的讲述来看董大山一行并没有暴露身份的举动，怎么会这样呢？

    带着疑惑问了田文勇，田文勇同样搞不明白。找了个清静地地方坐下，朱怡成心里盘算着这事怎么处理。

    从朱怡成的内心来讲，他听到这消息后的第一反应是马上走。董大山出了事，弄不好就会牵连到他，现在讨论董大山是怎么暴露的已经无关紧要了，关键是董大山落到了人家手里，万一熬不住打说出自己这行人的身份，那么麻烦就大了。

    自来到这个世界，朱怡成满脑子只有两个字——保命！在余姚是为了保命，后来落到袁奇手里也是为了保命，而现在一路逃亡更是为了保命。说起来朱怡成也是无语，也许自己是一个最失败最倒霉的穿越者了吧。

    不过，弃董大山等人不顾独自逃命，这话要说出来朱怡成又有些迟疑。毕竟董大山可不是普通的义军，他是和田文勇一样第一批主动投靠自己的人，算起来是自己的亲信班底。

    一旦把这样的亲信当棋子随意丢掉，那么田文勇这些人又会怎么看自己呢？何况营地里还有三百多人在呢，一旦做出这种事来，朱怡成根本不敢保证会造成什么样的后果。

    “大山和那几个兄弟还是得救的，可怎么救还要容我仔细想想。”朱怡成故意当着田文勇的面说道，见田文勇脸上闪过喜色，朱怡成的心都快要提起来了。看来自己的猜的不错，如果真对董大山不管不顾那么谁知道对方会怎么样，幸好自己聪明了一回，要不就真出大事了。

    捏了把冷汗，朱怡成这才仔细琢磨起这件事，想了会突然间反应过来问：“文勇你派人瞧过没，那跑回来的兄弟后面有没有追兵？”

    “瞧过了，洪爷您放心，如果有追兵的话肯定逃不过小的眼睛。”

    松了口气，既然没有追兵那边表示自己暂时还是安全的，同样也可以判断自己的真正身份对方并不清楚。也许是因为其他原因董大山等人才会被围攻，如果是这样的话那么情况或许不算太糟。

    三百多人，虽然是败兵，但也不是普通的义军，这些人是手里都沾过血上过战场的精干，硬碰硬地拿下陈家镇难度并不大。不过这样做动静实在是太大了，朱怡成可不想前脚打下陈家镇后脚就被官兵围剿。想来想去，还是要悄悄地进村打枪的不要，趁天黑摸进镇子救出董大山。

    不说朱怡成怎么绞尽脑汁回忆着当年鬼子怎么进村的细节，来个依葫芦画瓢，让我们回到陈家镇，在陈家镇的最大的一座宅院里，陈天寿陈老爷坐在太师椅上，听着管家的回报。

    “还没招？上刑了没？”脸色阴沉的陈天寿冷冰冰地问。

    “上了，打了个半死，这些贼子嘴硬的很就是不肯招。”管家大气不敢出一口地回答道。

    “哼！那是没打够，用足了刑能不招？”陈天寿把手中两颗铁胆用力往桌上一拍：“继续给老爷用刑！只要不弄死就行，老爷我就不信他们会不招？”

    “是是是，小的就去，小的就去……。”管家连连点头，抹着冷汗一路往后院跑，很快隐隐约约的惨叫声又从那边传了过来。

    陈天寿很生气，生气的原因当然是今天抓到的几个人没有招供。要说起陈天寿，在陈家镇可是首屈一指的人物，陈老爷家不仅是陈家镇最有钱的大户，而且陈天寿还有一个当官的好亲戚。

    陈天寿的堂兄陈天安进士出身，现官居常德知府，陈家在地方上也算是赫赫有名的官宦之家了。虽说陈天寿和陈天安只是堂兄弟，不过这兄弟关系离的比较近，陈天寿着实沾了堂兄不少光。

    仅仅几年的功夫，以前不起眼的陈家在地方就发达了起来，陈天寿也成了陈家镇首屈一指的大人物。不过陈天寿运气不怎么好，自小书是读不进的，平日里只喜欢舞刀弄棒，没有堂兄做文章的本事，又不甘心入军营当大兵吃苦，按理说在家乡当个有钱土豪也算不错，可偏偏陈天寿这人是个官迷，一门心思地总想当官。

    原本打算求前年回乡省亲的堂兄替自己花钱谋个官职，可谁想陈天安读书似乎读坏了脑子，和他说了什么食君俸禄当为君什么什么的一大堆废话，还把自己好好训了一顿，弄了个灰头土脸。

    这条路走不通，陈天寿只能走其他的路，可惜他这种人要走门路也不是这么好走的，陈天安的官说大不大，说小也不小，借着他的名义在地方上吓唬老百姓还行，真拿到官场上去并没太多用处。

    就这样，陈天寿到现在还只是个乡镇的土财主，这点也是自视甚大的他平生最大的遗憾。

    而现在，机会终于来了！前些时候杭州大战的消息刚传来，吓得陈家镇上下是胆战心惊，当然也包括志大才疏的陈天寿在内。如果不是袁奇最终兵败，杭州之战大获全胜告终，恐怕我们这位陈大老爷就得卷着家中细软逃之夭夭了。

    杭州之围一解，陈天寿在家里是大呼痛快又后悔莫及，呼痛快当然觉得是反贼大败的好，至于后悔莫及那是他觉得早知道这样自己应该主动站出来替官府出力，说不定就此立了功摇身一变就成官身了。

    可惜，后悔药是没有的，何况就算有以陈天寿的性格估计也不会去这么做。叶公好龙，说的就是陈天寿这样的人。

    今天，机会自己撞到了自己跟前，几个时辰前粮食铺的掌柜急急来报，说来了几个可疑人物。陈老爷的粮食铺是陈家镇最大的也是唯一的粮食铺，附近来往的村民店里的掌柜、伙计都认识一二，而且村民们一般都是卖粮很少有买粮的事发生，何况是一下子买近千斤的粮。

    更令人怀疑的是，来的几个人都是精壮的汉子，虽然口音同就近有些相似，不过老于世故的掌柜还是听得出这些人带着些浙东的口音。而且他们买粮用的不是铜钱，居然是银子，更是些成色不错的碎银子。试想普通人会用银子来买粮么？所以掌柜的马上断定这些人有问题。

    听到掌柜这么一说，陈天寿两眼顿时一亮，他马上联想起了刚结束的杭州大战。难道这些人是从战场中逃出来的贼兵不成？想到这，陈天寿心头顿时一片火热，当问清楚这些人有多少的时候，陈天寿想都不想就决定不管是不是先抓起来再说。