
　　得到了意大利军方的允许后，徐杰终于可以准备他的第一次“公费旅行”了。想到要和历史上的传奇设计师威廉怀特见面，徐杰不由的有些紧张，毕竟现在的威廉怀特可已经是英国海军造船部的部长了，位高权重的足以影响到英国海军的决策。虽然不可能改变英国对日本海军的扶持政策，但是在９０年出现撤旗事件后能保证和英国海军的交流渠道对今后北洋舰队的发展还是很有好处的。而在技术方面，如果能成功的引进英国的１０寸／４０Ｌ管退火炮的话，对Ｘ装巡的研发进度可是能大大的提前啊。

　　当然，徐杰此次出行可不仅仅是为了和英国海军和阿姆斯特朗公司搞好关系和引进１０寸舰炮。如果可以，徐杰还会想办法去法国和德国走一趟。去法国的目的也是很明确，进口belleville公司的新型的水管锅炉。法国人动力系统之强，强到了连英国人都曾经进口过法国的动力系统。采用新型高效率的水管锅炉和立式三膨胀蒸汽机，是徐杰为X装巡选择的动力系统。至于到德国的目的，却不是为了克虏伯装甲。历史上1893年才出现的克虏伯渗碳装甲现在还没有影子，而渗碳工艺的技术设想已经通过茱莉亚告诉了意大利Terni公司。即使现在造不出能和93版的克虏伯渗碳装甲相媲美的装甲，达到哈维装甲的水平问题还是不大的。而一旦装甲试制成功。每吨装甲可是有徐杰10%的好处费的。

　　至于去德国的目的，徐杰不单是去买东西而是去卖东西。作为传统的欧洲陆军强国，德**方对陆军装备十分的关注。而如果可以，徐杰希望能给他的89年系列产品和手榴弹找一个买家，而如果可能，徐杰希望能和克虏伯公司建立联系。毕竟说到穿甲弹和陆军炮，克虏伯是相当有发言权的。至于说买东西吗？目前，真正能吸引徐杰的，也许就只有蔡司公司的光学仪器和测距仪了。

　　除了生意上和技术上的合作外，另外一件让徐杰相当关注的就是如何和清国驻4国公使薛福成搭上线。如果徐杰想回北洋做些事进而改变甲午的局面，薛福成这个人是一定要争取的。先不说薛福成本身就和李鸿章相交甚厚。而且本身对洋务十分关注，如果能得到他的推荐，进入北洋谋个职位应该不是问题。虽说一开始不一定能进入北洋的核心层，但是有他的推荐机会还是很大的。

　　因此，徐杰专门抽出3周的时间凭回忆写了几本书，第一本是关于日本海军的，《日本海军舰船志》介绍了日本海军已经装备和准备装备的战舰，甚至连还没有开工的吉野，都让徐杰以计划舰的形式写了进去。而且着重描述了速射炮和纵队阵型这两个关键点。第二本是关于日本陆军的。《日本陆军简介》，着重写了日本6大常备师团的建制，装备，训练水平以及主要指挥官的资料。而第三本则最为关键。如果说前两本只是说明了日本的发动战争的两把刀的话，那这本《日本洋务概率》就着重阐述了日本明治维新后在教育，商业，工业，交通和体制上的众多举措和收到的效果。将日本在人才，体制，和在军队方面的投入详细的加以阐述，让读者对日本的强大有一个更加理性的了解。经过3周的努力，这3本总计6万字的著作终于完成，虽说不仅详细，甚至有些错误。但是徐杰相信，任何一个看过这3本书的有见识的人都会对日本和清朝的实力对比有一个清醒的认识。

　　而就在徐杰准备远赴英伦的时候，在伦敦郊外的一座别墅里。一群犹太人也在准备这另一件事。

　　“这就是那份让日本人魂牵梦绕的**级巡洋舰？”一个清脆的女声打破了沉闷。

　　“是这样的，盖琳小姐，我们从西班牙和土耳其人那里获得了一些简图，虽说很不详细，但是基本参数不会有错。”一个管家说道。

　　“罗德斯，瓦茨先生怎么看？你知道的，我对军舰设计一点也不懂。”盖琳皱了皱眉头。

　　“这条船的设计指标看来完全可以达到。瓦茨先生认为这是一条极其先进的战舰。能在如此小的吨位上获得如此强大的火力，坚固的防护以及20节以上的航速简直就是一个奇迹，设计这条战舰的人几乎把每一千克的重量都用在提高战舰性能上。瓦茨先生认为，如果要让他设计的话，战舰吨位只少要在5000吨以上。而且得益于优秀的细分隔舱设计，抗沉性相当好。”罗德斯回答道。

　　“如果我们把这份图纸交给日本人，我想日本人会允许我们在日本开设银行吧？”盖琳有些欣喜的说道。

　　“我想这可能不行。首先，这只是一份简图，即使瓦茨先生这样的大师也不可能仅凭借这份简图就造出和**级一模一样的战舰。其次，您应该明白，即使是您的表哥纳蒂先生也不会去冒这个有可能得罪英国政府的风险去做这件事。毕竟，日本政府的金融和军事实在英国的扶持下建立起来的。罗斯柴尔德家族是不会用手中的金钱直接干涉所在国政务的。在国家力量面前，我们太弱小了。”罗德斯严肃的说道。

　　“也就是说，在远东如果我们想利用某个国家对那个沾满了犹太人鲜血的恶魔加以限制的话，只有那个清帝国可以选择了？”盖琳有些不甘心的问道。

　　（史实，19世纪末沙皇俄国开始大规模的反犹太运动，当时，犹太人基本只有3个结果，第一，被杀。第二，逃到国外。第三，被送进人圈。沙皇亚历山大三世从其继位之初就宣布:“你要知道,我必须承认,当犹太人受到虐打时,我是感到快乐的。”他规定犹太人不许在政府中任职,犹太人接受高等教育被加以限制,甚至于1891年下令禁止犹太人在莫斯科居住。1895年,尼古拉二世颁布一系列的反犹法令,缩小犹太人居住区的面积,将居住区限制在沿西部边界划出的50俄里宽的平原上）

　　“虽说清帝国并不是一个很好的选择，但是我们目前只有清国可以选择。”罗德斯也略有不甘的说道。

　　“好在，我们有清国需要的东西，钱和武器。我想那些远在东方正在搞所谓洋务运动的地方实力派们不会拒绝我们的投资和技术的。”盖琳微微一笑。

　　“您说的很对，至少那位清国驻欧洲4国公使薛大人对我们的东西十分感兴趣。有他的举荐，我想那位清国的首相李大人会给我们一个满意的答复的。”罗德斯充满信心的说道。

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第二十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 