    根本做不到变种能力或异能又或是超能力那样读取对方的记忆，这是吸血鬼位阶的限制。

    只有到了侯爵才能做到读取对方的记忆，而到了公爵才能通过心灵感应，自主开发出精神方面的各种手段。

    大概就是觉醒-熟练-领悟的层层递进，不得不说生来就长生的吸血鬼，在获取别的手段方面限制也是极大。

    紫黑色的十公分利爪已临近胸口，无法动弹的布鲁克斯，清晰察觉到胸口处锋芒刺痛感的同时，满心也是充斥了死亡的恐惧。

    “不！！！”

    “咔嚓～”

    “什么？！！”

    “……”

    布鲁克斯无法动弹，连表情都做不出，唯有目光能让人清晰察觉到其内心的不甘。

    莫比亚斯身为与尼古拉斯实力相等的异类吸血鬼，也是第一时间发现了布鲁克斯的遭遇。

    但奈何他人背身于布鲁克斯身后，已是根本来不及救援了，慌乱无措扭头间不禁怒吼出声想要制止。

    不过，就在此时，莫拉·马克塔格特却是没有任何征兆的出现在了布鲁克斯左边。

    人出现的刹那间右掌并指如刀，全力一击砍向了尼古拉斯的手腕处。

    不仅将其攻击打断，瞬间爆发的成吨明劲更是直接将尼古拉斯的腕骨砍成粉碎。

    当然，对于尼古拉斯这种伯爵来说，腕骨粉碎也不过是小伤。

    他真正震惊的却是不知道莫拉·马克塔格特是如何突然出现了，空间能力还是别的什么？！

    如若是依靠速度赶来的话，那才是真正让人恐惧，想到这里，尼古拉斯震惊出声的同时不由得连忙飞退。

    要是莫拉·马克塔格特真是依靠的速度，那么之前就是在扮猪吃虎，他若再靠的如此近，怕是下一秒就会有性命之危。

    见尼古拉斯飞退，莫拉·马克塔格特脸上也是闪现了莫名的隐隐微笑，此刻身周没有任何吸血鬼，正是难得的脱身时机。

    想到这里，莫拉·马克塔格特也是毫不迟疑，左手收回。

    同时带出三张符箓，手速极快的给自己以及布鲁克斯和莫比亚斯一人贴了一张。

    “多谢！”

    “拜拜～”

    前一句是因被莫拉·马克塔格特打断了尼古拉斯的催眠能力，进而回过神来的布鲁克斯激动的感谢声。

    后一句却是莫拉·马克塔格特对着尼古拉斯招了招手，一脸惬意模样的嚣张道别声。

    当然，需要先忽略她那半身被鲜血浸染的模样，看起来才像那么回事儿…

    下一刻，绘制于符纸上的金蝉脱壳之法发动，三人于瞬间消失在了当场。

    “人呢？”

    “什么情况？！”

    “应该是跑了！”

    “……”

    “都愣着干什么？！给我追！！！同时联系国会，封锁整座城市，一定要将人给我找出来！”

    “是！”“是！”

    “遵命！”

    “属下这就去办！”

    “……”

    刚被手刀偷袭砍碎了手腕的尼古拉斯，见三人瞬间消失在了视野中，差点没给气出心肌梗塞来。

    左右吸血鬼们还在各自猜测，尼古拉斯越听越气，不禁怒斥出声。

    身旁所有人闻言也是有些被尼古拉斯的暴虐表现吓着了，连忙各自应声。

    出门追查的片刻间组织好了几个队伍，联系国会的也是径直上楼打电话去了。

    不过小半分钟，吸血鬼们就少了一大半，看起来倒是效率奇高。

    实则却是想要将自己摘离出接下来尼古拉斯的怒火发泄目标…

    “没事吧？！”

    隐身异人族突然间从无形中显形，出现在了尼古拉斯前方两米外。

    “小伤，不碍事！”

    “那就好～”

    尼古拉斯闻言也是没好气的解释了一句，当然，并不是在对隐身异人族发火，而是心里气不过的正常反应。

    “那这位…”

    “你不问我都差点忘了…阿曼德，怎么样了？要不要去睿魔尔申请灵杖救治？！”

    “伤…伤势我已经…稳定住了，死不了…”

    “随你吧，可千万不能逞强！”

    “……”

    精神类异人族也是通过念动力从二楼缓缓飘了下来，对着尼古拉斯出声询问的同时还看了看阿曼德·凯奇。

    当然，这不过是出于对未来盟友的正常关怀罢了，些许客套而已。

    见阿曼德·凯奇虚弱的点了点头，尼古拉斯也是暗自松了口气。

    在他看来，男爵、子爵层次的吸血鬼死多少都无所谓，但伯爵层次的吸血鬼可是族群中的基石。

    特别是如今吸血鬼日渐衰弱的情况下，可谓是死一个都会让整个族群弱上一分。

    想要制造也难，高一级的侯爵想要初拥出一位伯爵也不是不行，但这会让侯爵出现超过十年的衰弱期。

    除此之外，也只有主动进化了，但这个年代又不能随意屠戮。

    无法随意吸血的情况下，尼古拉斯记得上一次自主进化为伯爵的那位还是在二十年前。

    “放心吧，我们一定将人抓住，绝不会因此影响到我们的同盟和计划！”

    被外人混进了自己的地盘，尼古拉斯也是有些羞燥，只能强撑着脸面对着两个异人族解释了一句。

    “没事，据我所知，各国政府部门并没有这样的特异人士，先不说他们有没有明确得知我们的计划。

    哪怕真公布出去，也不会有人相信的，此事我们会告知领袖，到时候会有专门的人负责此类事件的首尾！”

    “不管怎么说，我们今日前来的目的也算是达到了，后续领袖会亲自过来一趟，与贵族高层面谈。”

    精神类异人族当先予以回应，隐身异人族紧随其后追加了一句，确实两人也并没有太在意此事。

    毕竟以当世第一间谍情报组织九头蛇的消息来看，他们还真不知道哪国政府部门有莫拉·马克塔格特这样的能人异士。

    至于布鲁克斯和莫比亚斯，之前吸血鬼们不都喊出来了？！不就是“吸血鬼猎人”嘛，更和各国政府部门扯不上关系。

    既然如此，没有政治名气的人公布出来的信息，又有谁会去相信呢？！

    当然，不太在意归不太在意，两人也不会放松警惕，回去汇报始末是必然的。

    务必要让具备追踪能力的同族查一查莫拉·马克塔格特的来历，才能确保万无一失。

