
　　凭空出现的小洋房，富含科技感的金属外墙，让众人目瞪口呆，感觉像在做梦。

　　龙伯声音颤抖的问道：“杨，杨天，这个，是什么，东西？”

　　杨天白了他一眼：“房子啊，没看出来？”

　　龙伯有点激动：“这是房子的问题吗？我是问你这栋房子是怎么回事？为什么会凭空出现？”

　　杨天瞥了他一眼，淡淡道：“房子就是房子，一点小魔术，不要在意细节。”

　　李梦瑶瞪了他一眼，问道：“这栋房子为什么会凭空出现，太神奇了。”

　　杨天贴上去，笑嘻嘻道：“这是某个科技星球发明的的太空胶囊，能把东西压缩在一个小东西里面，需要的时候再拿出来。”

　　李梦瑶惊奇的问道：“科技星球？在哪里？”

　　龙伯鼻子都气歪了，这重色轻友的后生，太气人了。

　　杨天刮了刮她的鼻子，笑道：“等你修为上去了，我带你去耍耍。”

　　“好啊好啊！”李梦瑶甜甜一笑，趴在杨天胸膛，被人宠的感觉还是挺好的嘛。

　　“这个房子是干什么的？”众人吃了满嘴狗粮，打断这对狗男女。

　　杨天有点不爽，这些人真没眼力劲。

　　“这房子叫做英才殿，进去看看就知道了。”

　　众人跟随杨天走进去，里面别有洞天。

　　在外面看上去，占地不过百平米，到了里面，仿若巨大的科技研发基地。走到哪里都是满满的科技感，令人眼花缭乱。

　　通过一道长长的走廊，来到一个巨大的广场。

　　一排排的大门，门上面有标识。

　　“重力室。”

　　“修炼室。”

　　“对战室。”

　　“野战室。”

　　“混战室。”

　　“怪兽室。”

　　......

　　“天啊，太震撼了！”

　　“杨天，这到底是什么啊？”几个莺莺燕燕惊喜的围上来，大有把杨天一口吞吐的架势。

　　李梦瑶警惕的看着这几个小贱人，挡在杨天面前，非常护食。

　　“咯咯咯，瑶瑶不要紧张嘛，我们又不会把他吃了对吧。”

　　“没错，吃不完的，放心吧。”

　　“瑶瑶你自己不吃，不如让姐妹们先帮你试试菜好不好？”

　　杨天犹如狼群中的羊，抱着李梦瑶瑟瑟发抖。

　　李梦瑶发现这混蛋双手非常不老实，一气之下把他推出去。

　　结果羊入狼群，瞬间就被分尸了。

　　面对这群虎狼之师，杨天彻底放弃挣扎了，只能嘴上喊着不要，表示他还是个有底线的人。

　　李梦瑶后悔了，跑过去把杨天扒拉出来，发现他脸色有几个红印，顿时恨得咬牙切齿。

　　这混蛋为什么不反抗？她后悔了，为什么要把这混蛋推向火海？

　　杨天一副受惊的样子，贴在李梦瑶身上。

　　李梦瑶发现这家伙表情猥琐，没好气的瞪了他一眼，被搞的没脾气了，随他去吧。

　　“人家问你话呢，快说，这些是什么？”

　　杨天脑袋贴在香软处，笑道：“门上面不是写得很清楚吗？重力室就是可以增加重力的地方，贝吉塔知道吧，他那个重力室可以达到百倍重力。这个也可以，不过你们用不上。初次体验，二倍重力就行了，你们可以去试试。”

　　“哇！真的有那么神奇？快进去看看！”顿时涌进去一批人。

　　李梦瑶也跟进去，杨天形影不离，推都推不开。

　　里面的空间大概有一千平米，空空荡荡的，只有一个中控开关。

　　开关上有一个刻度，2-100。

　　五老星好奇的打量这个开关，一边问杨天这是什么，一边伸手拨弄。

　　手太贱，一下子拨到10的位置。

　　隆隆隆！

　　瞬间所有人都趴在地上，连头都抬不起来，耳朵嗡嗡响。

　　唯有杨天和李梦瑶站着。

　　李梦瑶体质特殊，没啥感觉。看着众人趴在地上，好奇的问道：“你们怎么了？为什么趴着？”m.23sk.net

　　众人想回答，却没力气说话。

　　龙伯艰难的开口道：“我感觉，被一块大石头压着，动弹不得。杨天，这到底是怎么回事？”

　　杨天笑了笑：“刚刚那个老头手欠，一下子把重力调到了十倍，所以你们就这样了。”

　　杨天顺手把刻度拨回原位，重力消失，众人爬起来，喘着粗气，汗水浸湿了衣裳。小姐姐们香汗淋漓，优美的曲线若隐若现。杨天瞄了一眼，记住了形状最好的几个。

　　龙伯冲着一个老头就是一巴掌：“好你个唐二蛋，想害死我们是不是？让你手欠，让你上蹿下跳，让你嘚瑟。”

　　龙伯边打边骂，借机报复。这次五老星不团结了，没有阻拦龙伯施暴，反而心里畅快。唐二蛋这老东西真是欠收拾，什么东西都敢乱碰。

　　唐二蛋被教训了一顿，变老实了。

　　杨天笑道：“你们应该庆幸，我提前把重力上限设置到了十倍。要不然这老头拨到一百倍重力的话，你们估计瞬间就被压成血雾，渣都不剩。”

　　众人一听，打了个激灵，一股凉气从脚底冒起。

　　几个老头揪着唐二蛋就是一顿胖揍，五老星正式分裂。

　　杨天淡淡道：“你们很多人都是刚刚突破，需要巩固修为。根基打结实了，才能走得更远。以后突破了，就到这里来压一压，把虚浮的修为压实了，对你们有非常大的好处。”

　　众人觉得杨天说得很有道理，纷纷点头，正准备感激一番，发现杨天缓缓伸出手。

　　龙伯大惊失色：“杨天，不要！”

　　杨天没理会他，把拉杆拨到“10”。

　　隆隆隆！

　　在座的各位又趴在地上。

　　龙伯挣扎的骂道：“小子，你故意的！”

　　杨天笑道：“嗯，我故意的，你来打我啊。”

　　龙伯被气得差点吐血，运转全身修为抵抗着重力。

　　李梦瑶紧张的问道：“他们不会有事吧？”

　　杨天甩出一把太师椅，坐下，然后把李梦瑶拽过来坐他大腿上，上下其手。

　　“放心吧，这重力的倍数是以个人承受上限为基础的。比如说龙老头是地阶高手，就会受到他自身实力十倍的重力。那个小芳姐姐只有玄阶初期，就会受到玄阶级别的重力。”

　　小芳形状非常好，杨天记住她了。

　　李梦瑶点点头：“原来如此，可是为什么我没感觉呢？”

　　杨天笑了笑：“你是仙女体质啊，重力对你无效。”

　　李梦瑶噗嗤一笑，看在他嘴巴那么甜的份上，今晚就让他占点便宜吧。

　　半个小时后，众人开始适应十倍重力，缓缓坐起来，盘腿打坐，巩固修为。

　　杨天点点头，把重力关了。

　　“不错，适应力马马虎虎，以后可以常来这里修炼。”

　　龙伯率先站起来，吹胡子瞪眼，骂道：“小子，算你狠！接下来还有什么招式，尽管放马过来！”

　　杨天挑挑眉：“哦豁？那就去怪兽室体验一番？”

　　“哼，去就去，谁怕谁？等等，怪兽室？什么意思？”

　　“去了你们就知道了，很好玩的地方。”

　　杨天诡异的笑了笑，让众人不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第88章 反击免费阅读。https://www.23sk.net 