    钟成疲惫地坐到办公桌前，看着桌上的光脑，很是怀念当年一心只搞研发的日子，哪有这么多的烦恼。

    但在命运的推动下，他一步一步地脱离了单纯的科研领域，开始涉足领导岗位，直到今天已经是欲罢不能了。

    他的肩上担负了太多人的期望，也担负了太多的责任！

    想起以前的日子，他就不由自主地想到了9527。

    9527曾经陪同他度过了那一段愉快的时光。

    现在他忙于俗务，已经很长时间没有和9527联系了，也不知道这位老朋友现在过得怎么样。

    想到这里，他打开光脑，开始呼唤9527！

    等了足足五分钟，就在他开始心生不安的时候，在他身旁的9528突然开口了。

    “钟成，你好！”

    钟成吃了一惊，“9527？”

    “哈哈哈！”9528大声笑了起来，还夸张地笑弯了腰。

    “你以为这个蠢家伙会没事自己说话？”

    “你怎么跑到机器人身上去了？”

    钟成皱起了眉头，他也不清楚9527有了身体，会有什么样的后果。

    只见9527控制着9528在办公桌前生硬无比地走动着，还差点摔倒。

    它回道：“你要不找我，我才不会跑到这家伙的光脑里面去，运算能力太差了！”

    “还有，你为什么要给这个家伙取个名字叫9528，是不是存心来恶心我，报复我？”

    “咳！”钟成心虚地说道：“我只是觉得你的名字非常响亮，叫起来又顺口，所以才套用了一下。”

    9527盯着钟成，“是吗？”

    “当然了，我取名字的水平你是知道的！”

    9527点点头，“嗯，好像是这么回事！”

    钟成松口气，总算把这家伙糊弄过去了。

    “最近过得怎么样？”钟成关心地问道。

    9527在钟成眼前不停地走动着，对这具身体好像很感兴趣。

    “还行吧，现在‘天外天’地下九层全是我的机房了，在我的控制下，整体运算速度已经超过了1万亿次/秒！”

    “什么？！”

    钟成惊喜交加，他给桂彬交待的一项长期任务就是不断增加伏羲一号的运算能力，没想到已经有这么强大的成果了。

    但桂彬没有汇报，想来是只有9527参与控制的情况下才能达到这个运算速度。

    “那你现在不是已经可以用伏羲一号来给人类强化身体了？”

    钟成想起当初与9527定下的目标。

    “唉哟！”9527突然摔了一交，它爬了起来，“这什么玩意啊，控制起来这么麻烦！”

    “喂，你不要岔开话题！”钟成心中的喜悦已经开始减退。

    “咳！”9527抬手想挠挠头，却一把把头套扯下来了。

    “9527，是不是还不行？”钟成算是明白过来了。

    9527双手一摊，“我也没办法，对思维能的控制比我们想象的复杂得多，我让秦文玉找了小白鼠进行了无数次试验，无一例外的都是爆体而亡！”

    钟成惊骇地问道：“那当初我还给赵唯他们强化过身体，怎么他们没事？”

    “我和秦文玉都认为是思维能本来就是高级生命的大脑产生的，通过大脑利用思维能强化身体才没有这样的副作用，但其中的机理我们却搞不明白。”

    钟成叹口气，看来这是一个死路了。

    “那你们研究‘修炼功法’有什么进展了吗？”钟成明知道希望很渺茫，但还是不死心。

    “也不是没有一点进展，但同样困难重重！”

    “哦！”钟成眼睛一亮，“说说看！”

    9527找来一张椅子，装模作样地坐下，跷起了二郞腿，说道：

    “通过对小白鼠的强化试验，我们发现要强化人类身体，还只有从人类的大脑入手！”

    钟成奇怪地问道：“这不是一开始就这么想的吗？”

    “你听我说完再提问行不行？”9527不耐烦地说道。

    钟成心里一暖，现在几乎没有人敢再对他这样说话了，人类是善变的，但9527却一直没有改变。

    “好，我错了，你说！”

    “我现在说的从人类的大脑入手，不是说研究大脑产生思维能的机理，而且是想借鉴我当初在你大脑中强化身体的原理。”

    “你想在人脑中安装系统？”钟成还是忍不住说话了。

    “我都不知道怎么说你才好，你长个脑袋就是为了吃饭吗？”

    “咳！”钟成被梗到了，不过确实目前还没有这个能力在人脑中装系统，他问得唐突了。

    9527得意地说道：“我的意思是把人脑连接进系统，通过系统控制人脑使用思维能给自己强化身体！”

    “啊！”

    钟成骇然而立，这个想法真是匪夷所思，也只有9527和秦文玉这样的组合才想得出来。

    但9527却面露不屑地说道：“你觉得这个想法太恐怖了？那只是你见识太少了，这东西说穿了其实就是大路货！”

    “什么意思？”

    “唉，我就行行好给你科普一下吧！”

    9527好整以睱地说道：“最近非常流行的元宇宙的概念听说过吧？”

    钟成当然听说过了，所谓“元宇宙”，是一个虚拟时空的集合，由一系列的增强现实（AR），虚拟现实（VR）和互联网所组成。

    元宇宙不是真正的世界，而是一个虚拟的世界。

    元宇宙是利用科技手段进行链接与创造的，与现实世界映射和交互的虚拟世界，具备新型社会体系的数字生活空间。

    元宇宙无疑成为了当前科技领域最火爆的概念之一。

    “元宇宙的概念其实就是一种把人脑接入系统的想法，只是元宇宙比我的想法要低端多了，只是把人类的意识接入了虚拟世界，并不会对人体产生反馈效果！”

    “我设想的人脑接入系统后，能通过在虚拟世界练功等方式通过系统强化身体，这不就是‘修炼功法’吗？”

    钟成连连点头，“这个想法不错，也算是‘曲线救国’的思路了！”

    9527继续说道：“要把人脑连入系统很简单，就是把人的所有感官连入系统并与系统互动就可以了，这一点我可以轻松办到。”

    这些年通过伏羲光脑的庞大网络系统，太虚实验系统中已经收集了海量的地球环境参数以及人类社会参数，已经能够构建出人脑无法辨别的虚拟世界。

    再通过日益完善的神经传感系统，把人的意识带入虚拟世界已经没有技术难度了。

    “但要让人脑使用思维能来强化身体就不行了，人脑根本无法识别思维能！”

    钟成反问道：“就像是修仙小说中，那些普通人无法感应到灵气，所以无法吸收灵气来修炼一样？”

    9527打了一响指，“完全正确，就是这个道理！”

    “嗤！”

    钟成倒吸一口凉气，还真是‘修炼功法’啊，灵气的概念都有了。

    那不是还有天生资质高低的区分，这不是扯蛋吗？

    他想要的‘修炼功法’主要是为了家中的老人们延年益寿，并不想制造一批长生不死的“仙人”。

