    各省在京师都有商行。

　　这些商行往往都是各省士绅富户们花钱筹建，供一些赶考的读书人和商户入京时歇息。

　　商行这里不但是同乡们聚集的地方，也是各省的论政中心，比如这四川商行，就住着不少入京赶考的书生，去客栈住着毕竟冷寂，而这里同乡多，热闹一些，而且有时给家中传一些书信，拜会一些朋友、长辈也方便的多。

　　就算没有下榻在商会的，大多数四川籍的人多会经常过来，古人对地域观念最是看重，出门在外，同乡必定是相互帮助和提携的对象。

　　而此时，这四川会馆已经炸开了锅，家乡水患频仍，乡中的情况具体如何，大家都在打听，毕竟离家在外，谁没有那么一点担忧。

　　可是对朝廷的扯皮，四川会馆的读书人们都已经骂声一片，家里还在闹灾荒，朝廷到现在一点钱粮都还没有拨付，这像话吗？

　　怒不可遏的川人们闹成了一锅粥，有人痛骂为何四川籍贯的官员为何不出面管一管，又有人说礼部尚书陈大人也是川人，为何不发一言，焦点自然还在户部这边，内阁都已经批了钱粮，可是户部就是不出，这像什么话？莫非非要等到天灾过后酿成**，朝廷才会关注？

　　而最新的消息又流了出来，说是因为新任尚书大人和内阁不睦，双方勾心斗角，因为内阁批了钱粮，所以户部一毛不拔，就是故意要给内阁难看。

　　其实这种流言简直就是不堪一击。内阁毕竟是中枢，人家准了的东西是要拟旨的。旨意下来，户部凭什么抗拒。除非这户部尚书不想干了，否则绝对不敢做这等事。

　　可问题在于，越是不堪一击的流言，越是让管中窥豹的人深信不疑，任何时代，最流行的就是阴谋论，而且又有人煽风点火，这会馆这里，早就炸开了。

　　“新任户部尚书如此恣意妄为。内阁为何不管？莫非内阁诸公，还怕了这户部尚书吗？什么时候大明朝，是户部尚书说了算。”

　　“卢兄有所不知，这户部尚书徐谦简在帝心，很得圣宠，前两年他在直浙任督抚，对内阁也是阳奉阴违惯了的，否则直浙怎么会有新政，而且据闻。这还涉及到了学争，内阁是旧学，户部尚书乃是王学新贵，前些日子的礼议之争。也和这有很大的关联，这就难怪户部尚书如此了。”

　　“呸，这是什么尚书。不知民间疾苦，每日想着的只是争权夺利。什么狗屁学争，什么狗屁礼议。学生乃是成都府人，据闻已经到了易子相食的地步了，我家还算殷实，若不是及早躲入成都，只怕早就被乱民流民……”

　　“哎……你以为泸州的日子就好过吗？至今为止，还未有家书传来，家中亲族生死未卜，我又出门在外，真不知该如何是好。”

　　“诸位……诸位……”有人跳出来，愤怒的道：“江西会馆那边，已经有人开始闹了，说是大家一起去户部陈情，咱们川人岂可甘居人后，不成，绝不能让户部的老爷为了一己私利而祸害咱们的乡亲，我们也去，去闹！”

　　有人倡议，便是再胆小畏势的人都不免义愤填膺，纷纷起哄：“同去……同去……”

　　在另一边，四川巡抚衙门幕友邓通则是走马灯似得在各家府邸拜谒。

　　“陈大人，你是咱们四川的前辈，四川数百万百姓，可都仰仗着你老人家，只要您老人家发发话，咱们的乡亲都能活命了。”

　　邓通欠身坐在礼部尚书陈新的小厅里，苦苦哀告：“原本说，连内阁首辅，都是咱们川人，四川的赈济钱粮怎么会有亏欠，可是内阁批了条子，户部就是不给，户部左侍郎周春的意思也说的很明白，不给那新任尚书一点颜色，咱们就都没有余地，这件事，还得请陈大人出出面，您老人家不出头，咱们是真没有办法了。”

　　陈新乃是新晋的礼部尚书，嘉靖朝的内阁阁臣和部堂大佬们走马灯一样的换，就是这礼部，几步也是每一两年便要新登台一个。

　　面对邓通的请求，陈新也是为难，一方面，他不愿意做出头鸟，可是另一方面，同乡求到了头上，若是不做做样子，这可不是好玩的，这要是传回四川，到时候定是人人叫骂，陈家的根毕竟还在四川，祖坟也在，惹得急了，人家什么事不敢做。

　　况且，出外做官的，往往对家乡会有一些感情，比如在官场上，同乡之间相互提携这是常有的事，否则后世怎么会有浙党、楚党呢？陈新若是做的绝情，将来这四川籍的官员往后谁还肯看他一眼，这不但影响他在家乡的声誉，更可能影响到他的仕途。

　　可是徐谦不好招惹，礼部尚书虽然名义上，是和户部尚书并列，都是朝中第三号的人物，只不过嘛，因为徐谦任了户部尚书，陈新的地位只怕要往后头挪一挪了，这其实也是没办法，部堂的权利大小固然重要，可是尚书大人本身的实力也非常重要，这个风口浪尖，陈新真的不想出头。

　　他淡淡道：“杨公是怎么说的，他也是川人，又是内阁首辅，总该出面一下。”

　　杨廷和乃是四川新都人，陈新当然晓得，这邓通肯定去过杨府。

　　邓通道：“杨公日理万机，这几日都在宫中当值，极少回家，倒是杨学士在家，他已经说了，这事儿他是铁定了支持的，先让咱们自己闹一闹，等到差不多了，再出面不迟。”

　　杨学士就是杨慎，几年的磨砺，这杨慎也学聪明了，要压轴出场，绝不做急先锋。

　　陈新苦笑，道：“那么老夫就去一封书信，给那徐谦，让他无论如何，看在老夫的面上……”

　　邓通急的跳脚，道：“大人，那姓徐的根本就是要给杨公难看，一封书信有什么用？这种事，唯有给一点颜色才成，户部那边的人，已经有人打了招呼，说是使劲的闹，闹出事来，让他这新官焦头烂额才成。会馆那边，读书人已经炸开锅了，眼下怕是已经都聚在了户部，到时候大人和诸位同乡的大人亲自出了面，这件事就能水到渠成，可是大人若是不出这个头，咱们就算闹得再凶，又有什么用？”

　　陈新苦笑，邓通的话里话外虽然说的客气，对他礼敬有加，可是他却知道，邓通有点儿赶鸭子上架的意思。

　　只是这个时候，他拒绝是不成的，一旦拒绝，至少在四川，他陈家就要遗臭万年，到时候死了人，肯定都算到陈家头上，他只得道：“这件事，先看着办吧，你需联络好杨学士，到时老夫和他一道出面。”

　　邓通得了许诺，顿时笑了，连忙告辞。

　　出了陈府，坐上轿子，他继续吩咐轿夫道：“去大理寺少卿郑家，让人及早去递上名刺……”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　户部部堂外头，已经围的水泄不通。

　　话说徐尚书本就是造势的高手，可是谁晓得，今日居然被人给造势了。

　　这些愤怒的家伙们一个个疯了一样，一起要户部拨钱粮，不拨就不走。

　　更无耻的是，这些人既不闹事，也不冲入部堂，却是一个个跪在地上，凄凄惨惨切切的模样，就仿佛徐某人爆了他们的菊花，一片哀鸿。

　　若是他们闹事倒好，一旦闹了事，顺天府肯定要拿人，这里毕竟是天子脚下，不是闹着玩的地方。可偏偏他们跪着呜呼哀哉的陈情，一副副可怜相，却最是麻烦。

　　因为你不能弹压，一弹压就是天大的事，也不能赶人，就算赶，也赶不动。

　　况且户部部堂里的官员，除了一些王学的铁杆，大多数人都和徐谦不是一条心，甚至有人在自己的公房里，一个个就等着看徐谦的笑话。

　　指望大家同心协力，那是不可能的，因为人家找的就是尚书大人，找的就是徐谦，和大家都没关系，他们也绝不可能帮徐谦出什么头。

　　形势很孤立，便是连那理报也开始发出声音了，抨击某尚书争权夺利，勾心斗角，不顾灾民死活。这个某字，实在是深得中华文化的精髓，因为虽然用的是某，没有指名道姓，可是傻子都知道，人家说的就是你徐谦，某字现在的代名词也就是徐谦。

　　坐在值房里，徐谦并没有被外头的事而惊慌失措，反而如老僧坐定，看着一份份各清吏司送来的公文，这些东西，有助于自己熟悉户部的业务，也能分清户部官吏们的职责，虽然知道户部是管钱粮的，可是具体如何管，徐谦毕竟是门外汉。

　　（未完待续）