    寻道宗，寻道大殿前，正在如火如荼的进行着测试，此时已经进行到了第三场，也就是最后一场。

    但实际上不论是正在观看的百姓，还是各个正在进行着测试的寻道宗弟子们，都很清楚，这一场测试已经结束了，没有任何悬念。

    本来弟子就已经够少的了，他们不可能再淘汰掉其他人，除非这个考生真的不适合拜入寻道宗。

    但是能够通过第一关和第二关，又怎么可能还有这样的人呢？

    不过大家看的还是津津有味的，虽然没有了悬念，但是可以看到寻道宗未来三代弟子的风采。

    寻心宗的弟子就没什么看头了，毕竟都已经多多少少的有了一些名气，大家已经基本熟识，大家真正看的，其实就是那些后起之秀。

    比如之前在第一关很亮眼的几个人，拜入孙雨蝶门下的那个红衣少女。

    名叫陈美美，也许是父母希望她能够漂漂亮亮的，只可惜，并没有太如愿，长得还算是不错，但也仅仅是能看得过眼，算不上真正的美丽。

    不过陈美美却有几分孙雨蝶那英姿飒爽的气质，尤其是在战斗的时候，魅力更是急剧飙升，圈粉无数。

    手持双剑，烈焰缠身，三团熊熊火焰围绕周身，攻势猛烈无比，令人难忘。

    这是一个御灵境八重的武者，曾经是一个低阶神圣级宗门的弟子，后来申请出师，成为了一名高武，一直都极为向往寻道宗，十分崇拜寻道宗弟子。

    这次知道寻道宗收三代弟子，想都没想就赶了过来。

    陈美美今年不过二十六岁，能够拥有如此造诣，极为难得，实际上陈美美并非神体天赋，不过圣体二等，能够有如此的修为，除了有了一番奇遇之外，还有个人那几乎苛刻的努力。

    性格跟孙雨蝶也很登对，所以孙雨蝶想都没想，就收下了她。

    之后就是那个大汉，也不出意外的选择了张大牛，同样是一位炼体武者，不过人家却没有张大牛那么憨，虽然性格也很正直，却十分稳重成熟，可能跟那已经年过不惑的年龄也有关系吧。

    这位可就不是什么天才了，他不过是一个散武，但也算是散武之中比较强的，刚刚知灵境一重，完全是凭借着最垃圾的炼体功法修炼到了这个层次，足可见这也是一个跟张大牛有一拼的受虐狂。

    而这位名叫古力的大叔，也毫无意外的被张大牛收下了。

    至于那精通阵法的白衣少年，以及他所属的十人组，选择的就比较杂了，白衣少年自然是毫无意外的选择了王烬，被飞环测试了一下。

    而这个名叫丁然的少年，十分顺利的就通过了飞环的测试，成为了王烬的弟子。

    至于剩下的九人，有三人选择了闻人灵，有两人选择了龙柔，有两人选择了王羽，还有两个人则选择了叶菲。

    本来叶菲是不打算收徒的，可是谁叫有之前那个超越了寻心宗弟子的小丫头在呢。

    小丫头名为楚音，今年不过十三岁，之所以能够达成第一关那样的成就，是因为她觉醒的是特殊灵体，而且是特殊的侦查类灵体，虚妄之瞳。

    她的虚妄之瞳可以看破一切，可以说是最强侦查灵体，这灵体让包括寻道宗弟子们都大吃了一惊。

    这简直就是天生的侦查类人才！

    这种人才要是不收，那简直天理不容！

    所以叶菲也就只好收下了包括楚音在内的三名弟子。

    就这样，寻道宗的第一次收徒，尘埃落定，连寻心宗弟子在内，共计收徒一百二十八人，因为最后两关的放宽政策，收的徒弟竟然比预计的一百人要多。

    本来通过第一关的有两百余人，不过第二关还是淘汰了一些，包括寻心宗弟子，毕竟有一些寻心宗弟子就是试试的心态，他们其实也知道成功的可能性不大。

    不过那些被寻道宗人之前教导过的弟子倒是都通过了，这也从侧面证明了寻道宗弟子教徒的实力。

    待三代弟子的人选确定之后，穆莲儿便回到了寻道大殿，准备跟王道通报消息。

    “少爷，弟子已经选拔完毕了，要去前面绑定气运了。”穆莲儿来到了王道身前，笑吟吟的说道

    “不着急，莲儿，你去把飞环叫过来。”王道笑眯眯的回答道

    穆莲儿疑惑的看了王道一眼，但也没有多嘴询问，点点头，转身离开。

    没一会，就看飞环走了进来，向王道躬身行礼，道“掌宗，有何吩咐？”

    “跟我来。”王道没有马上回答，而是站起身来，招了招手。

    飞环跟着王道走到了后院，只见后院中，黑羽已经在那里待命，王道指了指黑羽，道“飞环，你乘飞羽去一个遗迹，交给你一个任务，我需要你在半个时辰内，在那个遗迹之中，布下多重陷阱，至少百个，程度要能够足以干掉铸灵境八重以上的地步，可以做到吗？”

    “啊？”飞环傻眼了，这是什么任务？

    飞环傻愣愣的看着王道，见王道没有解释的意思，便低头思索了起来，之后为难的摇了摇头，道“掌宗，如果是烬的话还有可能，我的话比他差得太远，半个时辰内，要布下上百个可以威胁铸灵境八重以上的陷阱，实在是太难了。”

    王道抛给飞环一块纳魔，笑道“如果可以任意使用里面的东西呢？”

    飞环运起魔坏之气看了一眼纳魔之中的东西，不禁倒吸了一口凉气，惊讶的说道“这……怎么会这么多？”

    “这都是烬没事瞎研究的玩意，怎么样？能用的上吧？”王道笑道

    “没问题！有这些东西，别说半个时辰，我半刻钟就可以布下上百，甚至上千个！”飞环信心满满的说道

    王道满意的点头笑道“那就好，有多少弄多少，一定要把那个遗迹弄得跟死地一样，危机重重，当然，要留下点活路，那个遗迹咱们也要去，给咱们留下一条路。”

    “另外，在你布下陷阱之后，要弄出点大动静来，弄得好像有宝物出世一样，弄出点天地异象一类，最起码也要让咱们北境人尽皆知。”

    “这件事是最高机密，除了我，黑羽，烬还有你之外，我不希望有任何人知道，明白了吗？”

    飞环明白了其中的严重性，一定是王道在筹谋什么大事了，郑重的点了点头，严肃的说道“明白！”

