 商场门口，人群聚拢。

“天哪，怎么回事？”

“有人晕倒了，快打120啊！”

众人围观，人群中有人吼了句，大家这才反应过来，有人晕倒了，需要打120抢救才行。

“老爷，你怎么了老爷！”

一个头发花白，身着唐装的老人面色青紫的躺在地上，苍老的手掌紧紧地握着胸口，脸上满是痛楚。

“老爷，你撑住，我去拿药！”

另一位稍微年轻点穿着灰色衣服的老人如是道。

起身就准备冲到车库去。

此时，孟凡和沈欣两人已经挤进人群，人群中也有人打了120，不过这里离医院较远，等救护车来，老人早就归西了。

至于拿药怕是也来不及。

孟凡大致一扫便知道老人的病情，心肌梗塞，必须立马服药否则根本来不及。

孟凡见状，连忙上前，拉住灰衣服老人，“拿药来不及了，这位老先生必须马上得到救治。”

灰衣服老人踉跄了下，恍惚道：“什么？”

“别去拿药了，将老先生扶起来。”

孟凡冷静的说，话音刚落便蹲下，然而他等了三秒钟见人还没有动，不满地皱眉，“不动是想他死吗？”

灰衣服老人显然还没反应过来，他也知道去拿药根本赶不上，但眼前这个看起来只有二十多岁的年轻人真能救老爷吗？

灰衣服老人是晕倒老人的管家。

管家怔怔地看着孟凡，“你，真的能救我们家老爷？”

他好歹是活了几十年的老家伙了，自然不像年轻人般不分青红皂白的就骂人，但管家嘴里说出来的话也表示对孟凡的不相信。

毕竟，搁谁谁也不相信一个二十几岁的年轻人。

“老人家，你相信他。”

沈欣从旁边走过来，对着管家微笑道。

孟凡将金针放出来后才搭话道：“急性心梗，我确实能救。”

管家双目一亮，能看出老爷是急性心梗，说明眼前这人应该有点实力，何况现在除了相信，已经别无他法，早知道就不听老爷的出来了，现在倒好，若是老爷去世他都不知道该怎么向少爷们交代。

“麻烦了！请你一定救救我们家老爷，到时候你想要什么尽管说！”

管家立马蹲下身子，按照孟凡所说扶起老先生。

管家那番话似乎没有打动孟凡，孟凡连眼皮都没抬一下，双目一直看着老人家的胸口。

金针一出，刷的一下在孟凡的神识指引下稳稳地插在心脏附近，修长的手指捻着金针，细小的金针缓慢地疏通着老人家的血管。

管家倒吸了口凉气，望着孟凡手上的金针，幽幽道：“中医……”他疯了！他竟然相信一个这么年轻的中医大夫！若是他跑去拿药，指不定老爷还有一线生机，但眼下去拿药定然是来不及了，可这个小伙子的年级实在是太小了，二十几岁的中医，听起来就不靠谱。

“你……你是中医大夫？

！”

管家这话一出，加上周遭的人也看见了孟凡手上的金针，窃窃私语道：“完了，这小年轻竟然是个中医，谁不知道中医是吃年龄饭的，这么年轻不会是才入门吧？

学个皮毛就来救人，怕是一条人命就要搭在这小伙子手上了。”

说话的是个中年人，看见老人晕倒他也参与了拨打120，算是一个热心肠，只不过现在唏嘘叹气，显然是不相信孟凡的医术。

中年人的这番话几乎是说出来在场所有人的心思。

就在孟凡专心治疗的时候，一个长相甜美的少女快乐的从商场中出来，见这边人多好奇的凑过来看。

这一眼顿时惊了。

少女惊呼：“爷爷！”

“爷爷你怎么了！”

“管家爷爷，我爷爷怎么了？”

少女哭的梨花带雨，手上的东西啪的一下就扔在地上，扑到老人的身旁，紧张的问。

管家低垂着头，自责道：“小姐，老爷他犯病了，这事是老奴的错，药不小心被老奴弄丢了。”

“呜呜呜，爷爷你千万不要有事啊！”

少女眼眶泛红，忽的发现身旁有人，似乎还在给爷爷施针。

少女睁着哭肿的眼睛瞥了眼，发现给她爷爷施针的人格外的年轻，立马火了，“管家爷爷，他是谁？

！怎么能随便给爷爷施针呢！快打120将爷爷送到医院去！”

“或者，或者送悬壶居去啊，管家爷爷你怎么能随便相信一个路人呢！”

少女怒了，熊熊烈火在胸腔中燃烧，生怕爷爷被孟凡害死。

管家也很无奈，说实话他也不知道自己怎么就相信了这个年轻人，中医啊许多上了年纪的人都琢磨不透，何况一个小年轻呢，他当时也是傻了，也或许是急了，毕竟他自己也知道，就像孟凡所说现在去车里拿备用药根本来不及了，所以他治好赌一下。

“小姐，老奴……”“管家爷爷您什么也不用说了，我知道了，是这个小子私自上手的是不是，臭小子本小姐警告你，我爷爷要是有个三长两短，本小姐让你吃不了兜着走！”

孟凡依旧没理，专心致志捻着针给老人家疏通血管。

下一秒，就在少女话音刚落之际，孟凡豁然拔针，轻扫了少女和管家一眼，冷淡道：“不用让我吃不了兜着走了，老人家没事了，再见。”

说完便拉着沈欣离开。

剩下少女一个人在身后跳脚，“喂，你站住！你说治好了就治好了？

我爷爷还没醒呢！混蛋！爷爷要是有事，你就算走到天涯海角本小姐也不会放过你的！”

任由少女叫的多欢，孟凡依旧往前走，头都不带回一下的，和沈欣很快就进了商场，消失在众人视线之中。

“混蛋，气死本小姐了！”

“神了，这老人家醒了！”

“面色泛红，我去，刚刚那个小伙子莫不是神医吧？

这才过了五分钟吧，老人家就这样醒过来了？

！”

众人惊了，他们刚刚虽没有出声嘲讽，却也心中不看好孟凡，毕竟孟凡的年龄摆在那里，实在是太年轻了，任谁都不会相信孟凡有这等医术。

然而现在老人家平安醒来，脸上一片红润，毫不见先前的病态，这无疑是在众人脸上狠狠地扇了一巴掌。

不过大伙都不气，更多的是震惊。

 