    当初之所以留下扶桑玩家，最终的原因还是想要强行留在大寒。

    毕竟炎华自古以来，做任何事都会考虑到名分。

    若是把扶桑玩家杀个一干二净，在想要继续留在大寒，这从舆论上就说不通了。

    虽然现在，可以完全不用在乎这个东西。

    但自古留下的惯性思维，让韩奉和邱明远还没有意识到，世界已经变得完全不一样了。

    满是变异兽的世界，人类秩序几乎都已经完全崩溃，想要什么直接动手就行，哪里需要这么多弯弯绕绕。

    不过现在看来，他们留下扶桑玩家，算得上是一个明智的决定。

    而随着大寒的局势僵持下来，无论是炎华和扶桑，都有大量的普通玩家进入大寒。

    在等级无法提升之后，普通玩家之间的战斗，也就不可避免的发生了。

    大量的玩家出现在赤水城附近，猎杀一切能看到的扶桑玩家。

    同样的，当然也会有一些自持实力强大的扶桑玩家，结伴出现在无双城附近，猎杀从城中出来的炎华玩家。

    晋升为七级之后，萧寒的耳朵已经更加灵敏。

    即便是在无意识的状态下，也能听到十多公里外的声音，甚至还不止一处。

    此时，他也不想显示出自己的与众不同，只是指着东北方向的一处密林冷笑着说道：“那边，刚看到两个鬼鬼祟祟的家伙。”

    “不出意外的话，应该是扶桑的脚盆鸡。”

    “嘿，那还等什么。”重楼眼中闪过一抹寒芒，随即立刻召唤出一匹红色的战马，直接向密林那边冲了过去。

    啾！啾！啾！

    而这时，又是数声嘶鸣响起，飞影，烧饼，还有斑鸠和南瓜，也都召唤出了一片红色战马。

    哒！哒！哒！

    阵阵急促的马蹄声，也跟随着先行一步的重楼迅速远处。

    “嘿，还真是急性子啊！”

    听到密林那边的脚盆鸡竟然没有离开，萧寒眼中闪过一抹寒光的同时，不由得低声说了一句。

    但其此刻的动作，却一点都没有着急的样子。

    既然想要把事情闹大，只凭借他一个人的力量肯定是不行的，至少要把无双城半数以上的玩家拖下水。

    而让扶桑玩家在这里干掉几个炎华玩家，产生的效果应该会更好一些。

    心中这么想着，萧寒不快不慢的向那边跑去。

    当！

    随着几人一股脑的冲向密林，那边也很快传来阵阵清脆的武器撞击声，以及重楼和烧饼的怒吼声。

    只是很快，他们又从密林退了出来，甚至南瓜已经不见了踪影。

    而这时，附近的一些玩家也都相继发现了那边的状况，立刻怒声喊道：“脚盆鸡，扶桑的脚盆鸡。”

    “操，那些矮子胆子越来越大了。”

    “都踏马杀到家门口了，还在这里说什么废话，带把的都跟老子一起上，给我屠光它们……”

    “踏马的，真当寒枭大魔王不在，无双城便没人了不成，什么阿猫阿狗都敢过来张牙舞爪。”

    “带把的兄弟们，都给老子杀……”

    ······

    随着怒吼声不断响起，立刻便有近百人向密林那边冲去。

    此时，甚至有很多人生怕去的慢了，可能连口汤都喝不上，纷纷召唤出了自己的坐骑。

    而野猪，耗子，甚至还有乌龟这种奇葩无比的坐骑，也都被召唤了出来。

    吼！

    怒吼声伴随着喊杀声，从萧寒身边一掠而过。

    萧寒却仿佛没有看到一般，继续这么不紧不慢的跑着，同时也看向从密林中冲出来的四人。

    哪怕炎华玩家的数量已经超过了百人，他们依旧还是没有丝毫的畏惧之色。

    甚至还有一个手握法杖的身影，嘴里发出一声不屑的冷哼。

    “仗着高手没来，又来屠杀炎华玩家了吗？”

    眼见那个身影缓缓抬起手中的法杖，萧寒轻声嘀咕了一句，随即缓缓取出一杆黑色的长枪。

    但他却没有立刻动手，而是就这样慢慢的等待着。

    “爆裂火球。”

    突然远处传来一声怒吼，随即一个脸盘大小的橘红色火球，猛然自那魔法杖上飞去。

    接着只是一闪，便已经飞到了人群中央。

    轰！

    随着一声剧烈的爆炸，一连串的血色伤害值立刻冒了出来。

    而冲过去的近百炎华玩家，立刻便有三四十个，头顶血条瞬间被清空，浑身僵硬的倒了下去。

    地面上，顿时也多了近百件装备。

    甚至就连烧饼，也差点被这一击爆裂火球给直接秒杀。

    “呵，看来还真是不弱啊！”

    眼见即便出现了这么大的伤亡，剩下的玩家也还是没有丝毫退缩，依旧毫无畏惧的冲了过去，萧寒不由得低声说了一句。

    而这时，那个手握长弓的扶桑玩家，也已经满脸狞笑的举起了手中的长弓。

    同时那黑色长弓上，已有一抹黑色的光晕浮现了出来。

    虽然箭矢还没有射出来，但萧寒却立刻判断出这个技能应该很不简单，甚至很有可能是群攻技能。

    “呵，高手没来，还真当炎华无人啊！”

    第一波攻击他没有出手救援，纯粹是想要把事情闹大，这第二波当然不会这么眼睁睁的看着。

    眼见那人满脸狞笑，萧寒直接一个闪现，调整了一下角度。

    接着体内能量立刻喷涌而出，握着黑色长枪的右手也猛的开始向后拉伸。

    咻！

    下一秒，一道尖锐的厉啸声立刻响起。

    接着只是一闪，便好似一道黑色闪电一般，在那个扶桑弓箭手的胸腔捅了一个透明窟窿。

    那黑色箭矢还没来得及射出，扶桑弓箭手便瞬间被秒杀。

    此时，黑色长枪依旧还是没有停下，从扶桑弓箭手的前胸射进去之后，又从他的后背上钻了出来，在那法师的胸前也开了个透明窟窿。

    一枪秒杀两个主力输出，但黑色长枪上那庞大的动能，依旧还是没有消失，又贯穿了一个战士的身体。

    －3654820

    －1346787

    －1506492

    三道超过百万的血色伤害值冒出来，瞬间让冲过去的所有炎华玩家全都愣住了。

    而正在逃跑的重楼，也不由得惊呼道：“卧槽，一枪三杀……”

