    恒王连连应下，而后拉着不情不愿的云楚沁退下。

    二人弗一踏出书房，便正好碰上迎面而来的楚嫣。

    “楚嫣见过大帝姬，见过大驸马。”

    “行了行了，你是外祖父的掌上明珠，本宫可不敢受你的礼，快起来吧！”

    其实平日里楚嫣同云楚沁虽然算不上十分亲近，但云楚沁这样阴阳怪气的挤兑她倒还是第一次。

    楚嫣心中有些疑惑，正欲多问一句之时，却见云楚沁已然拉着恒王快速离开。

    她便也只能作罢，转而走进了楚淖的书房。

    云楚沁被楚淖训斥了之后心中便憋着一口气，见了楚嫣自然没有好脸色。

    拉着恒王一路风风火火发出了楚府便上了马车，让人直接驾车去宫中。

    “方才那个女子是楚家嫡长女楚嫣？”

    “是又如何？”

    云楚沁瞧着恒王冷冷的笑了起来。

    “别打量着本宫不知道你心里的那些勾当！本宫就把话给你撂在这里，楚嫣可不是你在齐州时的那些个莺莺燕燕。

    你我夫妻一场，也别怪本宫没有提醒你。

    她从小由外祖父亲自教养，最得外祖父宠爱，你想打她的主意？

    还是省省吧！”

    “帝姬这是说的什么话？

    楚嫣是帝姬的表妹，那便是本王的小姨子。本王又怎么会对她有非分之想？

    只不过是本王与帝姬成婚许久，这倒是第一次见到表妹，一时好奇这才多问了几句。”

    “最好如此！”

    云楚沁冷哼一声，不愿再搭理恒王，自己靠着马车的软枕闭目养神了起来。

    而恒王嘴上虽然说着没有非分之想，但从云楚沁口中得知楚嫣在楚淖心中的地位之后。

    他的心里显然是又多了一丝想法。

    二人一路相对无言，直到马车到了宫门口，二人从马车上下来。

    在人前这才做出了恩爱有加的模样。

    云楚沁入了宫连表面功夫都懒得去做，和恒王直接去了碧霄宫拜见楚皇贵妃。

    几月不见自己唯一的女儿，楚皇贵妃心中自然也是十分惦念。

    将闲杂人等屏退之后，楚皇贵妃这才拉着云楚沁问这问那，关怀备至。

    丝毫没有在意到还在一旁站着的恒王。

    直到听云楚沁提起他们进宫之前还去了楚府见了楚淖，楚皇贵妃脸上的笑意这才敛了几分。

    “你外祖父可有和你说了什么？”

    “外祖父让我们给母妃带话来着，只是那些话外祖父都交代给了以彦。

    母妃还是让他说给你听吧。”

    听着云楚沁的话，楚皇贵妃的眸中不免划过几分讶异：

    父亲从前不是一直瞧不上沁儿的这个夫君么？

    怎么如今反倒有重用他的意思？

    还没等楚皇贵妃想明白这其中关窍，恒王便已然开口。

    三言两语便将楚淖的意思给交代的清清楚楚。

    楚皇贵妃听后沉思了片刻，这才开口道。

    “你待会儿便出宫替本宫回复父亲，就说这件事情我一定会按照他的意思安排妥当。

    请他务必放心。”

    “母妃放心，我一定会将母妃的话一字不落的转达给外祖父。”

    “嗯。”

    楚皇贵妃点点头，目光落到一旁黏着自己的云楚沁身上。

    “至于沁儿——”

    “母妃！儿臣已经很久没有见过母妃了！儿臣现在还不想出宫，还想要多陪母妃一会儿。”

    “既然楚沁想要陪着母妃，不如我便先出宫去替母妃办事，晚些再来接她。”

    楚皇贵妃轻轻颔了颔首，算是默认了恒王的提议。

    恒王这才行礼退下。

    待到恒王离开之后，楚皇贵妃这才拉开粘在自己身上的云楚沁。

    “又和他闹别扭了？

    本宫不是告诫过你吗？

    男人大多数是贪玩的性子，总之你对他又没有真的男女之情。

    只要不影响到你正室的地位，他喜欢纳多少房妾室就由着他去便是。

    若是次次都为这个事情闹得不可开交，反而会让人觉得你一个堂堂北蜀大帝姬竟连这点容人之量都没有。”

    “哎呀！母妃！不是他的事情！”

    “哦？既然不是他，那你又是为了何事不愿出宫？”

    “是…是外祖父！女儿觉得委屈……”

    说着，云楚沁便将在楚淖书房发生的一切事无巨细的告知了楚皇贵妃。

    她原以为自己的母妃知道这些之后会安慰自己，却没想到楚皇贵妃听完之后脸色反而更加凝重。

    看向自己之时，更是板起了态度。

    “母妃？”

    “沁儿！本宫与你说过多少次，你虽是北蜀国尊贵无比的大帝姬，可你决不能因此就可以不思进取。

    从前这后宫尚在本宫手中把控之时，本宫自然不会对你有过多要求。

    但如今的情势你也瞧见了，稍有不慎，我们多年部署便会功亏一篑。

    母妃不求你能在此时帮到我们什么忙，只求你能将眼光放的长远些。

    不要总拘泥于眼前的一些小事。

    能够聪慧一些。

    母妃只有你这一个女儿，断然不会害你。

    你能明白母妃的用心吗？”

    云楚沁震惊的看着楚皇贵妃，心里无比受伤：

    她的母妃这是在嫌弃自己笨吗？

    “沁儿？”

    “母妃的教诲，儿臣谨记在心。

    儿臣累了，想先下去歇着了。”

    楚皇贵妃点点头。

    “去吧。本宫早就让人将偏殿照着你的喜好收拾妥当了。”

    “多谢母妃，儿臣告退。”

    云楚沁草草的行礼退下，回到碧霄宫偏殿躺下之后，却是越想越气。

    尤其是在反复想起自己外祖父和母妃的那些表现之时，云楚沁更是气的想要大声告诉所有人：

    她根本就不蠢笨。

    但她心中也明白，就连自己的亲生母亲都嫌弃自己是个成事不足败事有余的玩意儿。

    更遑论旁人？

    若是不做出什么实质性的事情让母妃他们看看自己的能力，自己就算是说的再多也是无用。

    忽然，云楚沁想到了方才恒王君以彦同楚皇贵妃的那些话。

    云楚沁始终不是真正的傻子，之前楚淖在书房里提到一次时，她便已经有了兴许猜想。

    如今更是突然便灵智大开，想明白了楚淖等人的用意！

    看来外祖父和母妃是想要将父皇中毒一事栽到皇后等人的身上。

    这样一来，定然能够深深挫了皇后一党的锐气！

    倘若自己先母妃他们一步替他们完成了这件事情，母妃他们定然会对自己刮目相看！

    这般想着，云楚沁突然便恢复了精力，连忙从榻上起来，稍稍收拾一番后便走了出去。

