    即便是傻子，都能看出来，这个空间世界之中肯定有着宝物的存在，就比如那耀眼虹光冲天而起的位置！

    萧叶和这些青年天骄的合作已经结束，接下来就要靠自己了。

    “不知道其他进入冰原秘境中的青年天骄，是否来到了这里。”萧叶眼神当中透着激动之色，朝着那冲天虹光的方向快速飞行而去。

    直觉告诉他，千年冰莲很有可能就在这里！

    这可是关系到了，他修炼霸体第四层啊，他岂能不激动？

    “我们也快点寻宝吧！”

    吴奇低吼一声，身形同样冲天而起。

    不过他选择的方向，却和萧叶不同。

    因为他很清楚，在这个世界之中，如果有宝物的话，他是绝对抢不过萧叶的，所以不能和萧叶朝着同一个方向前进，还不如从其他地方开始搜索，说不定有大发现。

    其他青年天骄，也是兴奋的大吼，然后选择不同的方向掠去。

    萧叶一头黑发乱舞，在天穹之上快速掠过。

    放眼看去，这个世界林木异常的茂密，真正的大树参天，充满了生机勃勃之感，高大的巨树耸入苍穹，繁茂的枝丫形成了树荫，遮蔽了整个天空，使得树下的环境看起来异常的昏暗。

    萧叶从这些巨树边上飞过，都倍感自身的渺小。

    轰！

    就在此时，一条巨大的尾巴突然从繁茂的树叶之中，狠狠的朝着他砸来，威力十分的恐怖，引发了呼啸声阵阵，虚空都是一阵颤抖。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，一掌便将这条巨大的尾巴给拍退。

    他身下的苍天大树突然一阵晃动，只见一条金色的巨蟒从中冲了出来，居然腾空而起，充满了暴虐的气息，庞大的身躯舒展开有一百丈之长，要将他给绞杀。

    萧叶丝毫不乱，催动着修为和这头巨蟒搏杀了起来。

    这头巨蟒虽然身体很庞大，但是综合实力，也就相当于是皇武五级的武者而已。

    这样的实力，对于其他的青年天骄，或许有点头疼，但是对萧叶而言，却根本不值一提。

    不过十招之后，这头巨蟒就被萧叶给轰得身体爆裂而开，碧绿色的鲜血在空中飘荡。

    “看来这里还是有着凶兽，我要小心了。”

    萧叶感受到巨蟒被击杀，血腥味飘散而来，让下方的茂密森林之中传出簌簌之声，顿时眼神凝重了起来，加快速度离开。

    接下来的半个时辰之内，萧叶遭遇的凶兽越来越多。

    有身形庞大，遮天蔽日的猛禽，也有只有巴掌小，但是实力却很凶悍的穿山甲，但是却被他一一给击杀了。

    而且，他已经接近那虹光冲天的位置了。

    “那是……”

    萧叶停在半空之中，举目朝着前方看去，顿时瞳孔一缩。

    在他的视线尽头，这些参天大树已经消失，而是出现了一座古城，这座古城充满了沧桑的气息，城内的建筑物星罗密布，不知道经历了多少的岁月了，静静的屹立在大地之上，充满了神秘之感。

    而那四道冲天虹光，便是从这座古城之中最中央的位置，四座宫殿之中所散发出来的。

    当然，最吸引萧叶注意的，还是这座古城之中，此刻所爆发的战斗！

    萧叶释放出皇武意念，朝着这座古城周边探测而去，顿时就发现了，此刻在这座古城之中，至少爆发了不下二十起战斗，其中有两人的气息，让他倍感熟悉。

    “无双帝子！”

    “东方霍青！”

    “没想到他们也来到了这里，在古城之中和对手发生了战斗！”

    “他们的对手是谁？”

    萧叶的表情变得凝重了起来。

    “叶子，你也来了！”

    就在此时，一道惊喜的传音突然传来，让萧叶微微一愣抬头看去，只见一个让他倍感熟悉的青年飞了过来。

    “东皇皇子，你居然也在这里！”萧叶脸上露出了笑容，迎了上去。

    两人重新相遇，自然免得一番叙旧。

    原来东皇皇子和他一起进入冰原秘境之后，就和他们走失了，不过却和无双帝子以及东方霍青等好几个青年天骄一起。

    他们在冰原秘境之中闯荡，同样遭遇了冰蝎的攻击，机缘巧合之下找到了地下空间之门，就来到了这里，比他还要早来一天的时间。

    “看来连接这个世界的空间之门，不止一处，其他地方也有！”萧叶听完了东皇皇子的叙说，心中升起了一丝明悟。

    “叶子，你可能不知道，这座古城之中，可是有很多宝物的。”就在此时，东皇皇子突然神秘的说道。

    “哦？有哪些宝物？”

    萧叶眼中精芒一闪，连忙问道。

    直觉告诉他，现在城内爆发的战斗，肯定和宝物有关系。

    “这座古城，应该是冰雪宫弄出来，磨炼弟子的。”

    “经过我们的探查，发现这座古城之中，一共有着一百座藏有宝物的宫殿。”

    “但是每座宫殿之中，都有着强大的阵法，所演化出来的武者保护，只有击败那些武者，才能拿走宫殿之中的宝物。”

    “其中有四座主殿，通体被那些虹光所笼罩，不过这四座主殿之中的武者，最差都是称号皇武，而且一个比一个强。”

    “现在无双帝子和东方霍青，一个在闯第四主殿，一个在闯第三主殿，至于其他人，都在闯其他宫殿。”东皇皇子解释道。

    “原来如此！”

    萧叶点了点头，看向那四道冲天而起的虹光。

    其中一道虹光乃是纯白之上，散发着冰冷彻骨的气息，那虹光直接冲入这个世界的顶端，像是沟通的外界，让他的眸光变得炽烈了起来。

    如果说，千年冰莲在这里的话，那么必然是被这道虹光所笼罩的主殿之中。

    “东皇皇子，知道这座主殿的武者，有多强吗？”萧叶问道。

    “这……”

    东皇皇子循着萧叶的视线看去，顿时瞳孔一缩，苦笑了起来。

    “被这道虹光笼罩的宫殿，乃是第一主殿，我并不知道那里的武者有多强。”

    “不过无双帝子曾经闯过第二主殿，却一招就被轰飞了。”

    “第二主殿之中的武者，已经想当于是皇武九级了，那第一主殿……”说到这里，东皇皇子摇了摇头，没有再继续说下去。

