    丁北风将重庆的几家公司交给最信任的丁子林打理，而他自己则带着丁老爷子和妻儿北上山西，继续帮助江东发展事业。

    到达晋城后，江东将最新成立的复兴商会交到他手上。

    从此商业的事情将由商会统一决定，行政公署专职履行政府职能。

    江东的目标是将复兴商会打造成一个庞大的商业帝国，当下除了经营各种工厂生产的生活物资外，还要将烟草生意扩大化，同时发展军火贸易和医疗产业。

    以后复兴商会还将涉足石油、钢铁、矿产等各领域。

    军队、行政公署、商会各履其能，像三驾马车一样，推动江东走上更高的台阶。

    11月22日，天气晴朗，是首批拖拉机下线的日子。

    江东带着三个系统的主要负责人乘车前往拖拉机厂，在车上，江东对一旁的丁北风说道：

    “我刚才想了一下，拖拉机厂今年的产能应该只能满足我们自己的需求。明年应该就有多余的产量进行外销了，复兴商会要提前准备这些事情，一会儿下线仪式结束后，大哥与外地来的商人们聊一聊，看看他们有没有这方面的意向。”

    丁北风用一根手指轻轻地按压着瞎眼上的眼罩，听了江东的话后他微微颔首。

    山西的发展令他感到惊讶，他再一次被江东的能力所震惊。

    两年不到的时间，江东不仅在军事上取得了巨大成就，民生和工业方面也做到了国内第一人。

    丁北风来晋城还不到一个星期，他没有立刻投入商会的工作里，而是在抓紧时间了解晋城的方方面面。

    前方，工业区的巨大烟柱已经清晰可见，那股股升腾的白烟令江东的心情异常的畅快。

    江东成立拖拉机厂最主要的目的是为日后生产自己的卡车、生产坦克积累生产经验。

    江东把拖拉机厂生产出来的这批拖拉机定名为东风牌拖拉机，这个名字是他从一大堆名字里随机挑选出来的。

    东风拖拉机的发动机是由军事科学研究院的教授们参照江东给的发动机样本自行研发设计的。

    军事科学研究院能走到这一步令江东十分满意，他不仅给参与这个项目的所有教授记功，还给了每人500大洋，同时勉励教授们再接再厉，向卡车发动机、坦克发动机和航空发动机进军。

    随着各类工业工厂的建成，给军事科学研究院教授们施展的空间将会更加广阔。

    科学技术是第一生产力！

    江东发掘人才，保障人才，尽一切手段激发他们的研究潜能。

    当下科学研究院已经成立了十几个研究所，正在研究的项目包含军工和民用等十几个方面。

    科学研究院的重要性正变得愈发明显。

    江东心中想着这些事情，眼里看着高高的烟柱，嘴角挂笑。

    拖拉机厂的门口已经聚集了数百人，有像卡恰诺夫、波波夫、费里克斯等外国军工专家的代表，也有晋东南自己的技术工人、山西和周边各省的商业代表。

    当然，喜欢凑热闹的记者自然也不会缺席，他们扛着“长枪短炮”，见江东的车队到达后，他们蜂涌着冲了上来。

    汽车还未停稳，内卫队的战士就从车上跳了下去，在江东和军政高层的周边拉起了人墙。

    “咔咔咔……”

    镁光灯不停的闪烁，记者们叽叽喳喳的吵着提问。

    尽管他们也知道江东和其他高层现在接受他们采访的可能性不大，但他们的提问热情依然高涨。

    江东与丁北风乘坐一辆汽车，随后是王雪琴、谢成瑞、王良任光、范筑先等。

    走下汽车后，江东先是笑着向周围的人打了一圈招呼，他没有在中外记者的面前停留，而是带着一群人径直走进拖拉机厂的大门。

    今日下线的拖拉机时有两辆，一辆轮式，一辆履带式。

    两辆拖拉机像是等待出嫁的大姑娘一样，被红布罩着，吸引了无数人好奇的目光。

    在拖拉机边上站着工厂厂长、技术工人和两个驾驶员。

    江东热情的与工厂众人握手，口中说着辛苦、功臣之类的勉励话语。

    工人们红着脸、激动地向江东保证，以后一定生产出更多更好的拖拉机。

    波波夫和费里克斯等人见过比这个小小拖拉机厂大数十倍的工厂，但此刻他们的身边全都是激动到快要战栗的中国人，受周围的情绪感染，两人的心中也出现了一波又一波的涟漪。

    尤其是苏联来的小老头波波夫，他欢快的与周围的中国人拥抱，嘴里说着谁也听不懂的毛子话。

    他的嘴边和腮边全是毛茸茸的胡子，活脱脱一只快乐的毛熊。

    “咔！”

    苏联来的记者将老毛熊欢快的场面记录了下来，这将是他们宣传中苏友好关系的最好实例。

    简单的问候过后，下线仪式正式开始。

    江东与军政高层一起将罩在拖拉机身上的红布掀开，就像是些新姑娘的盖头一样。

    由于是老毛子帮忙搭建的生产线，生产出来的拖拉机走的也是毛子风格，外观看上去颇为粗犷和简单。

    见到拖拉机的真容后，费里克斯摇了摇头，觉得中国人真是没见过世面，竟然为这粗制滥造的东西组织了这么大的一个仪式。

    苏联人和德国人同时在帮助江东发展，两国的技术工人偶尔也会比较一下。

    双方都认为对方的东西上不了台面，自己造出来的才是最好的。

    甚至他们还要求中国学徒要与他们保持同一阵营。

    江东听到这样的汇报后只是呵呵一笑，他没有做任何干预的动作，有竞争、有比较才是最好的。

    “来来来，快开起来，让大家都好好看看！”

    在激动的人群里，江东的情绪也被点燃，他挥着手大声的说道。

    两个驾驶员略微有些紧张，驾驶拖拉机的动作他们已经练习过不下百遍了，时刻做起来却显得异常的生硬。

    在拖拉机厂厂长紧张的注视下，两辆拖拉机终于缓缓的开动了起来。

    “啪啪啪……”

    工人们的情绪在这一刻被完全点燃，大家不停的拍着巴掌，有人甚至流出了热泪。

    两辆东风拖拉机喷着黑烟缓缓开出工厂大门，所过之处人潮涌动，欢呼声、掌声不绝于耳。

    “当年第一辆解放牌汽车下线时应该就是这样的场面吧！”

    江东负手看着欢腾的人群，在心中有些感慨地想着。

    东风拖拉机的下线让他看到了晋城工人齐心协力的场面，他们的热情与积极性是如此之高。

    有这样一群热血澎湃的工人在，独立造车、独立造坦克的日子不远矣。

    东风拖拉机的下线是一个象征，象征着工业制造的逐渐成熟，象征着晋东南将于全国各地之前、率先走上工业发展之路。

    江东一时兴起，跳到履带式拖拉机上面亲自开着转了一圈。

    拖拉机的外观虽然看上去不咋样，但内在性能却是杠杠的。

    有了拖拉机，日后老百姓们的耕地和运输效率都会极大提升，农业也将迎来一个新的发展阶段。

    “老王啊。”江东提高音量对边上的王雪琴说道：

    “现在拖拉机厂的工作已经接近尾声了，等这里的事情忙完后，让苏联的专家们再帮咱建一个农机厂。

    拖拉机要与农机设备配合才能发挥出最大的效用。

    行政公署要着手推动农业的机械化和现代化了！”

    声音很嘈杂，王雪琴需要用一只手扶着耳廓才能听清楚江东的话。

    “机械化？现代化？”

    这对于王雪琴来说是两个陌生的词，好在他的身边随时带着秘书，秘书会将江东的话一字不落的记下来。

    这一些不懂的问题需要等仪式结束后才能去找专业的人才询问。

    “你们一定要认真积累生产经验，不断创新改正，我未来还指望你们造坦克、造卡车呢！”

    江东拍着年轻的拖拉机厂厂长的肩膀说道。

    下线仪式结束后，江东让王雪琴等民政高官留下来与苏联人和商人接洽，他带着军队一系的人匆匆离开。

    一切都在高速的发展着，亲自体验了东风牌拖拉机后，江东对即将发生的石油战争充满了信心。

