    “阿忠，你同学是不是有两个在省城搞装修的？”第二天一早，江昊辰想着陈燕忠不知回太良没，于是呼他，没想到不到一分钟就回电话了。

    “有啊，我现在就在我这同学公司里，刚刚才到，准备休息一会儿就回太良。不过另一个同学现在专门搞广交会布展，不做装修了。”

    “你要装修？买房子了？”陈燕忠突然反应过来，又问了一句。

    “别，你别回来。”江昊辰急忙说道。

    陈燕忠被吓了一跳，急忙说道：“怎么？发生什么事了？”

    江昊辰听见陈燕忠急的声音，顿时笑了，他倒不是故意惹陈燕忠急，只是一听陈燕忠要回来，而他这会儿又想去省城。

    “阿忠，你先别回来，在省城等我，我这会儿要过去，我那边有800平米的办公室需要简单装修一下。”

    “哦，这样啊，还以为你出事了，哈哈，那行，我等你。”陈燕忠哈哈大笑的来了一句。

    江昊辰有些无语，反正陈燕忠就那德性，也见怪不怪了，挂了电话，江昊辰想着最近一段时间可能都不会回来了，他直接将电脑和打印机打包好，放进了一个大箱子里。

    “司机，到省城不打表多少钱？”江昊辰叫了一辆的士。

    “100块。”司机二话没说，帮江昊辰抬着箱子往后备箱放。

    初七的上午，一路车辆比较拥堵，主要还是大车多，大家都赶着初八开工。

    也还好江昊辰走的早，上午10点多就到了，约了陈燕忠和他同学，给了地址，江昊辰立刻开始思索着公司的布局。

    目前他只做研发，不生产，二楼十间隔好的现成房子，基本上不需要大动干戈。一间最为他的办公室，一间营销办公室，机械和电子研发各三间、剩下两间作为检测之用。

    所有房间只需要粉白，简单吊个顶就好，然后就可以进办公设备和研发试验设备工具了，还有一些必要的检测设备。

    “昊辰！昊辰！江昊辰！”正在他思考着，楼下突然传来了陈燕忠歇斯底里的叫声。

    江昊辰走出楼道，正好看见魏尧瑄从三楼跑来二楼，而王亚南则跑下一楼打开了铁闸。

    “你这地方不错啊，给我留一间，周末我过来度假。”陈燕忠一上二楼就赞叹不已的开口道。

    “行，一个月一千，给你留一间。”江昊辰哈哈大笑道。

    “你可真会坐地起价啊。来，介绍一下，这位就是我同学，刘云峰，装修认准他。”

    陈燕忠简单介绍了一下，然后他们从西往东看过去，整体墙面都比较整端，没什么大问题。

    “峰哥，这一间我做经理办公室，你可以把吊顶做的有点档次些，其他的就打龙骨用扣板就好，墙体刷白就OK了。”江昊辰大概说了要求，简单点。

    “你这是不打算长期干？”刘云峰一听江昊辰的话就大概明白了他的意思。

    “嗯，这里只是过渡，面积也有限，回头打算重新规划，估计快的话年底，慢也就明年，到时还找你。”

    江昊辰也知道，他这么规划，对方没什么可图了，尤其又是有关系的，更是没什么利。

    不过一听江昊辰这么说，刘云峰也算是有他的考虑，做不做？做的话，肯定没什么利，不过有可能会接到以后的更大的办公楼装修生意，当然也可能没有，以后谁能说的准呢？不过不做，那以后肯定是没可能了。

    “昊辰，你是燕忠朋友，大家也不见外了，我就给你一个成本价，以后公司乔迁新址可要找我哦！”刘云峰还是决定搏一搏。

    “哈哈，那是当然，你是阿忠同学，不找你找谁！”

    刘云峰大概看了看，就按3万给包了，没什么需要做的，只是简单的打木龙骨扣板，把墙批白。

    江昊辰取了2万支付给刘云峰，本来他有14.6万，回家给了父亲1万，买了一个劳力士表花了6千，按摩器花了1千，火车票飞机票还有杂七八糟花了7千，现在支付了2万，手上只剩余了10.2万，而这10万他要注册公司是不能动的。

    接下来开始动工，江昊辰则整日整夜躲在三楼，期间竟然也没人找他，直到十四那天，牛主任呼他，告知他BB机已经通过检查，数据优于其他品牌，让他起草好相关文件，过几天正月十五之后，通信管理局将会和他们一起前往莞城张耀辉的电子厂洽谈合作事宜。

    而公司这边也落实了，届时会有工商部门前来实地勘察。

    江昊辰得到消息也是大喜，不过他却急着赶制重要的东西，那就是数控机床的相关数据。整整九天了，如果不是正月十五到了，他可能还停不下来。

    “九天了，总算差不多了，不过还差一点，没想到这数据太庞大了，要是普通人，估计半年都整理不出来。”江昊辰伸了伸懒腰。这时，邓显怀走了进来。

    “哥哥，我爸找您有点事商议。”见江昊辰终于停下来了，这孩子也终于进来了，之前几天一直不敢进来打搅。

    “哦？你爸找我？”江昊辰觉得奇怪，他不是一个打工的吗？找自己干嘛？江昊辰起身走向隔壁。

    “叔，身体好些了吧？最近太忙，一直没时间看你。”江昊辰进来，打了个招呼。

    “小兄弟客气了，说真的，我还是要感谢你啊，要不是你，我和孩子说不定就饿死了。”邓显怀的父亲说道。

    “叔你找我是？”江昊辰问道。

    “小兄弟，你应该听孩子说起吧，我之前在附近一家机械厂做事。”

    “嗯，显怀给我简单提过。”江昊辰回应道。

    邓显怀的父亲接着说道：“我在那家厂已经做了2年了，我是做工长，不过那厂子说倒就倒，我听孩子说你这里是打算开办科技研发公司，所以就琢磨着不知那家厂子对你有没有作用。

    邓显怀的父亲端起水杯喝了一口，又接着说道：“前两天我身体也利索了，就出去打听了一下，正好打听到那厂子目前正要转让，所以就让孩子找你，可没想到你一直忙着，孩子也不敢打搅你。”

    …………

    今日第三更到！

