    砰……

    虽然这里的野兽的实力比之前朱清一掌给拍死的野兽实力强大不少，但还是被朱清一掌给拍死，不过这一次朱清明显感觉到了吃力。

    从这里开始这里的野兽已经不那么好对付了。

    叮……

    而与此同时的朱清心里想着，一阵声响从储物袋中传来，朱清神识一扫很快就发现自己这一次杀死了一头猛兽竟然获得了十个贡献点。

    “果然是这样，跟我想的差不多。”

    看到那变化起来的贡献点，朱清的心里忍不住有着几分的兴奋，虽然方才被自己杀死的猛兽只得到了十点贡献点，但是朱清也慢慢确定了自己心中的判断，现在自己应该是朝着荒芜之地中心的方向飞去。

    而随着自己的越来越深入，那周围树木的颜色也越来越深，越来越翠绿，而与之相伴随的，就是那丛林之中的野兽，随着树木颜色的深厚，那猛兽的实力也就越强，将它们斩杀之后所得到的贡献点也就越多。

    “也不知道在这荒芜丛林的最中心的位置，那野兽的实力得强悍到什么程度，将它们全都杀死之后，能得到多少的贡献点？”

    想到这里朱清整个人一下变得兴奋了起来，万万没想到自己这一路飞来，竟然还有这么重大的发现，看来自己用短短几天的时间攒够一百万的贡献点也不是什么难事。

    嗖……

    心中想着朱清再也等不及，那身体一下爆射了出去，他要以最快的速度飞到那荒芜丛林的最中心，然后斩杀猛兽，赚取贡献点。

    当然朱清在向着那荒芜丛林的正中心飞去的同时自己也留了一个心眼，每当那丛林的颜色变得深绿一些的时候，朱清就会降落下去，然后斩杀一头猛兽，来验证自己的猜想是不是正确的。

    而随着一头头的猛兽被朱清杀死，看着那玉牌上面数字的变化，朱清也越来越肯定了自己心中的想法，看来自己的猜想是无比正确的，果然随着自己身体不停在荒芜丛林之中的深入，那所能获得的贡献点是不断的增加的。

    “也不知道在哪最中心的地方，杀死一头猛兽能获得多少的贡献点？”

    想到这里朱清再也迫不及待，那身体一动之下，竟然以超越之前所有的速度爆射了出去，而在那身体爆射出去的同时，那强劲巨大的风力将周围活了几千年甚至几万年的树木都给吹弯了下去

    嗷吼吼……

    而随着朱清在这荒芜丛林之中飞行的时间越来越长，出现在朱清视线中的树木也越来越翠绿，当然更重要的还是从哪丛林之中传来的猛兽咆哮的声音也越来越大。

    吼吼吼……

    而就在朱清还想要继续往前飞行，看看里面有没有更为强悍的猛兽的时候，一道无比巨大的，堪比猛虎啸林的声音一下传来，听的朱清整个人一愣，身体猛的顿住，随后定睛一看，直接被他给吓了一跳。

    原来在他脚下的丛林之中密密麻麻的站满了无数的猛兽，大约有一百多只的样子，像是受到了什么惊吓一般全都汇聚在了一起，一道道无比强大的气息还有那可以震聋人的耳朵的咆哮声传来，直接把朱清给吓了一大跳。

    随后那嘴中竟然忍不住流出口水来。

    自己经过了这一路的奔波，那诛杀猛兽所能得到的贡献点也越来越多，现在差不多已经累积到了九十的样子，若是自己能将这里的一百多头猛兽全都给杀掉，那可就意味着自己一招可以得到一万贡献点啊。

    “那可是一万贡献点！”

    朱清想着，再也忍不住舔了舔自己的嘴唇，不过他心里也清楚的知道，以自己现在的实力，就算是使出那应龙之体还有天罡变也不能将这些猛兽一招给杀掉，甚至到了那最后还会被那些猛兽反扑，死无葬身之地。

    “看来只能借助雷神前辈的力量了，雷神前辈，请您在帮我一次！”

    心中想着，朱清的嘴里忍不住大叫一声，而与此同时的朱清很快就感觉到在自己的声音落下的同时，手中的雷神之锤之中竟然一下充满了无尽的力量，然后朱清再也控制不住，那雷神之锤剧烈的晃动了起来。

    “哈哈……哇哈哈哈……”

    感受到那样一股无比强大的力量，朱清再也忍不住疯狂的大笑起来，而在那声音传出的同时，那雷神之锤一下被朱清举了起来。

    万道雷光像是感受到了雷神的召唤，化作一条条的万丈巨龙直接咆哮而来，那声音无比巨大，带着说不出的上古沧桑的气息，一个呼吸的功夫就撞击在了那雷神之锤的上面。

    噼里啪啦……

    刚一撞击在雷神之锤的上面，那雷神之锤就发出一阵噼里啪啦的爆响，而在那噼里啪啦的爆响传出的同时，雷神之锤上面一下散发出来万丈光芒。

    “去吧！”

    在那能量汇聚到极点的时候朱清再也等不及了，身体一动，手中的雷神之锤一抖，然后那无穷无尽的能量一下倾*下去。

    轰隆隆……

    巨大的，一道道雷鸣的声音传来，远处的地面之上直接被砸出了一个个的大坑，而随着那一个个的大坑出现，地面不停震颤的同时，一阵阵猛兽哀嚎的声音传来。

    叮叮叮……

    随后朱清就听到一阵阵悦耳的声音传入到自己的耳中，随后朱清看到那玉卡上面的数字不停的跳动，等那哀嚎还有爆炸声消失的时候，朱清就看到那玉卡上的数字竟然变声了五万八百零四十五。

    “刚才杀的那些猛兽大概有一万头的样子，这一下多了一万多的贡献点，如果细细算来的话，诛杀一直猛兽，自己差不多可以得到一百个贡献点。”

    朱清想着忍不住砸了咂舌，虽然一直猛兽一百个贡献点不多，但是一百只这么强大的怪兽一招之间给轰杀掉，那就太可观了，要是能有幸多遇到几次这样的野兽群，那贡献点的收入就十分的可观了。

    “也不知道还能不能再遇到几只这样的？”

    朱清想着心中大喜，心中一动想要离开这个地方去寻找更加强大的存在，而就在这时一道无比强大的气息，一下就从四个方向爆射了出来，将朱清给团团围住。

    远远看去那四人，每个人都有着人仙三星的实力，十分的强悍。

    见这四人刚看到自己，脸上就充满了仇恨的味道，朱清忍不住皱了下眉头道：“几位师兄，我哪里得罪了你们吗？”

    朱清苦思冥想也想不出来，自己到底怎么得罪了这几个家伙，而且细细看去这四个家伙也不像是洪天峰的弟子，因为他们身上穿着的衣服跟自己穿的不一样。

    “哪里得罪了我们？”

    站在北面，实力最强的那人，听到朱清的话忍不住冷笑一声道：“洪天峰的小子，你别在这里装蒜了，你做了什么事情难道自己还不知道吗？我师父说的还真对，你们洪天峰的弟子跟那洪涛都是一个德行，全是敢做不敢当的狗东西。”

    “洪涛，洪天峰？”

    听到四人的话，朱清猛的一愣，目光再次落在自己身上的衣服上，一下恍然，终于有些知道他们为什么说自己是洪天峰的人了。

    原来是自己身上的衣服。

    只是不知道洪天峰跟他们有什么仇，竟然发泄到自己的身上，不过很快的朱清就想到了不对劲的地方。

    因为他在这荒芜丛林之中飞行了很久，别说是一百只凑到一起的猛兽了，就算是三只站在一起的都非常的少见，难道那一百头野兽是这四个家伙驱赶到一起的。

    想到这里朱清忍不住皱了皱眉头，再看看四人身上所散发出来的强大的气息，朱清忍不住皱了一下眉头道：“四位师兄，我真的不知道这么多的野兽是你们驱赶过来的，我向你们道个歉，然后再帮你们驱赶一百只猛兽怎么样？”

    “我呸！”

    听到朱清的话，站在南面个头比较矮的家伙，吐了口口水忍不住骂道：“洪天峰的小子，你不要在装逼了，我们削天峰早就看你们洪天峰不爽了，而且你们洪天峰的人在这蓬莱宗之中根本就没什么信用可言，所以你也就别想着再坑我们一次，给我去死吧！”

    “我不是洪天峰的人！”

    听到四人的话，朱清再也管不了那许多大叫一声，虽然他们三个每个人都只有人仙三星的实力，但是这似人的实力夹在一起，甚至要比洪天磊厉害。

    虽然这四人想要杀自己也不容易，但是朱清还要留着身体之中的力量去斩杀那些凶猛的异兽呢。

    可不想跟这四个人在这里扯皮。

    “洪天峰的狗东西不要在这里说废话了，难道为了活命你连自己的祖宗都不认了吗？”

    一名削天峰的弟子忍不住大叫，目光如炬，带着几分杀意落在朱清的身上道：“如果你没有说之前那一番话的话，我还可能会高看你一眼，不过现在，你就给我去死吧！”

