    黑人女军官的话音落下，所有人的脸上都露出了笑意。

    只有陈博士皱着眉头，神情中还有一丝隐隐的担忧。

    犹豫一二后，陈博士道：“福斯特，我们这么做真的好吗？”

    黑人女军官平静地说道：“放心，那位已经说了下不为例，这说明他已经原谅了我们这次贸然的行动，况且……我说的也都是实话，不是吗？”

    “……”

    陈博士深深地望了黑人女军官一眼，不再言语。

    福斯特说的没错，他们确实只唤醒了斯库拉，主动前往石山与泰坦巨兽提亚马特战斗是斯库拉自己的行为。

    这些都是事实，但事实却远不止如此。

    斯库拉是一只脾气极为暴躁的泰坦巨兽。

    尤其是在进食期间，更是一点就爆。

    帝王组织很清楚斯库拉的脾气，于是利用这一点，在先给苏醒的它运了点核废料，然后趁着它进食的时候，用奥卡装置模拟提亚马特的吼叫声来挑衅它。

    这斯库拉能忍吗？

    它当然不能忍！

    以斯库拉的暴脾气，就算是哥斯拉打扰了它的进食，它也会怒气冲冲地跟哥斯拉干上一架，换成比哥斯拉弱好几个档次的提亚马特那就更不用说了。

    于是，愤怒的斯库拉三下五除二吃完核废料，不远千里跑到佐治亚石山公园，叫醒了沉睡的提亚马特，跟它干起架来。

    提亚马特也很懵逼，一睁眼就看见斯库拉对它喊打喊杀的。

    但对方都打上门来了，它也不可能束手就擒。

    再加上斯库拉在泰坦巨兽当中有‘清道夫’的名号，曾不止一次吃掉了其他泰坦巨兽的尸体，吸收其营养物质和辐射化为己用。

    提亚马特担心斯库拉的最终目的是想吃掉自己，于是便稀里糊涂地与它打了起来。

    米国，佐治亚州，石山公园。

    几十辆警车拦在石山公园外的公路上，上百个警察拉出一条警戒线，驱赶着那些不愿离去的游客和本地居民。

    但即便是这样，还有很多游客不愿离去。

    他们拿着手机、相机、摄影机，争先恐后地拍摄着石山公园中的战斗。

    有些人都向警察们亮出了记者证，还有些人说自己是当红的网络视频博主，现在正应粉丝要求打算近距离直播这场泰坦巨兽之战。

    但无论这些人的理由是荒谬还是合理，警察都不可能答应。

    他们已经得到了明确的指令，务必在十分钟内将所有游客撤离，哪怕因此出现一些伤亡也在所不惜……

    终于，在劝导无效后，某位不知名的警察扣动了扳机。

    枪声响彻在公路上空，无形的音浪顺着空气荡向石山公园。

    在石山公园的中央，那座被誉为‘世界第八大奇观’的佐治亚石山旁，两只庞大无朋的泰坦巨兽正悍然相撞在一起。

    其中一只外貌犹如蜘蛛、鱿鱼、螃蟹的结合体，其身高约有百米，体侧长有六条巨大且细长的肢脚，头部形似鱿鱼，口器外长着诸多恐怖的触手，脊背上还背着一个类似海螺的外骨骼甲壳。

    这就是斯库拉，一只形似鱿面蜘蛛的泰坦巨兽。

    虽然它的身体与六肢不成比例，但这种类似红警中恐怖机器人的设计，却能让它在战斗中快速改变方向，甚至是侧向移动。

    不仅如此，斯库拉的外壳也异常坚硬，除开一些着重于穿透力的武器外，人类的武器很难对它造成什么损伤，而且一旦外壳受损，斯库拉还会抛弃自己受损的外壳，挖进岩壁里或者用沉没的战船残骸替代外骨骼甲使用。

    直到全新的外骨骼长全凝实，才会将这些替代品彻底摒弃。

    除此外，斯库拉还拥有着快速分泌液氮的能力，如果身处海中，能迅速冻结敌人以及周边的海水，同时为了操控不协调的肢体，它的体内还拥有庞大的生物电，能用口器周围的触须释放出高压电流攻击对手。

    与能近能远，能物能魔的斯库拉相比，对面的提亚马特就有些不够看了。

    它是美索不达米亚神话中的一位龙形水神，象征着原始造物的混乱，从外形来看更像是鳄鱼和棘龙的结合体，其体表外遍布厚实的蓝色麟甲，脖颈修长，两腮到脖子的位置长着两排鳍状的青蓝色突起物，脊背上还长着一排与棘龙极其类似的帆状物。

    这些帆状物遍布神经和脂肪，在吸收热量和吸收空气中的水汽上都极具效率。、

    它能轻易将背棘接触的水化成寒冰，也能用背棘迅速吸收空气中的水汽，并用其中储存的热量将这些谁家这，化作沸腾的高温水流喷吐而出，攻击对手。

    这样的能力对付只是体型庞大的巨兽还算可以。

    但在斯库拉这种等级的泰坦巨兽面前实在有些是不够看。

    只见那世界闻名的佐治亚石山旁边，形如鱿面蜘蛛的斯库拉压着对面的提亚马特一顿爆锤，六条形如节肢动物的肢脚压着它的脊背和两根前爪，口器周围的触须死死缠着它的脑袋和脖颈，不断释放着强大的高压电流。

    “噼里啪啦——”

    无数电流在提亚马特的蓝色麟甲上不断穿梭。

    提亚马特发出一声痛苦的吼叫，旋即用力甩动着脑袋，两只锋利的前爪不顾一切地挣脱了斯库拉肢脚的束缚，好似锯齿般不断撕扯着脑袋和脖颈上缠绕的触须。

    面对擅长放电的斯库拉，提亚马特显得束手束脚。

    因为它无法使用自己最擅长的高温水流进行攻击，这只会让电流顺着水流，攻击到他腹腔中更加柔软脆弱的内脏器官。

    就在这时，石山公园外围的枪响声传来过来。

    斯库拉在苏醒后与人类有过短暂的交集，甚至还因为突破基地的行为与人类的部队小小的战过一场，口腔外部的触手也因此而断了一根。

    所以，它很清楚这些枪响声意味着什么……

    在这一瞬间内，斯库拉的注意力被短暂地吸引了。

    提亚马特抓住了这个机会，低吼一声后，迈开四条包裹着蓝色麟甲的粗壮大腿，强行顶着斯库拉的身躯轰然撞在旁边的佐治亚石山上。

    “轰隆——”

    刹那间，恐怖的力量在斯库拉坚硬的背部外壳上轰然爆发。

    这座高达五百米，完全由一颗完整巨石组成的整石山岗，在斯库拉背部撞击的位置上裂开了一道缝隙。

    漆黑的裂缝朝着上下两个方向飞速蔓延。

    短短几秒钟的时间，整颗巨石便彻底从中间分裂成两半。

    强烈的震动从石山传到脚下的大地，无数尘埃和土石上扬而起，大地也随之裂开了道道蛛网般的缝隙。

    “嘶——”

    被顶在石山上的斯库拉发出一声尖锐的嘶鸣，一只锋锐如刀的肢脚高高抬起，朝着提亚马特的背棘帆状物骤然落下。

    伴随着呼啸的破空声，锋利如刀的肢脚贯穿了提亚马特的背棘。

    无数蓝色的血液从背棘上溅射而出，进而被肢脚释放的液氮冻结成冰晶，化作淡蓝色的冰雹雨落向佐治亚石山公园的大地。

    “吼——”

    提亚马特发出一声痛苦的吼叫。

    但斯库拉却没有丝毫的动容，继续凝结液氮释放而出，冰霜顺着蓝色麟甲的缝隙不断蔓延，将皮肉与麟甲接触的地方冻结僵硬。

    就这样，在物理和化学的双重打击下，提亚马特的动作越发迟缓，挣扎反抗的力度也在逐渐变小。

    眼看着斯库拉即将取得这场怪兽之战的胜利。

    忽然，一道银白色的裂缝出现在两只巨兽头顶的空中。

    提着棕色皮革手提箱的林易从中走了出来。

    刚一走出，他便望了眼石山公园中激战的两只巨兽，又望了眼斯库拉一路奔袭留下的脚印和轨迹，这才微微点了点头。

    与此同时，他也注意到了公园外围那些拥簇的警察和民众。

    “还是先把这两只巨兽解决了吧……”

    林易摇了摇头，转头望向公园的两只巨兽：“不过在此之前，先告诉我，它们哪个是斯库拉，哪个是提亚马特？”

