    【世界】一步败十亿：马上就出。

    夜闻潇正好看见初筝这句话，表情顿时一沉。

    “闻潇……”花落不尽看着夜闻潇，后面的话没说过，可夜闻潇懂得起。

    “放心，肯定给你买。”夜闻潇给花落不尽保证。

    因为发生退婚的事，他没时间上线。

    等上线初筝已经拿到那个神级宝宝。

    这本来也是准备送给花落不尽的……

    现在这铜雀要是还不能送给花落不尽，夜闻潇都觉得自己太没用了。

    夜闻潇也不等了，立即在面板上输入价格。

    两万三千。

    初筝见夜闻潇有动作，也加入竞拍中。

    其余人出价都要想很久，等到最后竞拍时间才决定要不要加价。

    夜闻潇和初筝都没什么迟疑，轮到他们立即就加价。

    【世界】学习我爱你：现在是一步败十亿出价，两万五千。

    【世界】一条生路：十亿大佬啊，那是妖族的武器，你一个羽族，买来也没用。

    【世界】一步败十亿：我乐意。

    说话的那个玩家大概都没想到，初筝会回自己。

    【世界】一条生路：有钱人的想法我好想懂一懂啊！

    【世界】飞奔的五花肉：首先你得有钱。

    【世界】学习我爱你：夜闻潇大神两万五千五。

    【世界】学习我爱你：夜闻潇大神应该是为花落不尽买的吧。

    【世界】一条生路：那还用说，肯定是啊。

    上次夜闻潇十万一次的表白都发那么多次，可见其有钱程度。

    这两万块的武器算什么！

    都是毛毛雨。

    【世界】大胆刁民：我觉得吧，十亿在，别人都没机会。

    【世界】菠萝吹雪：这句话我赞同。

    【世界】你想一夜暴富吗：＋1

    【世界】桃花依旧：＋2

    【世界】行云：＋3

    【世界】……

    -

    三万的时候，跟的玩家还有好几个。

    到四万的时候，就只剩下零星两个支撑着不肯放弃。

    最后实在是觉得太贵，都放弃了。

    只剩下初筝和夜闻潇。

    夜闻潇是志在必得。

    而初筝就是志在夜闻潇不得。

    [四万五千]

    [四万五千两百]

    [五万]

    “……”

    没有别的玩家跟，初筝便开始跳跃式加价。

    夜闻潇那边有将近半分钟，加的价才被显示出来。

    [六万]

    初筝都这么加价了，夜闻潇一个男人，要是还一百两百的往上加，这是打谁的脸？

    初筝看着屏幕沉默会儿。

    “小初，我可以帮你拦截他出价。”秦洛小声的和她说：“不让他和你争。”

    初筝：“？？？”

    初筝赶紧把秦洛安抚住，让他别发动他的小宇宙，这点小场面不需要用到他。

    秦洛失望的趴回去。

    因为这么一耽搁，大家都以为初筝不会跟了，等着最后出价时间过去，夜闻潇就能拿到铜雀。

    谁知道就在最后几秒，大屏幕上的价格‘唰’的一下变了。

    [十万]

    “……”

    “那是多少？”

    “一二三四五……十万？”

    “……”

    实在是不知道该怎么表达他们的心情，唯有沉默以对。

    夜闻潇那边直接站了起来。

    凌厉的视线直勾勾的穿过虚空，落在初筝身上。

    [十一万]

    夜闻潇继续加价。

    [十五万。]

    夜闻潇：“……”

    初筝感觉夜闻潇投过来的视线，都能把她射成个筛子。

    可初筝毫不畏惧的看回去。

    “小初，你不许看别人。”秦洛在旁边软软糯糯的抱怨：“你就看我好不好。”

    初筝收回视线：“我看的东西。”

    “那明明是人。”

    “你把他当东西。”

    秦洛表情明显愣了下，好一会儿，他眨下眼，轻声的‘哦’一声。

    [十六万]

    夜闻潇也不知道是为花落不尽，还是因为初筝，想要争口气，不想低初筝一头。

    所以这价格他必须得加。

    [二十万]

    -

    东风里服务器有人拍卖，拍出二十万高价，现在还没结束，这个消息瞬间在论坛不胫而走。

    不少人开着小号跑到东风里服务器来。

    拍卖会进不去，但是可以上世界看看现场转播。

    对于价格为何短时间内被抬到这么高，主要原因还是因为‘一步败十亿’这位土豪玩家。

    别人加价都是一百两百的加。

    这位……

    几万几万的加。

    这价格能不高吗？

    夜闻潇以前也算土豪玩家，可是大家不知道，原来夜闻潇可以这么壕。

    中秋节的表白，现在的拍卖。

    【世界】富仇者联盟：一掷千金博佳人一笑。

    【世界】仲夏夏：这里有个小萝莉，请问是谁掉的，能来个金主霸霸捡走吗？

    【世界】崔老大：老娘怎么就遇不上这样的地主家傻儿子？

    【世界】打脸专业户：你们不知道，十亿大佬带了个小白脸，可好看了，你们这些人都没机会了。

    【世界】戏子画西楼：？？？谁跟我抢饭碗！！

    【世界】大胆刁民：我见过，那男孩子是真好看，还特乖。

    【世界】桃花依旧：想养。

    【世界】大胆刁民：桃花你就别想了，你养不起。

    【世界】桃花依旧：……

    【世界】学习我爱你：二十八万了！！我的妈呀！

    【世界】仲夏夏：……

    【世界】打脸专业户：……

    世界上的玩家准备集体去跳个楼冷静下。

    这哪里是在玩游戏。

    这踏马根本就是在玩心跳。

    神仙打架太踏马刺激了！

    -

    此时拍卖厅里，大屏幕上价格停留在二十八万。

    这是初筝给的价格，夜闻潇还没出价。

    而现在剩余出价时间，只有三十秒不到。

    大家都不敢出声，屏息等着。

    时间一秒一秒的跳着。

    大家就没觉得时间这么慢过。

    十秒的时候夜闻潇没有出价。

    五秒的时候夜闻潇还是没有出价。

    三秒……

    一秒……

    [成交]

    大屏幕上显出这两个字，并放了烟花庆祝。

    初筝获得‘铜雀’，初筝往对面看去，夜闻潇脸色阴沉的带着花落不尽离开。

    【小姐姐，看，是不是有钱很爽？】

    “你不觉得打他一顿更爽？”

    【……】

    王者号决定不和小姐姐一般计较。

    任务完成就行。

    不能强求那么多。

    做系统要知足。

    毕竟小姐姐也很不容易，就算没有隔壁小姐姐那么温柔大方，也要多体谅她。

    这才是作为一个合格败家系统的素质。

