    顾惜玖沉默下来。

    他相信她？但是她现在并不相信他——

    扎下这些金针后，帝拂衣身上乱跳的青筋似乎渐渐平缓下来，顾惜玖见他有减轻迹象也终于松了一口气：“你现在感觉咋样？”

    “好……好多了，惜玖，幸好有你。”他低叹，语调温柔，言语甜蜜。

    顾惜玖：“……”

    她忍不住看了他一眼：“左天师大人，你这壳子里……没换人吧？”

    他忽然这么乖顺这么温柔，让顾惜玖颇为不习惯。

    帝拂衣瞥了她一眼，眸光在星光下潋滟，他悠悠一笑：“谁敢占我的壳子？”

    一句话说的霸气十足，是他平时的风格。

    顾惜玖也终于想起这位左天师善于伪装，想当初他变出来的那个一两书生司沈，就和他通常的性子大不相同。

    现在的他倒有些像司沈了——

    看来他每次脆弱的时候，就是这个模样，会说话，会卖萌……

    或许顾惜玖的金针真起了大作用，他这时候脸色好看了不少，但依旧没什么力气，没骨头似的倚靠在顾惜玖的身上。

    头顶上星月朦胧，两个人偎依着坐在河岸上。

    山里凉，尤其是深夜的山里就更凉，二人又都浑身湿透着，那就更是凉得不得了。

    一阵冷风吹来，顾惜玖打了个喷嚏。

    “冷？”他手臂也揽住了她的腰，让她的身子和他贴的更近些：“这样是不是就好些？”

    这样确实是暖了，但顾惜玖心里却一跳！

    她和他这样算什么？

    她已经决定和龙司夜长相厮守，而他也和云清罗似暗订了鸳盟。

    她和他可以说都是有主的了，现在这样偎依在一起可不像话！先前是为了救人，事急从权还好说，但现在……

    她一横心站了起来。

    她速度太猛，帝拂衣正倚靠着她，被她险些诳一个跟头，幸好顾惜玖又及时扶住他。

    “你怎么？”

    顾惜玖不待他问完便将他搀扶到一块大石头前靠着：“太冷了，你在这里靠着，我去捡些干柴生火。“

    一阵风似的去了。

    帝拂衣：“……”

    ……

    篝火升起来了，就在一块大石头前的平地上。

    顾惜玖坐在一块小石头上在篝火前烘烤自己身上的湿衣服，帝拂衣半靠在石头上，脸色映着火光也不见半分血色。

    他身上也湿哒哒的，连头发还偶尔滴水，他似乎也冷，连嘴唇都是苍白的。

    他看着顾惜玖小蜜蜂似的忙碌，眸中划过一抹歉意。

    这小丫头还受着伤呢！就让她这么折腾……

    他勉强伸手入怀，指尖有淡淡的白光冒出，一个空间在他身前显现。

    顾惜玖正在那里烘烤衣服，被白光吸引，便回头看了一眼，见到浮荡在他身前的空间有些讶异，难道这就是墟鼎？

    忍不住凑近了一点观看。见这空间不是一般的大，更难得的是里面的东西摆放的极为整齐。

    帝拂衣在里面拿出一套男装一套女装，把女装递给了她：“来，去换上吧。”

    顾惜玖倒是不用和他客气，接过来：“好，我去那边换，你在这边自己换。”忙忙的去了。

