    现在，新的问题出现在罗纳德等人面前。

    他们确实来到了帕特莉希娅和拉姆交战的地方。

    距离两人交手的正面战场，翻过两三道葡萄藤的围墙就能进入其中。

    但是少女和恶魔之间，那高速到让人眼花缭乱的攻击频率，却根本没有让任何人插进去参战的机会。

    如果冒冒失失的前去干涉。

    很难保证这是在帮助帕特莉希娅，还是说的在妨碍她对拉默的压制。

    “......”

    这种令人犹豫的局面下，还是斯宾塞先动手了。

    同样来自斯普林斯，这位调查员曾经也和尼克劳斯家族的人有过短暂交集。

    依照曾经执行任务时候的经验。

    他举起自己的金属短杖，朝着恶魔身体的几个位置隔空戳了过去。

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    砰——

    无形的音波砸断面前的藤蔓，直朝着恶魔的身躯冲了过去。

    随即，拉默那健壮的身体上，对应的部位立刻发出低沉而厚实的撞击声。

    几个肉眼可见的凹陷在他结实的身躯上浮现。

    甚至就连覆盖在体表的毛发，也出现了圆环模样的冲击波纹。

    “人类——！”

    面对着切切实实的伤害。

    不出意外的，拉默再次怒吼起来。

    这个恶魔确实已经注意到了罗纳德等人的到来。

    同时也发现了斯宾塞搞出的动静。

    但问题在于——

    面对帕特莉希娅狂风骤雨般的攻势，他根本毫无瑕他顾！

    所以在攻击空隙之中恰好到来的几次声波，便牢牢打在了他的身上，让拉默本就开始虚弱的身体能力再次往下掉了一截。

    锵——

    正在攻击中的帕特莉希娅，可没有手下留情的意思。

    注意到眼前的情况。

    她原本直刺对方肩膀的长剑，顿时在空中向上抬起，然后顺势朝着自己身后划了过去。

    帕特莉希娅的动作，毫无疑问是极快的。

    一瞬之间，剑刃在夜幕之下围着她的身体滑动一周，身体重心的力量同时加诸在剑刃之上，最后从拉默斜下方朝上劈了回来。

    银白色的剑刃倒映着星光，在极快的运动中围绕成一轮圆月，规整的钢铁圆弧，仿佛顺着音乐的节拍在敌人面前顺势一转。

    撕拉——

    锐利而冰冷的剑刃自下向上，闪耀着星辰光辉的剑击毫无阻碍的砍了过去。

    自身的全部力量，以及旋转带来的惯性附加。

    帕特莉希娅全力一击之下，拉莫整个右臂连带着半个肩膀，就这样被一起削落在地。

    如果不是这个恶魔反应实在太快及时扭头。

    恐怕这一剑过去，他的脑袋也要丢掉半个！

    “......”

    随即，有意思事情发生了。

    当这个恶魔的右键和手臂落在地面之后，一开始还是血肉模糊的样子。

    但很快。

    这些东西便全部化作黑色的雾气，然后逐渐消散在空气之中。

    再也看不到任何踪迹。

    恶魔的喊声响起在葡萄藤围成的角斗场中：

    “人类，你这是在自寻死路！”

    拉默的嘶吼声里，夹杂着非常明显的痛苦。

    虽然口中说的是相当强势的话语，但动作可不会骗人。

    艰难躲过帕特莉希娅紧随而来的攻击的同时，他眼神已经在左右闪烁。

    这个恶魔。

    此刻在思考如何能够脱身。

    在这么近的距离下，变成乌鸦等同于丧失反抗能力，恐怕还来不及飞出两米的距离，自己就会被帕特莉希娅彻底斩成两段。

    而维持现在的状态，恶魔的身体能力又不是面前之人的对手。

    至于施展法术......

    现在哪有这个空隙啊！

    他似乎是没有其他选择了？

    “吼！”

    眼看邪教术士那边的支援迟迟未到，自己也看不到任何胜利的契机。

    心中一横，拉默突然大声嚎叫起来。

    伴随着他充满痛苦的嘶吼。

    红黑色的气流瞬间从这个恶魔身上疯狂喷涌而出。

    不过与此同时，他那健壮的肉体也以非常明显的速度萎靡下去。

    这不是刚才从人类变成乌鸦的变形。

    而是血肉损耗，神消形散的衰弱。

    刚才还是身高几乎三米的庞大身躯，就好像戳破的气球一样，瞬间萎缩到只有皮包骨头、身高不足一米五的矮小模样。

    而拉默以自身严重受损为代价换来的。

    是这种黑色的气流快速弥漫在他身体周围，甚至填满了这个他和帕特莉希娅一起开辟出来的决斗空间。

    正在发起攻击的少女，几乎没有躲闪空间就被气流扑在脸上。

    瞬间，帕特莉希娅脚下一软。

    连忙把剑刃插在地面扶住身体，她险些直接摔到在地面。

    好在帕特莉希娅知道。

    今天的她，是来追击杀死同族的凶手的。

    所以在出门之前，防护方面自然也做了齐全的准备。

    一个呼吸的空隙，少女怀中一枚不知名的护符发挥起作用，转眼便帮助她恢复了一些被黑色气流夺走的体力。

    不过等帕特莉希娅再次抬头。

    让她非常无语的情况发生了......

    伴随着恶魔不惜损耗自身喷射出红黑色气流，她面对的并非是对方的放手一搏、绝地反击。

    这个恶魔如此拼命的目的......

    就只是为了让帕特莉希娅失去运动能力！

    趁这一眨眼的功夫，拉默已经再次化作黑色的乌鸦，混杂在气流之中就往远处飞去。

    帕特莉希娅非常清楚。

    在更远处，罗纳德那边几人的视野，被红黑色的气流所阻挡，根本看不清这只乌鸦的飞行轨迹。

    而一旦拉开距离。

    在黑夜之下，想抓住离开的黑色飞鸟无异于痴人说梦。

    自己要快速决断！

    想到这里，帕特莉希娅毫不犹豫的掷出手中长剑。

    嗖——

    冷冽的金属划破空气，帕特莉希娅仅有的一些力气，被她全部灌注在这一击之上。

    一瞬间。

    锐利的银色剑刃，精准刺穿了乌鸦的身躯。

    然后带着惯性，将这个有一只翅膀明显小一圈的飞鸟，狠狠的钉在葡萄藤上。

    这时候，拉默再也无法保持乌鸦的样子了。

    挂在葡萄藤围成的墙壁上，他逐渐变成一米多点的瘦弱模样，挣扎两下以后便不再动弹。

    之前的激烈战斗，还有试图逃脱的施法。

    已经耗尽了这个恶魔所有体力。 				

