    此时此刻，有一种前所未有的感觉，冲击西门青的心灵。

    西门青下意识抬头，有那么一刹那，她看向武植的目光变得柔和了几分。

    但是，很快西门青就把自己脑海当中所有的念头都甩开。

    呸呸呸！

    我在想什么呢？

    我现在可是明玉楼的尊主，只要一声令下，就可以轻松杀死武植！

    武植现在所施展的这些，不过只是小恩小惠。

    比起他带给本尊主的痛苦，这些还远远不够！

    本尊主一定会让武植传到最最痛苦的滋味！

    也就在西门青思绪辗转之间，武植已如鸟儿一般迅速下降。

    突如其来的下坠感，让西门青将武植雄壮的身躯抱的更紧。

    下载速度虽然快，但是快要与树木接近的时候，身体居然在空气当中扭了一下。

    以一个非常迅速，而漂亮的弧度，轻轻飘飘地落在了地面之上。

    西门青正要开口怒怼武植，而武植却是伸手捂住了西门青的嘴巴。

    不等西门青有所动作，前方突然传来了一个人的惨叫声。

    西门青和武植，一同慢慢地从一棵大树的树干后面，把头探出来。

    这师徒两个人，在这一刻像极了做贼的人。

    他们目光直戳戳地看向正前方。

    只见前头，方天定和他的手下，已经和一个人打了起来。

    本来，在武植和西门青的概念里。

    人们口中所说的罗刹鬼婆，肯定是一个头发凌乱而干枯，皮肤就跟树皮一样，满脸褶皱、看上去不人不鬼的怪物！

    可让他们两个人都没有料到的是，这罗刹鬼婆居然是一刻皮肤细腻嫩滑，有着一头金色长发。

    五官轮廓，虽然相比起汉人而言比较凸显，但是却分外精致的绝色美人！

    她个子高挑，单单身高，恐怕就已经与武植相差不大。

    可即便有着如此高挑的身躯。她的身形。却仍旧能够体现出一个女人别样的“S”形态。

    特别是出手打斗的时候，身前那两座高耸入云的山峦，更是时不时地抖出一层层让人目不暇接的浪花来。

    “啊！！”

    如果不是时不时的惨叫声，恐怕任何男人都会心怀浪荡，观看这么一处美景。

    罗刹鬼婆并没有非常长的指甲。

    她的手指，看起来与常人无异。

    可是，当她五根手指微微弯曲的时候。

    就会覆盖上一层如同金属一样色泽的锋芒。

    在头顶阳光的映照之下，甚至会给人一种逼人的寒气。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    方天定手下的士兵，个个手持锋利兵刃。

    可这些兵器砍在罗刹鬼婆的双手之上，却发出了金属棒碰撞的声音。

    而且，她的双手没有任何损伤。

    反倒是方天定这边，手下们手中的兵器，已经出现了不少缺口。

    武植在一旁看的是惊奇连连。

    他的目光也时不时落在方天定的身上。

    虽然知道方天定很强，但是并不清楚他究竟强到了什么样的地步。

    方天定由始至终都非常耐心地站在旁边观看。

    哪怕自己手下一个接一个被罗刹鬼婆的手，刺穿胸膛，捏碎心脏。

    他仍旧面无表情。

    不过，武植虽然隔着老远，倒是发现他身上的气势越来越强烈！

    方天定要出手了。

    果然，在折损了十几个好手之后。

    方天定握着手中的方天画戟，发出一声低喝！

    人就如同一辆重型坦克，疾然撞向罗刹鬼婆！

