    转眼见已进入冬月，朱由校一行也来到了岭南，两广总督的驻地肇庆。

    此次西南一行也算是基本结束，虽说在这个过程中，朱由校因斩了盘水土司龙应麟而导致贵州境内的各个土司发生了火拼，乃至于朝廷也深受其影响，但好在战火没有蔓延至其他布政司，于大局无碍。

    而让朱由校颇为满意的则是这些流放在西南且曾经与自己作过对的文人们大都也还改造的可以，棱角明显被抹平了不少，这些昔日自诩为天之骄子的傲慢士子们算是彻底尝到了底层百姓的艰辛，也不再眼高手低，开始服从规则，将空谈转移到实务中来。

    但其中依旧不乏一些脾气比较硬的人依旧倨傲得很，朱由校少不得让他们继续受些苦难，而对于那些还眷念繁华，开始顿悟的人，朱由校也会让他们去更好的位置发挥余热，比如转换为御用文人。

    随着识字率的增加与市井文化的兴起，舆论在政治社会乃至文化社会中扮演的角色是越来越重要，他们也是底层民众用来表达政治观点的武器之一，也是上层统治者运作政治目的的最有效方式之一。

    而朱由校作为帝王，一个想要长久的独裁这个资本帝国的帝王，就必须要有一个庞大的御用文人团体，这些人要负责引导舆论，向有利于朱由校统治大明的方向上引。

    作为帝王不可能让屁股坐在一个阶级一边，这样很有可能会被另一个阶级所打倒，而要想维持稳定和平衡，就需要他利用舆论来帮助他时时刻刻地保持着一种“脚踏两只船”的状态，兼顾所有阶层的利益，尽可能把损失嫁祸的不属于这个国家的外部世界中去。

    自从曹思诚被贬为朝廷新设的甘肃巡抚，第一个执行朝廷朱由校旨意实行进一步开海通商政策的两广总督商周祚调任京城担任左都御史后，新任的两广总督便由前任广西巡抚瞿式耜接任。

    在原本历史上，瞿式耜会在后来的南明永历时期大放异彩，虽说也有点迂腐不化，不切实际，作为钱谦益的学生有不少东林人的毛病，但好在还算是忠义之人，在抗清失败后与张同敞一起英勇就义。

    如今在这一世，瞿式耜依旧是钱谦益的弟子，也因为钱谦益的关系才得以官至两广总督，算是守旧派里比较有分量的一员大官。

    不过，这个瞿式耜虽是从昔日东林党转化过来的守旧派的人物，虽是迂腐却也不自我封闭，对西洋文化也颇多接触，甚至还与传教士艾儒略关系颇好，也正因为此，朱由校才将他这样的一个人放在两广总督任上，如今的澳门与广州两地与西洋番交往最多，而珠江口一带也是海贸最为发达的地方之一，没有一个不懂西洋番的官员做这两广总督，朱由校是不放心的。

    也许正因为瞿式耜是曾是钱谦益的学生，算是守旧派的人物，所以负责巡视总策划的内阁大学士李明睿才故意动用手中的权力，没有告诉给瞿式耜陛下朱由校具体进入两广境内的时间，使得瞿式耜完全没有来得及准备接驾一事。

    因现在大部分海贸都集中在珠江口，使得两广总督这个职位已经成为与盐课、铜矿等齐名的肥水衙门，每年经手的税收几乎就抵半个国库，正因为此，革新派的这些背后是大商贾的官员们对这个职位被守旧派的人坐着是耿耿于怀，因为这样一来，他们很难做到大胆的偷税漏税。

    所以，任何一个革新派的官员都无时不刻地想将瞿式耜换下去，甚至也有朝臣要升他的官，但朱由校不同意，群臣也是没办法，而李明睿也只能借此事给瞿式耜上点眼药。

    因为有无数东厂探子分布在全天下，所以朱由校对这些官员们之间的明争暗斗是了如指掌，也知道李明睿是在打什么算盘，但朱由校并没有拆穿，这种守旧派和革新派的较劲，他这个皇帝也在这么些年里也差不多习惯了，只要不太出格，他是不会管束的太严格的。

    “陛下，这位瞿制台倒是挺有架子的，我们都到城门口了，居然没一个当官的来接”。

    看着肇庆城门下，无数俯城而居的百姓络绎不绝地进出城门，由原卫所兵里裁撤下来的一些精干老兵组成的公0安（公共安全部队，又称警0察）守着城门口拦着一些小贩走商收些小费的柳如是见没有一个官员出现城门口，整个城门口也因为各色人物混杂的太多而有些脏乱差的场景便也有些不忿起来，不由得埋头了几句。

    李明睿和王承恩都保持缄默不语，这种情况下，柳如是这种女子适合发牢骚，他们两个却不能表达任何想法，说了瞿式耜的坏话会被陛下怀疑是故意进谗，替瞿式耜求情也会被陛下怀疑有所勾结，所以官越大，就越要学会沉默才好。

    而朱由校则是微微一笑，且不由得看了李明睿一眼，心里感慨虽说李明睿论胆识智谋都不逊色于卢象升，而顺从逢迎自己的本事也不比钱谦益差，甚至比卢象升更会协调各方面利益矛盾，比钱谦益更了解自己，但朱由校一直都没有让李明睿做这内阁首辅，不仅仅是因为他是革新派的领袖人物，在金融界其势力已不亚于自己和驸马都尉巩永固，也跟他心术不正，不够纯粹有关，喜欢算计别人。

    今日又算计瞿式耜，朱由校不知道自己何时也会被这个狡猾的老狐狸给算计进去。

    “进城吧，朕早已说过此次巡视不必大张旗鼓，这两广总督瞿式耜不过遵旨行事而已”，说着，朱由校就自己先走了过去，而这时候，却是一连串的铃声向来，朱由校回头一看，却见一行人正骑着车向城门口疾驰而来。

    这些人所骑的车正是最近皇家工业公司制造出的自行车，但现在名字是叫天启车。

    这种在后世极为常见的单车在此刻却是价格昂贵的稀罕玩意儿，因为即便是工业基础已经初步具备的大明，造出这样的一辆半自动的车也是一件比较考验机械加工水平的项目。

    不过，尽管这单车价格昂贵，但一面世就销量颇为惊人，也为朱由校挣了不少钱，如今却没想到在遥远的岭南也见到这种车子。

    