
“属下不敢，下次不会再迟了。”顾洹将自己的态度放的比较低。

“哼，现在的小生越发无理了！”他甩袖离开，将顾洹一个人晾在了吏部的门口。

门口的人还不多，但这里这么大的动静里面都听得一清二楚。待顾洹进去的时候，便感受到有些凝滞的气氛，她清清嗓子，打破了宁静：“请问我的工位在哪里？”

无人应答，所有人都是一副十分忙碌的样子。

顾洹清楚，在这吏部，自然是尚书说了算，而她刚刚被他针对，在场的人不傻的都不会主动凑上来，面对这种情况，她便只能以暴制暴。

“这六部何时流传开来的风气，见到陛下亲自任命的官员都能置之不理，难不成是对陛下有什么意见了？”她双眉微蹙，面容严肃。

便见刚刚还忙着的人手上的动作一滞，但还是无人说话。

顾洹倒也不紧不慢的，索性就站在了门口，目光在眼前人身上流转。

终是有人撑不住了，站了出来，赔笑道：“刚刚在忙，有些忘我，竟是没有注意到您，在下是吏部右侍郎，姓刘，久仰您大名，今日终于相见，是在下的荣幸。”

“客气了，请问我的工位在何处？”伸手不打笑脸人，顾洹自然不会让他下不来台。

刘大人环顾了一眼周围，所有人都下意识的躲开了他的视线，继续忙着手上的事情，他怕顾洹有什么意见，又开口道：“科举选出了不少像顾大人一般的人才，陛下最近刚刚进行了统一的任命，我们这边要做各位大人的相关文件，所以忙了一些，没能见礼，请您见谅。”

“没事，我理解，您也不必如此客气，大家以后都是同僚。”

刘大人找了一圈，才在最角落的位置里看到了一张桌面还算整洁的工位，有些为难的看了一眼顾洹，顾洹全当没看见，她身为新到任的官员，需要立威，不能从一开始就退步。

“顾大人，  就那边一个空位了，其他人都在忙，不如您先将就一下，待这阵儿忙完了再给您搬到其它的地方？”刘大人小心翼翼的开口道，他也听说了陛下对她的看重，却又不能得罪自己的顶头上司。

“我是无所谓，坐在哪里都能办公，就怕旁人看到了，说诸位排挤我。毕竟人言可畏，若是传到了陛下的耳朵里，还不知道会是什么话。”顾洹眼见着刘大人的脸色渐渐的变着，心里觉得有些好笑，又接着开口道：“倒也没事，到时候我去陛下那里解释就是了，诸位大人都很关爱我这个新同僚，我自然是不能说谎的，刘大人你说是吧。”

刘大人的脸色已经很难看了，眼见着顾洹主动走了过去，他连忙上前阻拦，道：“刚刚就是跟顾大人开个玩笑，哪里能让您坐在那个角落里，您等着，我们这就给您整理出一个位置。”

顾洹淡淡的扫了一眼身旁的人，便见他们的脸上已经有了不满的神色，想也知道是对她的，见好就收，她笑道：“不必如此麻烦了，既然诸位大臣如此繁忙，我现在也帮不上什么忙，便不打扰你们了。我坐在那里便好。”

“这……”刘大人还想再劝，却被她打断。

“您不必多言，哪里会那么巧，遇到那种爱嚼舌根子的人，你说是吧。”顾洹边说着边坐到了那个位置，没有再起身的意思，她这几句话便直接转被动为主动。被迫坐到这里和主动且还给别人添了堵自然是不一样的。

刘大人也只能随着她去，只是心里对这个才十六岁的少年高看了不少，之前确实小看了她。

“诸位大人忙，不必管我，若是有忙不过来的我也能帮忙。”顾洹自是注意到了他们对自己的打量，大大方方的坐在那里示意道。

她喜欢观察别人，角落里的位置挺好。

那些官员确实也在忙，便没再理会她，她自己倒也乐的清闲，单手撑着脑袋看着他们。

只是这种悠闲很快便被打破，尚书进来时找了一瞬才看到在角落里悠闲的打着哈欠的顾洹，狠狠的皱起了眉头，叫了刘大人出去，不知道说了什么。

刘大人倒是很快就进来了，在各处人的桌上收拾了一些东西，然后小心看了眼顾洹，却正对上了她含笑的眼睛，有些慌乱的移开了视线，在工位上坐了一会儿后像是下定了决心，带着那叠厚厚的纸张便走了过来，在顾洹的面前站定。

她挑眉，抬头看着他。

“顾大人，您刚来，有些工作可能不是很熟悉，但总归是要做的，我便准备了些誊抄的工作，想着让您先熟悉着流程，之后对其它的事情也更好上手些。”刘大人一说便是一溜话。

“放着吧。”

刘大人像是没有想到她会答应的这么轻易，毕竟誊抄的工作对于一个侍郎着实是有些大材小用了。

“不是说让我做的吗？放着吧，我正好比较闲。”顾洹有些疑惑的看着还抱着纸张的刘大人。

“哦、哦好。”刘大人这才如梦初醒般将手中抱着的东西放了下来。

顾洹将那一大叠纸张摊开，刚看了两行字，察觉到他还没走，抬头问道：“刘大人还有什么事情吗？”

“没，没了，你若是有什么不懂得，尽管来问我，只是这些公文虽繁琐，却是明日一早便要的，今天可能得誊抄完。”他补充了一句。

顾洹低头看看桌上厚厚的上面写了密密麻麻文字的公文，又抬头看看他，见他也是有些为难的样子，猜到了这是尚书大人的意思，便也没再为难他，只道：“我知道了，您先回去忙吧，不用管我。”

待他走后，顾洹活动了一下自己的手腕，又先磨了墨，这才提笔沾墨开始誊抄。

一时之间，堂中便只剩下纸张摩擦的声音。

不知何时，原本明亮的自然光线被蜡烛的火光取代，堂中的人也接连收拾好自己的桌子下了值，刘大人在自己的位置上踟蹰了许久才走过来，轻轻的敲了敲顾洹的桌子，待她抬头才轻声道：“顾大人，我先走了，您也早些回去休息吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802039"  chaptername="第五十一章  初到吏部">加入书签</a>
</div>
