    “师弟，到了这里，如果遇到困难，就可以展现身份了，会有不少便利，但我等毕竟是佛宗之人，行事还是低调的好。”道修提醒着百里缘。

    之前只是为了路上安全，他们才会隐藏身份，现在到了东海之滨，就算是青渊妖族想要报复，也不敢随便在这里出手。

    妖族九大势力的关系并不算好，青渊妖族要是敢在东海之滨有大动作，便是对龙族的挑衅。

    让百里缘表露身份，倒不是道修担心百里缘吃亏，而是担心那些不清楚百里缘身份的憨憨上来送。修佛的，还是能少杀生便少杀生的好。

    至于百里缘有度化，不用杀人，也依旧是个问题。

    道修觉得如果这次他们历练回去之后，带回去几百、上千的弟子，方丈和各院首座可能要睡不好觉了。

    谁知道那些被度化的人身后会不会沾着什么势力？到时候人家上门要人，那怎么办？万佛宗要是以大欺小，名声还要不要了？

    只是希望，那些不开眼的人，在知道百里缘的身份后，能珍惜自己的人生，选择自己退去。

    “放心，必然没有问题。”百里缘比了个“OK”的手势。

    道修不懂百里缘的手势，但是他大概明白百里缘是应下了。

    这他就放心了，自己的师弟虽然行事比较奇怪，但是个好孩子。

    “接下来师兄就带你在这座城市中转转吧，也让你对东海之滨的情况有所适应，师兄这里还有一些灵石和灵液，如果师弟有什么看上的，师兄可以买给你。”

    “好\(^o^)/~”

    僧昌也凑上前来，递上自己的储物戒指。

    “佛子，弟子这里也小有积蓄，还有很多如今已经用不上的东西，如果佛子需要，可随意拿去。”

    “我康康~”

    百里缘接过僧昌的储物戒指，精神探进去一看。

    嚯，好有钱。

    不愧曾经是涂山丞儿的舔狗，咳咳，是追随者。想要当涂山丞儿的追随者，没有点家底还真不行啊。

    ……

    东海之滨十五城，为十五座大城，分别由十五位隶属龙族的蛟龙强者掌管，下属大量龙族侍卫和水中兵将。

    此时百里缘几人进入的，便是靠近外围的一座大城——雾龙城。

    百里缘三者进入雾龙城，并未受到什么盘问，只是交了入城费，随后便被放进雾龙城。

    妖族掌管的城市，还让人族修士如此随意进入，在九重天中也很罕见。

    东海之滨的特殊性是一部分原因，另一部分原因，还有龙族的放任，其中的原因就比较暧昧了，龙族对外解释是因为“通商的需要”。

    不管别人信不信，反正龙族自己是信了。

    “根据万佛宗的记载，和在这里的所见所闻，或许，龙族也并没有那么看重妖族，反而有与人族结盟的意愿，毕竟如今人族势大，也有不少异族选择依附人族。”卡洛琳分析道。

    龙族多是高傲之辈，但龙族的高层们却不傻，懂得什么叫大势，更懂的趋利避害。或许只是因为曾经加入了妖族立脚，如今想要叛出妖族有些说不过去，才一直只与人族保持着暧昧的联系，没有真正的联盟。

    “如此行径，可别到最后落一个两头不讨好。”百里缘忍不住说道。

    虽然都说不把鸡蛋放在一个篮子里，但现在龙族更有一种反复横跳的意思。

    说不定哪一下没跳稳，摔下去了，两边都碰不到。

    不过百里缘毕竟不是九重仙界的人，他和卡洛琳只能站在自己的角度看待龙族的情况，推测是否准确，他们也无法保证。

    到达一个新的地区，了解新的地区的文化和形势是必然的，否则说不好就一脚踩坑里去了。本地人有一万种方式让你在本地混不下去。

    百里缘和卡洛琳在宇宙中游荡过这么多年，早就有一定经验了。

    就算没有道修带着，百里缘也能在九重天混得很好。

    来到东海之滨，在了解到龙族之后，百里缘对于龙族的血脉很感兴趣。

    九重仙界的龙族也讲究其他世界龙类的划分，同样是血脉至上的种族，而且血脉和潜力直接挂钩。

    比如，九重仙界的蛟龙便是亚龙，而且是血脉很高的亚龙，有化为真龙的可能，真长成长，实力打底也是三品，佼佼者能突破二品。

    所有这十五座大城的蛟龙城主，都是三品和二品的修为。

    龙族中能够达到一品修为的，只有真龙，真龙都居住在东海海底的龙宫祖地之中。

    唯一的问题就是龙族的成长周期比较长，血脉越高，成长需要的资源越多，时间也越长。

    龙族浑身是宝，九重仙界的龙族所属也种类繁杂，其中或许也会出现一些较为有特殊的龙类。

    “不知道龙化龙池，能不能也给这里的龙族提纯一下血脉，但最让我感兴趣的就是龙族，嘿嘿嘿……”

    只是，真龙龙女百里缘没见到，倒是看到了很多人立行走的妖族，而且都是保持着妖族特点的妖族。

    这些妖族的实力都未达到化人的六品境，也就是说，他们根本没有化为人形的可能。

    在百里缘的好奇打探后，百里缘才了解到，这些妖族之所以能够如此，是因为一种特殊的丹药——人形丹。

    佛昌也知道人形丹，还和百里缘解释了起来。

    “人形丹是一种让妖修能够在六品之前，拥有人形姿态的特殊丹药，当然，只有拥有人形，鳞角皮毛都不会消失。”

    “只是对于很多妖族来说，妖兽形态更自在，而且没有褪去鳞角皮毛便化作人形，会觉得丑陋，很多人族也无法接受。其他妖族势力的妖修，在六品之前很少会有选择服用人形丹的，也就只有在这东海之滨，人形丹才会如此流行。”

    “这里的人和妖大概都已经习惯了吧。”佛昌感叹一声。

    道修也点了点头：“我最初见到服用了人形丹的妖修，也觉得难以接受，师弟能接受的这么快，也是我想不到的。”

    “……”百里缘张了张嘴，然后意味深长地说道：“大概是……习惯了吧。”

    外星人娘、精灵娘、异种族娘……

    见多了，就习惯了。

