    叶苏芒电影的映红毯秀，媒体记者们已经耳熟能详了。

    周荨，张雪友作为主演自然会到场，刘诗施，袁鸿，王保强，蒋欣这些旗下公司艺人自然也不会缺席，但是今年的红毯，天下影视公司又多出了一个人，那就是电影刚刚下画没有几日，引起了一股黑色幽默风潮的新锐导演，宁昊。

    他的出现无疑是整个红毯中的一个小**，与一个月前的冷清相比，现在的宁昊绝对是媒体眼中的当红炸子鸡。

    “宁昊导演，您的电影票房大卖，不知道您对叶导演的电影又有什么期待？”

    “叶苏芒既是我的好兄弟，同时也是我的榜样，他的电影从来都没有令人失望，这一次也是如此，成片我看过了，我只能说，这是一部令人感动的电影，这是一部令人回味的电影，这是一部值得人叫好，值得人流泪的电影！”

    “您对叶导的电影有这么高的评价，那么您能预测一下这部电影的票房。”记者们最爱的就是‘预测’票房这种事，自然也不会放过宁昊。

    “哈哈哈，我又不是神仙，要是能预测，我早转行当预言家了，哪还用辛苦的在片场风吹雨淋，到时候嘴皮子一动，钱大把大把的来。”宁昊打了个哈哈，对于这种问题他自然不会回答。

    打了个‘太极’后，宁昊立刻抽离了媒体的包围，毕竟在待下去，还不知道要被问什么古怪的问题呢。

    “表现得不错，我看媒体们都被你的回答套住了。”此时叶苏芒就站在门口，早就看到了宁昊被媒体包围的场景，等他来到门口时，便立刻笑着调侃了一句。

    “得了吧，以前冷清的时候觉得他们瞧不起人，现在看来，太热情也不好。”宁昊摸了摸胸口，到现在还觉得有些颤抖，实在是这些媒体的热情太吓人了，那闪光灯到现在还晃得他眼睛有些生疼。

    “知足吧，大导演。”拍了一下宁昊的后背，叶苏芒就把他迎了进去。

    随后陈凯歌等北影圈的导演也是悉数到场，在红毯上也都表了对叶苏芒新电影的期待。

    “苏芒，这一次的电影可别让我失望。”不过在进门之前，陈凯歌还是郑重的拍了拍叶苏芒的肩膀，上半年的《歌舞青春》虽然票房极高，但是却令这位大导演很不满意，生怕叶苏芒至此堕落进商业片的海洋中不能自拔，成为一个工匠型的导演，这可就浪费掉叶苏芒的天赋了。

    叶苏芒自然知道这是陈凯歌对自己的期待和关注，但是他却有自己的想法，拍什么东西也是随着自己的喜欢，这点既是陈凯歌再说，也难以改变叶苏芒本身。

    不过对于前辈的嘱咐，他还是认真的点头答应。

    不过令叶苏芒有些意外的是，华影的大老板韩山平竟然又一次光临了自己的映典礼。

    虽然因为上一次的交情，叶苏芒去了请帖，可是说实在的，他并不认为这位Boss级的人物会出现，而《歌舞青春》只是一个意外罢了，没想到他还真的来了，来的还如此的高调，不光自己来，还带着香港的喜剧之王周星池一同到来。

    两人凑在一起的原因很简单，都是因为一部电影，那就是将要在贺岁档与叶苏芒，冯晓刚大战的影片《功夫》，这部电影的大投资商之一就有华影集团。

    而他们二人的到来，明显也成为这次红毯最大的看点。

    “韩总，请问您会参加《如果？爱》的映式，是不是抱着考察对手的意思在里面？”

    “哈哈哈，说笑了，我和叶苏芒算是忘年交，这个小子很有才华，他拍的电影我自然也想第一时间就看到。”韩山平大笑了一声，直接敷衍的几句便了事，记者看着他不想回答，也没人敢追问，毕竟这位手中的能量可是实实在在的庞大。

    媒体不再问韩山平，自然便把目标转移到一旁沉默的星爷。

    “那星爷，您来因为什么？据说您的新电影《功夫》已经确定在本月28号就将上映了，那时也将遇到叶导演的新作，您有没有信心击败他，夺取贺岁档票房的冠军宝座？”

    “只是来看电影，没别的意思。”星爷用着不标准的普通话，简单的回复了一句后便脱离了媒体的包围，惹得一种媒体很是不满足，毕竟这种大牌平日里是很难采访的到的。

    此时叶苏芒也提前向前走了几步，特意迎接这二人。

    “叶导演，这位是周星池，不用我都介绍了，想必你一定认识。”三人刚一碰面，韩山平便率先介绍了一下身旁的周星池。

    “当然知道，大名鼎鼎的喜剧之王，我可是最喜欢看星爷您的电影了，韩总，星爷，谢谢你们捧场。“叶苏芒站在二人身前，笑着欢迎道。

    韩山平没有再多说，笑着走进了大门，让人搞不懂他此行前来的到底是何目的，到时他一旁的周星驰善意的朝着叶苏芒笑了笑，笑容中带着一丝腼腆，叶苏芒看得出他并不是一个擅长交流的人。

    至此，红毯的嘉宾也差不多来全了，媒体记者和等待已久的幸运观众也6续进入影院。

    叶苏芒回到属于自己的座位，拿出了手机，就在刚才红毯秀的时候，他的手机已经响了好多次了，绝大部分都是朋友过来的祝贺短信。

    有刚认识的何炯，谢那，唯嘉等人，也有刚刚分别不久的徐争，郭涛，自然也少不了远在香港的刘德桦，刘若英……

    这些人都是因为有要事在身，或者相距太远的原因没有赶过来，但是叶苏芒如此重要的日子里，他们作为朋友自然也不会忘记一条祝福的短信，预祝叶苏芒映成功，票房大卖。

    随着一条条短信被叶苏芒查看，一个个名字，一条条祝福也都让叶苏芒心里越的温暖，缓缓的呼出一口气，望着面前还未亮起的大屏幕，叶苏芒的心依旧如同第一次电影映式那般激动，这是一种将要把自己孩子展现给众人时的感觉，或赞扬或批评，一切在两个小时之后便会见分晓。(未完待续。!)