    白绝不像冥遁那样具有特殊的身体结构，也不像冰遁那般天生就具备水与风两种查克拉性质。

    它们只不过是经过神树漫长改造的普通人，体内充满了由神树之力改造的特殊生命体。

    想要创造出类似白绝生物模型的乌鸦，那无月也只能先找到神树的残骸，然后再制造出类似的特殊环境才能有机会。

    “先回去吧，体温流失太多，再这样下去可不妙。”

    无月向着封印室的方向走去，一团团淡红色的查克拉不时浮现在他的体表。

    随着查克拉的流动，原本流失的体温渐渐回转，苍白的肤色也多了一丝红润。

    这天夜里，无月感知过乌鸦的位置之后，脸上不由得出现一丝满意。

    以乌鸦现在的速度，等到三天之后就能出现在火之国的境内，很快就能顺利潜入木叶之中。

    “我记得，雷之国抵达那一天就是日向宁次进行笼中鸟咒印的时刻来着，看来要抓紧时间了。”

    深夜之中，无月躺在封印术式阵的中心处正呼呼大睡。

    徒然间，脑海中传来了莫名的呼唤声。

    他有些茫然的坐了起来之后，这才仿佛想起了什么，连忙进入心灵之境中。

    淡蓝色的湖水之上，一只二十余米的赤红狐狸缓缓睁开双眼。

    无月见此，立刻解开了束缚在其身上的锁链与大门，让它再度浮现在水面之上。

    “已经能完美适应身体了吗？”

    “嗯，父亲，现在已经能适应了。”

    不知道是不是无月的错觉，总感觉九璃貌似比之前要成熟一些了。

    “那就久违的试一试吧。”

    无月伸出了右手，贴在了九璃的掌心。

    漆黑的尾兽衣浮现，散落在衣袍之处的勾玉泛着血红色的光辉，隐隐使直视他的人不自觉的避开目光。

    “还不错，看来没有生疏嘛。接下来，开启仙人模式。”

    在他的目光下，九璃盘膝而坐，缓缓吸纳着四周的自然能量。

    当漆黑的眼影浮现在无月的脸上时，他明白自己已经可以试着依靠九璃的实力，应该能在长时间战斗时省不少力气。

    “好了，解除仙人模式，先暂时忍耐一阵，等到时机来临之后再好好的闹上一场吧。呵呵！”

    无月离开心灵之境前，将一只乌鸦的指挥权暂时交给了九璃，让它自己在附近的海域好好玩玩。

    沉眠那么久，总要找个地方发泄一下。

    任何生物都需要找个地方发泄自己的好奇心与精力，就算是新生的孩子也一样。

    九璃睡得太久了，也需要找个地方好好玩玩。

    ..........

    几天之后，木叶村中。

    两只一模一样的乌鸦站在路灯上，将眼前的一幕尽收眼底。

    此时，雷之国的和谈队伍缓缓走进了木叶村内，周围的明处暗处尽皆布满了暗部与警务忍者。

    “果然，笼中鸟的仪式在今天开始吗，那就过去看看好了。”

    日向一族的的小巷处，乌鸦落在附近的房顶上，注视着眼前这群人们。

    两个容貌酷似的中年男子站在人群之中，手中各牵着一名小孩子。

    “那，宁次就交给我了，日差。”

    其中一名中年男自开口道。

    犹豫片刻，另一个牵着小男孩的中年男子说道。

    “是。”

    就在日向日足牵着那个小男孩往宅邸内走时，乌鸦以其他人都无法察觉到的速度融入到那个小男孩的体内。

    日向日足貌似察觉到什么，向着日向宁次的身上看去，可结果却一无所获。

    “怎么了？家主大人。”

    一旁的宗家人见日向日差的神情有些不对，连忙问了起来，并下意识的警惕着周围。

    “没什么，走吧。”

    眉头微皱，日向日足带着一行人默默的走进宅邸，远处的乌鸦注视着面前的一幕，眼中出现了人性化的嘲讽。

    雷之国的和谈队伍顺利的进入村内，没有遭受到任何危险。

    鸦分身如同雕塑一般落在日向一族的主宅附近，准备欣赏这难得一见的戏剧。

    “父亲，你在看什么呢？”

    “你也要看看吗？这可是很有意思的东西哦。”

    将乌鸦的一只眼睛的视线与九璃连上之后，无月坐在卧室中继续观察着日向一族的情况。

    深夜时分，一个黑衣人潜入到日向一族的宅邸中，似乎在寻找什么。

    许久之后，黑衣人自宅邸中飞快逃了出来，没有引起任何人的注意，手中还抱着一个小女孩。

    就在黑衣人即将走进拐角时，日向日足站在了他的面前，拦住了去路。

    没有任何言语，黑衣人拔出手中的苦无向他刺去，却被日向日足直接点中了穴道，彻底失去了生命。

    “父亲，他们为什么要厮杀呢？”

    心灵之境内，九璃对坐在一旁的无月问出了自己的疑惑。

    “他们为了自己的利益而相互厮杀。”

    “利益？”

    “对，利益。食物、水源、金钱、恩怨、仇恨...，这些都是利益。”

    正当无月为九璃解答疑惑时，日向日足揭下了黑衣人的面巾，眼神不由得微微一变。

    那个黑衣人正是前来和谈的雷之国头目，同时日向日足也明白这个问题不处理好的话，很可能会引发变故。

    稍作思考，后日向日足叫起了宅邸内的族人，让其连忙去找三代火影一同商讨对策。

    无月切断了与乌鸦的联系，让它自己找地方藏好。

    “父亲，好复杂啊，人都是这么复杂的吗？就连父亲您也一样吗？”

    无月望着九璃，莫名的笑了起来。

    “对，我也是一样的。只不过用的手段不同，名字更文雅一些罢了。”

    “那父亲的手段叫什么呢？”

    “追寻人生的意义，将梦想握在自己的手中。”

    九璃歪着头，一副不明白的表情。

    “虽然不知道什么是理想，可总觉得父亲的理由很厉害呢！”

    “哈哈哈！是吗？说的也对。不管理由是什么，我跟他们其实没有什么两样，只是为了自己的目标不断前进...”

    “很晚了，休息下吧。不要再跑到海边拿尾兽玉炸鱼了，就算要炸的话也要把周围发现的人全处理掉，明白了吗？”

    无月训斥了几句之后，便离开了心灵之境内。

    九璃若有所思的点点头后，控制着海边的乌鸦继续向海里飞去。

