    知府大人今天特意来跑一趟，原来是上面太后下的懿旨要重视，二来也是县令昨日去请的他。所以他觉得上面和下面的面子都要卖，这才亲自过来一趟。却没想到这新封的乡君果然是荣辱不惊，难得的奇女子，对书香也不由得高看了几分。忍不住又做了一揖道“下月初八，本府家中女眷要举办赏花大会，不知届时乡君可有空闲？”

    书香的心中虽然有些诧异，知府大人当着众多百姓的面如此说可是给足了她的脸面。不过嘛，下月是否有空闲她又不敢肯定，毕竟村里的人已经闹成这个样子，说不定到时候会被事情给羁绊住呢。若是现在答应了到时又不去，又如何说得过去？再一点，她只是想安安稳稳的当个地主婆，至于这一个乡君的封号她本来就不甚在意，何苦还要费力去与那些个后宅女眷斡旋

    稍微想了想，这才抱歉的道：“知府大人诚意相邀，小妇人本不该推诿。可您也看到了村中情势复杂，届时是否有时间小妇人真的无法给您准确的答复，还望您海涵。”

    知府大人心中又是愣，不过随即便坦然的笑了开来：“乡君果然知识大体善待民众，这可是我们一方百姓之福呀！哈哈哈哈，那成那成，届时我让府中为您送来帖子，您若没有时间差人来说一声便是。”

    书香刚才说那一方的话的时候多少还有些忐忑，但见到这位知府大人如此的爽朗，心中的大石头落了地。他与县令公子有生意上的往来，县衙是自然不会为难他的，知府了一边如果也能够保持良好的关系，不亲不近的处着，倒也是极好的事情。

    “多谢知府大人海涵。”书香说着又躬身向知府大人行了一个大礼，知府连忙往后退了一大步，急忙摆手道：“您手中可拿着太后懿，旨这一跪，下官可是万万担当不起呀。”

    书香微微的愣了一下，随即笑了开来。

    知府大人因为公事繁忙，只与书香说了一小会儿的话，恭恭敬敬地行了礼就乘着马车离开了。跪在地上那些稍微还有点清醒的人看到五品的知府打人都要对他们正六品的乡君如此毕恭毕敬，心中惊骇不已。

    这时候县令才走上前来，声音里满带怒气：“这一成税收在懿旨之前，你们知道为什么吗？那是乡君怜悯大家，自己出了一半银钱为你们担当下来的！你们这群忘恩负义恬不知耻的刁民！你们现在的记着，这一切的乡君为你们挣来的，以后谁若敢再对她不敬，休怪本官翻脸无情！

    有那些晕厥后刚刚醒来人，此时又被吓晕了过去。如此几番的折腾，县令见把他们吓得差不多了，书香也冲他使眼色。示意他不要把人吓得太狠了，又出来啥毛病就不好了。

    县令也是这么想的，冲着书香微微一点头，转过来又大声斥责道：“夏季的时候，乡君让你们种植板蓝根，有几家几户是响应了的你们自己心中有数！乡君如，劳心劳力，为的是什么？就是为了干旱的时候你们能有一口吃的，你们不敢念其恩就罢了，怎么着，今日还要打上门来欺辱妇孺不成！你们当真是好本事啊！”

    沈县令还是忍不住又恐吓了几句，语气才陡然一转：“行了，本官也懒得跟你们这群刁民废话！这一次响应乡君号召种植了板蓝根等以及前些日子种植了花生的村户，收成之时有官府做保，通和药铺牵头全面收购。若遇粮食危机之时，当与正常粮价给与粮食补助。其他的人，饿死便饿死了吧。一群刁民，饿死了也算省心！”

