
凌晨一。

一天的训练总算结束，众特种兵拖着疲惫的身体回到宿舍，往床上一躺，连动一动手指头的力气都没有，许多人更是直接进入梦乡。

虽然他们都是各国挑选出来的特种兵精英，可是也耐不住教官这么折腾，连续十几个时的高强度训练，还不给吃饱饭，谁受得了？

呼呼！

打鼾声此起彼伏，越来越多的人进入梦乡。

许言躺在床上，听着有节奏的呼吸声，眼皮也开始打架，那打鼾声就像是催眠曲，让本就疲惫不堪的他，困意也随之翻涌。

不过，他并没有立即去睡，而是强打精神，对旁边的骆一飞江大年张胜三人道：“晚上心，以这群人的尿性，怕是不会让我们好过的。”

“那也是之后的事，我现在只想美美睡一觉。”骆一飞嘀咕。

江大年略微好一些，哈欠连连道：“要不要轮流守夜？”

“我困死了，现在可没有力气守夜！”张胜道。

许言看他们这个样子，显然已经很是疲惫，又见大家早已睡的七倒八斜，虽然明知道教官不会让他们好过，可最终他却摇摇头，道：“算了，睡吧，晚上心，别睡太沉就是了。”

江大年张胜两人倒头就睡；而骆一飞也早已没了声息，显然是已经睡熟。

许言也好不到哪里去，掩嘴打了个哈欠，困意潮水般涌来，意识渐渐模糊，很快也进入梦乡。

夜深人静，冷月高悬。

一群特种兵正在熟睡，一声轰然巨响传来。

唰！

几乎是巨响传出的瞬间，黑暗中无数人睁开眼睛，虽然身体极度疲惫，可是特种兵的警觉，还是让他们对外界动静做出反应。

“怎么回事？”有人嚷道。

“是瓦斯，快起来，要集合了！”许言急促道。

在被惊醒后，他目光一扫，就快速做出判断，知道这是要集合的前奏。

来之前，他曾研究过猎人学校的规则，在这里起床号令，并不像人们想像中的那样，以哨音、号声为标志，而是以瓦斯爆炸的响声作为信号的。

按照猎人学校官方解释，之所以利用瓦斯爆炸的响声作为起床号令，用意是迫使他们提高起床速度，锻炼他们的快速反应能力。

果然，就像是应和许言猜测，下一刻教官的集合声就随之响起。

因为有所准备，许言四人穿戴整齐，很快冲出宿舍。

更多的人则没他们这么幸运，许多人衣衫不整的冲出去。

看到大家狼狈的样子，教官沉着脸喝道：“看看你们是什么样子，还各国挑选出来的特种兵精锐，让我就是一群垃圾！”

人群微有骚动。

教官视而不见，目光从大家脸上扫过，继续道：“我的不是你们某一个人，而是在场所有人，有一个算一个，全都是垃圾！”

“报告教官，我们不是垃圾！”有人不服道。

“不服气，如果之前扔瓦斯的不是我们，而是敌人，现在你们已经死了。”

“报告教官，我们不知道您会忽然集合，如果不是在这里，我们肯定会有所防备，不会给敌人接近我们的机会的！”

“我早就过，这里一切都是实战训练，从来到这里的第一刻起，你们就当自己上了战场！”

众人沉默下来。

教官却不罢休，阴森一笑，吩咐道：“我看他们好像很不服气，给他们清醒清醒。”

下一刻，就有人拿起高压水枪，冲着大家扫射。

猎人学校位于海拔1000多米的高山地区，夜间气温常常在零度以下，在这种情况下，被冷水冲洗，那种滋味可想而知。

冷水自高压水枪射出，瞬间打湿了大家的衣衫，冰冷的水流带着彻骨的寒意，带走了大家身上的暖意，同时带走的还有困意。

当然，你要是觉得这就是全部，那你就错了，在这中间还要穿插鸭子步、圆木挺举、熏瓦斯、光脚跑等内容，总之，教官会竭尽所能的折磨你，直到你崩溃退出为止。

两个时的冲冷水，不管是再困的人，也没有了一丝困意，而这时候一天的残酷训练，才不过刚刚开始。

就这样，日子一天天过去。

许言等学员每天泼冷水、熏瓦斯、极限越野等训练，中间还要穿插推车、虐囚、挨饿等高强度训练课目…

值得一提的是，大多数时候，猎人学校的饮食，会放置在训练的终，而且数量有限，先到达终或过关的队员先吃。

由于训练量特别大，队员们的饭量也特别大，因此，最后完成训练任务的队员往往没饭吃。

有不少人就是因为落后，忍受饥饿的煎熬，在接下来的训练中引起连锁反应而惨遭淘汰。

一个月的魔鬼训练结束，九十八名学员，有一大半人惨遭淘汰，而留下来的人，无一例外的暴瘦，瘦个五斤都算是少的。

许言四人平均瘦了六七斤，不过他们全都坚持了下来，同时坚持下来的还有瓦卡拉。

这家伙虽然傲慢无礼，可是实力毅力韧性却相当强，这才能够在残酷训练中坚持下来，当然这跟许言的手下留情，不想让他过早淘汰也有着一定关系。

随着时间推移，许言虽然也让猎人一号找上瓦卡拉，可是抢夺的食物越来越少，到了后来更多的是象征意义的，让猎人一号吃那么一两块，不然在这种训练强度下，又短了他的食物，他根本不可能坚持下来的。

之所以这么做，倒不是双方化敌为友了，而是枯燥残酷的训练之余，偶尔整蛊一下瓦卡拉，看他一张脸皱成菊花，看他肉痛不舍又无可奈何的表情，是他许言几人唯一的乐趣。

当然，更重要的一个原因，则是许言希望通过他，达到更好隐藏自己的目的。

为了这个目的，许言在训练中，甚至不惜以没有饭吃为代价，故意落后了几次。

骆一飞江大年几人不明就理，还以为他实力没有完全恢复，真的落在后面呢，暗中藏食物给他不，还在一旁鼓励他安慰他。

却不知道，许言是故意落后的，他人虽然还在猎人学校训练，可是真正的目标与对手，却并不是各国特种兵，也不是教官与各种残酷训练，而是远方的金蝎。

局已布下，复仇之日还会远吗？

ps：抱歉，更新晚了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444848"  chaptername="第626章：魔鬼训练！">加入书签</a>
</div>
