    苏莫对于上官昊，也是生出了必杀之心。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    既然对方不知死活，那他也不必留情了，当初十月初八一战，若不是帝释以及一众帝玄宫的强者在场，他岂容对方活到现在！

    就在苏莫准备动手之时，蓦地，本来漂浮于空的十亿魔剑，突然主动飞到了他的手中。

    “嗯？”苏莫见此神情一怔，魔灵这是想让他使用魔剑么？

    “小子，本灵需要血液，无穷无尽的血液方能恢复实力！”

    魔灵的声音从魔剑上传出，传递到了苏莫的脑海中。

    “血液？”苏莫闻言惊讶，魔灵需要血液才能恢复实力？

    难道魔剑在当年对付试炼者之时，其内的魔灵也遭到了重创？导致实力大损？

    而这么多年过去了，魔灵都没有恢复！

    “小子，今日我便让你看看十亿魔剑真正的威力！”魔灵傲然的声音传进苏莫脑海之中。

    “是吗？”苏莫淡笑一声，既然魔灵如此说，他也是好奇十亿魔剑真正的威力。

    以前他使用十亿魔剑，根本不能挥出魔剑真正的威力，因为他没有魔灵的配合，只能算是依靠魔剑本身的锋芒而已。

    现在，魔灵愿意配合他，让他真正掌控此剑，那真是太好不过了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    就在此时，上官昊等人已经出手了。

    上官昊一马当先，一拳轰击而出，浩大的拳芒如同太阳降世，炙热的光芒焚化虚空，威势惊天动地。

    乍一出手，上官昊便用出了十二分的实力。

    不过，上官昊的攻击威势虽强，但比之当初与苏莫一战之时，已经弱了太多了。

    其一，是因为他没有了太阳武魂，不能吸收大日精华，导致玄力威力大减。

    其二，他自己也不清楚是什么原因，他现自己的大日神体威力同样大减。

    前一段时间他也仔细查探了自己的身体，现自己体内的大日血脉居然变的极其稀薄，不足以前的三成。

    这让上官昊心中恐慌不已，他不知道是什么原因导致自己体内大日血脉变的稀薄，但他能肯定是和苏莫有关。

    他的武魂、他的神体血脉，全是和苏莫一战之后出现了异变。

    所以，上官昊对于苏莫的恨，就算是滔滔江水，也不能洗刷。

    战魂界一役，上官昊不为奥义、不为战魂种子，就只为了取苏莫的命。

    上官昊出手了，其他人同样出手了，独孤圣手中长枪一抖，如同蛟龙出海。

    犀利的枪芒洞穿虚无，因度太快，与空间产生摩擦，响起了刺耳的厉啸声。

    其他人的攻击也不弱，各种剑芒、拳芒、掌印，汹涌澎湃，劲力滔天，盖压了一方空间，完全将苏莫封锁在了其内。

    不过，值得一提的是，阮云修并没有出手，而是身形稍稍后退。

    阮云修可不会听命于上官昊，他之所以和对方一起，只是为了保护对方，并不是为了帮助对方杀苏莫。

    阮云修和上官昊有约定，他只负责保护对方的安全，在上官昊杀不了苏莫之时，他会为上官昊抵挡来自苏莫的攻击。

    上官昊也是异常谨慎了起来，因为他再也不敢小觑苏莫，所以，为了保险起见，他才和阮云修达成了约定。

    当然，他也要付出一定的代价给予阮云修。

    数十道强大的攻击，铺天盖地，裹挟滔天威势震杀而下，将苏莫彻底掩盖。

    山峰上，见得如此多强大的攻击，苏莫亦是有些心惊，即便是以他目前的实力，都不由得感觉头皮麻。

    心神一动，九柄本命灵剑牢牢的守护周身，苏莫体内的玄力如同咆哮的江河，疯狂涌入十亿魔剑之中。

    刹那之间，十亿魔剑光芒大涨，化为了一柄十数丈长的大剑。

    三色的剑芒、黑色的剑光，伴随着血红色的凶厉之气，照亮了整片空间。

    魔剑在手，苏莫感觉到了魔剑中浩大的力量，他心中甚至产生了一种错觉，仿佛他只要轻轻挥出手中之剑，便能破灭三千繁华宇宙。

    这比他以前使用魔剑之时，不知道强大了多少倍。

    “灭！”

    下一刻，苏莫轻喝一声，手臂猛然一挥，耀眼的剑光横扫四方。

    剑气无匹，伴随着汹涌的魔煞之气冲天而起。

    这一剑耀眼无比，这一剑光华万丈，这一剑无可匹敌。

    犀利而又浩大的剑气斩灭虚无，破灭一切，所过之处，万物寂灭。

    哧哧！！

    所有袭来的攻击，被苏莫的剑气斩过，仿佛阳春化雪一般，纷纷破碎湮灭。

    轰隆隆！

    而后，震耳欲聋的爆响声此起彼伏，一切的攻击全部破灭一空，化为汹涌的乱流，横扫九天十地。

    啊！啊！啊！！

    紧接着，便是一声声凄厉的惨叫响彻而起。

    只是一剑，便有不下十人被斩杀，身躯被斩成两半，向下方坠落。

    诡异的是，这些被斩杀的人，身上的血液仿佛受到了牵引，急向苏莫汇聚，而后汇入了十亿魔剑之中。

    刹那之间，十亿魔剑血光万丈，猩红刺目。

    连十亿魔剑上涌动的三色剑光，都被彻底的掩盖，乍一看去，这就是一柄血色的长剑，邪气森森。

    上官昊和独孤圣等人，早已面色大变，在苏莫的剑气斩灭他们的攻击之时，他们第一时间便身形暴退，才堪堪躲过了剑气的袭杀。

    “怎么会这样？”

    上官昊狂吼了起来，面带不可思议之色，他完全没有想到会生这种情况。

    本来在他看来，他们这么多人足以轻易碾压苏莫，就算苏莫的修为又有提升，也不会是他们的对方。

    但现在的结果，却完全出乎了他的预料。

    只是一剑，己方就损失了三分之一的人。

    他怎么也没想到，苏莫的手中有十亿魔剑这个大杀器。

    独孤圣面带震惊之色，不过他没有恼怒，反而心中惊喜，眸中贪婪的目光更甚。

    十亿魔剑果然强大，没有辱没上古凶器的赫赫威名，不愧是他独孤世家先祖的成名宝器，真乃是惊天动地。

    只要他能得到十亿魔剑，将来便能问鼎苍穹世界，所向无敌。

    (本章完)