
　　“三哥，唐银哥哥找你什么事呀？”小舞有些好奇这两人说什么悄悄话呢，还不让她听。

　　“说要给我个惊喜，莫名其妙的。”唐三挠了挠后脑勺，他在纠结到底要不要说呢？

　　“惊喜？到底什么惊喜特地把你拉过去？”小舞充满了好奇，主要是唐银感觉变化挺大的，以前怎么说呢，带着一股傲气，现在整个人特别的随和，很温暖的感觉。

　　“对了，小舞你想见我爸爸吗？”最后唐三决定长痛不如短痛，如果小舞答应，他们还得去买礼物，总不能空手过去吧。

　　小舞愣了一下，跳度这么大的嘛？刚刚还在说惊喜的事情，现在怎么就谈论这个了？

　　“怎，怎么忽然说这个？”一时间，平时大大咧咧的小舞反而有些手足无措起来。

　　唐三也有些不好意思，主要是他们平时虽然有些亲密，但毕竟没有捅破那层窗户纸。

　　“是这样的，刚刚我哥说带朱竹清去见我爸，让我问你要不要一起。”唐三挠了挠头。

　　“这，这样啊，那，那我也去。”细弱蚊蝇，要不是唐三耳力好，还真听不清楚。

　　等唐银回去的时候，看到千仞雪正在同朱竹清说些什么，看到唐银回来，千仞雪笑吟吟的起身，“事情我大致同清清妹妹说了，剩下就是你的事情了，我先走咯。”

　　唐银来到床边坐下，握住朱竹清的手。她的手很冷，摸着实在叫人心疼。天籁小说网

　　“你醒啦？”唐银有些忐忑，清清的反应有点冷淡啊，总感觉有事情要发生。

　　“嗯。”

　　朱竹清这个样子叫唐银有些尴尬，“那个，千千都跟你说了什么？”

　　“嗯，从你们怎么认识的，还有为什么认识的，还有你偷看人家洗澡的事情都说了。”朱竹清的语气很平静，但是越平静就叫唐银越慌张，情况有些不对呀。

　　“对不起。”唐银面露愧疚，这一段感情中朱竹清是最无辜的，她什么都不懂，也什么都不知道，只是被动的接受这些，明明她是先来的，现在却仿佛是外人，唐银难辞其咎。

　　“没什么对不起的，你有你的选择，我没有资格责怪你。我想回家了。”声音很平静。

　　唐银心中一沉，他最怕这种情况，朱竹清不是那种受了委屈到处宣扬的女生，有什么苦有什么泪她都会自己咽下去。

　　就像这件事一样，明明她很委屈，但是也不说，只是想默默离开，如果不是现在有人，可能会自己一个人躲被窝里偷偷哭泣吧。

　　其实这个反应也在他的意料之中，当然了，最好的情况当然是欣然接受啦，可惜事情没有朝着好的方向发展。

　　“回去干嘛，明天我还打算带你去见我爸妈呢。”唐银坐到床上，轻轻搂住她。

　　“你们过去就好了，我去干什么。”朱竹清终于忍不住了，一行清泪留下。

　　“诶呀，你这是说的什么话，要去当然是一起去了，我还能抛下你不成？”唐银慢慢擦拭他的眼泪，最见不得女朋友哭了，这一哭感觉心都碎了。

　　朱竹清也没有反抗，就这么躺在唐银的怀里，哭了一会没有好转，反而有愈演愈烈的情况，渐渐有了抽泣的样子。

　　“你，你们都快结婚了，孩子都有了，还来招惹我干什么，看我的笑话么？”朱竹清一抽一抽的，但是说出来的话怎么感觉那么好笑呢，要不是知道千仞雪不会乱说话，他还以为是千千在挑不离间，故意挤兑朱竹清呢。

　　唐银感觉有些好笑，小清清哭得连鼻涕泡都冒出来了，唐银也不擦，留在上面特别有喜感。

　　“千千都和你说什么了把你哭成这样？”好像并不是不愿意的哭，这个样子好像是以为我不要她了。

　　“千千跟我说你们怎么认识的，然后你已经去见过她家里人了，而且马上你们就要去见你的爸妈，她还怀孕了，你们就快要成亲了，你不要我了。”朱竹清越说越伤心，凭什么呀，明明是她先来的，但是千千姐姐人好好啊，而且他们都有孩子了，好难过啊，但是只要他幸福就好了。

　　刚刚她就在想事情，千仞雪后面说的她都没听了。既然唐银要结婚了，那她肯定会彻底的消失，不会去妨碍他的，但是以后她去哪里呢？她肯定不会嫁给戴沐白，以她现在的实力是足以反抗家族命运了，但是后面呢？她也有些迷茫。

　　唐银一听就知道这小丫头想岔了，千仞雪应该是比较客观的吧事情交代了一下，然后这个小丫头听岔了，以为唐银只要千仞雪不要她了，我说咱们这个反应呢。

　　唐银帮她擦了擦小鼻涕泡，“谁说我不要你啦，我带千千去见我爸妈，当然也要带你去呀，她有孩子，你也会有孩子的呀，而且她的孩子不就是你的孩子嘛？我和千千成亲，肯定也会和你一起呀。”唐银揉了揉朱竹清的小脑袋瓜，小姐或实在是太可爱了。

　　“真，真的？你没有不要我？”刚刚被擦掉的小鼻涕泡又冒出来了。

　　“是的呀，我怎么会不要你呢，我肯定要带着你呀，千千有的你都会有的，只不过你还小来着，要孩子有点早了。”唐银也有些纠结，清清太小了，很多事情不能干，这样导致小清清可能觉得唐银是蓄谋已久的。

　　“不小了，哪里小，我感觉我和千千姐姐差不多呀，你就天天说我小，哪里小了？”一说到这个，朱竹清就有些激动，上次她就说了，结果唐银不愿意，然后转头就有孩子了，她很委屈，孩子她也能生呀，而且哪里小了，千千姐也就那么大呀。

　　唐银很无语，他不知道该怎么解释。在斗罗大陆十二岁就可以结婚了，虽然成人礼是在十八岁，但是结婚的话，一般女孩子十二岁就可以了，男孩子是十四岁。

　　朱竹清就是这个在这个环境下成长的，你让她理解咱们打天朝的十八岁成年，她确实没有办法理解，对于这个，唐银只有投降。

　　“好好好，不小了，千千有的你也会有的，明天带你去见我爸妈好不好呀？”唐银试了试，还是从前的配方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百零三章我感觉差不多呀免费阅读。https://xs.23sk.com 