
　　当听见吕虎所说，姜宁心中怒气“噌”一下冒出。

　　看来还是自己太过于心软了。

　　当时竟然还会产生动摇。

　　得嘞，又上了一课。

　　这个世界，好人难当。

　　果然，最难测的还是人心。

　　他低估了人心的险恶，这个世界太肮脏了。

　　姜宁冷冷一笑，盯着吕虎眼神中，寒光乍现。

　　想让我死，那就让你先死吧。

　　人灵高高跃起，离地三米，以极快的速度俯冲而下。

　　手臂位置延伸出的骨刃悍然斩下。

　　森然寒光忽啸而过！

　　吕虎心中一凛，眼中闪过一丝惊骇。

　　“好强的压迫感！”

　　正所谓仇人见面，分外眼红！

　　“是你！”

　　声如雷鸣，耳膜震荡。

　　看清人灵模样的那一刻，吕虎满面怒容，额角青筋暴起。

　　在吕虎的认知中，这道人灵就是姜宁的能力的体现。

　　既然人灵在这，那么姜宁必然在附近。M.23sk.com

　　先前就是这诡异玩意斩杀了他多名队友。

　　虽然不知道这是一种什么能力，但吕虎混迹荒野许久，各种奇奇怪怪的能力都见过，心中也不是太好奇。

　　不过心中却也多了一丝警惕。

　　狮子搏兔，亦用全力，这个道理他还是懂的。

　　“喝！”

　　吕虎猛然一声大喝，全身肌肉一块块隆起。

　　原本近两米的身高，瞬间暴涨至三米，就像是一个小巨人般。

　　隆起的肌肉分布均匀，像是一块块坚硬的石头，皮肤之上流转着古铜色的光泽。

　　倘若仔细去看的话，便会发觉，在吕虎的胳膊一侧有石化的痕迹。

　　自肩膀开始，顺着背部向下蔓延，灰色的角质层像极了风化的岩石。

　　作为肉体型超凡者，他同样避免不了被污染的命运。

　　石化一旦开始，将无可阻挡。

　　最终的下场，就是化为一个石质的人型雕像。

　　吕虎挥动坚硬如铁的巨大拳头，就那么径直撞向人灵的骨刃。

　　这才是他真正的能力。

　　钢铁巨人化！

　　即便是他的队友，也只知道他能够完成铁化，增强身体防御。

　　与血狼厮杀之时，也一直未曾动用全部能力。

　　一是为了藏拙，二是因为能力的过度施展，带来的就是石化程度的加深。

　　锵！

　　二者相撞，瞬间迸发出一股强劲的气浪。

　　人灵连连倒退，吕虎同样“蹬蹬”后撤数步。

　　每一步踏下，都能将地面踩出一个大坑。

　　沙尘飞溅。

　　吕虎目露凶残之色，眼中凶光毕露。

　　“震荡！”

　　声音传出的瞬间，全身肌肉竟像是波纹般蠕动起来。

　　与此同时，一股奇妙的波动扩散而出。

　　类似于音波攻击，但又有所不同。

　　人灵前冲之势一滞，人灵的灵体动荡不休，力量被不断削弱。

　　几乎同时，姜宁感受到了精神力的消耗。

　　好在，他成功突破至中天级，又是精神型，精神力大涨，能够担负得起消耗。

　　姜宁面色微变。

　　“玛德，幸好老子留了一手。”

　　姜宁为自己先前的机智行为默默点赞。

　　苟一点还是有好处的。

　　再次唤出火灵，从斜侧里冲出。

　　火灵手中两团火球凝聚，约有篮球大小。

　　猛然掷出，目标直指吕虎。

　　火球宛如炮弹般飞速射出，火焰在空中留下两道长长的尾迹。

　　“轰！”

　　火球撞在吕虎身上，瞬间炸裂开来。

　　烈火灼身，将吕虎后背炸的血肉模糊，留下两团焦黑。

　　“啊！”

　　吕虎哀嚎一声，在火球的炸裂冲击之下，前扑着飞出。

　　这一切看似缓慢，实则发生在瞬息之间。

　　等到一旁的罗静反应过来之时，吕虎已经以狗啃泥的姿势扑了出去。

　　下一瞬，人灵提身纵跃，腿部延伸出一排骨刀。

　　锋利的骨刀刺破空气，横切向吕虎。

　　千钧一发之际，吕虎猛的扭转身体，在半空中做出一个诡异的姿势，躲避这一击。

　　但仓促之间，还是被这一击骨刀划中腰部，留下一道深深的刀口。

　　鲜血淋漓。

　　即便是以他铁化的身躯，亦被骨刀斩出了伤口。

　　从等级上来说，二者是处于同一等级的，皆为中天级高阶阶段。

　　吕虎一手捂腰，嘶声大喊：“罗静，出手！”

　　歇斯底里的吼声透露出了他此刻的惊慌。

　　“该死！这是从哪里冒出来的诡异家伙！”

　　吕虎心中早已不复先前的镇定。

　　倘若只有一位，他自然不虚，可如今又冒出一位，吕虎心中不免多了一丝胆怯。

　　未来得及做多余的动作，人灵已然再次袭杀而上。

　　甚至于吕虎都未曾看见刚刚的偷袭之人。

　　被吕虎寄予厚望的罗静神色挣扎了一下，尔后果断逃离。

　　纵身一跃，随着一片黑雾浮现，消失在场中。

　　姜宁眼眸微眯，注视着罗静消失的位置，冷冷一笑。

　　想跑？

　　跑得了和尚，跑不了庙。

　　再次操控火灵施展一团团火球疯狂落向吕虎。

　　一团团火球形成了密集的火网，当空笼罩而下。

　　吕虎魁梧的身躯躲闪不急，被数颗火球击中，炸的身躯焦黑一片。

　　原本分散于背部的石化皮肤瞬间蔓延开来，身体大半位置皆转化为了石化状态。

　　“罗静！”

　　见到罗静逃离，吕虎心中彻底失了神。

　　神色陡然慌张起来，怒吼道：“该死的女人，老子一定不会放过你的。”

　　“我死了，你也不会好过的。”

　　罗静的逃跑，让吕虎一下失去了方寸，心神恍惚间，没有躲过人灵袭来的一击。

　　“噗嗤！”

　　森然骨刃扎入吕虎胸口位置，没入一指之深。

　　火球的攻击，石化的加剧，再加上力量消耗，让吕虎的防御力大减。

　　原本钢铁化的躯体早已变得脆弱异常。

　　人灵一击得手，狂风骤雨般的攻击紧随其后。

　　转瞬间，人灵就在吕虎身上刺出了“三刀六洞”。

　　躲在远处释放火球的火灵疾驰而来，飞起一脚，将吕虎踹飞出去。

　　吕虎翻滚着砸落在地，口中咳血不停。

　　这时。

　　姜宁整了整衣衫，缓缓起身，笑呵呵的走向吕虎。

　　脚步一顿，姜宁居高临下俯视着吕虎，揶揄道：

　　“天道好轮回，苍天饶过谁，你可曾想过会有今日？”

　　吕虎仰头看着姜宁，疯狂大笑道：“真是莫大的讽刺啊。”

　　“没想到我吕虎竟然栽在你这个小崽子手里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，15、激烈大战免费阅读。https://xs.23sk.com 