    男怕撞丧门，女怕逢吊客。

    丧门者，岁之凶神也，主死丧哭泣之事。

    吊客者，岁之凶神也，主疾病哀泣之事。

    这是《协纪辨方书》中的描述。

    简单来说，这二位是太岁手下主孝丧之事的凶煞。

    常出没在办白事的人家, 并化作一男一女的模样，对着主人家笑。

    虽然都是预示死亡的阴神，形象上也容易混淆，但人们对这两位的忌惮，还要远高于无常。

    说到底，不管是看哪种来历传说, 七爷八爷都很忠义且嫉恶如仇, 人们对于这种品性都比较敬重。

    可这二位不同，他们来历不详，所涉及的传说多少都有些晦气。

    似乎只是谈及他们，都让人头皮发麻。

    周川也是受此思路影响，制卡时刻意避开了这二位，没承想今天却在这枉死城里碰见了。

    “您退远些，他们两个不好对付。”

    黑无常说着，双臂前伸，紧扣住勾魂锁链。

    随着锁链旋转，无形气场缓缓撑开，锁链两端像是有灵般活动过来。

    只听一道极轻的嘀咕声：“什么破玩意儿，义兄拴狗都不用这种链子。”

    下一刻，就见八爷猛冲而上，单臂发力，直接将丧门吊客面前的桌子掀翻。

    菜肴于是升至半空，旋即化作纸钱、石头、白花、死蛤蟆之类的东西落下。

    吊客却是笑容不变地默默撑起伞，双腿紧并缓缓升空，那只空闲的臂膀如刀般挥动, 掀起一条猩红缎带, 黄天血河都为之翻涌。

    见此情形，八爷只是发出冷笑，真灵复苏后，无尽岁月里锤炼的战斗经验也尽数回归。

    虽说受到诸多因素限制，还无法全部发挥出来，但要对付神智昏昏的吊客还是很容易的。

    就比如这一击，看起来威势很大，实则漏洞百出，八爷很轻松就找到了其中破绽，只一甩锁链，便将其臂膀缠住，紧跟着就是一记萦绕阴气与心力的飞膝。

    吊客于是躬身如虾，可笑脸不变。

    黑无常看得有些心烦，又是一记重拳，虚空中隐隐可见无叶的红花凋零又盛发，而这朵美丽又致命的“花”却是砸在了吊客的脸上。

    一时间笑容变形，吊客似乎也有些怒了，只抛出手中黑伞, 刹那间就听鬼神哀号的声音，此方天地都为之动荡。

    远在枉死城主殿中的黑山鬼王也感受到了这威势，脸上不免露出一抹艳羡，配上那行血泪，显得无比诡异。

    他伸手擦了又擦，生着漆黑指甲的手也染上了暗红的血。

    显然请出这两尊凶神，饶是以他的实力，也并不好受。

    或者说，御使神明的核心要素，从来都与实力无关。

    说到底，你再强能强过他们吗？就是真有这么强，你自己都这么厉害了，驾驭他们还有什么意义吗？

    为了玩？为了牌面？

    综上所述，御使仙神这件事似乎从来都是一个伪命题，直到前些天才出来这样一个案例。

    那就是周川。

    作为一名白银制卡师，他竟然实实在在地打造出了【神】。

    其实自卡牌时代开启后，也有很多优秀的卡徒自己制作或者从遗迹中带出了一些无比强大的灵卡，其中也有神、仙之类的称谓。

    可这些卡强则强矣，却是少了些说不清道不明的东西。

    那东西究竟是什么，就是站在九州顶点的高手也说不清，可要是见到，他们又能马上认出来。

    这是镌刻在卡徒骨子里的执念。

    多少年了，高人们为了寻找那说不清道不明的东西，舍弃了太多太多。

    可就在前些天，数位大佬因“状元”争议观看记录视频时，却是在一张被称为“牛头”、“牛三爷”的紫色灵卡上看到了那东西。

    那一天，神州震动。

    这几位努力按捺住内心欣喜，开始查询那位考生的信息，这不查不要紧，一查吓一跳。

    足足四张灵卡，全都带着他们所追寻的东西。

    而他之后打造出的两张灵卡，根据小辈传回的消息也是如此。

    老实说，陆陆续续知道这件事的人并不少，可时至今日，还没有几个敢找周川麻烦的人，原因就在于那几位下了死令。

    【仙归】

    这个计划在以让周川自行成长、不过度关注以防揠苗助长为核心的情况下，如一座大山压在了黑山鬼王等野心之辈的肩上。

    黑山鬼王无比清楚，如果周川真的死在这里，那些老家伙怕不是拼着把横跨数省的黑山犁为平地，也要将他捏死。

    可于他而言，周川又不得不杀。

    枉死城，只为这三个字，他们就是生死仇敌。

    “一个运气好的小孩罢了，几条老狗也是老糊涂了，竟会听信那个玩王.八壳的算命瞎子的话要将其放养，如今正好便宜了本王。”

    “等孤堪破了那‘神性’的秘密，必杀你们以消心头之狠！”

    黑山鬼王嘶吼着将手搭在雕镂凶兽首级的座椅扶手上，看向画面中八爷独斗丧门吊客联手、周川则在另三位阴神保护下双臂环抱的情景，却是发出一声冷笑。

    这两个黑暗生物之诡异强大，就是他对上，也毫无办法。

    区区黄金级心力与紫色灵卡，要能压住他们，传出去都让人笑掉大牙。

    “嗬嗬。”

    黑山鬼王单手抵腮，看向不远处的画面，丝毫不为落入下风的丧门吊客而担心。

    与此同时，随着吊客抛出黑伞，八爷的动作也是明显慢了下来，可他还是以肉眼不可见的速度逼近吊客身前，裹挟阴气心力的重拳接连轰出。

    而始终守在周川身边的白无常，这时却是直勾勾地盯着正飞旋在半空中、不断降下诡谲符箓的黑伞，显得有些失神。

    这一幕也被周川注意到。

    他轻拍了拍脑袋，忽然想到一件事情。

    黑白无常在传说中其实是有两种形象。

    其中一种也就是现在这样，一者勾魂锁、一者哭丧棒。

    另一种形象，却是被丧门吊客占有，也就是眼前这举着黑伞、横跨包袱的形象。

    说白了，后两者也和前两者一样，都是针对鬼的法器。

    包袱究竟为何，周川不知，可那黑伞却是有说道的。

    早在最初打造【黑无常】、添加合理性的时候，周川就提到过：

    七爷八爷来到南台桥旁，恰逢天降暴雨，七爷便要回去取伞，让八爷留在这里稍待。

    可等他抓着一柄黑伞匆匆赶回的时候，河水已没过桥面，八爷也不见了踪影。

    而此黑伞，正是彼黑伞。

