    见李云霄并没有出来解释的意思姚三少不得不站出来开口说道：“对于诸位的疑问，我会给大家解惑，不过首先那个那个挑起这些事的始作俑者我们也不会放过。你如此抹黑我们公子是何用意？是要激怒我们公子的代价是什么你们最好想清楚！”

    姚三少虽然并不是十分擅长言辞，但是跟着宫诀，也是耳濡目染。对于这种低劣的挑衅，他可是见过不少。

    “是啊，这毕竟是上古秘境，怎么可能轻易打开，刚才的人居然如此挑衅独孤公子，真是不知道怎么死的。”人群中还是有明白事理的人。

    “你们若是在纠缠那大家都别想进秘境了！毕竟我们能否进去秘境可取决于独孤公子。”另一个声音响起。

    “对啊，这秘境本来就是掌握在玄卫家族手里，若不是独孤公子我们怎么会有如此机会，居然还有人构陷独孤公子，一定要把他揪出来。”夏姬也及时说道。

    “是你自己站出来，还是让我们把你揪出来，后者的代价恐怕不是你能承受的。”姚三少虽然没有修炼过，但此时却是气势十足。

    “算了，开启秘境要紧！”李云霄说道。虽然凭借一些手段他能将始作俑者揪出来，但是这样会浪费很多时间！若是一直纠缠于这件事，恐怕还会适得其反！当务之急还是应该开启秘境。

    李云霄的话让那个出言中伤的人也是暗松了一口气！刚才他可是承受非常大的压力，就差一点他就承受不住了。作为剑宗吴长老徒弟的他可从来没有这样连翻栽跟头的。

    不错，刚才的一幕就是他的杰作，只是他没想到的是，这一切居然给他人做了嫁衣，真是可恨至极。

    就在他愤愤不满之际，剑尘锐利的眼神一下子看向他，这让他如坠冰窖，好在并没有持续多长时间。相比较皇城来的独孤公子更让他惧怕的是剑尘少宗主。

    李云霄走上前在秘境处停下。这里已经是秘境入口的边缘了！岛上的人可没有能走到这个地方的。

    龙鹏海伟等人守候在李云霄的两侧，以防有什么人趁机对李云霄不利。除此之外代表剑宗的剑尘以及墨云仲天也暗中封住死角，这种时候可不能大意。

    开启秘境是一件非常耗费精力的事，李云霄慢慢停止繁琐的仪式，紧接着拿出匕首，割破自己手上的血脉，逼出精血。

    在众人眼中，李云霄那一滴精血如同有灵性一般，在空中转了几个圈后便向秘境飞去。

    就在离李云霄不足十步的地方一下子爆裂开来，就像是撞上了什么东西。还没等人们细想，刚才精血爆裂的地方开始出现一道道繁琐的符文！

    “就是此刻！”李云霄喝到。

    而听闻此话后，龙鹏快速向那符文中心注入玄力。

    庞大的灵力涌入，给这些符文提供了动力！慢慢的那些符文开始慢慢的消失只剩下一个漩涡，从里面似乎能看到一些奇花异草。

    “诸位，秘境已开，各位请随意。”看着李云霄盘坐调息，海伟出声说道。

    虽然如此，但是却没有一个人愿当这个出头鸟。

    “我们走！”黑衣少年鄙夷一笑然后直奔秘境入口而去！而他旁边的侍女紧随其后。

    有第一个便会有第二个！很快岛上的人便只剩李云霄等人了还有霸刀宗一派。

    “我们也进去！”李云霄睁开眼睛，淡淡的扫了周围一眼，然后对慕容倩阿战说道。他们一行人虽说还有白芷和诗雅，年龄也未超二十之龄，但是他们修为都不高，诗雅体质特殊，再这样的环境中本就不应该现身，至于白芷，她心性不够，道心不坚！此行并不适合她。

    见李云霄等人进去，其余尚未进入的人也都进去了。

    “冰儿，去吧！照顾好几个弟弟，救出你的父亲！”卫仲天拍了拍墨云南的肩膀然后对他说道。

    “是，爷爷！”卫冰重重的点了点头说道，然后带着墨云桦复等人快速进入秘境。

    “尚行大长老，你们为此准备了这么多，怎么不进去凑凑热闹？”当所有的人都进入秘境后龙鹏对霸刀宗的大长老说道。

    “那你为何不进呢?不用担心你们那位独孤公子的安危吗？龙鹏城主！”霸刀宗的大长老尚行反问道。对于李云霄的行为他可是有点看不懂了，难道他真的以为这些人真的会感恩他开启秘境而放过他？他毕竟才炼气境界而已！他们只会觊觎他身上的财宝以及开启秘境的方法。

    “他？他可用不着我等的担心，到是你们宗门的弟子似乎更应该值得担心才对！”龙鹏摇了摇头，这秘境宛如为他而设一般，以他恐怖的肉身以及扎实的修为，龙鹏丝毫不为他感到担心，而且此行还有那个让他都看不透的女子以及墨云家剑宗等势力的暗中保护，他怎么可能会出现意外。

    对于霸刀宗的子弟尚行大长老同样并不担心，并不是因为有多信赖他们，而是他从没有想过在这群弟子中能有脱颖而出的，真正让他在意的只有一个人！

    “不过没想到像你们这种不知修炼多少岁月的老怪物居然会知道我！”对于尚行能叫出他的名字他还是感到一丝意外的。虽然他在南域闯荡多年，可自己如今与以前相比天差地别，居然也能被人认出来。

    “剑宗当年仅次于剑问天的天骄，前不久一剑封神的盖世英雄，南域何人不知，只是没想到如今堂堂化神的你居然沦为他人的打手”霸刀宗长老说道。

    “打手？那也要看为什么人挥刀？为了霸刀宗，你殚精竭虑，难道你不是他人的打手吗！人生在世哪能真正的不受约束！”龙鹏笑道，对于尚行大长老的讽刺他丝毫不为所动。

    尚行面色凝重，而龙鹏眼中则是战意满满，能和这种名传南域数百年的老怪物争锋相对所要面对的压力可不是看上去说句话那么简单。而还在岛上的众多人也感受到这种压抑的气氛，修为低的人此时早已承受不住，而三少若不是有海韦的护持，恐怕早就筋断血竭而亡了。

    “哈哈哈，龙老弟好强的道心！不如趁此时机来对弈几局？”就在大家以为这个老怪物要出手时霸刀宗大长老尚行却笑着说道。而刚才那种压抑到极点的气息也消失不见。

    “恭敬不如从命，请！”龙鹏丝毫不惧。

    “海老！”姚三少有一些担忧，与霸刀宗大长老这样资深的老牌化神相比，龙前辈他能行吗？

    “不必担忧，他们似乎认识，而且你这位龙前辈也不是泛泛之辈。”海伟说道，这两个人都是不是他能惹的。

    见此情况，三少只好作罢，安排好一切后便离开这座湖心岛，返回天涯阁之中，在秘境开启之间有太多的的变数，自己一定要将天涯阁处理好，不负云霄的信任。

    对于李云霄，他已经不是简单的将他当成是少主，而是好朋友兄弟。或许他并不是这个时代的人，反而没有那么多的等级观念，不会那么的迂腐和古板！这也让李云霄和他变得无话不谈。

    李云霄进入秘境后感觉一股奇特的力量从自己身上扫过，他知道他能开启秘境并不是因为他有什么特殊的血脉，而是因为他身上有什么属于战族的秘宝！

    “云霄，怎么了？”阿战问道，他从小和李云霄一起长大，对于李云霄的失态他非常的疑惑。

    “没事，阿战，你进来后有什么感觉吗？你对这个秘境了解多少？”阿战是来接受传承和觉醒的！

    “这个小世界是一方试炼场所，这里的时间会比外界慢许多，也就是这里的时间流逝比外界慢十倍。”阿战说道。

    “也就是说我们在这修炼十天，外界才过去一天？”李云霄有些惊诧的问道。

    可想而知当初创造这个世界的强者逆天的实力。他的爷爷明帝虽然也称为这个世界最强，但是他并没有看到过爷爷出手，能改变规则，创造世界，这些是他现在想都不敢想的。

    “秘境试炼时间不等！不过几个月后会出现试炼之匙，它是我们能否继续试炼下去的关键。”王战轻轻点了点头，对李云霄的话表示默认。

    “试炼之匙？这和你的传承又换？”李云霄疑惑道。

    “秘境会在一个月后开启特殊试炼，而村长说过，想要接受传承必须通过最终试炼。”王战说道，不过村长王宇没对他说过，就算是战族全盛时期，能通过最终试炼的都是当代天骄，何况现在。

    那现在我们唯一能做的就是尽量将自己的实力提上去，不然可就会被提前刷下去了。”李云霄想了想说道！

    王战点了点头，这里他修为最低，但这次试炼对他很重要！至于慕容倩她一向都听李云霄的，对于李云霄的决定她并没有什么意见。

    “虽然身处外围，但是我们依旧不可松懈，这里毕竟是战族上古世纪试炼子弟的试炼场，必然危险重重，我们此行必定不会一帆风顺！”李云霄提醒道。

    ……

