    第209章 当族长，天级护法来袭

    “萧鼎哥哥，你没事吧？”

    薰儿美眸满是关切，伸手擦了一下萧鼎额头冷汗。

    “没事，没想到你爹挺厉害。”

    萧鼎摇头。

    “你就不能消停一下吗，今天是我们的婚礼，你都招惹两个女的了！”

    云韵凤冠霞帔，一脸不爽地走过来。

    薰儿看到，就像被发现偷腥的小猫咪，急忙收回小手，局促不安道：“云韵姐姐。”

    云韵却对薰儿温和一笑：“薰儿妹妹真要进入我们家门，可得好好修炼，以后才能和我一起管好夫君。”

    她态度很友善。

    美杜莎的事让她明白，以萧鼎的性格，未来女人肯定不少。

    与其天天吃醋，不如早点找到盟友，合作起来遏制萧鼎去拈花惹草。

    薰儿脸色一阵通红，声若蚊蝇：“嗯，我一定努力修炼。”

    萧鼎脸皮抽了抽，云韵进入状态很快啊，这就有带头的趋势了，以后他在家里是不是低位会不断降低？

    他看着跑过去跟云韵窃窃私语的薰儿，不由摸了摸脑袋。

    薰儿这就莫名其妙成他未婚妻了？

    云山深深看着在门口消失的古元。

    他也看不透。

    “这萧家果真不简单，出了萧鼎这么一个妖孽，家族中寄养的一个女子身份看起来更不简单。”

    他心中嘀咕，忽然感觉魂殿的威胁也不是那么大了。

    这萧鼎身后的老师，还有这新未婚妻的背景，应该都不简单。

    “萧鼎大哥现在有三个妻子了，我们要争取四妾之一。”

    “我觉得有机会，肥水不流外人田！”

    “联合起来，不能让外面的女人分享我们萧家天才！”

    看到薰儿成功变为萧鼎的未婚妻，家族少女顿时被激励，眼睛火热盯着萧鼎。

    后者一阵尴尬，自己不知不觉成了香饽饽。

    可是他也不是来者不拒的男人，赶紧转移众人注意力：“开始吧！”

    按着萧家的一些规矩，他们很快完成各种礼节。

    礼成，云韵就算正式成为萧家的儿媳，得到了众人的认可。

    家族少女们都很羡慕美得冒泡的云韵，一群人围住云韵问东问西，唧唧咋咋的不知道说什么。

    萧鼎一时间反而没有机会亲近自己的妻子，只能和父亲坐在一边喝酒。

    “时间过得真快，你小子突然就成家立业了。”

    萧战感慨，“估计再过几年，你两个弟弟也要成家了。”

    “嗯，长大以后，时间过得飞快。”

    萧鼎喝了一口酒，“特别是这两年常常闭关修炼，随便一次就是几个月。”

    “你也成家立业了，要不今天就把族长之位传给你吧。”

    萧战忽然道：“接下来迁移家族，你当族长，也算名正言顺。”

    一边的各大长老纷纷点头，表示支持。

    虽然他们不明白萧鼎为何不把家族迁移到帝都，而是迁移去迦南学院旁边。

    但迁移家族这种事，本就是萧鼎一力提出，怎么行走也是萧鼎决定。

    这个时候，族长非换成萧鼎不可。

    萧鼎考虑了一下，没有再反对，点头道：“行吧，希望接下来，各位长老能多多配合我，一同让家族壮大。”

    “必须的！”

    “大少爷文武双全，定能带着我们走向更光明的未来。”

    一堆好话立马飞过来。

    萧战拍了拍萧鼎的肩膀：“为父相信你！”

    他站起身，正式宣布这件事。

    议论的众人安静下来，认真倾听着萧鼎成为新任族长之事，随后纷纷支持和喝彩。

    特别是年轻人，最为兴奋，萧鼎可以说是他们的偶像，跟着这样的族长做事，本就是他们梦想之事。

    萧战说完，对大儿子道：“你来跟大家说几句吧。”

    众人瞩目下，萧鼎微笑着起身：“客套话我就不多说了，我保证以后让家族越来越强大，希望各位支持。”

    “族长放心，以后你的话，我们令行禁止！”

    家族的青壮年带头表达自己态度，其余人跟着附和。

    “多谢各位，接下来尽情吃喝，明天中午时分，出发去黑角域！”

    萧鼎举起一杯酒：“干！”

    “干！”

    所有人举酒同饮，笑声不断。

    这一刻双喜临门，气氛热烈到顶点。

    古元站在屋顶，看了一眼萧家热闹的场景，嘀咕道：“没想到这小子成了族长，不知道能不能从他身上找到那东西。”

    陀舍古帝玉！

    这是到他这个境界依旧在乎的东西，曾经的萧族拥有一块，希望没有再没落中丢失吧。

    夜色中，一道黑影凭空出现。

    “族长！”

    黑影跪在半空，向古元行礼：“魂殿的人察觉了，已经派出人来调查。”

    “继续盯着，不要被发现，我想看看这个萧家在面对魂殿时，会有什么反应。”

    古元目光悠远，语气平淡。

    “是！”

    黑影接令以后，一闪消失。

    加玛帝都。

    一行三个黑衣人出现，全部凌空悬浮。

    “这小小的偏远之地，竟然能让我魂殿连着失踪两位护法，去查查鹜鹰的失踪究竟怎么回事。”

    为首之人声音苍老开口。

    “是，尊老！”

    这一夜，

    在这斗气大陆偏远地区，不知不觉有两个强大势力的触手伸过来，在暗中调查着一些事情。

    萧家众人浑然不觉，吃吃喝喝到深夜才停下。

    萧鼎和云韵早一步进了洞房，快活以后，第二天到来。

    早早起来的萧鼎开始接手家族迁移的事情，同时确定一个事。

    古元有没有走。

    他来到薰儿的院子，并没有发现古元。

    家族中也没有找到，似乎这人昨晚上没有出现过。

    萧鼎有点遗憾。

    古元若在萧家，他可以拉古族下水，怕个毛线的魂殿。

    “呜呜！”

    一只紫毛狮子跑出来，夹着尾巴呜鸣，它很怕萧鼎。

    “萧鼎哥哥！”

    薰儿听到动静，开心地走出来，以为萧鼎是来看她。

    “岳父大人呢？”

    萧鼎厚着脸皮询问。

    “你是找我爹的，还是来见薰儿的？”

    薰儿皱着悄鼻道。

    “都有！”

    萧鼎取出一颗萝果：“给你带的好吃的。”

    薰儿顿时柳眉翘起来，笑出月牙儿：“谢谢萧鼎哥哥，我爹不知道跑哪儿去了，昨晚上就没有回来。”

    “真不负责，这才把你许配给我当未婚妻，就不管你了吗？”

    萧鼎大声表达不满，他觉得古元很可能还在，只是不露面罢了。

    “爹可能有事吧。”

    薰儿吃了一口萝果：“萧鼎哥哥不要生气，薰儿已经习惯了，爹爹不在也没事。”

    萧鼎本来是想激古元出来，听到这话，有些心疼。

    他是知道薰儿才几岁就被古元丢在萧家，没有爸爸妈妈，没有熟悉的同龄人，比他还要惨。

    他的母亲虽然去世得早，可是也陪伴了他几年时间，后面也还有老爹和两个弟弟。

    薰儿就真只有一个人，凌影这种根本没法露面，可想而知，这丫头小时候有多孤单。

    或许正是这份怜惜，他当年才会跑过来找薰儿。

    某处虚空，就像镜子一样分了层次，在空间之内，古元正笑骂萧鼎这小子胆子不小，竟然敢教训他。

    最终也因为女儿这些话沉默，神色愧疚。

    他看着萧鼎一把将女儿抱住表情复杂。

    自己看起来竟然不如一个外人。

    “没你爹正好，我现在就是你的依靠，不用指望他了。”

    萧鼎安慰薰儿。

    薰儿美眸定定看着萧鼎：“真的吗？薰儿可是会当真的，就像哥哥说童养媳。”

    “童养媳不就真了吗？”

    萧鼎摸着薰儿脸蛋：“快速收拾一下，我们要出发了！”

    “嗯！”

    薰儿开心地回屋。

    萧鼎转身，找到随他从黑角域过来的杨木，暗中安排其先一步离开。

    在他回到萧家的广场上，不少人已经将车马停在此处。

    “萧鼎，你们既然要离开，老夫也得回去，你们路上小心。”

    云山过来告别，见证云韵和萧鼎的婚礼以后，他也没有什么遗憾的。

    “老师，这些你拿着。”

    萧鼎急忙取出一个纳戒递过去：“里面是我一点心意！”

    “嗯，照顾好韵儿，老夫等你们回来。”

    云山笑着摆摆手，转身踏空而行，迅速远去。

    “这一去，还不知道什么时候会回来。”

    萧鼎喃喃自语。

    家族肯定不能留在加玛帝国，不然被人抓走都不知道。

    他情愿带着家族，让族人死也要死个明白，而不是无故失踪。

    随着正午时分到来，萧家老老少少汇聚在一起，除去食物和帐篷，表面上并没有带多少东西。

    这次迁移旅途比较远，各种大件不会带太多，有萧鼎提前准备的纳戒，萧家的家产基本都带上了。

    萧战和各大长老最后过来，对着萧鼎示意：“族长，所有人到齐了！”

    “那就出发吧。”

    萧鼎挥手，家族上百人动了起来，上车马开始远行。

    在乌坦城路人注视中，车队迅速离开城门，进入野外区域。

    马车中，萧鼎拿出地图在查看，规划接下来的行动路线。

    他希望能尽快躲开魂殿的追查。

    云韵和薰儿一左一右靠在他身边，安静看着他。

    “萧鼎哥哥，不坐飞行魔兽吗，靠车马要很久才能到黑角域吧。”

    薰儿好奇询问。

    “遇到敌人，在空中会很危险，暂时有陆路吧。”

    萧鼎摇头，魂殿还不知道什么时候来呢。

    刚想到这里，一声冷笑从空中出现。

    “想走？逃得掉吗？”

    此话一出，萧鼎和云韵都脸色大变，一晃出了马车，留下薰儿神色若有所思。

    嗖！

    一个带血的白衣人摔在萧家车队前，轰隆一声，直接将道路砸断。

    被丢下来的人本身就受伤，再被这么一摔，又吐了一口血。

    前面的马匹吓得慌张噫律律叫，骑马的人透过灰尘飞舞，看到被摔下来的人。

    这人被铁钩洞穿肩胛骨，浑身带血，看到其模样，他们吃惊不已。

    “这是云山前辈？”

    “就是我昨晚上才在婚礼上见过，绝对不会错。”

    “云山前辈不是非常强吗，谁能把他打成这样！”

    惊声中，不少人露出惶恐不安。

    这位云岚宗的老宗主这种下场，敌人究竟有多强，太可怕了吧！

    “老师！”

    冲出来的云韵惊呼，想要冲过去，被萧鼎一把抓住。

    “别乱了方寸，老师只是受伤，你别把自己搭进去。”

    萧鼎传音，冷冷看着云山后面：“魂殿的家伙，来这么快，没必要鬼鬼祟祟，出来就行！”

    “你就是敢让我们过来找你的萧鼎？”

    阴冷声音中，洞穿云山锁骨末端，有一根锁链晃动，黑色雾气翻滚，走出来一个黑袍人。

    “是我，你们挺嚣张，知道有自己人在我手上，还敢对他动手！”

    萧鼎满脸寒冷之意，他此刻有点怒火。

    这魂殿行事太霸道了，就算她有鹜护法和铁鸠两个人的灵魂体当人质，这对方竟然还敢动手。

    “两个垃圾，可要可不要！”

    黑雾中的人不屑一顾：“况且我现在完全可以拿他的命来换那两个垃圾，你不换，我就杀掉他！”

    萧鼎第一次感觉自己遇到光脚不怕穿鞋的，被这家伙反过来威胁了。

    “说这么多废话做什么，直接全部杀掉，那两个废物死不死都无所谓！”

    另外一个声音出现，毫不客气释放出自己的气势。

    高级斗宗的威压，宛若狂风席卷八方，对着萧家的人碾压过来。

    萧家除去萧鼎，最强的也不过是刚到斗灵的萧战，根本承受不了斗宗的威压。

    对方的气势还没有落下来，他们便是心神颤抖，遍体生寒，感觉灵魂都要被冻住。

    “原来是两个天级护法，难怪这么嚣张！”

    萧鼎踏出一步，一步十丈，出现在两人前，锋利气息爆发，直接将气势切成两半，护住族人。

    气势上不怕，萧鼎心中却是感觉很麻烦。

    这两个家族手段狠辣，竟然直接拿云山的命威胁他。

    他顾及云韵的感受，还真没法太过于强硬。

    “韵儿，你护着族人后撤一些。”

    拍了拍云韵的肩膀，“避免打起来波及他们。”

    “嗯。”

    云韵知道这个时候不能急，选择了后退。

    “有点意思，鹜鹰和铁鸠栽得不冤枉。”

    主张动手的天级护法意外，他在这个小子身上，竟然感觉到了威胁。

    另外一个护法提着云山，无视后者的惨叫，就像看待猎物一样打量萧鼎：“把你背后的报出来吧，死得明白一点！”

    (本章完)

