    朱瞻壑的死对大部分人来说根本就不搭干，只有那些官员和勋戚们暗自取笑。

    没了朱瞻壑擦屁股，汉王以后再弄出些麻烦出来……朱棣那边大概要收拾他了吧。

    “父皇的脾气越发的阴晴不定了。”

    `

    朱高燧摸着额头上的肿起，目光阴冷的道：“不过父皇以前用镇纸砸人……最少是头破血流，而本王却只是青肿，这个有趣了！曾述，你怎么看？”

    他的对面坐着个面白无须的中年男子，此刻正微笑着，让人一见不禁生出亲切之感。

    “殿下，陛下生病期间，外面不少风风雨雨。而陛下已经老了，狮王老了会担心被别人抢走自己的位子，所以……脾气难免会暴躁些，不过殿下近日当小心，不要触怒陛下。”

    朱高燧笑道：“那日太子举止失措，引发了燕山左卫的暴动，若不是聚宝山卫进城，本王此刻已经在俯瞰天下了！”

    曾述微笑道：“殿下无需着急，这人啊，年纪一大就容易猜疑，容易犯错，咱们不着急，再说……太子和太孙之间……一山不容二虎嘛！”

    朱高燧挑眉道：“他们父子现在是面和心不和，父皇看在眼里，却无法控制，哈哈哈哈！”

    “曾述你不错，比那谢忱高明百倍，以前本王被那谢忱蒙蔽了，居然疏忽了你，哎！以后咱们都好好的，本王不会忘记有功之臣。”

    曾述起身拱手道：“殿下雅量，在下佩服。”

    朱高燧笑了笑，正准备再许诺一些好处，眼角就瞟到门口有人，就喝道：“鬼鬼祟祟的干什么？”

    那人进来禀告道：“殿下，汉王世子去了。”

    “哦？”

    朱高燧面无表情的道：“府中按照规矩送些祭品去就是了，让王妃去一趟。”

    “是，殿下。”

    “且慢！”

    曾述先冲着朱高燧拱拱手，然后问道：“陛下那里可有动作？”

    朱高燧摇摇头：“父皇大概没心思去管这些吧。”

    “陛下派了大太监去祭奠。”

    呃……

    瞬间朱高燧就觉得脸上发热，他的皮肤本就白皙，红的一目了然。

    曾述急忙弥补道：“汉王跋扈，陛下多半是叫人去警告的吧。”

    这话谁都不信，朱棣再暴躁，可也不会在孙子的葬礼上去警告儿子。

    ……

    方醒违反了禁足的旨意，所以在看到大太监后，他就准备开溜了。

    “兴和伯留步。”

    大太监叫住了方醒，然后两人到了灵堂的边上，他低声说道：“陛下知道你在这，让你戴罪立功，好生安抚汉王殿下，否则禁足一年。”

    “是汉王把我拉出来的，难道我还能不来吗？”

    方醒觉得自己很冤枉，老朱的脾气越发的无赖了。

    朱高煦哪有那么好安抚的，弄不好就要上演全武行。他又打不过朱高煦，咋整？

    大太监垂眸道：“汉王殿下心伤，就算是大醉一场也好啊！”

    “这是御医的说法，咱家不懂。”

    于是为了不被禁足一年，方醒只得找到了正在灵堂里发呆的朱高煦。

    “殿下，让人来祭拜吧！”

    从灵堂布置好之后，朱高煦就不许人来祭拜，自己独自坐在里面，看着棺木发呆。

    等他抬起头，方醒不禁被那满眼的血丝吓了一跳。

    “入土为安。”

    方醒只能这样劝慰一位失去儿子的父亲。

    朱高煦的眼睛动了一下，突然身体往后倒去。

    “来人呐……”

    方醒一把扶住朱高煦，可这人太重了，急忙叫人来帮忙。

    ……

    朱高煦病了，这位猛将破天荒的病倒了。

    朱棣不知道是怎么想的，派了几名御医进驻汉王府不说，还派了大太监时不时的去灵堂转悠一圈。

    于是京城的文武都知道了朱棣的态度，汉王府的门槛一时间差点被踩平。

    方醒在汉王府熬了一夜，也喝了一夜。

    儿子死了，朱高煦还在喝酒，只是喝到后半夜时，他把酒坛子一砸，哭着说起朱瞻壑劝他少喝酒的次数。

    掰着手指头一次次的数，数到最后泣不成声。

    天亮了，方醒跌跌撞撞的走出去，等在门外的几个御医闻到他一身的酒气，不禁眉头皱的能夹死蚊子。

    方醒一张嘴都是酒气，指着身后说道：“去吧，殿下只是伤心过度，且等他睡醒了再说。”

    “我的儿……”

    这时里面传来了朱高煦的喊声，几个御医都有些怯了，怕被暴打一顿。

    “无事，等睡醒了再来。”

    看着方醒跌跌撞撞的出去，几个御医面面相觑，最后还是磨磨蹭蹭的进去了。

    方醒回到家中，因为满身的酒气，也不好去熏张淑慧和无忧，就让人传话，然后他自己一头栽倒在床上睡的人事不省。

    就在他呼呼大睡的时候，朱高煦伤心世子去世而病倒的消息也传了出去，外界对朱高煦的看法终于是有了些改观。

    而朱瞻基亲临，朱棣派出大太监，朱高炽让几个儿子都去祭奠的消息更是让人目不暇接。

    朱高燧大怒，他觉得自己被耍了，于是赶紧亲自出马去了汉王府。

    只是朱高煦正在伤心的时候，两兄弟一言不合，就发生了冲突。

    不管是从武力值还是从气势上来说，朱高煦完全碾压朱高燧，于是他又带着一脸的青肿回到了赵王府。

    朱棣对此保持静默，可外面却有些人在说朱高煦暴戾的话。对此朱棣只是在和杨荣等人处理完政事后带了一句。

    “无事生非！”

    这一巴掌打那些人满眼金星，有人就嘲讽说他们是狗拿耗子，多管闲事。

    朱棣这当爹的都不说，你们瞎比比个啥？吃饱撑的吗？

    而后太子妃更是亲自出动，去汉王府安慰了一干女眷，据说她拉着汉王妃的手许诺。

    “都好好的，咱们是一家人，以后守望相助。”

    这话传出去，顿时打翻了不少醋坛子，其中以朱高燧为甚。

    你们是一家人，合着我就是外人吗？

    而朱棣显然很欣赏太子妃的表态，她人还没回宫，一大堆赏赐就送到了朱高炽的面前。

    那送赏赐的太监转述了朱棣的原话：“张氏是我家的好儿媳。”

    尼玛！这话传出去，满京城的贵妇人都吃醋了。

    在皇家做儿媳做到太子妃这等地步，以后多半是要青史留名了。

    而等解缙得知这些消息后，也只能长叹道：“人心啊！”