    第73章 六月和小花   

    上班以后，陆禹东把韩岚叫进了自己的办公室。

    

    韩岚诚惶诚恐，这是她第一次来陆禹东的办公室。

    

    她晓得，陆禹东找她，肯定跟姜瓷的事儿有关。

    

    韩岚远远地看着陆禹东，吓得直哆嗦，她就不明白，姜瓷是怎么跟这个人天天上床的。

    

    “姜瓷周六见初硕了？”

    果然，陆禹东开口第一句话就是姜瓷。

    

    此时的韩岚，仿佛坐在“老虎凳”上，陆禹东就是测谎仪，她半个字都不敢隐瞒。

    

    她一五一十地说了那天在书店见到初硕的事情，然后初硕带他们去了他的注册会计师事务所，姜瓷非常向往精英似的工作环境，初硕说现在还招助理，让姜瓷去。

    

    “就给了她一本书？

    没有笔记？”

    陆禹东问韩岚。

    

    “嗯，初硕当时说笔记过几天再给的。”

    

    “我知道了。”

    陆禹东再次皱眉，看起来除了韩岚说的这次，他们应该还私下见过。

    

    “陆总，其实我劝了姜瓷好久，说新东的工作不好找，让她好好考虑，可她从十五岁开始，就向往那种工作环境。

    再说了，她对咱们集团，总是动不动都盯着她搞八卦的事情，很反感。”

    韩岚还不忘往自己的身上贴金，言辞之间也说明了，姜瓷想去事务所工作，并不是因为初硕。

    

    “她说的？”

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    “什么？”

    

    “‘八卦的事儿。”

    

    “嗯。

    是啊。

    尤其跟她传绯闻的是陆总您啊，她的一举一动公司所有人都盯着，好的时候吹上枝头，不好的时候落井下石，姜瓷深有体会，她想靠自己的能力在公司有一席之地，不想靠这个。”

    韩岚又说，努力把姜瓷往“职业女性”上靠，跳槽什么的绝对不是看上别人的颜值。

    

    “去吧。

    今天的事情，不准告诉姜瓷。”

    

    “绝对不敢！”

    韩岚心想，万一再引起你俩的矛盾，算谁的？

    

    听到“大赦令”，韩岚才长吁一口气，离开。

    

    下午，人事部发布了新的“办公室规章”，把原来的内容微调了一下，新加入了一条：同事之间要相互关爱，禁止乱传八卦。

    八卦一次，罚款二百。

    

    看到这条新“规章”，办公室的人都窃窃私语起来，都在说，这是陆总为了姜瓷流产的事儿特意定制的。

    

    “嘘，不能传八卦哦，二百块钱没了。”

    

    对方“啪”地打了自己的嘴一下，“瞧我这张嘴。”

    

    姜瓷也感觉：怎么感觉这一条，像是给她量身定做的？

    

    下班后，姜瓷有点儿账目没做完，便先让陆禹东走了。

    

    八点，姜瓷伸了个懒腰，活儿干完了。

    

    现在办公室没人，非常安静，姜瓷打开初硕给她的入职申请表，开始填起来。

    

    好几页内容，姜瓷九点才填完，她给初硕发了过去。

    

    姜瓷打了个车回了陆家，她累的要命，扔下包和手机就进了洗手间。

    

    手机落到床上的那一刻，响了好几声。

    

    陆禹东不经意的侧头，便看到两个字“初硕”。

    

    又是初硕！   

    姜瓷的手机还没来得及锁，他打开了，初硕给她发来了好几条语音微信，而语音微信上面，是姜瓷给初硕发的：入职申请表。

    

    一晚上没回来，就是在公司干这个！   

    这暗度陈仓的本事，没人能够比得了！   

    陆禹东没动声色，去了楼下打电话。

    

    姜瓷出来后，看到陆禹东不在房间，她边擦头发边看手机，听了初硕的微信，初硕说她有几条内容填得不够详细，比如说获奖经历啊，参加竞赛的经历啊，让姜瓷多填填。

    

    姜瓷说：【好的，谢谢初老师。

    】   

    姜瓷听到陆禹东上楼的动静，赶紧把手机放下了。

    

    “你刚才干嘛去了？”

    姜瓷问。

    

    “怎么？

    怕我打扰了你的好事儿？”

    陆禹东一副漫不经心的样子，口气又是嘲讽的调侃，姜瓷一时之间分不清楚他到底是真是假。

    

    “没怎么，就是随便问问么。”

    姜瓷小心探究他的表情。

    

    “给一个德，国人打电话。”

    

    姜瓷擦头发的动作定了一下，眼睛里流露出钦佩的目光，“你会德语？”

    

    “很奇怪么？”

    陆禹东反问，看着姜瓷。

    

    “不是，我以前竟然都不知道。”

    

    “你不知道的东西很多。”

    口气中透露出对姜瓷的不满。

    

    姜瓷心想：真是阴晴不定的六月天。

    

    上床后，姜瓷凑到陆禹东的耳朵边上，“给你起了个名儿。”

    

    陆禹东皱眉，“外号？”

    

    “是啊。”

    姜瓷偷笑着，在想自己给他起外号的这个行为是不是逾矩了。

    

    “什么？”

    

    “六月。”

    姜瓷说完，打量着他的眉眼，憋着笑。

    

    “为什么叫六月？”

    

    姜瓷有些得逞地抿了抿双唇，“好听吗？”

    

    “不好听！”

    陆禹东说完，便翻身压在了姜瓷的身上。

    

    他生气的时候，姜瓷不知道是真无知，还是假无知，在哄他，总之，她和初硕私底下联系，并且还要偷偷跳槽的行为，已经惹怒了他。

    

    可她，跟个没事儿人一样。

    

    陆禹东讨厌她这副无辜样儿。

    

    “我是六月，你是什么？”

    陆禹东在狠狠地啃吻着姜瓷的脖颈，在她的耳朵边上呼气。

    

    姜瓷的脸烧得难受，“我？

    我是被六月蹂躏的花。”

    

    陆禹东压在姜瓷的身上。

    

    清白的月光下，房间里很安静，只有肉碰肉的动静。

    

    

    

