    庐阳郡下有五县，庐东县、长茂县、巨沣县、水阳县、桃源县，庐东县不过是其一。

    庐阳郡中十几家郡望之家组织大型商队，前往东海交易，此时闻风而动的自然不只是庐东县的几家县豪，其他四县中县豪门阀同样也都纷纷行动起来，想要搭上这艘大船。

    此时，庐阳郡外的庐江之上，汇聚各种舟船上百之数，在中央处是数十艘高大巨舟，基本上每一艘大小都是梁家舟船的两三倍以上。

    这些无疑都是郡城之中，各家郡望之家的舟船，舟船大小远超各县豪之家舟船，其中承载的货物也是更多、更高级。

    而在那数十巨舟四周，则是分布着大量的县豪舟船，却是各自分散，聚拢在不同的郡望之家巨舟四周。

    到了这里，庐东县中各家县豪门阀也组成的船队也开始分散，各自联系关系，奔向不同的郡望之家巨舟附近。

    梁昭煌他们也联系上表哥王俊晖，然后在对方的引领之下，舟船行驶到‘赤鼎’王家的两艘巨舟附近。

    在这里，已经有了数家县豪门阀的舟船汇聚在此，却都是其他四县之中县豪门阀。

    而这些县豪门阀，显然也都是与‘赤鼎’王家有着关系，与梁家算是一系的，庐阳郡中‘赤鼎’王家一系。

    因都是一系，再加上几家县豪出自不同县，没有多少利益冲突，所以各家县豪门阀之间也都是相处的较为和气。

    甚至在梁家舟船加入之后，梁昭煌及二姐梁昭钰，还被几家县豪轮番宴请，当然梁家两人也基本都回请了个各家县豪。

    在这些宴请、回请之中，梁家与几家县豪之间相互了解不断增加，呼朋唤友，至少都有相互结交的意向。

    两日后，表哥王俊晖带着一批人，也驾驶一艘舟船而来，与梁家三艘舟船汇聚一处。

    这艘舟船中的物资、货物，却都是表哥王俊晖与姑妈自己筹集起来的，与‘赤鼎’王家无关，是他们为自己赚取更多修行资源。

    三年多时间，表哥王俊晖靠着当初梁家支援的灵石、资源，囤货居奇、买低卖高，硬是在三年之中筹集起这一舟船的物资，可算是厉害。

    又过数日，商队终于出发，郡望之家数十艘巨舟航行在前，各家县豪、私人的舟船追随在后。

    巨大的商队，舟船航行在庐江之上，直入扬子江，绵延有上百里之地。

    如此大型商队，又有大量金丹真人坐镇，舟船一路直入扬子江，都没有遇上什么问题。

    而在扬子江中，梁昭煌等人却是开了眼界。

    各种舟船商队络绎不绝，有前往东海方向的，有从东海方向返回的，但此时所见，无疑是前往东海的舟船更多。

    其中有三五舟船成行的小商队，却也有比之庐阳郡商队更为庞大的商队。

    梁昭煌等人见此便知道，想要趁着东海生乱，发一笔‘乱财’的势力很多，庐阳郡组织起来的商队固然已经颇为庞大，但在其中却也只算是上等，并不算是最大的商队。

    如此多的商队、如此多的势力涌向东海，让人震惊，梁昭煌甚至有些担心起这趟买卖会不会亏本了。

    毕竟如今看来，前往东海的商队太多了，运送过去的物资都不知道东海能不能吃得下。

    “表弟你尽管放心。”表哥王俊晖，此时正与梁昭煌聚在一起，饮酒吃宴，听到他的担心，不由笑着说道：“东海辽阔，岛屿无数，其中市场大的很！”

    “别说现在这点商队运送的物资了，就是再多上数倍、十数倍，东海都吃得下。”

    “就是不算那些星罗小岛，这些物资，都不够东海中那十个主要势力岛屿分的。”

    “一心岛、二龙岛、三山岛、四象岛、五行岛、六奇岛、七星岛、八方岛、九宫岛、十绝岛！”

    表哥王俊晖数着东海之中几个主要的岛屿势力，笑着摇头说道：

    “表弟，告诉你一个内部消息。”

    “你可知道，郡城之中几家郡望之家筹备的物资，事实上还没出发前，就已经都被这些大岛势力预订光了。”

    “什么……”梁昭煌是真的有些惊了。

    王俊晖却是一笑，摇头道：“表弟，你当知道，东海生乱并不只是我们能够看得出，那些身在东海的各方大岛势力，却是看的比我们更早、更清楚。”

    “所以事实上，在我们各家组织商队、筹备物资，准备前往东海大发一笔之前，东海之中各家大岛势力就已经先行派人进入大晋仙朝，游走各处，在收购物资了。”

    王俊晖摇头笑着说道：“我们只是为了发财，他们却是为了自保，东海这些势力比我们更着急。”

    梁昭煌听着表哥的话，不由连连点头，却是已经明白过来。

    表哥这时说着，伸手指了指脚下舟船，笑着道：“表弟，你道我这一船物资是如何筹集起来的？”

    说着，也不等梁昭煌回答，他就直接道：“一开始，靠着囤积那些东海奇珍、灵材，却也只能小赚一笔，毕竟整个庐阳郡市场上，东海奇珍、灵材资源数量有限，我又资金有限。”

    “真正赚取大量灵石，让我能在三年内筹集起这一船物资，靠的就是给那些东海来的商人寻找货源。”

    “他们的钱才是最好赚的。”

    “原来如此。”梁昭煌笑着点头说道：“我说这三年中，表哥你怎么每年都会拜托我们帮忙在庐东县、还有县下乡镇收购一批灵米呢。”

    “却原来是给那些东海商人筹集的。”

    听到梁昭煌这话，表哥王俊晖似是有些不好意思的一笑，举起一杯灵酒，笑着道：“表弟见谅，这是表哥的不是，我自罚三杯！”

    说着，连饮三倍灵酒。

    梁昭煌笑着陪饮一杯，却也没在意，能够搭上东海商人的门路，那是表哥的手段。

    双方纵然是亲兄弟，表哥也不可能把什么都告诉梁家。

    对方还有自己的隐私与修行呢。

    几杯灵酒下肚，表哥王俊晖继续摇头道：“东海商人虽然来得多、来得早，但是能够买到的物资却是有限。”

    “我们大晋仙朝的情况，表弟你也是知道的，资源大半都是掌握在地方门阀手中。”

