    “所有驻地的跃界塔都被毁了，联系不上任何人。”

    挂断电话，炎如玉缓了一秒钟，双手一拍桌子，“噌”的一下子站起身，几乎是吼出来的。

    “现在情况紧急，中央联邦那边肯定发生了大危机！”

    “我们要怎么做？”

    陈浩也是意识到了事情的严重性，所有驻地的跃界塔都没了，中央联邦到底发生了什么？众人纷纷猜测，都是往最坏的方面想。

    “林安那小子不会死在中央联邦吧？”

    流萤听喜欢林安的，觉得他很有前途，这样的天才要是真的半路夭折，在场的任何一个人都接受不了。

    她此话一出，整个会议室陷入到了短暂的沉默，不只是林安啊，要是真的出现强大的敌人，都得死在那里。

    “中央联邦的承载上线就是王牌境界，我们驻地加上其他国家驻地，王牌境界也有不少，敌人能强到哪里去？难道拥有数量更多的王牌境界？”

    有人提出了自己的疑问，在场的都是去中央联邦历练过的，也就是圣殿势力比较强大一些，还有一些偷渡的异族跟凶兽，也没多少王牌境界啊。

    越想疑惑越多，越讨论越发的担忧，他们在这里只能干着急，那边的跃界塔被破坏，也无法帮助修复啊。

    “肯定是遇到了数量庞大的敌人。”

    有人接了话茬，十分肯定的说着，虽说这些年各国驻地都有摩擦，但也没有做到毁坏别人驻地跃界塔的事情，而且几乎是同时被毁掉的，肯定不是发生了人族内部的争斗。

    “……”

    炎如玉双手托着下巴，俊美的脸上写满了担忧，高层也知道了这件事，没有跃界塔谁也到达不了中央联邦联邦，就算是银月级别的强者来了也无法强行撕裂空间，进入中央联邦，除非有超凡境界的存在，但那只是传说，这个境界只存在数万年的古老文献之中。

    这个消息不胫而走，林正义也知道了，本来刚放下的心再次提了起来。

    “嘶~”

    他倒吸了一口凉气，苦笑着摇了摇头，心中呢喃着。

    “林安这小子去的真不是时候，真的是多灾多难啊。”

    他也帮不上什么，只能是心中祈祷林安能够平安度过这次危机吧。

    蓝震天也是第一时间接到了消息，他脸色难看极了，对林安愈发的担心起来。

    “林安，你小子一定不要有事啊！”

    蓝震天心中呢喃着，她并没有将这个消息告知蓝灵依，生怕再次影响到她，这一次不是林安一个人失踪那么简单，而是整个中央联邦都断了联系，是几百年来的特大事件。

    蓝灵依此时正在拟境训练室反复修炼，她希望自己能够变得更强，等林安凯旋的时候，自己可以跟他站在同一水平线上。

    “光明女神蝶，光明领域，展开！”

    蓝灵依擦了擦额头上的汗水，娇喝一声，再次战斗起来。

    龙国驻地。

    众人吃的很快，就怕敌人攻过来的时候没吃完。

    这刚吃完饭，被派出去的侦察兵急匆匆的赶了回来。

    “大使，百里外发现了长笛它们，正在往我们这里赶来，按照它们行军的速度，估计一小时内就能赶到这里了。”

    周围的人听的一清二楚，果然，还是来了，他们脸上的笑容都是消失不见，一股股戾气弥漫开来，吃饱喝足之后，恢复了不少气力，面对敌人，他们唯有战斗，才有活下去的希望，像是里梅那些人投敌，最终也没落的一个好下场。

    “诸位都听到了，各自归位，在这一小时内好好休息，接下来将会是一场恶战，我们不会再有传送走的好机会了。”

    安宁环顾着周围的众人，声音洪亮，所有人听的一清二楚，林安告诉过他，跃迁装置冷却需要好久，直接断了这个念想好了。

    “那些都是我们的敌人，身为御卡师的责任是什么？”

    “杀敌，保家卫国！”

    龙国驻地的御卡师齐齐应和一声，其他驻地的御卡师有些懵圈，都是迷茫的看着对方，圣殿的人更是一头雾水，他们战斗就是为了自己的地位与财富。

    看到这些人的反应，林安觉得很正常，毕竟思想不一样，要是他们都跟龙国御卡师一样深明大义，也不会因为自己一己私利做很多见不得人的勾当，比如漂亮国那些人。

    很多小国都是恨它入骨，奈何对方过于强大，小国只能活在它的阴影之下，敢怒不敢言，有些漂亮国的御卡师比凶兽还要凶残，比异族还要狡猾。

    “这次战斗，我们必胜！”

    安宁也不理会其他人的反应，当即握紧拳头振臂一挥，声音铿锵有力。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    …………

    虽然每个国家的御卡信念不一样，但是目标是一样的，就是在这场战斗之中获得胜利，活下去！

    一时间众人的呼喊声响彻云霄。

    很快，所有人回到了自己应在的位置，以逸待劳，等待着敌人的到来，而林安也将凤陨城重新召唤了出来，放置在龙国驻地的广场之中，破损的城墙已经被凤无双重新修复好，整了一个简单的城中城。

    若是龙国驻地的防御被破了，众人还可以推倒凤陨城之中，继续防守，做完这两手准备，林安将九十九具御卡傀儡重新召唤出来，站在凤陨城城墙之上等待它的命令。

    追神金雕受损严重，短时间内凤无双无法将它修复好，如今追神金雕也只是堪堪达到王牌境界的势力，而且无法正常飞行，实力大打折扣。

    “金雕，你在这里好好守着，远程攻击就好，能打死几只就打死几只，不需要勉强自己。”

    林安摸了摸追神金雕的脑袋，嘱咐着它，虽然这些御卡傀儡都是冰冷的机器，但是林安觉得它们有血有肉，很爱惜。

    追神金雕啼叫一声，仿佛在回答林安的嘱咐。

    “嗯，很乖。”

    林安摸了摸它的脑袋，领着星雅，珈百璃，蒂娜站在了龙国驻地最前面的城墙之上。

    安宁，托弗，临辉大主教遗迹御卡联盟的一些强者也都站在这里，眺望着远方，等待着长笛他们的到来，接下来的战斗，他们只能赢，不能输！

