    宋清蓝看到她这么神神秘秘的，也不由得好奇了起来，问道：“什么事啊？”

    “一提起这个啊，我就生气。”韦敏芝脸色一沉，接着道：“本来我也不想说白家那些个恶心东西的，但是，他们做得实在是太过分了！”

    “白家？”宋清蓝皱了皱眉头，道：“他们又整什么幺蛾子了？”

    韦敏芝重重地吐出了一口气来，“还不是白婆子那个不要脸的，这几日一直在说你的坏话，说你水性杨花，男人死了就到处勾搭男人，还说啊……”

    宋清蓝看着她犹犹豫豫的样子，便知道这话一定是说得难听极了，她神色一冷，接着问道：“她还说什么了？”

    韦敏芝咬了咬牙，道：“她还说，辰辰和月月指不定是你和外面的野男人生的，根本就不是白夜寒的种！那话真是别提多难听了！你说，这永和里坊就这么屁大点的地方，她这么抹黑你，只怕有心人听了去，会怎么消遣你呢。”

    “哼！”宋清蓝冷冷一笑，“她这张嘴啊，可真是够闲的啊！反正我身正不怕影子斜，她爱怎么说就怎么说！”

    韦敏芝突然笑了起来，道：“蓝蓝啊，我看这个白婆子，也就只有一个人能治的了她了。”

    宋清蓝一边洗着碗，一边漫不经心地问道：“谁啊？”

    “就是那个武大人啊！”

    宋清蓝一看韦敏芝脸上的笑容，便知道她在打什么主意了。

    她皱了皱眉头，低声道：“大舅母，我和武大哥就是普通朋友。”

    这时，何海玲也凑了进来，笑嘻嘻地道：“我看未必啊，我看那个武大人很喜欢你啊，蓝蓝啊，要不你就考虑考虑他呗。”

    韦敏芝也帮腔道：“是啊，这武大人为人正派，就是个做官的，你若是嫁给了他，就是有了一个靠山，看那白家的人还怎么敢欺负你！”

    宋清蓝忍不住在心里哀嚎，原来不管是在古代还是现代，过年被催婚都是共通的。

    宋清蓝终于把碗洗完了，擦了擦手，一脸平静地回道：“大舅母，二舅母，我和大勇哥是没可能的，这事以后不要再提了，我现在只想把买卖做好，辰辰和月月健康长大，我们娘仨在一起已经够了。”

    韦敏芝和何海玲一脸震惊地对视了一眼。

    何海玲眨下了眨眼睛，不太确定地问道：“蓝蓝，你这话……你这话这意思，你打算以后都不再嫁人了？”

    宋清蓝一脸认真地点了点头，回道：“对啊，反正我有孩子有银子，还要男人做什么？”

    说完，宋清蓝便风风火火地从两人跟前走过，走出了厨房去了，只留下韦敏芝和何海玲在屋里一脸懵逼。

    韦敏芝看了看何海玲，小声道：“蓝蓝她……应该是在开玩笑的吧？”

    何海玲懵懵地道：“不知道啊，我也不知道她想什么了。”

    ……

    转眼间，就到了大年初七，宋清南回精武武馆学武去了，星月阁也开始开门做生意了。

    宋清蓝一大早就到了，给每个人都派了开门红包之后，便正式开始干活了。

    宋清东年前在俞城定的布料也到了，那料子的确是不错，整个星月阁的绣娘都忙活了起来，宋清蓝已经打算长期跟俞城那边合作了。

    到了晚上，一家人吃饭的时候，宋清蓝特意提起了这件事情。

    她对着宋清东说道：“清东，你在俞城找的那家布庄很好，货美价廉，我打算以后就要他们家的料子了，这事以后就得麻烦你了。”

    宋清东抿了抿唇，道：“姐，有件事我本来想过完年了再和你说的，但既然说到这事，有件事我也想跟你商量一下。”

    宋清蓝知道宋清东是一个有想法的人，他既然一本正经提出来了，那一定不是小事。

    她放下筷子，问道：“什么事啊？你尽管说出来看看。”

    宋清东也放下了筷子，一脸认真地说道：“我这次去俞城后，发现他们那边有很多新奇的东西是咱们这边没有的，而且，有些东西在那边物价便宜，所以，我打算把那边的东西倒回来卖，也把咱们的东西卖过去，这中间赚的银子，应该会不少。”

    宋清蓝若有所思地点了点头，“你是想做货商？”

    “嗯，姐，你怎么看？”宋清东紧张地问道。

    宋清蓝回道：“我觉得你这想法可行，不过，咱们的眼光还得放长远一些，不仅仅是俞城的货物，你最好多跑几处地方，如果能把天底下各个地方的好物都聚在一出，那岂不是更有看头？”

    宋清西点了点头，道：“姐，你这主意的确是不错，聚天下之宝，日后还可以开一间铺子，就取名聚宝阁，怎样？”

    宋清东笑了起来，“三弟，你取的这个名字，甚好。”

    宋清北在一旁听得起劲，连忙问道：“这么一来，大哥，你以后岂不是经常有机会去各地游玩，那也带上我吧，带上我吧。”

    宋清蓝白了他一眼，道：“你先好好读书，别的事日后再说。”

    宋清北瘪了瘪嘴，道：“姐，日后状元肯定是我三哥的，咱们家出一个状元就够了，我呢，我的志向是闯荡江湖，广交天下好友，惩恶扬善，做一介游侠。”

    宋清西笑了起来，白了他一眼，道：“你啊，一日一个志向，还是好好吃饭吧。”

    宋清北生气地鼓起了腮帮子，道：“我这次是认真的。”

    宋清蓝道：“好啦，先吃饭，不管你日后要做什么，读书识字懂理都是基础，之后的事再说。”

    说着，她又看向宋清东，道：“那你现在是打算先去俞城？”

    宋清东点了点头，道：“嗯，我先从俞城下手，看看东西回来了卖得行情如何再做下一步打算。”

    宋清蓝点了点头，问道：“打算什么时候启程？”

    宋清东道：“就明日吧，初八启程。”

    宋老太连忙说道：“这么快啊，怎么这么快就走啊？”

    宋清东笑着道：“祖母，我这会儿去，能赶在元宵节前回来，到时候元宵节灯会，人多热闹，卖东西也好卖一些。”

    宋清蓝赞同地道：“你说的没错，做生意也讲求时机，清东，你打算带多少银两去。”

    宋清东回道：“三百两。”

    宋清蓝点了点头，“好，我明日就把银子给你。”

