    后面，苏义便耐心等待起来。

    时间一晃，一个小时过去了。

    突然间，苏义感觉一股空间之力笼罩了过来。

    下一刻，眼前便是一阵天旋地转，进入了传送当中。

    几个呼吸后，已然离开了秘境，重新回到了陨落荒漠当中。

    “哈哈！小子，这次看你如何逃出我的手掌心！”慕然，一声冷啸飘入了苏义的耳朵。

    苏义定睛一扫，却见说话的正是黑榫鹰，在黑榫鹰的身边并肩而立的还有另外一只猿猴妖兽。

    此外，四周全都是异族人的身影。

    他们正用一种戏虐的眼神打量着苏义，好似将苏义当做了砧板上的鱼肉看待。

    苏义淡淡一笑，“谁说我要跑了？这次我不光不会跑，还要将你们全部灭杀！”

    此言一出，所有的异族人都愣了一下，随后哄堂大笑。

    眼前的这名人族，之前被他们追杀的上天无路入地无门，进入了一次秘境之后，竟大言不惭的要灭杀他们？

    这是一件多么可笑的事情！

    此际，他们都怀疑苏义的脑子是不是进水了？

    “小子，少特么的装逼！你是束手就擒呢？还是要逼我动手？”黑榫鹰一脸冷酷的说道。

    苏义撇了撇嘴，“不是跟你说了吗？我会把你们全部干掉，先从你开始好了。”

    “你特么找死！”黑榫鹰咆哮了起来，但是话音刚落，却见眼前一花，苏义已然出现在了他的面前。

    什么情况？

    这是什么样的速度？

    黑榫鹰惊得目瞪口呆，还没等反应过来的时候，脖颈就被一只大手牢牢钳住。

    咔嚓一声脆响。

    苏义猛地一发力，黑榫鹰脑袋一歪，当场殒命。

    也在这时，系统的声音响彻了起来。

    “触碰黑榫鹰，提取10000风灵气，自动衍生混沌法则之力（10|10），宿主晋升通神境十重！”

    “奈斯！”

    苏义狂喜，随又飘动着目光朝一众异族人扫荡过去。

    此时，所有的异族人都吓傻眼了。

    黑榫鹰可是通神境十重的妖兽啊！一眨眼的功夫就被灭杀了？

    眼前的这名人族到底强悍到了何种程度？

    不会是一名真灵境强者吧？

    想到这点，一股深度的恐惧在他们心中蔓延。

    “第二个就轮到你了！”苏义虚眯着双目逼视着猿猴妖兽，嘴角上突兀的划过了一抹冷酷之色。

    在场的异族人，他一个都不会放过。

    但要动手的话，还是先杀能够提取能力的，妖猿也便成了第一个目标。

    “咕咚！”妖猿艰难的咽下了一口吐沫。

    被苏义的眼神扫到，他就感觉被死神盯上了一样，浑身冰凉一片。

    慕然，他转身飞逃！

    但还没逃出几步，一片黑光笼罩过来，瞬间令其陷入了迟滞当中。

    苏义一个箭步冲射上去，扬手一拳轰出。

    砰的一声炸响，妖猿的脑袋顿时炸裂。

    系统的声音再次响彻了起来。

    “触碰黑魔妖猿，提取10000气血值，自动衍生至尊神力（1|1000），宿主【至尊神体】为达到升级标准。提取10000土灵气，自动衍生混沌真灵之气（1|10），未达到升级标准。”

