    跑去伊甸世界逛了一圈的老江，回到苦木境时，正是午夜最安静的时刻。

    吵吵闹闹的伊甸玩家们再次撤离了大半，据说是废土的虫群之心DLC评分很高，那边又在不断的召集新兵参战，便吸引了很多人过去。

    废土那边打的如火如荼，极乐之城救援战役刚刚结束，托了伊甸人的福，黑手会的战略大获全胜。

    在海里冲出来的虫群毁掉极乐之城前，把里面的市民救出了大半，让罗格麾下的人力资源更充沛。

    但大局依然不容乐观。

    老江靠着七宝妙树的废土枝桠的“实时直播”就能看清大势，虫群这只是第一波试探性进攻，它们的女王已经调集了大军，要从废土另一侧的海岸线登陆。

    那边有个废土人的大城邦秩序绿洲在，但按照双方的军力对比，那个大城邦很显然是挡不住虫群一波流的。

    这个至关重要的战略消息第一时间就被老江探知，但他却不能告诉给罗格。

    这是他和废土之心的约定。

    这场事关文明主导权的战争，总的来说是废土的内战，老江这样的外来者不能参与过多，他当个旁观者就好了。

    反正废土之心已融入七宝妙树，不管虫子赢，还是人类赢，老江都有对废土力量的调动权。

    用阴暗的心思想一想，其实虫族赢了对老江利益更大。

    那意味着他麾下会多出一支擅长打数量战的虫群大军，只要数量膨胀到一个极致，老江甚至可以用虫子淹没整个苦木境。

    什么仙盟大能之类的，下场也就是一坨虫粪罢了。

    当然，这也就是想一想的美事，废土那里世界层次太低，虫族在那里是进化不出什么强大力量的。

    根本没可能到达刀锋女王领导下的灭世虫群，最多也就是星河战队里的那种规模。

    欺负一下低级文明可以。

    真要放到苦木境来，怕是要被修士们把虫脑浆给干出来。

    “这效率未免也太低了吧！”

    江夏躲在天灾岛的一处山巅上，把从伊甸世界拿回来的那些妖兽们的边边角角料提纯的注射剂，一根一根的注入体内。

    但隔了好久，他的进化神通才给他弄出了一点新花样。

    老江活动着五指，抚摸着手臂上长出的一层细碎鳞片，感觉和龙鳞差不多，坚固度也还好，但就是这个进化效率未免有些太低了。

    那么多妖怪特征汇聚起来，到他这里居然只是长出点鳞片，如果不是考虑到这神通作用于基因本体，没有进化的限制，完全可以说是废物神通了。

    他皱着眉头。

    觉得这东西还不如黑手会那边新送过来的基因药剂呢。

    那些以斯巴达世界的“神灵”们的基因片段制作的药剂，效果可是杠杠的好，江老板用过之后都说好。

    让他已成型的法体各项数据都上涨很多，但以老江的躯体强化现状而言，那些神乎其神的基因药剂对他的强化也基本上算有胜于无。

    但认真算起来，他一个墨家制器师的肉体力量，都可以和正儿八经的修神境炼体者打拳击，这还要什么自行车啊？

    “试试这个。”

    江老板偷偷摸摸的从纳戒里取出一小管血清来，这是他之前忽悠施妍再多做些克隆体，以备不时之需时，从师父姐姐那里讨来的血样。

    经过伊甸世界的加工，弄出的提纯血清。

    这会像是做贼一样，拔开塞子，用一个特殊的注射器把血清抽出来，打入自己身体里。施妍那天生御太阳真火的神通，老江已经眼馋好久啦。

    之前是没办法光明正大的用血清交给罗格制作基因药剂，毕竟是和先天神通相关的东西，是修行的范畴，用纯粹的科技手段也很难明辨利用。

    现在自己有了进化神通，倒是可以尝试一下，能不能从施妍那里“继承”这种大神通。

    你还别说。

    这一管血清打下去，老江体内立刻就有温热的感觉，好像是点燃火炉一样，随着时间延长，他张口都呼出了灼热之气。

    “有门！”

    江老板双眼发亮，继续等待神通发动，也没有浪费时间，把从伊甸世界拿回来的钜子遗物取在手里把玩。

    虽然中枢为他介绍过这个浑天仪的来历和作用，但江夏总感觉，钜子留下这个东西的用意绝不简单。

    这东西肯定不只是一个群星坐标计算器，也不可能只是一个群星范围内的实时监控。

    江老板仔细看着手中的小浑天仪，他百思不得其解之下，最终决定寻求“场外支援”，先是很小心的将之前董爻董高功送的那枚天宝灵玉握在手里。

    这东西能屏蔽天机，也能避免被人以秘法窥视，就像是个神念干扰器一样。又从纳戒里，把墨君的傀儡取了出来，往其中注入一丝灵气。

    就和地下党接头一样，老江偷偷摸摸的问到：

    “掌门你那边还好吗？这会方便说话吗？”

    “稍等。”

    墨君沙哑的声音从傀儡中响起，说：

    “有几个入魔的大妖合伙试图吞了本君，待本君打发了它们。你且说有何事，我在这里边打边听。”

    “哎呀，看来镇魔塔中果然是丛林法则，掌门受苦啦。”

    老江先是感慨一番，又把自己在伊甸世界的事情给墨君简略的说了一遍，尤其是这个钜子留下的浑天仪的事。

    他想从掌门这里，知晓这个玩意的真正用法。

    掌门那边沉默了几息，这才喘着气说到：

    “唔，本君大概知道了，钜子留下此物应是专门给你的。之前你和我学习星阵制作时，可还记得我告诉你星阵的运作基础？”

    “记得呀，星阵就是坐标点，和伊甸人的航行科技虫洞旅行的原理差不多，在两个坐标之间打通星门，可以自由来回。”

    老江复述了一遍，墨君那边发出满意的哼声。

    又说到：

    “星阵要起效，就得确定双方坐标，然群星茫茫，哪有那么多功夫给你计算坐标，再好整以暇的以星阵贯穿两地？

    这好物落在旁人手里，最多也就是个观测星海的观星器。

    但在你这有穿梭神通的修士手里，那便是为你推开了整个星域的大门，至此之后，整个群星路径在你眼前再无阻挡。

    这浑天仪给你的，是已经被钜子和那领航中枢在这个宇宙坐标系中计算好的亿万秘境世界。

    你只需循着它的方位，以我墨家牵星术做引导，再发动你的穿梭神通，就可以不借由星阵，抵达你想要去的任何地方。”

    “这...这不就相当于钜子为我开了全图视野吗？”

    老江眨了眨眼睛，说：

    “这是开挂。掌门赶紧教我墨家观星术，我已等不及在这星海里到处巡游了。”

    “莫急，本君还未说完。”

    墨君那边似乎在剧烈战斗，让他说话的节奏出现卡顿，又沉默几息后，对江夏说：

    “现在已知，钜子依然在群星中，为苦木境大事积蓄力量。他留下此物给你，或许也是要你借着此物，前去寻到他。

    提前交流也好，托付大事也罢，有了此物，你便能寻到钜子在群星宇宙中的足迹。

    沿着足迹赶上去。

    若真能见到钜子，就把苦木境现在的情况告知于他，在替我和诸位师兄师姐们，向钜子问候，就说我们并未遗忘他所留下的职责。

    再请他回返苦木境，主持大局。”

    “好。”

    老江一口答应下来。

    “你且用心听，本君这就教你如何在浑天仪中展示的星海万象里，寻得你欲去往之地的周天坐标。

    还有那方周天星阵，虽已毁弃。

    但你那里还记载着其上图文，便可用我教你的星阵制作之法，把它重新制作出来，你之后行事若有这周天星阵相助，必然事半功倍。”

    那边墨君一边与镇魔塔中的恶妖怪打架，一边以口述，将墨家牵星术的入门口诀传授给老江。

    这东西学起来很繁琐，必须一步一步的学。

    墨君生怕老江一下子听得太多无法理解，便先以入门口诀相告，让他学习在不借助星阵的情况下，于苦木境周围的那些星球上来回穿梭。

    在这个练习娴熟之后，再来学超远距离的群星定位。

    反正浑天仪已经到手，周天方位尽在老江掌控，虽说时间紧迫，但挤出一点学习的时间还是有的，而且是必要的。

    这种事向来是欲速则不达，真要是火急火燎的去做，反而很容易出问题。

    江老板也是懂得危险。

    他之前就差一点坠入太阴寒渊里，接下来这种群星范围来的来回穿梭，每一次进行前，是必须要做好准备的。

    “掌门你先忙，我这边马上开始练习，等到掌握娴熟之后，再寻你学下一阶段。”

    江夏对眼前的掌门傀儡说：

    “还有那询问啸风之事，还顺利吗？”

    “尚未开始。”

    墨君回答说：

    “这镇魔塔八层和九层之间，有结界封锁。

    八层之中又多各色入魔大妖邪修，还有精怪被困在这，若不先将他们打服，有人多嘴多舌之下，难免生出祸端。

    这事也急不得，本君会妥善推进。

    一旦有所得，会立刻联系你们。本君不在时，你等回去山门之后，务必要低调一些，免得惹来非议。”

    “这个我早有准备，掌门不必担心。”

    老江回了句，又和掌门说了几句话，便断去傀儡连接，又把这傀儡放入纳戒，妥善收好。

    他在天灾岛上站起身来。

    活动了一下双手，在五指合拢中，一缕火苗一样的赤金色烈火一闪而逝，看的江老板双眼惊喜，果然有用。

    这进化神通不算废物嘛，施妍的太阳真火神通尚未获得，但已经有了微弱的控火之力，要得更多血清，一次一次的把这神通习得，再化作自己基因的一部分。

    只要施妍姐姐能给足够多的血，老江就一定能掌握这天火神通。

    “既然如此...”

    江夏摩挲着下巴，脑海里浮现出一个大胆的想法。

    “如果能得麟主的一些鳞甲血液的话，我岂不是有机会得到麟主的龙躯化身？还有小顾淼的青龙睚眦的高贵龙相...

    啧啧，这样想想，大有可为啊！”

    他想的心潮滂湃，恨不得现在就去找麟主，讨要一些褪去的鳞片来，但很快又理智的压住这个狂妄的想法。

    真去讨要，怕要被麟主一爪子打死的。

    还是得徐徐图之。

    “先趁着西海还乱着，去把龙宫麾下的其他灵界收入囊中。”

    江老板点了根烟，让激动的心情平复下来，他看向眼前黑夜下的茫茫大海，心中打定主意。等刘楚苏醒，他们就要返回墨霜山了。

    在西海停留的时间已经进入倒计时，那些该做的事情，必须赶紧做完。

    真要等到西海重新稳定下来，可就没有那么好的机会了。

    “不知你这次又要多出几片叶子，还能给再给我开几朵花。”

    江夏以元神之态，在识海中看着已经不再是光秃秃的七宝妙树，他抚摸着星光铸就的枝桠树干，看着已经开出好几朵的花，说：

    “也不知这七根枝桠全部开花，树枝上布满叶片之后，你该是何等风度姿态？”

