    

    
三天前，PSV埃因霍温在主场迎战意甲劲旅佛罗伦萨，结果首回合在客场拿到1:1优势赛果的PSV埃因霍温兴许是因为连续征战联赛告急带来的心理压力导致主场完败！

    
0:2输给了佛罗伦萨以总比分1:3败北从欧联杯中出局，PSV埃因霍温紧接着回到主场迎战特温特，后者力争进入前四，与布雷达一道向费耶诺德与阿贾克斯施压，结果费耶诺德连续两轮不胜隐有崩盘之兆已经被布雷达与特温特反超。

    
兵疲马乏外加联赛被逆转，欧联杯出局双重打击下的PSV埃因霍温在主场奈何不了势头强劲的特温特，最终1:1双方两败俱伤，特温特被布雷达反超积分，只能寄希望于联赛最后收官战上演逆转，PSV埃因霍温则失去了收官战之前逆转阿尔克马尔登上榜首的机会！

    
倘若PSV埃因霍温能够在主场拿下特温特，那么阿尔克马尔的冠军梦几乎就可以宣告破碎了！

    
因为积分领先的PSV埃因霍温即便客场出击，只要摆出防守反击的战术，那么阿尔克马尔恐怕不但难以攻破对方的城门，甚至有在主场败北的危机！

    
但凡强队丢下面子采取防守反击战术，莫说一般对手，连同等级别的对手都多半束手无策！

    
况且PSV埃因霍温还是整个荷兰防守最好的球队！

    
他们若祭出防守反击战术，恐怕荷兰没有什么球队能够从他们身上带走胜利！

    
翌日荷兰媒体盛赞肖恩在比赛中的表现！

    
“肖恩挺身而出令阿尔克马尔免遭败局！”

    
“阿尔克马尔惊险逼平兹沃勒，争冠决战之前占据优势！”s3();

    
此时再去细想，若然肖恩在对阵兹沃勒时没有打进那个球扳平比分的话，那么纵使PSV埃因霍温拿到了平局，阿尔克马尔也会被对手逆转！

    
因为PSV埃因霍温的净胜球有39个！

    
阿尔克马尔联赛半程时净胜球是2，下半程16场不败，一系列令人瞠目结舌的胜利之下，也只是将净胜球变成了31个！

    
两队相差8个的净胜球让PSV埃因霍温可以同分的情况下力压阿尔克马尔登上榜首！

    
若然如此的话，阿尔克马尔在主场仍然必须取胜，PSV埃因霍温还是能够以防守反击来坐和望赢夺冠！

    
肖恩在荷甲联赛中第24个进球堪称金子般珍贵！

    
阿尔克马尔这领先的1分令形势截然不同！

    
阿尔克马尔与PSV埃因霍温的冠军战役全荷兰瞩目！

    
从周一开始，阿尔克马尔全队训练节奏骤然一变，训练强度大幅度下降，范加尔用更多时间来演练战术，这是专门针对周末赛季收官战的准备！

    
周二的时候阿尔克马尔向荷兰足协提出了对丹克在兹沃勒比赛中获得红牌进行上诉！

    
丹克原本以为自己会错过周末的收官战，但每个人都知道如果这位铁打主力缺阵的话，阿尔克马尔的后防线将会受到沉重打击！

    
于是范加尔提出让俱乐部进行红牌上诉，荷兰足协需要召开听证会来研究是否改变对丹克的红牌判罚。

    
同时阿尔克马尔整理材料将在周四将材料提交上去，于是听证会的日期将会在下周举行，这意味着在听证会召开之前，丹克仍旧能够代表球队打比赛！

    
这样的制度在欧洲足坛很常见，这样能够让丹克进行“缓刑”，就算最终荷兰足协认定丹克获得红牌无争议，并且让他的停赛再延长一场，那么执行也会在下个赛季进行，前提是下赛季仍旧效力荷甲的球队。

    
周二下午训练结束之后，范加尔出人意料地决定给球队放两天假！

    
这样做是进一步化解球员们的内心压力！

    
上一场打兹沃勒没能发挥出球队的正常实力，明显是压力所导致的。

    
周三傍晚肖恩回到家中时，李慧瑶发来信息，这已经成了每天固定的日常，有时候肖恩如果没看到短信的话就隔天再给她回去。

    
“备战的怎么样？”

    
“一切顺其自然，球队放假两天，我打算外出。”

    
“哦？去哪里？要来英国散散心吗？”

    
“不打算离开荷兰，就在附近找个好风景的地方。”

    
“好，等着，我帮你找，需要人陪吗？一个人出去肯定很寂寞。”s3();

    
“如果你们有时间能来的话，那自然是最好不过了。”

    
待吃过晚饭之后，肖恩询问肖文远是否跟他一起去远行，肖文远兴致盎然地问道：“你有没有问瑶瑶去不去？”

    
肖恩随口道：“她说帮我找地方，没有说到底去不去。”

    
肖文远想了想后说道：“爸不去了，你叫上朋友一起去吧。”

    
肖恩也不勉强，回房之后接到了李慧瑶打来的电话。

    
“肖恩，我和灵蓉等一下坐飞机到阿姆斯特丹，我最晚9点到，她最晚10点半，我在艾瑟尔湖那边订了两晚的别墅，我们可以去那里待两天！”

    
肖恩愕然，反问道：“我说要出去，怎么好意思让你花钱。”

    
“别这么见外了，平日里我们在你家那边住也省下了不少钱呢，张瑜和白琰都因为没时间不能来，灵蓉听说那边景色不错，想要去拍照片，不说了，我收拾行李然后去赶飞机，晚上见。”

    
肖恩挂了电话之后心中颇有些怪异，就像是情侣间约好去旅行一样。

    
简单地收拾了行李之后，肖恩拎着旅行包下楼，跟老爸交待了一声后，肖文远微微皱眉道：“你们三个人？”

    
肖恩点头道：“嗯，是啊，瑶瑶和柳灵蓉一起来。”

    
肖文远令肖恩看不懂地摇了摇头，接着他说道：“那你要去重新租一辆车，我给你找找租车公司的电话。”

    
肖恩这才想到自家的世爵只能坐两个人，出行其实很不方便。

    
在家中等了大概半个小时之后，外面有人开车停在了别墅门口。

    
那是租车公司的人上门送车来了。

    
肖恩开着一辆奔驰S300前往阿姆斯特丹机场。

    
当他在机场外看到上身穿着白衬衫下身牛仔裤的李慧瑶时，他自己都不知道为何心情蓦然变得格外激动，情不自禁地露出了笑容。

    
待接到了柳灵蓉之后，肖恩开车先带着两女在阿姆斯特丹逛了一圈，随便吃了点东西后便驱车往东北方向行驶。

    
按照李慧瑶报的地址前去，一个小时之后，他们在高速公路上已然能够看到黑暗中只有波浪声隐约可见的艾瑟尔湖。

    
这里有一处新建不久的度假村，在湖边小山平地上坐落，肖恩驱车进入庄园，此时是旅游淡季，相隔较远的别墅都没有亮灯，沿着朦胧的路灯指引，三人终于来到了装修颇为现代前卫的别墅。

    
在别墅中放置好行李，三人坐在阳台上望着幽幽月色下昏暗无边的艾瑟尔湖。

    
柳灵蓉拿着相机拍下远方景色，李慧瑶则与肖恩聊天。

    
肖恩直到坐在阳台上望向明月高挂的夜空时才豁然感到自己好似从未如此放松过！

    
过去很多年他都在奔跑，无论刮风下雨还是酷暑难当时，他都在奔跑，不曾停歇！

    
为什么要远行？

    
因为他知道如果他留在阿尔克马尔，是无法让自己无法在心中放下联赛争冠那股紧迫的压力！

    
范加尔对球员的要求是彻底放松两天，对于那些已经成家立业或者有固定女友在身边的队友来说，他们可以完全地分散注意力，而肖恩却需要远离阿尔克马尔，因为当他走在街上的时候，也许一个路人朝他头来鼓励的眼神，或者索求签名与合影，都会提醒他作为阿尔克马尔球员的责任与荣誉感。

    
“在想什么？”

    
s3();

    
以慵懒姿态坐在肖恩旁边宽松舒适单人沙发上的李慧瑶柔声问道。

    
肖恩扭头看了她一眼便迅速收回目光，因为从他这个角度能够看到她衬衣领口内赛雪欺霜的雪白肌肤。

    
肖恩喟然道：“也许我这个年纪不该说这样的话，可是坦诚地说，就这样静静地坐在这里吹着凉爽的微风，看着那月光下波光粼粼的湖面，聆听着湖水涨落至沙滩的声音，仿佛叫人忘记了时间，脑海中只有两个字，舒服！”

    
“哈哈！你知道为什么吗？物以稀为贵！你整日训练，比赛，每天休息无非是看着熟悉的风景，而在这里，你看着全新的风景，特别是在一个仿佛只有自己的天地间，是不是有一种抱天揽月的冲动？”

    
柳灵蓉放下相机转过身来对肖恩笑意甜甜地说道。

    
肖恩仔细一想后点头道：“你说的没错，所以我想我应该在假期的时候多点去看不同的风景。”

    
李慧瑶笑问道：“可周末就是一场自你出道以来最重要的比赛，难道你在这里能够完全的将比赛抛之脑后吗？”

    
没错，周末与PSV埃因霍温的比赛是肖恩职业生涯以来，其实时间也不长，但绝对是最重要的一场比赛！

    
肖恩将视线投向了艾瑟尔湖，淡淡道：“其实我也怕自己因为过于兴奋或紧张而无法在周末的比赛中表现正常，上一场比赛丹克的失误已经给我们所有人敲响警钟，那不是丹克一个人才有的状况，是我们大家都有，只不过丹克所处的位置与角色，迫使他犯了错。

    
所以我想要远行，在比赛到来之前令自己调整到最佳的心理状态！”

    
柳灵蓉拍手笑道：“不错不错，我最喜欢的小说人物西门吹雪杀人前必斋戒沐浴，肖恩你决战前修心养性！

    
哈，这就是宗师风范！”

    
肖恩与李慧瑶闻言皆放声大笑！

