    “幽雨，这两位是你的客人吧。”

    熊飞长老看向女战神和徐钰，对于女战神，他也算是老熟人了，倒是她这位小师弟，还是第一次见到。

    在熊孩子之前，女战神带着她这位小师弟把石毅的记录破了个遍，着实震惊了很多人，也包括了补天阁的诸多长老们。

    若不是此子出自逐鹿书院，他补天阁定会伸出橄榄枝，接引这位天才入门。

    “是的，熊飞长老，挽秋和徐钰小师弟是我邀请前来观礼的。”夏幽雨点头。

    女战神对众位长老和各部族族老拱了拱手，再向他们介绍了一下身边的徐钰。

    这些部族的族老们知道了徐钰的身份之后，纷纷注目，第一个把重瞳者记录破去的猛人，少年天才，他们也有所耳闻，此番见到，还是稍稍有些惊讶的，但更多的还是好奇。

    “不愧是逐鹿书院的少年人杰，气质不凡呐。”

    熊飞长老们盯着徐钰看了看，然后一阵客套。

    说实在的，他们倒是没有看出来，徐钰身上到底有什么出众的地方，既没有凌厉的气势，看起来也没有头角峥嵘，目光如电，笼罩神环，似乎就是一个普通的小少年。

    难道说……

    “诶？那边到底是什么情况？为何会有这么多人通过，难道所有的天才都集中在第八区了吗？”

    突然，补天阁的一位长老看向第八区的出口，惊讶出声。

    众人循声望去，只见在第八区的出口，站着数十上百名少年，看样子像是通过了第八区的试炼，在出口等候接引。

    “太好了，我族的弟子通过了好几位。”

    一位部族的族老畅快大笑了起来。

    不只是这位族老，还有其他几位前来观礼的族老也都是如此，他们看到了自家的弟子也在其中，不由得很是高兴。

    “好家伙，天才还真就集中在第八区，真是了不得，竟然有这么多人。”

    补天阁的熊飞长老和卓云长老脸上带着笑意，止不住地点头。

    气氛转眼就好了起来，那些部族的族老们也都喜笑颜开，虽然补天阁这次把选拔试炼的难度提升了，但他们各族中依旧还有不少年轻弟子通过。

    这样一来，就算在前面七个区内通过选拔试炼的弟子少的可怜，也无妨了，只当这些弟子都集中在了第八区。

    当补天阁的诸位长老和各部族的族老喜悦之时，有三个人却感觉到了不对劲。

    “幽雨，你也察觉到了吧。”

    女战神看向自己的好友，浅笑道。

    其他几个区域通过试炼的人很少，但这个第八区却有如此多的人通过，而且还在不断地增加，怎么看都很不正常，一定有问题。

    “幽雨师姐，这些区域里面的符文古阵，是否是以宝骨为阵眼的，若是如此，也许是那个熊孩子来了，他连虚神界通道的宝骨都敢挖，肯定也会打这里面的宝骨的主意。”

    徐钰想了想，把自己的猜测说出。

    话音落下，夏幽雨娥眉微皱，她也想到了，一定是有人在第八区域里搞事情，而且，有很大把握是那个熊孩子。

    “诸位长老，第八区域里的符文古阵肯定被破坏了，一定是熊孩子干的好事。”

    夏幽雨说出事情的真相，这些所谓的，已经通过了选拔试炼的年轻弟子，实际上都并未通过真正的选拔试炼，而是被那个熊孩子给送进来的。

    “什么！符文古阵被破坏了，这怎么可能？”

    补天阁的几位长老大惊失色，眼前这一幕，的确很是异常，就算是在补天阁的历史上，也从未有过如此多的人通过选拔试炼，万人中，将近有八千多人通过，说得上是前所未有之事。

    在夏幽雨的提醒之下，这几位补天阁的长老顿时惊醒，也都想到了那个人神共愤的熊孩子，他果然来了，而且上来就给了他们一个大大的惊喜…不…是惊吓才对。

    “快走，去第八试炼区！”

    补天阁的几位长老马上动身，前往这片试炼地，看看到底是不是那个熊孩子把宝骨给挖了，破坏了符文古阵。

    听到这几位补天阁长老的话，这些部族的族老们也都气得脸绿，真要是这样的话，那岂不是说，这些人全都不能作数了，统统作废。

    站在原地，这些族老们气得手脚发抖，他们也快步跟了上去，想要见到真相。

    半个时辰之后，第八区内，补天阁的长老们一张脸黑得发光，差点要吐出一口老血，果然和夏幽雨说的那样，第八区域里的宝骨都被撬走了，符文古阵失去了作用，试炼地被破坏了。

    “这个天杀的熊孩子。”

    夏幽雨以手扶额，俏脸之上满是无奈，果然，这个熊孩子来了就没好事。

    “咯咯，幽雨，我就说那个熊孩子会来，能做出这种事的，除了他，没有其他人了。”

    女战神一手叉腰，看着地面上被轰出来的大坑，这里就是埋藏宝骨的地方，只是里面的宝骨已经被挖走了，是熊孩子的手笔。

    “真是…”徐钰也有些无言，熊孩子对宝骨也太痴迷了吧，在虚神界的时候就到处乱挖宝骨，到了这里还在挖宝骨，跟个小财迷一样。

    “该死的熊孩子，别让我见到他，不然非得拍烂他的屁股。”

    “一定就是他来了，除了他没有谁会做这种事。”

    补天阁的长老们又急又气，都要哭了，这个熊孩子真是能折腾。

    随后，熊飞长老们把这里发生的事情禀告了高层，补天阁的高层人员也都久久无言，只能仰天叹息。

    同一时间，虚神界一片沸腾，补天阁里的消息传到了那里，顿时掀起了轩然大波，成为热门话题。

    到处都在谈论熊孩子的事情，竟把石毅要进入上古圣院的消息都压了下来。

    不管怎么说，熊孩子这件事做得也太不地道了，把补天阁的选拔试炼给破坏了，这让补天阁情何以堪？

    众人都猜测，补天阁这次会不会派人把熊孩子缉拿了，他做了这种事情，理应受到该有的惩罚才对，或者，补天阁的高层会看在熊孩子加入补天阁的份上，放过他一次。

