    看到群里出现信息，苏白微微一怔。

    在这段时间，群里经过刚开群的时候，出现了一段时间的火热气氛之后，便一直没有什么人说话了。

    也就偶尔学者会把一些近期的发现之类的说一下。

    而现在，这群里竟然出现了一连串的信息。

    这也就代表，有非常重要的事情发生了。

    苏白打开无软件，进入聊天群之中。

    管家：近期屠龙部整理了两个榜单，一个名为红榜，上面记载了很多近蛟级、蛟级的资料。

    另一个名为黑榜，上面写了近蛟级以下的复生者，包括蟒级、蛇级复生者的资料。

    这个资料，是屠龙部利用预测能力推测，并且加上屠龙部资料对比出来的，真实性非常高，以后你们完成任务的时候，可以进行参考一下。

    现在我把文件上传上去。

    ‘群成员学者上传资料‘黑榜’“红榜”。’

    飞玄：红榜、黑榜？

    小曌：这是什么意思？

    金刚：呃……没有虫级的榜单吗？o(╥﹏╥)o

    老猫：厉害。

    雪花：哇，我刚刚看了红榜，竟然有78个蛟级复生者、还有326个近蛟级复生者。这种高手真的有这么多吗？

    兵人：很正常，这个榜单上的人，是全世界的蛟级和近蛟级。其实，这比我想象中的还要少一些。对了，有恶龙级吗？

    随着兵人的话发出，群立刻陷入沉默。

    苏白微微挑了挑眉。

    管家：目前只能探查到关于蛟级以及蛟级以下的复生者，恶龙级的信息暂时没有。

    苏白看着管家发出的信息，微微沉思。

    他对于管家的话，并不怎么相信。

    对方既然能够探查到蛟级复生者的存在，那未必不能探查到恶龙级复生者的存在。

    管家说探查不到可能有别的考虑也说不定。

    当然，也有可能是他以小人之心，度君子之腹的可能。

    接着，苏白把管家发出来的文档打开，看向了红榜。

    红榜上一共有404个人，其中78名蛟级复生者，326名近蛟级复生者。

    苏白开始从第一行，开始阅读。

    1、风雨客：蛟级复生者，于3345年出现，有控制水的能力，曾经制造了一场旱灾，让一个城市方圆千里，成为了人间炼狱。

    2、瘟人：蛟级复生者，于3039年出现，有传播各种瘟疫的能力，其传播的瘟疫极其恐怖。

    3、血魔：蛟级复生者，于3223年出现，有控制血液的能力，曾经屠戮过一座几十万人的城市。

    4、肉玫瑰：蛟级复生者，于3451年左右出现，能力未知。

    5、未知：蛟级复生者。

    “……”

    10、狼群狼王：蛟级复生者，于3453年出现，与其他八名蛟级复生者创建狼群，能力为变化成一只巨型野兽，拥有免伤的能力，实力恐怖，性格狡诈。

    “……”

    189、伞徒：近蛟级复生者，于3600年出现，能力为雨中加速的能力，曾经让一个城市陷入恐慌，为狼群成员。

    “……”

    276、魔女（施芊芊）：近蛟级复生者，于3595年出现，能力为复制其他复生者的能力，性格诡诈，为狼群成员。

    “……”

    苏白一连串的把整个榜单看了下来，着重看了一下自己关注的复生者信息。

    让他感到惊讶的是，伞徒竟然比魔女高。

    他微微沉思，回想今天与伞徒的接触，他发现，自己似乎有些看不穿伞徒。

    伞徒其实一直在藏着实力。

    苏白想到这，为屠龙部情报能力而感到叹服，这榜单里，除了个别的能力者资料非常少，填上未知，大半个榜单的资料都非常的齐全。

    而且还比较准备。

    可想而知，屠龙部探知这些消息，废了多少功夫。

    接着，苏白打开了黑榜。

    1、血煞：蟒级复生者，于3575年出现，血液有很强的诅咒能力，被他血液沾染到，身体器官便会开始死亡。

    2、邪：蟒级复生者，于3566年出现，有诅咒系方面的能力，拿到人的身体组织可以实现远距离杀人，喜欢制作人偶娃娃。

    3、鬼女：蟒级复生者，于3599年出现，有虚化的能力，能够无视伤害。

    “……”

    67、老猫：蟒级复生者，于3588年出现，有梦境杀人的能力。

    “……”

    87、扭曲之面，于3626年出现，有极强的搏斗能力，等级不详。

    “……”

    苏白看着黑榜的信息，脸色微微有了些变化。

    这榜单，竟然把他和老猫也放进来了。

    这也就说明，其他的影子也很有可能进来了。

    除了金刚和雪花。

    从之前的聊天记录来看，这两个影子应该只是虫级复生者，并没有达到进入这个榜单的实力。

    只是，苏白有些想不明白，管家把这个榜单放出来的意思是什么。

    如果只是整合复生者资料，完全没有必要做榜单。

    因为这种事情，极其耗费时间。

    “黑榜……红榜……”苏白低喃一声，脑中灵光一闪。

    或许，这个榜单，并不只是给他们看的。

    而是给所有的复生者看的。

    屠龙部正在利用排名的方式，引起复生者内斗。

    要知道复生者都是心中有戾气之人，如果发现自己的排名在别人的后面，很有可能生出攀比之心，从而引发互相厮杀的事情出来。

    更何况，屠龙部还非常‘贴心’把一些复生者的能力信息放出来了。

    复生者实力能够排名吗？

    可以的。

    复生者之间，有强弱之分。

    但是，复生者之间的战斗还有一个要素，那就是你是否知道其他人的能力信息。

    如果一个复生者知道对方的能力，那很有可能找到漏洞，以弱胜强。

    在苏白冒出这个想法的时候，管家又在群里发了消息。

    管家：这个榜单屠龙部会利用一些渠道发出去，以后你们可以看一下地方报纸，获取最新的榜单。

    看到管家发出的信息，苏白确定了自己的想法。

    如果屠龙部不是利用这个榜单让复生者之间互相厮杀的话，那绝对没有必要把这种信息放出去。

    正在这个时候，群里又出现了一连串的信息。

    飞玄：我大概知道是怎么回事了，但是我不说。

    小曌：+1

    老猫：+1

    学者：+1

    兽面：+1

    “……”

    苏白看着一连串的信息，摇了摇头，回了几个信息，便把手机关机。

    他知道，在之后，联邦可能会更乱了。

    屠龙部之所以发布这种榜单，代表着屠龙部对付这些复生者，有些有心无力了。

    不然的话，屠龙部是没有必要发这种榜单的。

    因为这种榜单并不只有好处的一头。

    如果大肆宣传，很可能会影响联邦的社会稳定的。

    “到了。”正在此时，青年警察朝苏白说道。

    苏白把手机合上，看了一下旁边的高铁站，朝青年警察点点头：“这一次麻烦你了，让你这么晚过来带我上车。”

    “都是一家人的兄弟，不用这么客气。”青年警察朝着苏白一笑。

    随后，两人告别，苏白进站，青年警察开车离去。

    而在另一边，萧铁光则看着打不着的汽车，欲哭无泪。

