一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人大步走出船楼里出来的时候，周围的静悄悄的。

    忽然，十几束照射灯齐齐亮起，全部集中在他们身上。

    强烈的灯光犹如烈日，照得人睁不开眼。

    “姑娘们，全部别去看那些灯！”叶凡把枪抵在藤真的脑袋上，对元因说道：“老元，用岛国语说，想让这两个家伙活命，就把等全部移走！”

    元因屏起中气，用岛国语放声大叫了一阵。

    叶凡也没听懂什么意思，不过很快那些光束就转移开了，周围的集装箱上出现一大溜涌动的人头。

    几个中年人带着一批手持枪械的雇佣兵，走到叶凡他们十米开外，遥遥对峙。

    叶凡皱起眉头，对元因说道：“跟这两个老家伙说，我们这些姑娘都有枪，要是谁敢乱动，只要伤了我们一个人，他俩会被打成筛子！”

    元因见周围涌过来这么多人，心里也有点犯怵，连忙威胁藤真和老山本。

    两个小老头也看到叶凡掏出好几把枪，就是不知道在谁手上攥着，赶紧高喊。

    “你们别乱动，他们好几个都有枪，谁动他们就会开枪，别乱来啊……”

    藤真倒不是怕叶凡和元因怎么样，可是那些女孩手抖得厉害，万一谁不小心走了火，他岂不是连哭的地方都没地找去？

    老山本也吓得够呛，连声叫道：“你们快点滚去给这些人安排船，送他们离开！妈的，还在这里干杵着干什么！”

    “是。”

    对面为首的中年人低下头应是，忌惮的看了叶凡和元因一眼，高声说道：“两位朋友，今天的事情我已经查清楚了，是立山绑架了你们的妹妹，这事儿我们的不对。

    不过还请两位守规矩，放开我们两位会长，我保证你们所有人都可以安全离开！”

    元因咧嘴一笑，硬气的叫道：“放你娘个屁！放开他们，老子还能安全离开？你糊弄三岁小孩呢！”

    “阁下，你想怎么样？”对面的中年人沉声说道。

    元因和叶凡对视一眼，高声喝道：“特么的，把你们三艘船都停下，再把快艇都抬到甲板上来，只留一艘在下面。

    两个人我们要带走一个，西边有一个珊瑚岛，我们会把人丢到那儿，你们到时候自己去拖回来！”

    “可以！”

    中年人不疑有他，答应下来。

    过了一小会儿，三艘巨轮缓缓停下航速，在大海中随着海浪摇晃。

    叶凡暗自欣喜。

    若是再拖个一时半会儿，说不定华夏的船队就到了。

    在主船的甲板上，十几艘快艇拉了上来，叶凡牵着两个小老头凑到船边扫了一眼，下面只留有一艘快艇。

    “很好！”

    叶凡点点头，带着两个小老头来到甲板的死角，让元因翻译。

    “为了确保无误，先派一艘船带九个女孩先走。”

    “嗯？”

    对面的中年人一愣，“阁下，你这是什么意思？”

    “以防万一罢了。”叶凡笑了笑，“如果不答应，咱就先送这俩老头的一对耳朵给你们！”

    中年人脸色一沉，对身后的人摆了摆手。

    叶凡对元因使了个眼色，“老元，你先带姑娘们离开，我在这里拖延时间。我让你背的一串数字，还记得吗？”

    “啊？”

    “那是我们华夏一个特别行动组的号码，你到达安全的地方，就跟他们联系，让他们早点到这个位置上来。”叶凡低声说道。

    元因诧异，“开什么玩笑，我怎么能在这个时候抛下你一个人先溜？”

    “你个笨蛋，接下去的事情不是你能对付的，赶紧给我滚蛋！”叶凡低喝道。

    “不走！”元因坚定的摇摇头，“叶凡，咱们兄弟既然一道出来，那就得一起回去！否则你出了什么事情，我怎么有脸见其他人？”

    “你小子别耍性子……”

    “特么的，你要是赶我走，老子现在就一枪崩了藤真这老家伙！”元因怒道。

    叶凡心里很是感动，“你确定要留下来？”

    “废话！”元因重重“嗯”了一声。

    “妈的，算你有义气！”叶凡拍了拍元因的肩膀，“老元，只要我有一口气，就绝对不会让他受丁点伤害！”

    “这可是你说的啊！”元因哈哈一笑。

    两人把几个女生凑到一起，说明情况。

    朱婉婷一听叶凡他们要留下来，脸色顿时就变了。

    “叶大哥，既然我们都可以逃生了，你为什么还要留下来啊！”

    “傻丫头，我还有很多事情没做完。”

    叶凡知道朱婉婷的性子，把她搂在怀里，小声安抚了一句，忽然一记手刀砸在她的脖子上。

    朱婉婷顿时瘫软下去。

    “林婄萱，我妹妹就交给你们了。”叶凡深深吸了一口气，把朱婉婷推到林婄萱的怀里。

    林婄萱美目圆睁，“叶……叶大哥，你为什么不和我们一起走？”

    “你们哪里来的问题，我说了有事就有事，你们快点离开！”叶凡低喝一声，不想跟这些女孩解释太多。

    在叶凡和几个女孩交流的时候，元因对着那些岛国人喊话，让他们安排了一个会开快艇的华夏人出来。

    元因把他身上翻了一遍，确认他没有携带武器，便让林婄萱她们下了船，和这个华夏人离开。

    叶凡也不多话，拉过林婄萱小声说道：“林妹妹，记住我刚才让你背的数字，离开后立马想办法联系，让他们赶快过来。

    另外，往西边走个十几海里有一片珊瑚岛，那块有我的人。”

    “我知道了！”林婄萱很靠谱，叶凡放心把机密交给她。

    叶凡揉了揉她的脑袋，低声说道：“跟你们一起走的虽然是华夏人，但已经叛变了，你们手里有四把枪，一旦发现他敢乱来，就打死他！

    快艇不难开，启动后只管掌握方向就行，不会停下来也没有关系。

    在靠近海岛的时候，穿救生衣跳到海里去，我的人会来接应你们的！”

    叶凡交代的很详细，林婄萱连连点头，把他的话深深记在心里。

    等到一众女孩坐着快艇驶离巨轮，叶凡才稍稍吁了一口气，和元因藏在集装箱的死角，拿藤真和老山本打掩护。

    这俩小老头被粗绳困得厉害，血脉不通，摇摇晃晃的几乎快站不稳了。

    远处的狙击手不敢乱来，万一伤到两个会长，那他们也别想好过了。

    叶凡的警觉性非常高，在接过长时间的观察之后，已经大致摸清楚周围有多少雇佣兵了。

    现在三艘巨轮都已经停了下来，不少雇佣兵和海上工厂的负责人从另外两艘船上赶了过来。

    甲板上围了不下五百人，其中绝大部分都是海翼企业请来的雇佣兵。

    “先生，我们已经按你说的办了，你们打算什么时候离开？”

    岛国中年背负双手，走到最前面，沉声说道：“我再说一遍，只要你们不伤害我们两位会长，我可以保证你们的安全！”

    叶凡冷冷一笑，“为了以防万一，还是等我的妹妹走远一点再说。”

    “可以！”岛国中年挥了挥手，“不过，还请你们看一看，这个家伙是不是你们的同伴！”

    话音一落，十个穿着武装服的白人，从安保人员堆里挤了进来，为首的矮个子肩膀上扛着一个血人。

    这个血人分不清模样，粘稠的血液滴滴答答的从他的身上滑落，看上去十分狼狈。

    “朋友，这个人的身手还不错，你认不认识？”

    矮个子把血人往地上一丢，一脚踏在他的身上，目光死死盯着叶凡。

    叶凡看清楚对方胸口别着的胸牌，心里猛地一沉，缓缓吐出几个字：“你们是恐狼……”

    “朋友，你倒是很有眼力劲嘛!”对面的矮个子将头抬起，淡笑一声。

    他脚下的血人睁着眼睛，目光满是不甘，面目凶狞。

    可是，他的手脚都被捆在一起，无论如何挣扎，都离不开矮个子白人的控制。

    元因惊呼起来，“池老哥!”

    说着，便想要冲过去。

    叶凡大惊，一把拉住元因，“不想死的，就别过去。”

    “可是池老哥他……”元因捏着拳头，不甘的低喝道，“这些人是谁啊？”

    叶凡淡淡地说道，“国际SR级别的雇佣军，恐狼!”

    “恐狼，怎么这么耳熟?”元因砸吧砸吧嘴儿，“嘶，我记得第三世界国家有几个元首，就是被这个雇佣军组织干掉的！”

    叶凡点点头，“不错，就是他们！”

    “我靠……”元因打了个激灵，“完了完了，没想到海翼企业居然雇佣了这批人！叶凡，怎么办？”

    “见机行事！”叶凡缓缓吁了一口气。

    对面的岛国中年嘴角一咧，“先生，看来这个华夏人是你们的同伴。很遗憾，他落入了我们手里。”

    “你想怎么样？”叶凡昂然问道。

    “我们手里有人质，那就跟你换一个。”岛国中年打了个响指。

    恐狼雇佣军的那个矮个白人接过话茬，“或者，跟我们玩两手，输的人就乖乖束手就擒！”

    “你们是在威胁我吗？”叶凡眼睛一眯。

    “你可以这么想。”矮个儿白人哈哈大笑，重重一脚踩在池鹰的肚子上。

    “唔……”

    池鹰沉沉一呼，吐出一口鲜血来。不过他依旧硬气，愣是没喊出声来。

    “池老哥！”元因顿时大惊，身子稍稍一侧，让出半个身子。

    顿时，几颗红点出现在他的身上，叶凡眼角一抽，连忙把他拉回藤真和老山本的身后。