    郑芝龙的确是想归顺朝廷，历史上如此，现在也是如此。

    不过，他归顺朝廷的目的并非如同泰昌胡编的那样，是为了谋个一官半职。

    他本质上并不是什么官宦人家之后。

    他爹就是个穷秀才，在县衙当书吏都养不活一家人，他家算个屁的官宦世家！

    他本质上是一个商人，一个很精明的商人。

    商人那都是逐利的。

    他之所以想归顺大明朝廷，就是想借朝廷之手收拾其他海盗，一统整个大明海域乃至南洋海域，然后垄断整个大明的对外贸易，赚大钱！

    历史上，他是成功了，他不但借助大明朝廷的协助把其他海盗都剿灭了，甚至就连他的老东家荷兰人都被他联合福建水师给击败了。

    那时候，他就是整个大明海域和南洋海域的霸主，他不但垄断了大明的对外贸易，还垄断了大明海域和南洋海域的航道。

    所有商船想要从大明海域和南洋海域过，那都得掏钱跟他买令旗，挂于桅杆之上，要是没挂他的令旗也敢出现大明海域和南洋海域，那就不好意思了，你连人带船都没了！

    历史上他的确赚大钱了，据传闻，他一年光是卖令旗都能收入上千万两银子！

    那时候他是何等的威风，南明隆武帝都得依仗他，清廷都得想尽办法招降他。

    不过，这会儿他却是头疼的不行了。

    因为皇上下旨把他全家给抓了啊！

    这年头讲究的可是忠孝节气，他不能丢下家人不管啊！

    而且，一旦他丢下家人不管，他的计划就全乱套了。

    他的计划可是借助朝廷之手收拾大明海域其他海盗，独霸一方。

    如果皇上最终真的把他全家杀了泄愤，那他就不得不跟朝廷撕破脸了啊！

    一旦跟朝廷撕破了脸，他还怎么借助朝廷之手收拾其他海盗？

    所以，他不能让皇上把他全家给杀了，他必须去把他的父母和他的弟弟给救出来。

    这个时候，他也管不了许多了，他只能尽起手下精锐去救自己的家人。

    其实，他的老巢就在东番，而且离澎湖不远！

    不过，他的老巢并不在海岸线附近，而在一条大河里面。

    这个时候，这条河还没有名字，后世，这里条大河叫北港溪，而北港其实就是笨港的谐音。

    笨港就是他的老巢，而笨港距离海岸线足有四五十里远。

    他是事先就收到了消息，知道朝廷水师来东番找他老巢来了，他自然不会让朝廷水师发现他老巢在哪里。

    这会儿他也顾不得隐藏了，在探知海上刮起了东风之后，他立马率手下船队顺流而下，出海直奔泉州府而去。

    帆船顺风顺水的时候速度其实也挺快的，从东番到泉州，将近四百里的距离，只要风向对，一天也能赶到。

    当天晚上，船队便赶到了泉州府附近海域。

    这里可是他的家乡，他对这里的地形他自然是熟悉的不行了。

    当晚他便带着手下上万精锐在晋江入海口处离南安最近的海滩上了岸，第二天一早他便带着手下人马直奔南安县城而去。

    他着实没想到，这就是人家专门给他设的一个套。

    因为他已经得到了确切的消息，福建水师就待在南澳岛附近没动，而皇上所率的水师船队也去浙江海域了，泉州府附近海域根本就没有朝廷的水师船队。

    他以为只要自己动作快就不会有事，岂不知，他才刚刚率船队赶到泉州府附近海域心中便已经暴露了。

    而且，他才刚刚率手下人马登陆，便被沈有容派出的斥候给盯上了。

    这会儿神机营将士也早已赶到南安县城附近隐藏起来了。

    所以，他率手下人马赶到南安县城的时候，城墙上已然布满神机营将士！

    他掏出望远镜一扫，立马就傻眼了。

    这帮官兵是从哪里冒出来的？

    人家装备还齐整的很，不但有长枪和刀盾还有火枪，而且火枪比他多得多！

    这种情况下，他能怎么办？

    他是一点办法都没有啊！

    因为人家是守城一方啊，而且武器比他们还精良，没有十余倍的人马，怎么可能打下南安县城！

    这下如何是好？

    他正带着手下人马在同安县城外发愣呢，东边又有郑芝虎的亲信狂奔而来，告知他一个更不幸的消息。

    朝廷水师已经把晋江入海口处的港湾给堵了，他们的船队被堵里面出不去了！

    郑芝龙闻讯，吓得头皮都快炸开了。

    如果朝廷水师发动突袭，他手下战船就全完了啊！

    如果没了战船，别说救自己的家人了，他自己都跑不掉了啊！

    他只能带着手下人马又从南安县城外狂奔回晋江入海口。

    他选择的登陆地点虽然离南安县城只有八九十里远，比石湖水寨还近，但是一来一回也是一百六十余里路啊！

    这一通来回狂奔可是把他手下给折腾惨了，很多人都跑得双腿抽搐，躺地上起不来了。

    还好他是练过的，假假也算是个高手，这一百多里地跑下来，他虽然也累得气喘吁吁，浑身冒汗，好歹还能走得动。

    他爬上帅船掏出望远镜往入海口方向一看，顿时倒吸一口凉气。

    这距离虽远，他却隐隐能看到一艘巨大的楼船炮舰。

    这是皇上亲率的水师精锐啊！

    这下可如何是好，直接跟皇上开干吗？

    说实话，他真不想这样。

    而且，这会儿他也没办法跟皇上开干，因为他手下人马大部分都累成软脚虾了，正躺地上抽抽呢。

    这些手下别说是干仗了，上船都费劲了，而船上留下的基本都是操船的水手，根本就没什么战斗力啊！

    难道，他今天就要栽这里了吗？

    说实话，泰昌如果想收拾他，他今天十有八九是要栽这里了。

    因为泰昌完全可以趁他率手下精锐跑去同安的时候把他的船全部给轰沉！

    没了船他肯定是跑不掉了，在神机营将士和水师将士的两面夹击之下，他手下这万余精锐也不够看。

    还好，泰昌并不是真想收拾他。

    所以，就算知道他率手下精锐跑去南安县城了，泰昌也没下令对他手底下的战船发动突袭，就算知道他手下精锐都跑得快断气了，泰昌也没有下令让水师船队压上去，逮着他们一通狂轰。

    泰昌就好整以暇的在海湾入口处堵着，直到收到陆上斥候的快报，知道郑芝龙带着手下人马跑回来了，他才命人开了艘狼牙战船靠过去，打出了谈判的旗语。

    这个时候郑芝龙自然不会命人开炮把这艘狼牙战船给击沉了，那纯粹就是找死！

    他想了想，还是命手下打出旗语，让那狼牙战船靠上旗舰。

    很快，一个武阉便顺着他们放下去的绳梯爬上来，对着他拱手道：“郑将军，皇上想跟你谈谈，要不，你现在就跟着我们的船过去？”

    这！

    郑芝龙闻言，不由看了看岸上躺了一地的手下精锐。

    这会儿他有什么办法呢？

    皇上如果在这个时候挥师冲过来，他们根本就没有什么还手之力啊！

    他想了想，还是无奈的点头道：“行，我跟你们过去。”

    郑芝虎闻言，不由拉着他的胳膊急切道：“大哥，你不能去啊，要不我去吧？”

    郑芝龙拍着他的肩膀微微笑道：“芝虎，你放心，皇上要真想收拾我们早就挥军冲过来了，你留这，看好这帮小兔崽子，可不敢让他们开船过去冒犯皇上。”

    说完，把便转身跟传旨的太监下了悬梯，登上狼牙战船，直奔那巨大的楼船炮舰而去。

