    陈星河插了尸鲲一匕首，拜托姜薇儿潜入尸鲲体内，弄明白蚩尤控制尸鲲的关键。

    姜薇儿是千年僵尸，练得一手卓绝控尸术，将此事交给她办再合适不过。

    “哎呀呀！我这是在哪儿？好丑好臭！”

    话音传入脑海，陈星河疑惑问道：“你还有嗅觉？闻得到味道？”

    “丑就是臭嘛！虽然僵尸嗅觉不大灵敏，却闻得到阴，邪，恶，戾四种气息，尸鲲体内沤着好些毒水，恶心死啦！”

    “辛苦了，皇帝不差饿兵，回去之后以二十枚金币作为酬劳。”

    “不，我不要金币，我要定颜丹。”

    “你一个僵尸，要定颜丹做什么？”

    “这个你不用管，反正我要一颗。”

    “好，最后一炉定颜丹收获颇丰，匀你一颗。”

    姜薇儿一听这话，立刻变得积极起来，吩咐道：“小小薇，干活啦！延伸根须，探明虚实。”

    “脏！”小树妖偏过头去。

    “呃！乖，姐姐给你买糖吃！还有，你是树妖耶！尸水等于天阴癸水，可以帮助你茁壮成长。”

    “不要糖，要丹药，火火丹！”小树妖有些傲娇，与姜薇儿越来越像，做事喜欢谈条件。

    “你是树妖，要火类丹药做什么？好好好，满足你，姐姐知道你有秘密，快干活吧！要不然我连小妾都做不成了。”

    小树妖得到保证，立刻延伸根须刺入尸鲲体内干瘪枯败的脏器中，姜薇儿将手指搭在根须上闭目感知，不多一会儿猛地睁开双眼道：“做好准备，我要立即根除尸鲲的胃鳔，这样它将失去浮空能力，只有这样才能根除隐患。”

    “好，立即根除。”陈星河素有决断，虽然战场方向，黄帝被蚩尤虐得很惨，好像胜利正在前方招手，然而越是这样，心中越感到不安。

    姜薇儿实力不俗，在小树妖帮助下瞬间靠近胃鳔。

    这里有着一层肉膜，非常结实，非常坚韧，占满尸鲲体内大半空间，是它赖以浮空的关键。

    此刻，十根粗大木刺快速生成。

    姜薇儿连忙抱住一根木刺撞了上去，相对于胃鳔来说，她就像蚂蚁撼大树。

    “噗……”木刺撞入胃鳔那一刻遭遇强烈腐蚀，同时胃鳔喷出灰色气体，令姜薇儿感到头晕。

    “这是尸气？浓烈到超出我的承受范围了，毕竟我不是纯粹僵尸。”

    “不行，我要振作起来。”

    姜薇儿再接再厉，抱住木刺向上冲，小树妖张牙舞爪驱赶尸气，齐心协力之下终于造成无法修复的洞口。

    尸气喷薄而出，姜薇儿传音道：“星河，你最好下来一趟，蚩尤预留后手在胃鳔深处，需要神火灼烧。”

    “好！”陈星河立即遁入，就见灰色尸气弥漫，让人觉得很不舒服。

    就在这时，脚下震动。

    “不对！”二人同时察觉不妙。

    尸鲲自行发动，胃鳔之中亮起青光，朝着鲲鹏大军撞去。

    这是自陨一击。

    陈星河猜到蚩尤猛砸猛打无法持久，却没有想到这么快就坚持不住了。

    “玄心正宗，乾坤借法，疾！”

    黑索剑带着银色光焰向前破去，正好插入姜薇儿锁定区域。

    当银色火焰喷射之际，尸气竟然熊熊助燃，这就是玄心宗剑道的厉害之处。

    陈星河只是稍加引动，焰光就变得格外强大，深深灼去蚩尤留在尸鲲体内的硕大磕头蛊。

    此蛊不惧刀剑劈砍，不惧烈焰蒸腾，不惧雷霆重击，不惧寒冰冻结，然而任何防御都有上限。

    所谓的不惧烈焰蒸腾，那是指寻常神火真火。

    要知道黑索剑达成四劫火焰，已经超过近乎所有自然天火，尸气助燃下降低一个层次，不过仍然有三劫之力。

    磕头蛊相当于时时刻刻受到皓日劫，无垠劫，掣雷劫攻击，很快便冒起青烟，外壳看上去完好无损，可是里面已经烤熟了。

    “这就可以了？”

    陈星河刚刚收起磕头蛊给奇砻加餐，就听风声呼啸，尸鲲一头坠向大地。

    “快，摄住尸鲲，不要让它坠毁。”熊大岳第一个出手摄住尸鲲，以他修为可以在空中抓住四千斤重物，月无缺与他修为相当，也是四千斤。

    跟着陈星河混的修士纷纷出手自救，尸鲲坠落途中得到缓冲，最终划出一道弧线，撞毁一处山包停了下来。

    尸鲲大体无碍，不过那些没有去除磕头虫的尸鲲可就惨了，骤然加速撞向鲲鹏，引发一团团爆炸，无数尸块坠落大地，污染山林和河流。

    此情此景惨烈到不忍直视，黄泉修士在错愕中逃离，之后被爆炸余波带向远方。

    中天修士和妖峰修士没有好到哪儿去，就算有鲲鹏机灵躲避过去，仍要面对四处乱飞障碍物。

    这完全是两败俱伤局面。

    同一时间，所有黄泉修士面前弹出鲜红边框，写到：“就近寻找尸鲲，付出二十积分挂名。”

    就这一句话，没有解释，没有后果，然而老油条都知道，越是这样，越是重要，千万别梦想什么公平。

    “快，寻找尸鲲。”

    “哪里还有尸鲲？”

    “肯定还有！”

    此刻，陈星河面前也弹出鲜红边框，写到：“守住尸鲲半个时辰即可回归，可以批准两百名修士挂名。”

    熊大岳传音：“星河，我这里获得十个名额，你那里有多少。”

    “两百个！”

    “啊！怎么这么多？”

    “不是多，而是少！其他人可以批准多少修士挂名？”

    “我问问。”熊大岳赶忙统计，快速回话说：“可以批准多少名额与积分有关，大部分兄弟只能批准两人加入，我们现在一共七十三人，加上你那两百，总共可以拉四百三十人挂名。”

    “积分？”陈星河这时候才发现自己积累了两万点积分，原来带着蚩尤那一记“诛绝”四处游走，击杀鲲鹏和修士全算在他头上。

    这固然是一个大便宜，可是接下来难办的很。

    四百三十个名额面对二十万黄泉修士，这是何等杯水车薪？有人自然不忿，势必产生冲突。

    情形异乎寻常的危险，狼多肉少，这些人暴怒之下什么事情都做得出来，所以要想办法规避。

