    第951章 一步秒杀！

    轰——

    顿时，只听到了一声巨响。

    只见那无比强烈的白光，瞬间释放了出去，狠狠的轰击在了那白凯的身上。

    嘭——

    只听到了一声无比剧烈的声音。

    白凯瞬间便被震飞了出去。

    噗——

    顿时，只见白凯的口中，一口鲜血吐出。

    白凯整个人都被那道强悍的威势给轰飞了。

    这一幕，看的周围那些围观的人一愣一愣的。

    白凯，可是神霄境界的修为，他竟然不是叶辰的一击之敌？

    这也太夸张了吧？

    白凯可是亚人族的第一天才，竟然会输给叶辰这么一个不知名的人类修士？

    一时间，周围那些围观的修士都有些不敢置信的感觉。

    “这，怎么可能，白凯可是神霄巅峰的高手，怎么可能会被叶辰这么轻易的给轰飞出去！？“

    “是啊，这个叶辰的实力，到底达到了怎样的地步啊，连神霄境界的白凯，竟然不堪一击？！“

    那些围观的那些修士一个个惊讶的看着叶辰，议论纷纷。

    看到这一幕，白凯一脸震撼。

    他不敢相信这是真的，更不敢相信，刚刚那一枪，叶辰居然挡住了他全力的攻击！

    叶辰，竟然挡住了他的全力一击。

    这，怎么可能？

    不！

    绝对不可能。

    白凯摇了摇头，心里不停的否定着。

    他不愿意相信这是真的！

    要知道，他可是亚人族的天才，实力也非常的强大，但是现在，竟然抵挡不住叶辰一击。

    而且，叶辰并未动手，只不过是轻轻的踏出了一步。

    这个叶辰，到底是什么境界？

    这一刻，只见那些将士们眼中，顿时露出了无比震惊的神情。

    根本不敢相信眼前的这一切。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “一招秒杀了？”

    “这个叶辰到底是什么人，要知道白将军可是神霄境界的强者啊！”

    “这个叶辰，到底是什么人，实力怎么这么强大？“

    将士们全都震惊的看着叶辰，眼眸中充斥着浓郁的震撼之色。

    “怎么可能会是他！“

    “他才多少岁，竟然已经拥有这般恐怖的实力，这简直太恐怖了，简直难以想象啊！“

    看到叶辰竟然一招秒杀了白凯，众人震惊的说着。

    他们一个个都无法想象，叶辰的实力竟然强大到了这种地步。

    “你，怎么可能，你的实力，怎么会这么强？“

    “这不可能！“

    白凯从地上爬了起来，他满脸震撼的看向叶辰，声音有些颤抖。

    他无法想象，叶辰到底是怎么办到的！

    叶辰笑了笑，他看向了白凯，淡淡道：“我说了，想要招惹我师姐，你还不配！”

    这个时候，只见那白凯的脸色顿时大变。

    他脸色变得铁青，看着叶辰，顿时再度冲杀了上来。

    “可恶。可恶啊！”

    “我就不信，我不是你的对手！”

    “我一定要战胜你，我要证明，只有我，才有资格取倾雪！”

    白凯说着，再度杀了出来。

    只见他的手上，顿时凝聚了一抹白光。

    那白光，越来越强烈，最后彻底的爆炸了开来。

    “轰！！！“

    伴随着一阵爆炸声响起，只见一股无比恐怖的威能，顿时朝着四面八方扩散而出。

    这一刻，周围的那些围观的人，全都被那股无比强大的威能给逼迫到了一旁。

    “快退，快退！“

    “我靠，这股气息太强大了，这股力量太恐怖了。“

    “这到底是谁啊，这么厉害！“

    “......“

    看着白凯的攻击，周围的那些围观的人全都吓坏了。

    他们纷纷退避。

    白凯手中的力量，在他催动之下，已经化成了一道白光。

    这是一团无比强大的白光。

    这团白光，朝着叶辰疯狂的轰击了下来。

    那无边的白光，瞬间轰击在了叶辰的身上。

    “白将军动用了他的最强绝学？”

    “这气息太恐怖了，不知道那叶辰是否接的下啊！”

    所有人都目不转睛的看着眼前这一幕。

    他们心中，都对白凯产生了无尽的期待。

    “轰隆隆！“

    这时候，那团白光轰然爆炸，恐怖的力量席卷四面八方，直接将叶辰吞噬。

    当众人看清眼前这一幕的时候，他们全都惊呆了。

    因为，他们看到叶辰站立在原地，根本没受到丝毫的伤害。

    甚至，叶辰的衣袍都没有半点变化，仿佛他根本没动过一般。

    “嘶！“

    “这怎么可能？“

    看到这一幕，所有人倒吸了一口凉气。

    “这小子到底是何方神圣？“

    “实力怎么会这么强大呢？“

    “我的天呐，这叶辰，实在是太恐怖了吧。这样的实力，竟然连白凯都无法抵挡！“

    众人惊骇无比。

    他们一个个瞪大了眼睛，一眨不眨的看着这一幕，眼眸之中充满了难以置信和震惊。

    他们万万没有想到，眼前的这个少年，竟然如此强横。

    他们一个个瞪圆了双眼，目不转睛的盯着眼前的这一切。

    他们都不敢相信眼前的这一幕。

    他们全部被震撼到了，一个个都被吓到了。

    他们全都被眼前的这一幕震撼到了。

    眼前这个少年，到底是什么人！

    “哦，你还要打？”

    叶辰平静的看着白凯。

    这一刻，只见白凯的眼神之中尽是恐惧之意了。

    他的全力一击都没有让叶辰受到半点伤害，这已经足以说明了叶辰的实力了。

    只见叶辰大手一挥。

    顿时，无上神力出现在了叶辰的手上。

    叶辰一掌拍出，瞬间便轰在了白凯的胸膛上。

    白凯身体猛然一颤，口吐鲜血，直接飞了出去。

    “噗通！“

    白凯重重摔落在了地上，发出一阵沉闷的响声，使得整个大地都在颤动。

    “白将军败了！“

    “他败了！“

    “这个叶辰的实力，实在是太恐怖了！“

    周围那些围观的人全都看傻眼了，眼珠子都差点掉下来了。

    他们全都不敢相信自己的眼睛。

    这个白凯，是何等强悍的存在，竟然连一个照面都没走过，就直接被打趴下了？

    “好恐怖的实力，白凯的实力，已经是仙皇九层初期了，可以和仙尊抗衡了，没想到他竟然败的这么干脆，连一招都没走过去！“

    “这个叶辰的实力，到底是多么恐怖，怎么会这么逆天？“

    看着躺在地上，嘴角溢血，一副奄奄一息的白凯，所有围观的修炼者全都倒抽了一口凉气。

    一个个被吓傻了。

    白凯的实力，在他们的心中，早已超过了神霄境强者，可是，现在叶辰却把白凯击败，这简直太不可思议了。

    叶辰的实力，实在是太恐怖了！

    (本章完)

