    只是他也无计可施，谁让苏记成了戚家的香饽饽呢？

    戚老夫人说了，下回的席面，还找苏记！

    有戚家罩着，镇上怕是没人再敢打压苏记的生意了！

    楼下，苏小小哭笑不得。

    不是她不愿意多做，事实上已经做得很多了，从前一天一百个，如今一天三百多个，可就算这样也还是不够卖的。

    至于说扩大点心的生产规模，她暂时没这个考虑。

    戚老夫人的寿宴，给了她另一层灵感。

    当然了，具体是否能实施，得看寿宴后续的发酵。

    要挤入一个新的市场，从来都不是一件容易的事，她必须要有耐心，实力与运气，缺一不可。

    “姐，卖完啦！”

    苏二狗说。

    有些开心，也有些意犹未尽。

    卖得太快啦，还没过瘾呢！

    “收摊。”苏小小道。

    “好嘞！”苏二狗乖乖地收起折叠桌。

    另一边，苏老爹扛着大刀大摇大摆地走了过来。

    他笑道：“闺女！这么快就卖完啦？”

    苏小小道：“爹，你明天不必一起过来了，你在家多睡会儿。”

    苏老爹大手一挥：“那不行！万一爹不在，一些不长眼的又自以为是地耍幺蛾子怎么办？”

    苏小小把托盘装回篓子里：“不会的，他们没那个胆子了。”

    苏老爹将女儿的大篓子捞过来扛在自己肩上：“那可说不准！爹得多保护你一阵子！”

    苏小小看了他一眼，一针见血地说道：“爹，你其实就是不想学种地吧。”

    苏承：“咳咳！”

    瞎说什么大实话！

    “哎呀我去看看张刀那兔崽子回来了没有，我要砍死他！”

    苏承脚底抹油地溜了！

    楼上的何掌柜却是眉心一跳一跳的。

    砍人？

    真的假的？

    这一家子，有个正常的么？

    不过苏小小说的没错，何掌柜如今确实不敢轻易动苏小小了。

    一是这一家子太能打了，寻常练家子奈何不了他们，除非他花更大的价钱，去府城请更厉害的高手，可那也不是随随便便就能请到的。

    俗话说得好，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    他是横的，这一家子个个儿都是不要命的！

    二是，他才堵了他们一回，那丫头就联合姓孙的抢了一笔锦记的大生意，他总感觉再堵下去，搞不好会有更大的损失。

    他得缓一缓，从长计议！

    --

    苏小小与苏二狗先回了村。

    村口的井边，不少乡亲们过来打水。

    他们看见了姐弟俩。

    苏二狗肉眼可见的长高了，原先比苏小小矮了半个脑袋，如今快到苏小小眉毛了。

    苏小小的变化也很大，上次称重是半个多月前，瘦了二十斤。

    苏小小觉得这段日子应该又瘦了八、九斤，裤腰带明显松了一截，乡亲们也能看出来她的脸小了一圈。

    并且皮肤是真水嫩啊。

    乡亲们看着她，眼珠子都快挪不开了。

    “大丫！和二狗做完啦？今儿生意怎么样？”

    是刘婶子。

    苏小小客气说道：“托您的福，还不错。”

    “胖丫姐！”狗蛋与她打了招呼。

    “嗓子还疼吗？”苏小小问他。

    狗蛋摇头：“不疼了！”

    狗蛋是上回去找她取了鱼刺的小家伙，从前他也怕苏胖丫，如今他不怕了，逢人就夸苏胖丫好。

    有些人叫胖丫并没恶意，苏小小也习惯这个称呼了。

    妇人们开始窃窃私语。

    “有没有发现，胖丫变好看了？”

    “你才发现呀？”

    “是瘦了吗？”

    “脸上白白嫩嫩的，从前又黑又黄，还长痘。”

    “你当是小姑娘呢，人家成亲了！听说只要男人厉害，女人就那什么——被滋润的！”

    这群婶子，说着说着就开黄腔去了。

    苏小小果断拉着苏二狗走了。

    “胖丫那张脸，快比锦娘的还好看了。”

    孙家媳妇儿刚说完，苏锦娘提着水桶走了过来。

    有人扯了扯孙家媳妇儿的袖子。

    孙家媳妇儿一瞧，赶忙闭了嘴。

    希望刚刚那句话没被苏锦娘听见，不然就尴尬了。

    苏锦娘一如往常地与众人打了招呼，有说有笑的。

    应该是没听见的……孙家媳妇儿放下心来。

    苏锦娘打完水往回走，脸色迅速沉了下来。

    ……

    苏玉娘不肯回婆家，郑兰秀与冯拐子当真在老苏家住着不走了。

    苏锦娘提着一桶水走到家门口时，瞧见冯拐子正痴痴地望着某处，一副口水快要流下来的样子。

    苏锦娘顺着他的目光瞧了瞧，看见了逐渐远去的苏胖丫与苏二狗。

    苏胖丫进了屋，瞧不着了。

    冯拐子咂咂嘴，转身回屋，与苏锦娘碰了个正着。

    他忙堆起一抹笑：“哟，大妹子回来了！打水去了？咋不和我说一声，我去打！来来来！快给我！”

    苏锦娘蹙眉避开了他的咸猪手：“我自己来！”

    冯拐子嘿嘿一笑。

    苏锦娘厌恶地进了屋。

    晚饭是苏锦娘与方氏做的，六菜一汤，四个素菜，荤菜是一碗大白菜烧肥肉，一盘裹着面粉炸的刁子鱼。

    老苏家的条件在村里不算差，但也不是顿顿吃肉，尤其过完年，家里一般都会素上半个月。

    这是家里来了客人，苏老爷子才让方氏做了两个荤菜。

    苏玉娘坐月子，依旧在自己屋里吃。

    女人不上桌，这是乡下的规矩，也是老苏家的规矩。

    苏老太与方氏、苏锦娘平日里是坐在灶屋吃，可郑兰秀毕竟是客人，不好叫她也屈在灶屋，于是又去堂屋单独摆了一桌。

    郑兰秀碗里的饭吃完了，苏锦娘去给灶屋给她添饭。

    苏小小恰巧打后门路过，准备上山挖点野菜，做三小只爱吃的野菜丸子。

    苏锦娘近距离看了她一眼，脸色就是一变。

    老苏家只吃两顿，第二顿比较早，不像小苏家一日三顿，入夜了才做晚饭。

    这会儿天色尚早，苏胖丫的模样一目了然。

    人还是那个人，却又仿佛哪儿哪儿都不一样了。

    似乎……没那么胖了，皮肤也变好了，白皙莹润，吹弹可破。

    这真的是苏胖丫吗？

    怎么突然就变好看了？

    苏小小睨了她一眼：“看我干嘛？我今天可没学你穿衣裳！”

    苏锦娘嫉妒地捏紧了手指。

    ……

    回到堂屋，苏锦娘把盛好的饭递给郑兰秀，在方氏身边坐下。

    男女两桌隔得不远，冯拐子就坐在她身后。

    她端起碗，扒拉了一下米饭，低声说道：“苏胖丫也真是的，这个时辰了还一个人往山上跑，就不怕遇上什么危险回不来。”

    冯拐子耳朵一竖。

    小胖丫头……独自上山了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    藤某郎面包刀不愧是锋利王者，第一周就让我以血祭刀o(╥﹏╥)o

    今天是带伤码字的方方仔

