
　　原本还站在他面前的洪峰，突然之间就消失不见了，就好像人间蒸发了一样，一道虚影一晃，立刻就无影无踪了。

　　“人…人呢？”

　　司徒浩正举着手枪，仿佛见鬼了一般，脸都吓绿了。

　　“卧槽，这还是人吗？”

　　站在一旁的陈勇也目睹了全程，吓的他两腿一软，差一点就跌倒在地上！

　　至于司徒佳也惊的目瞪口呆，唯独姚老六低头叹了口气，他暗暗后悔得罪了洪峰，这就是武道宗师的实力啊，普通的枪支根本就奈何不了！

　　“司徒浩正！”

　　就在所有人都胆战心惊的时候，突然一个低沉的声音在司徒浩正的左侧响起，他猛的转过身，就看到洪峰正面带邪笑的盯着自己看呢！

　　“他妈的，我就不信打不死你！”

　　‘吭！’

　　他好像发疯了一样，举枪就开。

　　可洪峰瞬间又消失了，跟刚才的情况是一模一样，紧接着洪峰又在他旁边出现，他再继续开枪，就这么反反复复了六七次。

　　直到他手枪子弹全部打光，最后发出咔咔咔的声响后，司徒浩正才知道自己招惹了什么样的人，他感觉到了一丝的绝望。

　　“怎么会这样，为什么会这样，这不可能啊？人类怎么可能比子弹还快，你不是人，你绝对不是人，你是魔鬼，你他妈是个魔鬼。”司徒浩正吓的语无伦次，不停的往后退步，这是他第一次感到恐惧笼罩在头顶。

　　‘啪啪！’

　　洪峰伸手凌空一点，司徒浩正的双腿膝盖立刻爆出两团血雾，他噗通一声跪在了地上，发出一阵悲哀的嚎叫，膝盖处的鲜血刹那间就染红了地面。M.23sk.com

　　“爸…”

　　司徒佳惊恐的跑了过去，她也不顾什么危险了，直接挡在了司徒浩正的面前哀求道：“洪先生，求您放过我们吧？我们愿意离开滨海，从今以后再也不回来了。”

　　“放了你们？”

　　洪峰盯着她冷笑：“你父亲对我可没那么仁慈啊，他一枪接着一枪，是真想置我于死地啊，司徒佳，你认为我可能饶恕他吗？”

　　“啊…洪…洪爷，我…我知道错了，您…您绕我一命，只要您肯放过我和佳佳，公司我都可以给您，我愿意退出滨海！”

　　司徒浩正疼的脸都扭曲了，但作为一个父亲，他不得不抛开一切来保全自己的女儿。

　　“司徒先生，我本不想杀你，但我发现你这人还真是心狠手辣，如果今天你手中的枪打中我，你会留我一条生路吗？”洪峰居高临下的望着他，眼神平淡，没有任何的情绪波动。

　　司徒浩正嘴角抽搐一下，咬牙道：“不会，我会把你打成筛子！”

　　“很好，我要的就是你这句话，现在…你可以安心的走了！”

　　‘噗…’

　　洪峰伸手一指，一道极强的真元化作一把利剑，直接穿透了司徒浩正的胸口，他身体一哆嗦，嘴角慢慢渗出鲜血，瞪着一双死不瞑目的眼睛摊倒在了地上，他胸口被贯穿的地方，仅仅只流出一点血迹。

　　“爸…爸…”

　　司徒佳彻底被吓傻了，她蜷缩在地上靠在墙角处，颤抖着身体哀求道：“不…不要杀我，不要杀我，我不想死，我不想死啊…”

　　姚老六悲哀的闭上眼睛，咬牙切齿道：“洪九鼎，在我临死的时候，能告诉我你到底是谁吗？自从你来到这，整个滨海都被你给打乱了，我看得出来，你不是个疯狂的人，你的目标很明确，我死后，下一个该谁了？是木家，还是杨家呢？”

　　“呵呵…你姚老六不愧是黑道皇帝啊，好，既然你问我，那我就告诉你。”

　　洪峰眼神一冷，沉着脸道：“七年前，信南集团被木氏集团和万象集团打压破产，高卫国又被蒙冤入狱，他唯一的儿子还被追杀跳海，随后…司徒集团第一个瓜分了信南集团，并且直接把董事长童杰给撵出了公司，这些事情，你应该比我更清楚吧？”

　　“难怪…原来你是为了高家而来，高卫国给了你多少钱让你为他卖命。”

　　“钱？不不不，实话告诉你，我就是高信！”洪峰慢慢转过头来，嘴角还挂着诡异的笑容。

　　“高信？”

　　姚老六似乎并不认识以前的高信，可司徒佳却突然惊呼一声：“什么？你是高信？不…不可能啊，你不是跳海死了吗？这怎么可能，你已经死了啊…”

　　“我知道了，你…你是高卫国的儿子？可是…你应该早就死了啊？”

　　姚老六也惊呆了，七年前已经死去的人，怎么会突然间就复活了呢？

　　“是啊，高信在七年前就已经死了，但现在活着的，是洪！九！鼎！”

　　‘啪！’

　　洪峰话音一放，又是随手一点，姚老六的眉心处被立刻贯穿，他连最后的话都没来得及说完，人就当场毙命了！

　　司徒佳亲眼看着父亲和外公死在自己的面前，这一刻的她，才知道眼前的洪峰到底有多可怕。她从未想过会有今天，七年前她瞧不起洪峰，认为他是一个不入流的纨绔子弟，可现在呢？一个她最瞧不起的人，却颠覆了她整个人生。

　　洪峰一步一步走到司徒佳面前，他低头看着颤抖的她，内心却毫无波澜。对他来说，无论是刺客的身份还是九鼎战仙的身份，杀人对就如同碾死一只蚂蚁一样简单，试问人类踩死蚂蚁会有内疚的心态吗？

　　更何况这些人还都是他曾经的宿敌，都是伤害过他家庭的仇人，如果他自己不够强大的话，这一次死的就是他了，甚至连欧亚菲都不能避免，所以他必须要学会冷血！

　　“不要杀我，求求你…不要杀我…”

　　这一刻的司徒佳，已经没有了往日的骄横跋扈，她卷缩在角落里，梨花带雨的痛哭流涕，不管是谁死了，她都渴望自己能活着。

　　“害怕吗？”洪峰慢慢蹲下来，盯着她平静的问道。

　　司徒佳不停的点头，眼泪如涌泉一般不断流出，她已经害怕到无法言语了。面前的洪峰，在她眼里根本就不是人，而是来自地狱的恶魔。同时也验证了一句话，恶人自有恶人磨啊。

　　洪峰并没有同情她，而是冷冷一笑：“我想你应该很清楚，司徒浩正在外面还有一个私生子，将来继承他位置的人，也未必是你这个正牌的大小姐，兴许是你那个从未谋面的弟弟。”

　　司徒佳听到这的时候，浑身一颤，这件事情她当然知道，这是她暗中派人调查的。而且她还发现，司徒浩正秘密的为他这个私生子转移了不少财产，下一步就该是公司的股份了。

　　洪峰继续道：“我现在给你两条路选，第一，继续打理司徒集团，不过…我要六成的股权，另外四成依然归你所有，你还可以继续当你的总裁大小姐。第二，我杀了你，然后联合其他公司，瓜分了司徒集团，你选哪一个？”

　　“我…我…”司徒家一时有点懵圈，她不知道自己该如何去面对了。

　　可洪峰却没有耐心等她，他慢慢的伸出一根手指：“回答我，否则就死！”

　　“我选第一个，我要活着，我要活着！”司徒佳突然好像爆发了一样，她猛的大喊出来，激动的浑身都在强烈颤抖。

　　“很好！”

　　洪峰点头笑笑：“起码你可以继续做你的富豪小姐，实话告诉你，我敢留你，就不怕你恨我，你也可以随时找我报仇。不过…你只有一次机会，如果你杀不了我，那你就死定了，明白吗？”

　　“我…我不敢！”司徒佳低下头，她双拳紧握，指甲都扎进了肉里，可她知道，自己根本就没有报仇的胆量。

　　洪峰慢慢站起身，扭头扫了一眼站在一旁吓呆的陈勇。

　　“洪…洪爷饶命，洪爷饶命啊，不关我事，真不关我事啊，我只是姚老六的一个手下，我我我…我也只是奉命行事而已，求您放我一马，放我一条生路吧。”陈勇一看他那冰冷的眼神，当场吓的双膝跪地，不停的磕头求饶啊。

　　“我有说过要杀你吗？起来说话！”洪峰坐回到沙发上，又给自己又倒了一杯红酒。

　　陈勇哆嗦着身体爬了起来，他跟条狗一样胆战心惊的站在一旁，低着头结巴道：“洪洪洪…洪爷，小小…小人愿意为洪爷效犬马之劳，只要洪爷您吩咐，就…就算是上刀山，下火海，小人我……”

　　“闭嘴，我不喜欢拍马屁的人！”

　　洪峰喝口红酒，厉声就给他打断了，陈勇立刻就不敢吱声了，吓的他老脸惨白啊。

　　洪峰瞄他一眼低声道：“我给你个任务，从今天开始，你就是这里的管家，负责照顾司徒佳。记住了是照顾，如果让我知道你做了什么出格的事情，我必取你狗命！”

　　“是是是，小人一定牢记洪爷的话。”

　　陈勇心里很明白，洪峰是想用他来监视司徒佳的一举一动。而他自然不敢不答应，他知道滨海的地下世界，已经完全属于这个人了，从这一刻开始，洪九鼎就站在了滨海的社会顶端，成为了名副其实的地下教父。

　　而洪峰也正是这个意思，就是让他来看管司徒佳的一切行动，可如果陈勇贪图美色，想借机图谋不轨，那洪峰也绝不会手下留情！

　　洪峰放下酒杯站起身：“把这里收拾干净，从今天开始，姚老六的势力将不复存在！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第245章 滨海皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 