
　　在场众人无一不用惊讶的眼神望向王东来。

　　敢直面杀手，而且还能躲开子弹，更是一脸淡定自若地说出要跟杀手一对一的玩一玩，这年轻人到底是什么来头？他真的不是杜双花？

　　“你的这个朋友，到底是谁？”孙天佑看了孙迦南一眼，脸上写满了讶异。

　　“其实我也不知道他的底细，据他说是沈家的一名普通保镖。”孙迦南汗颜道，自从上次被王东来在家里制服过一次之后，他就已经有点畏惧王东来的身手。

　　“普通保镖？普通保镖会有这种身手？这话你也信？”孙天佑郁闷道。

　　此刻的叶南天心里可谓是又惊讶又愤怒，惊讶于王东来的恐怖身手，愤怒于王东来居然在自己的眼前动手打了叶帆，这无异于当众打自己的脸。

　　在叶南天想来，在整个Z省，虽然敌对势力也有，但恐怕还没有哪一个人会像这个年轻人一样这么不给自己面子，还光明正大地挑战自己的权威。

　　“回去之后必须得查清此人的底细，这种人留不得。”叶南天心中恶毒地想着。

　　再看王东来，距离白煞不到1米，两个人谁都没有先动手，而是互相处于试探的阶段。

　　这种情况不是王东来所希望的，如果再拖下去，黑煞可能就会回来，这样，好不容易形成的一对一局面就会被打破。

　　所以下一刻，王东来出手了。

　　左手在白煞的眼前迅速一晃而过，在遮蔽了他视线的同时，右手握刀，向着他的喉咙迅速划去。

　　很明显，王东来不想拖延时间，想要一击毙命。

　　但是能够在杀手界混出点名堂，白煞的实力自然也不会弱。

　　事实证明，白煞确实是一个极端主义者，面对王东来划向自己喉咙的刀刃，他非但没有躲闪，而是做迎合之势，同时手中的匕首直直刺向王东来的腹部。

　　一个刺，一个划，哪一种距离短，接触快，可想而知。

　　王东来眼疾手快，空着的左手握住白煞拿刀的手腕，成功抵挡住这致命的一击。

　　不过自己划向白煞喉咙的攻击，也被挡了下来。

　　白煞的反应极快，在双方攻击停顿的一瞬间，他嘴角微微挑起，迅速抬腿对着王东来的腹部就是一脚，直接命中。

　　这一脚的力道极大，迫使王东来倒退好几步仰面摔倒在地。

　　揉了揉疼痛的腹部，王东来脸上露出痛苦的神色，之后，在众目睽睽之下做了一个大跌眼镜的举动。

　　只见他看了沈佳琦等人一眼，而后连滚带爬非常狼狈地跑进了旁边的一个房间当中。

　　在场所有人都不约而同露出鄙视的表情，连沈佳雪等人也是一阵无语。

　　“无赖好像打不过那个穿白西装的呀，怎么办？”王依依说道。

　　“他会不会丢下我们自己先跑了？”沈佳雪胡乱猜测着。

　　“东来肯定不会丢下我们的，我相信他。”紫烟一脸坚定地说道。

　　王东来逃跑前的那一个眼神，其实传递了一个信息，但是沈佳雪等人都没有领略到，只有沈佳琦似乎是想到了什么，没有说话。

　　“结结实实地中了我一脚居然还有力气逃跑，也算是有点能耐了，不过你的实力也不过如此，杀你只是时间的问题。”白煞喃喃自语道，而后向着王东来躲藏的房间追去。

　　这一脚的力道白煞自己清楚，要是普通人的话早就已经倒地不起。

　　正在这时，有一个人想要趁机逃走，白煞看都没看他一眼，将手中的匕首投掷了出去，准确命中那人的额头。

　　“给我二十秒钟，别妄想逃走，急着找死的话可以不必照做。”不得不说白煞确实非常自负，居然以为自己可以在二十秒之内解决掉“负伤”的王东来。

　　只不过当他进入房间的时候，却是微微一惊，因为先前被自己踢中腹部的王东来此刻居然像个没事人一样**着上身站在房间内，而在他面前的地上，有四个弧形的不锈钢环。

　　白煞自然不清楚，这四个钢环是王东来刚刚从四肢上面拿下来的。

　　“我很意外，吃了我势大力沉的一脚，居然还能够站着。”白煞脸上露出一丝疑惑。

　　“吃惊吗？更吃惊的还在后面。如果我说那一脚是故意让你踢中的，你信不信？”王东来的眼睛眯了起来，露出了他标志性的笑容。

　　“没有人能够承受住我那一脚而安然无恙。”白煞自以为看穿了王东来的计谋，不屑道。

　　“是吗？实话告诉你吧，接住你刺来的那一刀，我便已经大概估算出了你手上的力道，再乘以3倍的话，便非常容易地得出了你腿部的力量，我觉得自己可以承受得住。”

　　“虚张声势。”白煞虽然嘴上不信，但是心里却已经开始动摇，不然的话他早就上去给王东来最后一击，不可能听他这番唠叨。

　　“要不是我装出一副身受重伤的样子，你会傻傻地跟进来？我这么做目的便是不想让我那年幼的雇主看到我杀人的一幕，你知道的，小孩子嘛，特别是女孩子尤其看不得血腥暴力的东西，不然对她们的发育会产生影响，而且就算我和你在这里产生了拉锯战，我这么做也能够为她们争取逃跑的时间。”

　　王东来开始自说自话起来：“再加上外面有几个潜藏的敌人，我不想在他们眼下暴露自己的实力……怎么？看你脸上的表情好像不是非常相信啊？算了，反正信不信都一样，还是……”

　　说到这里，王东来狭长的眼神微微射出寒芒，一步一步走到白煞的面前。

　　“去死吧！”愤怒的白煞想要先发制人，一个右手的大力摆拳打向王东来的太阳穴部位。

　　而王东来却是不闪不避，同样以一记向下的大力摆拳回敬过去。

　　迅猛无比！

　　一样的出手动作，但是力道以及速度，却有着天壤之别。ŴŴŴ.23sk.com

　　当白煞的大力摆拳距离王东来的太阳穴还有一半距离的时候，王东来的拳头却已经击中了他的头部。

　　脱下负重钢环之后，王东来的出拳速度是呈几何倍数增长的，即使没有用到神速技，也比白煞快了很多。

　　而且在速度的加成之下，力道自然更猛。

　　“砰”的一声闷响，白煞头部被击中，重重地倒在地上。

　　“还是直接做给你看吧。”继续接着刚才未说完的话，王东来蹲下身子拍了拍已经昏迷不醒的白煞，不悦道，“怎么？没有在听吗？”

　　说完，双手扼住白煞的下颚，轻轻一扭，只听“咔嚓”一声，扭断了他的脖子。

　　正好二十秒，王东来与白煞之间的战斗……

　　谢幕！

　　PS：感谢书友“鋶哖”的打赏，以及两张更新票，非常感谢，卡萨会继续努力的。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第104章 谢幕免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>