    林逸离开血池，灵识扩散，很快就发现了还在一边发呆的龙清菱。

    看着一袭天蓝色纱裙，正双手托着下巴，怔怔出神的龙清菱，林逸心中涌现一抹感激。

    来到龙清菱面前，林逸认真抱拳道：

    “公主，此次还得多谢你了！”

    自己这一次伏龙谷之行，能有这么多收获，与龙清菱关系很大。

    没有龙清菱，别说剑仙传承以及真龙精血这些了。

    就连突破到灵海后期，怕也是需要不少的时间和资源。

    更关键的是，还解除了体内的噬心印。

    这为林逸，节约了太多时间。

    林逸不是那种忘恩负义之人，向来恩怨分明。

    哪怕这公主只是单纯想拉拢自己，有着自己的小心思。

    但无论如何，这些好处却是实实在在的。

    光凭这一点，也足够了。

    至于什么小心思，林逸倒也没有多加在意。

    这世界本就如此，强者为尊，利益为先。

    连他之前也只是将公主当成一个刷系统任务的工具人而已。

    这一声感谢，发自内心。

    “啊？”

    龙清菱回过神来，听到这一声感谢，还有些摸不着头脑。

    很快反应过来，无所谓一笑，“这都是你应得的。”

    “如果不是你不远万里从宫中出来，也不可能得到这些机缘。”

    “只能说，冥冥中自有天意。”

    “如果真的感谢我，那你之前答应我的事，不要食言就好。”

    林逸点了点头，“君子一言，驷马难追，答应公主的事情，自然不会食言。”

    “我信你！”

    龙清菱嫣然一笑，旋即又道：“咦，那些精血都吸收完成了吗？得到血脉传承了么？”

    “对了，你现在的气息……”

    此刻，龙清菱竟是发现，连自己有些看不透林逸了，不由得惊愕。

    她的神识虽然未经修炼，但那感知却远非常人可比。

    细细探查下，此刻的林逸就像是无底深渊一般深邃，看不到底。

    显然，林逸的境界，已经达到了她无法探查的地步。

    最起码也是在灵海境初期了。

    尽管心有预料，可真正发生时，依旧让她觉得有些像是做梦。

    这突破速度，太快了。

    莫说当世，便是古籍上也未有过。

    短短一月不到的时间，就从淬体境突破灵海境。

    整整三个大境界。

    哪怕是天才，想要完成这一步，也最起码需要十年二十年的苦修才能做到。

    她身负皇道圣体，六岁便在各种资源栽培下修炼，如今十六岁，才堪堪道基后期而已。

    相比之下，她感觉自己修炼了个寂寞。

    这绝世天才的命格，当真是绝世。

    只怕古往今来，只此一人。

    这也让得她对未来，多了几分希望。

    有林逸相助，一切遗憾都将弥补。

    “差不多了，这传承倒是应该有公主一份，待回去之后，我抄录一份下来。”

    林逸点头，开口说道。

    “得到了传承？那就好！”

    龙清菱心中微喜，雪白俏脸满是笑意，“能得到传承便好，至于抄录什么的，没什么必要，你也不必担心我会觊觎什么的。”

    “倒是你如今，境界突破，宫内的那些武技于你而言，已经没有太大作用，若是你想学高深的武技，我倒是可以教你。”

    她前世阅览了大周武库中所有不传法典，这是连她现在的公主身份，都无法参悟的。

    其中不少都是地阶往上，十分稀罕珍贵。

    随着境界提升，品阶低的一些武技威能，也是会跟不上步伐，需要修行更高阶的武技，才能完全发挥出自己当前境界的实力。

    对于林逸，她倒是没有任何藏私的打算。

    一是为了博得林逸好感。

    二是想要弥补当初救命之恩。

    “多谢公主好意。”

    林逸只是道谢，没有答应。

    他现在得到了两份传承，都还够用，而且品阶不低，修炼花费的时间不会短，哪里有空学习其他的武技。

    “嗯，那你需要的时候再与我说。”

    龙清菱没有多言。

    “如果你在修行上，遇到了什么问题，倒是可以问我。”

    她曾经好歹也是步入了十大强者之列的存在，在修炼一途上的阅历见识，还算可以的。

    哪怕林逸再怎么天才，可无法凭空生出这些修炼经验。

    如果有着指点，可以让得林逸少走不少弯路。

    “呃，公主，我现在好像没遇到什么问题，感觉那些书中所说的瓶颈也没有遇到过……”

    林逸如实说道。

    连林逸自己也是有些不太明白为什么会这样。

    好像自己以前的天赋，远没有这么离谱。

    就连自己那个便宜师傅，都曾说过自己的根骨资质悟性都很一般，未来难成大器。

    所以也只是一个记名弟子。

    而自己好像觉醒了前世记忆之后，一切都发生了改变。

    要知道，洗髓丹和圣体，改善的只是根骨资质。

    而修炼，除了根骨之外，更重要的，是悟性。

    你修炼速度再快，悟性跟不上，也是无法参悟境界其中的玄奥之处，处处都是瓶颈。

    而现在林逸在没有服用任何丹药的情况下，自身的悟性竟是变得如此可怕。

    每一个大境界，都是一道天堑，越往后越难。

    这也是为什么境界越高，强者数量越少的原因。

    而林逸，连突破大境界都没遇到瓶颈，这是一件很离谱的事情。

    对此，林逸只能将其归咎于自己觉醒了前世记忆的缘故。

    龙清菱听到这话，顿时哑口无言。

    此刻她总感觉林逸有几分欠揍，不知道为什么。

    强忍着内心中的不满，她还是道：“走吧，是时候出去了！”

    林逸点头，而后心念微动，恶魔双翼顿时凝聚而现。

    双翼足有三丈长宽，通体漆黑，看起来十分气派，宛如地狱魔神临世。

    旋即猛地一扇，狂风大作，林逸的身形顿时消散在原地，只留下龙清菱站在风中凌乱。

    ……

    当二人走出伏龙谷时。

    这里依旧与之前一般无二。

    倒是四大势力的武者，纷纷等候在此。

    “见过公主！”

    见到林逸与龙清菱出现，四大势力的长老纷纷上前，拱手见礼。

    大周如今还是明面上的霸主，该有的尊重还是得有。

    万一惹得公主不开心，他们这些势力可是有着麻烦。

    更让几人重视的，还是林逸。

    当日，所有人都是亲眼见到那一击冥神之矛，一招秒杀火睛水猿，这可不是一般人能够做到的。

    当几人目光落在与龙清菱并行的林逸身上时，每个人脸上都是明显的有着惊愕浮现。

    众人万万没想到，他们心中的高人，竟然会是一个如此年轻的人？

    看其面容，怕是与龙清菱相差无几吧？

