    李七塔猛然反应过来，跳起身来，眼神中满是惊诧，“你是什么人，怎么会从那里出来？”

    通过前两次的经验，吕布已经很清楚了，想要直接让李七塔臣服，几乎是不可能的事情。

    无论说什么话，最后的结果都是一样，既然如此，吕布也懒得废话，直接取出月牙戟，冷哼一声。

    “废话少说，拿命来吧！”

    话音刚落，月牙戟方天画戟已经引起一道匹练般的光芒，朝着李七塔飞了过去。

    李七塔没想到来人如此胆大，竟然敢率先对自己出手，立刻怒吼一声，挥动手中的制式铁枪，开始发动反击。

    但可惜的是，李七塔怎么可能是吕布的对手，二人只打了两三招，便被打得节节败退。

    这一次，吕布刻意控制方向，让李七塔后退的方向，不是通道的方向，以免他再跑到通道里跑掉。

    李七塔眼看着就要被打到墙角，突然大吼一声，“且慢。”

    听闻此言，吕布一愣，但下一刻便感觉不对了，急忙闪身跳开。

    与此同时，李七塔的拿手绝技冰刺术，也在同一瞬间发动。

    一个冰柱带着森森的寒气，从吕布的身旁猛然升起，让他忍不住打了个寒颤。

    好悬！

    李七塔太狡猾了，只要有一点时间，就会立刻发动反击。

    吕布心中气恼，猛地跳起身来，手中的月牙戟如同出水蛟龙一般刺出。

    “可恨，竟然敢暗算本侯，给我去死。”

    啪！

    吕布盛怒之下，威力何等惊人，李七塔极力想要抵挡，但是，又如何能挡得住，只是一击，便刺中了他的肩膀，疼得他惨叫一声，连连向后退去。

    啪！

    李七塔后背撞在墙面上，已经无路可退，看着冲过来的吕布，眼神中有一丝恐惧

    李七塔已经顾不上许多了，厉声大喊，“且慢。”

    吕布哪里还会再上当，手中月牙戟闪电般刺出，顶住了李七塔的咽喉。

    “李七塔，本侯让你投降，答不答应？”

    李七塔愣了一下，感受着喉咙处传来的寒意，急忙点头，“我答应。”

    听到李七塔的回答，吕布不由一愣，他万万没想到，答应的竟然这么痛快。

    李七塔急忙拱手，“阁下武功高强，在下实在佩服，能在阁下麾下做事，是在下的荣幸。”

    吕布顿时大喜，急忙取出召集令，“加入李七塔的名字。”

    “李七塔的忠诚度不够，无法加入。”

    听到系统的这声提示，吕布眉头皱了起来，转头看着李七塔，冷哼一声，“李七塔，你敢骗本侯？”

    李七塔急忙摇头，“在下怎么敢骗你，刚才说的都是真的。”

    吕布点了点头，“既然你说的是真的，那好，本侯暂且相信你。”

    说完这句话，吕布收回月牙戟，缓缓说道，“李七塔，把你的钥匙给我。”

    “钥匙？”

    李七塔一愣，随即摇摇头，“你是要这间房子的钥匙吗？”

    吕布皱了皱眉头，“我要的是仓库的钥匙。”

    李七塔急忙拱手，“主公想要什么东西，在下愿意带你前去。”

    吕布点了点头，“好啊，那你就带本侯前去。”

    李七塔急忙应了一声，带着吕布离开了。

    吕布看着李七塔离开的方向，眉头却皱了起来，因为，二人离开的方向，并不是墙壁的方向，而是门外。

    吕布虽然心中奇怪，但是却并没有阻拦，心中猜测，也许，去那间密室，并不一定非要走密道，说不定从院子里也能进去。

    二人出了大门，沿着院子里的小路，朝着后院走去。

    很快，二人便来到了一排大房子的前面。

    李七塔停下脚步，转过身对着吕布拱了拱手，“主公，前面就是山寨里的仓库，不知主公想要什么东西，我们可以去相应的仓库去看？”

    “相应的仓库？”

    吕布一愣，转头看着前面的一排房子，疑惑的问道，“难道这里面装着很多东西吗？”

    李七塔点了点头，伸手指着前面的房子，“主公，前面有四个仓库，分别装着铜钱，粮食，兵器，铠甲，不知主公想要去哪个仓库？”

    听闻此言，吕布不由一愣，再次打量前面的一排房子，心中更加疑惑。

    难道这些仓库并不是通往密室，而是真的仓库？

    最让吕布疑惑不解的是，这些房子不大，虽然说是一排房子，也只是因为在这排房子上有四个门，按照吕布的步伐，十步就可以从这头走到那一头。

    这么小的一排房子，竟然有四个仓库，那么，每一个仓库才有多大一点？

    想起密室巨大的空间，吕布心中一动，眼神变得冷冽，“李七塔，你敢骗本侯？”

    李七塔急忙摆手，“主公，在下真的没有骗你，如果不信，你可以过去看看就知道了。”

    吕布皱了皱眉头，朝着前面李七塔所说的仓库走了过去。

    来到仓库前，吕布转头看着李七塔，“打开门。”

    李七塔急忙上前，将几个门打开，“主公，请进去吧？”

    吕布仔细打量李七塔的表情，看到他一脸恭敬，不像是作假，这才走到李七塔所说装钱的房门前，伸手一推。

    门没有被推开，但是，吕布的脑海中突然出现一个提示。

    “并州小卒，是否取出仓库中的铜钱？”

    随着系统的提示声音落下，一个面板出现在吕布的面前。

    仓库剩余十万铜钱。

    在仓库容量的下面，还有一个交易面板。

    吕布试着在交易面板上点出十万个铜钱的数量，然后确认。

    随着旅不确认完毕，仓库剩余数量变成0，而吕布的空间里，却多了十万铜钱。

    吕布看到真的可以取出十万个铜钱，顿时大喜，也不等李七塔说话，便急忙走到第二个门前，伸手去推门。

    “并州小卒，是否取出仓库中的粮食？”

    仓库剩余：十石粮食。

    吕布急忙点击交易面板，想要取出粮食，可惜，系统提示。

    “并州小卒，每天只可取一次，今天已经没有次数了，请明天再来。”

    吕布仔细看着仓库剩余的提示，这才发现，这些文字果然暗淡很多，也表示着无法提出来。

    吕布急忙走到第三个门，伸手去推门，系统的提示音再次响起

    “并州小卒，是否取出仓库中的兵器？”。

    仓库剩余：十把刀，或长枪，或弓箭，或盾牌……。

    注：只可取同一种物品。

    看完系统的介绍，吕布明白了，从这个仓库里，每天可以取以十为基数的兵器，但只能取一样，可以拿刀，也可以拿弓箭，但是不能混拿。

    只是可惜，这些次依然黯淡无光，标示着也无法取出。

    吕布放弃第三个门，急忙朝着第四个门走去。

    “并州小卒，是否取出仓库中的铠甲？”

    仓库剩余：两件铁制铠甲。

    看着同样黯淡无光的提示，吕布恍然，他算是彻底明白了。

    这四件仓库里的物品，确实都在，而且每天都可以领取。

    只是可惜，每天只能在一间仓库里领取一次，没办法多拿。

    但尽管如此，也足以让吕布欢喜万分。

    仓库里的东西，虽然每次拿的都不多，但是，却可以持续下去，每天都可以领取。

    比如粮食，一天只能领取十石，数量虽然不多，可是，却每天都可以领取，这才是最重要的。

    而且，吕布还知道这个游戏中很多东西都可以升级。

    如果这些仓库可以升级，每天能领到的东西会更多。

    一想到这些，吕布感觉今天赚大了，不但收服了李七塔，更是得到了如此重要的仓库。

    “李七塔，现在你带我去密室？”

    高兴之余，吕布想要去密室，把今天应该得到的弩车取回来。

    李七塔却皱了皱眉头，满脸疑惑，“密室，什么密室，在下怎么不知道？”

    看着李七塔茫然不解的模样，吕布心中升起一股不好的想法，急忙说道，“李七塔，难道你忘了，本侯就是从密道里出来的呀，那里不就是密室吗？”

    李七塔摇了摇头，“主公是从门外走进来的，哪有什么密室啊？”

    吕布心中大急，急忙带着李七塔回到房间，指着那一面墙壁，“李七塔，你看，就是那堵墙后面？”

    李七塔茫然的看着那一面墙壁，依然摇头，“主公，没有密室，也没有你说的密道，你就是从门外走进来的。”

    吕布忽然冷笑一声，“难道你想骗我不成？”

    李七塔急忙拱手，“属下不敢。”

    吕布冷哼一声，“既然不敢，为什么不快去打开密道？”

    李七塔依然摇头，“主公，真的没有密道，属下可以向你发誓。”

    吕布看到李七塔依然想要骗自己，顿时大怒，抓起月牙戟猛地向那片墙壁抛去。

    这一次收服了李七塔，他原本不想暴力拆墙，可是，李七塔竟然不承认，实在可恨。

    咔嚓！

    月牙戟闪电般飞出，砸在墙壁上，顿时砸出了一个大洞，飞了出去。

    吕布看着月牙戟刺出的大窟窿以后，双眼猛然瞪大，眼神中满是不敢置信。

    在月牙戟次数的大窟窿后面，并不是密室里的黑暗，而是一片白光，如果吕布没有猜错，墙壁后面反射出来的白光，应该是院子里的光线。

    李七塔挠了挠头，一脸疑惑不解，“主公，墙壁的后面，就是院子呀，哪有什么密道，是不是主公记错了？”

    吕布没有回答李七塔的话，快步走上前去，一脚踹在了墙壁上。

    轰隆隆！

    随着吕布一脚踹下去，一声巨响，结实的墙面，顿时被他踹出了一个更大的窟窿。

    “什么？”

    吕布透过大窟窿，看着院子里的景物，眼神中满是不敢置信。

    “怎么会是这样？密道呢，密室呢？”

    李七塔苦笑着说道，“主公，在这间房子外面，都是院子，哪有什么密道？”

    “弩车？”

    吕布额头上冒着冷汗，突然拿下兵器架上的月牙戟，一击砸在墙壁上。

    轰隆隆。

    墙壁后面依然不是密道里的黑暗，而是院子里的白光。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    吕布手中的月牙戟不断的在空中挥舞，一击击的砸在四周的墙壁上。

    外面依然是院子里的白光，没有吕布想找的密室！

    没有密室，自然就没有五架弩车。

    吕布的打算完全落空，心中恼怒，不断的怒吼着，疯狂的砸着墙面。

    在他砸的四周都是窟窿的时候，这才停手，恼怒的看着四周射进来的白光，恨得咬牙切齿。

    收服了李七塔，就没有密室了，也没有五辆弩车了。

    等到吕布停下来的时候，李七塔上前试探着问道，“主公，如果你嫌这间屋子不好，我可以找人来拆，何必麻烦您亲自动手呢？”

    吕布没有说话，转身来到房间中唯一的椅子上坐下，缓缓的打量四周，心中渐渐的清醒过来。

    也许，这就是游戏的设定。

    没有收服李七塔之前，他就会跑到密室里，而自己也会得到弩车。

    等到收服李七塔以后，就会得到那四间仓库，而密室也就消失了。

    吕布心中苦笑，他也不知道自己现在是赔了还是赚了，总之，事已至此，后悔也没用了。

    想到这里，吕布转过头看着站在一旁的李七塔，皱眉问道，“李七塔，在刚才，本侯看到你曾经使用过一种冰柱，那是什么？”

    问出这句话，吕布的目光紧紧地盯着李七塔，心中满是期待。

    李七塔却摇了摇头，“我也不知道。”

    吕布一愣，疑惑的问道，“你怎么不知道，既然不知道，为什么会用出来？”

    说到这里，吕布忽然冷哼一声，“李七塔，你是在欺骗本侯？”

    李七塔急忙摆手，“主公，属下既然答应归降，怎么能欺骗你呢，我真的不知道？”

    吕布看到李七塔的表情也不像是在做假，皱眉问道，“既然你不知道，为什么会用出来？”

    李七塔挠了挠头，脸上满是疑惑不解，“属下真的不知道，只是每到危险的时候，冰柱就会出现。”

    呃！

    吕布愕然的看着李七塔，试探着问道，“李七塔，你的意思是说，你也无法控制冰柱的出现？”

    李七塔摇了摇头，“不是那个意思，一到危险时刻，属下只要在心里喊出冰刺术，那个冰柱就会出现。”

    吕布皱眉问道，“李七塔，你可以控制冰柱在哪里出现吗？”

