    没人反对。

    在歌德话语讲完后，大殿内剩余的群臣直接跪在了歌德的脚下，口呼陛下。

    顺利！

    比想象中的还要顺利不少！

    歌德原本以为，还需要再多干掉两个刺头才行。

    但事实上？

    这些大臣一个比一个顺从。

    一个比一个……

    狂热！

    没错！

    就是狂热！

    那种烙印在骨子里，追随强者的狂热——即使是那位被歌德暗中关注的侍卫长易翠斯也不例外，甚至，对方还要更加狂热一点。

    “因为陛下是传说中的‘魔狼’！”

    “当分裂之狼, 完成了使命后，就会带领沃尔夫重新走上辉煌——我听奶奶讲的故事里，都是这么说的。”

    “而且……”

    “当陛下您归来时，‘魔狼’必然会前来大殿，取而代之那腐朽的政权，您才是沃尔夫真正的国王、英雄，是将直追‘莫德乌斯’冕下的人。”

    在前往王室宝库的时候, 这位侍卫长这样说道。

    “故事吗？”

    “真是深入人心！”

    歌德感叹了一句。

    他听过这個故事，或者准确的说，正是因为听过这个故事，歌德才有了之前‘取而代之’的胆大想法。

    但他小觑了沃尔夫王室的传统，以及这个故事的深入人心。

    几乎是毫无阻碍的，他就成为了沃尔夫的国王。

    当这个消息传出皇宫后，所有沃尔夫人都在欢呼着。

    他们欢呼着歌德名字。

    他们欢呼着陛下万岁。

    他们庆幸着他们终于等来了期盼以及的结局。

    一切都会变好的！

    所有沃尔夫人都是这样坚信着。

    自然也包括这位侍卫长。

    当皮甲少女看到歌德轻而易举的找到国王宝库，并且顺利打开时，脸上并没有露出任何吃惊的神情，反而是认为理所当然。

    陛下是‘魔狼’。

    而‘魔狼’本身就来自王室的放逐者。

    那么对于沃尔夫王室宝库熟悉，自然是理所应当的。

    事实上？

    无形穿梭的【血鸦之灵】正在为歌德指路。

    易翠斯站在了宝库外。

    歌德独自一人走了进去。

    一眼，他就看到了曾经七英雄之一‘沃尔夫的盔甲武器’。

    不同于莱恩、斯内克那种重甲。

    沃尔夫的盔甲与武器是一体，是一对连接着护臂的爪刃。

    当然，此刻也是锈迹斑斑。

    “最大可能发挥狼人化的优势？”

    “护臂可以有效防御箭矢。”

    “爪刃则是为了增加攻击。”

    歌德评价着，抬手触碰。

    【锈迹斑斑的爪刃：这是曾经沃尔夫王室先祖，有着‘狂狼’称号的沃尔夫的护臂爪刃，出身山林的沃尔夫曾经是最优秀的猎人，直到他因为一只鹿和另外一名猎人发生了冲突，被对方用药麻翻后, 贩卖给了当时的人口贩子，最终成为了‘黑暗王朝’一位大贵族的试验品，这位大贵族在沃尔夫身上做了诸多实验，每一次都是痛不欲生，但沃尔夫咬牙坚持着，凭借着坚韧、智慧，沃尔夫学会了相当多‘黑暗王朝’的隐秘知识，同时也等到了‘狮王’莱恩的出现！毫不犹豫，沃尔夫选择与‘狮王’莱恩同行，是莱恩王最好的兄弟，也是‘七英雄’中最优秀的侦察者，最锋利的匕首！当七国建立，沃尔夫因为暗伤和试验而带来的后遗症爆发，英年早逝，并没有真正意义上后人的沃尔夫王，选择了当初‘山林’的规矩，从远亲中挑选了继承人！】

    【获得血腥荣誉X4!】

    ……

    在看到‘最锋利匕首’这样的形容词时，歌德就预感到了他要丰收了。

    但是，却没有想到竟然会有4份【血腥荣誉】。

    “意外惊喜！”

    歌德评价着，目光看向了在这套护臂爪刃旁的盒子。

    【血鸦之灵】早已检查过。

    里面是一卷书籍。

    记载着沃尔夫王室的‘核心秘术’。

    当歌德打开盒子，拿出这份核心秘术的时候, 眼前文字开始出现——

    【沃尔夫修炼笔记：这是沃尔夫王室先祖，沃尔夫王国的开创者，沃尔夫王在那暗无天日的实验室中，窥视到的只言片语结合自身创造出的修炼方法，能够让人获得更强壮的身躯，更大的力量，更快的速度，以及惊人的恢复速度，但同时会带来一丝变化！】

    【发现凯尔特血祭术.狼（残缺），判定中……】

    【判定通过！】

    【是/否消耗1份血腥荣誉，融合沃尔夫修炼笔记，补全凯尔特血祭术.狼（残缺）？】

    ……

    面对着这样的询问，歌德扫了一眼还算充足的【血腥荣誉】，选择了是。

    立刻，文字开始了变化——

    【凯尔特血祭术.狼（残缺）：当沃尔夫王补充道这份古老血迹变化之术中时，它开始变得完整起来，它的威力开始提升，但是它依旧是残缺的。】

    【效果1：变身为狼人的模样，体额外+3，获得可以抵御战车级别的皮毛，以及炸药级别攻击的利爪（根据现阶段【体】判定获得）】

    【效果2：可以变身为‘狼’模样，在拥有狼人基础加成后，还会获得额外速度150%，同时嗅觉开始变得极为敏锐】

    （标注1：变身狼人、狼时，将会持续消耗体力）

    （标注2：圆月之时，不会狂暴变身）

    （标注3：此秘术无法升级，但可以补全）

    谷崨

    ……

    “基础提升，还有变‘狼’的额外效果？”

    歌德满意的点了点头。

    额外的体，和更高的防御、更高的攻击都是他想要的。

    不单单是眼前的‘秘境’。

    锚点世界中更需要。

    只要【血腥荣誉】足够，他永远不会介意多亿点点底牌。

    然后，歌德就开始巡视着王室宝库。

    遍地的金银珠宝。

    却没有让他在意的道具。

    或者准确的说，一件都没有！

    这让歌德皱眉。

    眼前的‘秘境’，神秘消亡的程度，比他想象中的还要糟糕。

    之前在与沃尔夫军队战斗的时候，他不止一次见到过所谓的超凡人士。

    但是，这些超凡人士，虽然掌握了一丝神秘力量，但是身上却没有任何神秘道具。

    反而是之前在黑塞廷斯遇到的‘德文特’和‘夏洛.钱伯斯’给他提供了【不详之鸣】和【影蛇之匕】——这两件道具可是帮了他的大忙。

    尤其是【不详之鸣】！

    随着融合进化，无形的【血鸦之灵】早已经成为了他必不可少的伙伴。

    “果然，当时是运气！”

    “运气……”

    歌德不由自主地看向了【斯坦贝克呼吸法】。

    他先是看着大师级特效【好运】！

    然后，又看向了将【斯坦贝克呼吸法】从大师级提升到无双级别所需要的4份【血腥荣誉】和30w金克！

    4份【血腥荣誉】，他有。

    30w金克……

    眼前沃尔夫王室宝库内也绝对够！

    那还有什么好犹豫的？

    【斯坦贝克呼吸法】给与他的帮助并不少。

    ‘心’的提升，关系到他的极限洗礼。

    而除去‘心’的提升外，那些特殊选项，也令歌德满心欢喜。

    更何况眼前的沃尔夫王室宝库实在是难得，歌德可没有把握在遇到一个王室积累了百年的宝库。

    至于返回锚点世界积攒金克？

    30w金克！

    不是300金克，也不是3000金克！

    除非大公一家全部罹难，他继承了‘克家’。

    不然的话，短时间内，根本不可能。

    而且，这里只是沃尔夫王室，并不是国库，就这么使用的话，也只是王室积攒，令歌德没有任何思想负担。

    所以——

    “【血腥荣誉】提高【斯坦贝克呼吸法】！”

    顿时，沃尔夫王室宝库内积攒的财富开始以肉眼可见的速度消失着。

    当数量少了大约四分之一时，这才停了下来。

    无双的【斯坦贝克呼吸法】也开始浮现在歌德面前。

    【消耗4份血腥荣誉，消耗等价300000金克货币】

    【斯坦贝克呼吸法（无双）：前行的路再次受到了阻碍，但是斯坦贝克家先祖却知道自己找到了最适合自己的道理，即使前行困难重重，他也会不断探索——而处于和他同样境界的你，是否能够体会到他那颗孜孜不倦探索的心呢？】

    【效果：心+1.3（基础、入门、娴熟、精通+0.1、专家+0.2、大师0.3、无双0.4）】

    【获得额外精通选项‘招财’】

    【招财：在日常生活，面对和金钱相关的事物时，会额外大幅提升相当财运！】

    【获得额外专家选项‘聚宝’】

    【聚宝：在日常生活，面对和超凡道具相关的事物时，会额外提升相当获得的运气！】

    【获得额外大师级选项‘好运’】

    【好运：消耗1000枚金克，有一定几率获得一段时间的好运！】

    【获得额外无双级选项‘消灾解厄’】

    【消灾解厄：消耗10000金克，有些许几率解除一段时间内即将降临的灾厄！】

    （标注1：在此秘术可以提升等级）

    （标注2：执行好运特、消灾效时，可用其它‘秘境’等价货币代替）

    （标注3：更多的金克、货币，可以以微弱的方式提高好运、消灾的几率）

    （标注4：好运与消灾解厄并不冲突，可以同时进行）

    ……

    “【消灾解厄】？”

    歌德看到这个额外选项时，眉头一挑。

    他忍不住的念叨起来。

    “招财、聚宝、好运、消灾解厄……为什么这么眼熟？”

    “难怪那家伙那么有钱！”

    “下个等级不会是——”

    “嗯？！”

    “等等！！”

    歌德自我揶揄着，目光突然一凝。

    他看到了【斯坦贝克呼吸法】升级到超凡级别的需求：下一级只需要……

    10份【血腥荣誉】和3000w金克！

    嘶！

