    ()    辰逸风布下的九重虚无图纹，苍木恒以剑域之力设下的密集剑网，更有姜小凡耗费两天两夜所刻下的三十八座裂天杀阵，这等阵势简直恐怖的一塌糊涂。

    “啊！”

    惨叫在地下世界回荡。

    没有谁能够想到，堪比三清境强者的石无血，这一刻竟然在被无情的攻伐，身上有一道又一道的伤痕浮现，黑sè血液溅shè在虚空每一个角落。

    “该死啊你们！”

    石无血怒吼。

    他现在是真的遇上麻烦了，面对三十八重裂天杀阵，九重虚无图纹，还有苍木恒设下的密集剑网，他纵然是有着堪比三清强者的躯体也无用了，连连受伤。

    因为九道魔魂的关系，三天三夜的时间里，他的战力已经下降了太多。此时此刻，他最多能够发出堪比玄仙五重天的战力而已，受创太重了。

    “嗡！”

    九重虚无图纹一重接着一重压下，没有一点恐怖的威压流转，也没有惊人的杀机缭绕，但是那等威势却极其惊人，仿佛要将石无血直接化入虚无之中。

    “噗！”

    苍木恒的密集剑网同样可怕无比，集结剑域中成千上万的剑罡所组合而成的攻击大势，这等节奏实在有些可怕，纵然玄仙亲至，估计也得心悸一番。

    “啊！”

    惨叫再次响起，虚空震颤。

    相比辰逸风和苍木恒，姜小凡刻下的裂天杀阵无疑最是恐怖。整整三十八座这样的杀阵，虽然距离完全还差的十万八千里，但是足足三十八座联合在一起，绝对可以困杀一般的玄仙修士了。

    “哧！”

    石无血体外，灰蒙蒙的死亡气息在涌动，如同一片瀚海般将他围绕在其中，形成一座防御死亡塔。然而这座塔才刚刚形成，三种不同的力量就同时扫了过来，刹那间将之粉碎，只余下一道道淡淡的烟雾。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    附近，一些稍稍离得较近的yīn兵yīn鬼倒了大霉，直接被这股恐怖的威压震的粉身碎骨，连渣子都没有能够留下，彻底消散在这片天地间。

    “三个小辈，你们别得意，这些东西还困不住本座！”石无血怒吼，崩开虚无阵图，扫灭密集剑罡，更是将裂天杀伐光柱给崩开：“再等个片刻，你们这些天来的努力就会彻底磨灭，到时候你们将死！”

    “你能冲出来再说吧！”

    姜小凡冷笑。

    裂天杀阵，虚无图纹，密集剑网，三种力量皆蕴含了三人的强大意念，根本无需他们动手。这一刻，他们三人静立虚空上，各自汲取四方jīng气以恢复神力。

    “嗡！”

    “噗！”

    万千剑气颤抖，黑sè血液飞溅。

    三大年轻至尊各自花费两天两夜所布置下的手段，纵然是玄仙强者亲临其中估计也得丢掉xìng命爹地强悍，天才宝宝腹黑妈全文阅读。石无血虽然堪比三清强者，可在九条魔魂的纠缠后衰弱了太多，此刻再被三大逆天手段所困，自然伤上加伤，狼狈不堪。

    “本座打破它们！”

    石无血冷喝。

    他身上有一道道的血痕在出现，但是却不断挥拳。那幽黑而锋利的爪子像是一道道神兵，在空中留下无数红sè的爪印，连裂天剑阵扫来的杀伐光柱都能蹦断。

    姜小凡三人没有动弹，**一边恢复神力，像是看戏一般望着其中，各自神sè淡然。这让石无血气的咬牙切齿，堂堂六千年的绝代狂人，当时连隐藏家族都为他所头疼，可是现在却被三个小辈如同耍猴一般，怎能不怒？

    “几个该死的小蚂蚁，待得本座脱困，定要让你们生不如死！”

    石无血森然咆哮。

    “切！”

    姜小凡不屑。

    他于虚空上修复伤体，此刻悠闲开口，道：“话说老头，问你个问题，你口中的九重天是个什么样的存在，居于何处，里面有很多高手吗？”

    旁边，辰逸风和苍木恒眼中闪烁淡淡神光，显然他们也想知道。

    “哈哈哈哈！”石无血狂声大笑，丑陋的脸上满是不屑，道：“就凭你们几个小爬虫也配知道九重天？哼，想都不要想，四大隐藏家族的主人也没有资格知道，你们算是什么东西，结局只能是成为本座的滋补品！”

    “死鸭子嘴硬！你这老货就是欠收拾！”

    姜小凡冷笑。

    他抬手捏印，裂天第一剑到第三剑，三道实质xìng的光剑被他凝聚而出，直接插入其中一座裂天杀阵中，顿时让其光芒大盛。这之后，他连连结印，将裂天第一剑到第三剑足足又施展了三十七遍，神力都近乎枯竭了。

    而事实上，这样做的结局是非常可怕的……

    “轰！”

    滔天的杀机震动四野八荒，纵然以石无血堪比三清境界的体魄也有些不够看了。这一刻，三十八座裂天杀阵同时震动，威势瞬间提升数倍，那等可怕的毁灭力不断落在石无血身上，让其连连咳血。

    “累死了，你们先守着！”

    姜小凡大口踹着粗气。

    连续将裂天剑诀从第一剑到第三剑施展三十八遍，就算神力量变态如他也有些承受不了了，身体摇摇yù坠，差点没有从虚空上栽落下去。这一刻，他开始以最快的速度汲取十方jīng气，快速恢复神力。

    “嗡！”

    三十八座裂天杀阵被姜小凡同时打入裂天剑诀作为阵基，顿时让它们的威能成倍翻长。此时，整片地下世界风云涌动，四周完全变了颜sè，一副灭世之景。

    “啊！”

    石无血大吼，他快疯了。

    那一道道粗大如水桶的杀伐光柱实在太恐怖了，纵然以他堪比三清境界的体魄也显得非常吃力。毕竟这些杀伐光柱不是一道两道，而是成百上千的扫来，怎么可能不让他忌惮，要知道他此刻无法动用神通秘法啊。

    “这等手段够恐怖。”

    辰逸风淡笑玉婆娑。

    九重虚无图纹压下，缭绕着丝丝缕缕的朦胧气息，将石无血的死亡能量无限削弱，让其战力虚弱到极点，抵抗力防御力等都有所降低，跌落下了巅峰状态。

    同一时间，苍木恒神sè淡漠，右手微微动了动手指，盘旋在虚空上的密集剑网瞬间靠近，从四面八方的每一个角落洞穿而来，将空气都摩擦的哧哧作响。

    “啊！该死！”

    石无血怒吼。

    这一刻，他那满头的乌发疯狂震动，不停的吞吐死亡气息，与三大年轻至尊的可怕手段连连碰撞。他身上的伤痕在增多，血肉模糊，鳞甲脱落了大片，气息一降再降，已经只有玄仙三重天的水平。

    然而在他的疯狂冲击下，三人所设下的手段也崩碎了不少。裂天杀阵只剩下十一座，九重虚无图纹还剩下一重，而苍木恒打出的密集剑气也只剩下两成不到。

    “准备最后的搏斗，他要出来了！”

    辰逸风传音。

    “宰了他！”

    姜小凡点头。

    “准备好了。”

    苍木恒道。

    三人眼中各自闪烁着璀璨jīng芒，连辰逸风也不例外。这一刻，他们几乎已经将这片空间所存在的灵气汲取光了，各自恢复了九成战力，体外神威惊人。

    “喀！”

    最后一道脆响传来，三人布下的手段尽数崩碎。

    “几个小辈，受死！”

    石无血浑身都是伤痕，连其中的心脏都能够看得见，白骨森森。然而虽然如此，可是以他如今的修为和实力，这等程度的伤根本就不要紧，不会有xìng命之危。

    “哼，堪比玄仙第二重天而已，你也敢说这样的话？”

    姜小凡冷笑。

    “虚化锁源阵！”

    辰逸风开口，九重虚无图纹消失了，但是却有无数神秘符文亮了起来。它们没有惊人的杀意，但是却在一瞬间让石无血猛颤，它感觉自己再次变得虚弱起来，挥拳都有些不自如了。

    “斩天剑！”

    另一边，苍木恒低沉开口。

    一柄璀璨的仙剑自虚空上显化而出，正是之前从他眉心中划出的那柄朦胧长剑。这一刻，无数光亮从四面八方涌来，不断融入到这柄朦胧长剑之中，让其威能一点一点的提升。

    这些光点正是之前从他剑域中冲出的那数千上万的剑气，它们被石无血崩碎了，但是这一刻却从四周云集而来，所有的威能全部融入了这柄朦胧长剑中。

    “你！”

    石无血直接变sè。

    “灭形，斩魂，夺魄，尽数归来！”

    姜小凡冷喝。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧仙妻！”

    地面不断开裂，一百一十四柄闪烁着黑白之光的剑气从下方涌现，如同一尊尊杀神围绕在姜小凡身边，恐怖的杀机直接锁定了石无血，再次让其脸sè狂变。

    “你……你们！”

    这一刻，石无血终于有了惊惧。

    他终究还是低估了眼前这三人，本以为玄仙五重天的战力也足以抹杀这几人，可是却没有想到，给这三人足够的时间准备，他们竟然能够展现出这么可怕的力量，完全可以斩杀玄仙强者啊！

    这让他恨的咬牙切齿，若非那九道魔魂，他哪里会落到这般田地？

    “再问一次，九重天在哪里，是什么所在！”

    姜小凡喝道。

    “小辈，你别想从本座口中得到任何东西！”

    石无血森然道。

    这一刻，他疯狂催动己身力量，浓郁的死亡气息涌动，他竟然开始汲取那些普通yīn兵yīn将身上的力量来为己用。可以看到，数百道灰蒙蒙的光柱从四面八方涌来，不断灌入其体内。

    “动手，不要给他恢复的机会！”

    “杀！”

    “斩！”

    三人先后开口。

    “轰！”

    虚无符文闪烁，将石无血的力量无限压制。一百一十四道裂天剑意受到裂天杀阵的滋养后，其威能百倍增加，斩开一道又一道的死亡能量。斩天剑光芒璀璨，近乎无物不破，无物不灭，避开所有，直接贯穿进石无血的眉心。

    “杀！”

    三大年轻至尊同时开口，声震长空。

    “该死啊！我还要杀回九重天，不应该会这样！不应该啊！”

    石无血咆哮，充满了绝望和不甘。

    然而这一刻，在被九道魔魂撕咬的虚弱不堪后，又面对三大年轻至尊准备了两天两夜的惊世手段，他的结局早就已经注定，不可能活的下来。

    “噗！”

    无尽黑血四shè，六千年前的狂人四分五裂，彻底崩碎在地下世界。

    “咳！”

    姜小凡三人也不好受，各自咳血，躯体上遍布裂痕，血流不断。刚才那一合击虽然强大，但是却也灌注了他们近八成的神力，此刻皆脸sè苍白，躯体摇摇yù坠。

    “嗡！“

    乌光闪去，点点血芒闪烁，浓郁的生命气息瞬间弥漫开来。

    前方，九颗血球缓缓沉浮，皆有婴儿拳头般大小。

    “果然有好东西！”

    三人皆是眼前一亮。

    他们各自探出手去，每人抓住了三枚血丹，第一时间感应到了磅礴的生命元气。且，在这些血丹内，他们竟然发现了非常浓郁的大道碎片，就如同是一尊玄仙强者耗尽所有心神所凝聚出的道果一般。