    “你有心吗？”赵纾冷哼。

    “侄儿只是没有眼，不是没有心。”赵元和放轻了声音笑道，“小皇叔猜我刚才跟皇嫂说什么了。”

    “无非是让她喝酒的托词。”

    “小皇叔果然英明。”赵元和小声笑道，“我说，替小皇叔向她敬酒，结果人家不吃这一套，只抿了口。”

    赵纾淡道：“你确实是吃饱了撑的。”

    赵元和说道：“小皇叔的心思，别人不知，侄儿却是清楚。这次您为皇后得罪了皇兄，可见对皇嫂情根深种……”

    “闭嘴吧。”赵纾皱眉，“我知道你天生聪慧，感觉异常敏感，但你不该随意揣摩这种事，浪费自己的才能。”

    “我只是替皇叔觉得委屈。”

    “你是我爹吗？本王还需要你替我委屈。”赵纾不客气的说，“老实对你说，本王对她已经没了心思，之前帮她，不过是跟你一样，闲着无聊。”

    赵元和笑道：“皇叔，因为无聊，所以给她一个皇后的位置坐坐？”

    “你管得着吗？”赵纾随手拿一个糕点扔他嘴里，“有的吃就吃。少说话。”

    赵元和忙接住糕点，笑道：“小皇叔您现在真是无趣的很，怎了，以前那个肆意潇洒，做事毫无顾忌的杀神秦王去哪里了？”

    赵纾没理他，站起身，对太皇太后说道：“困了，乏了，儿臣回府了。”

    太皇太后说：“哀家还有话跟你说。”

    “明儿再说吧。”赵纾扫视一圈殿里，“您瞧这一屋子都累成什么样了，您也年纪一大把的人了，早些回去歇着。”

    他行了礼，就这么走了。

    也不管太皇太后有没有同意。

    太皇太后生气：“元璟，你们瞧瞧他，越发的不成个体统，回去后大概是倒头就睡，也不会规规矩矩的守夜……真是。没个王妃约束着，实在不行。选秀的事情，哀家得抓紧。”

    赵元璟道：“皇祖母，朕和几个王爷身体健壮倒也无妨，她们几个都熬不住了。早些散了吧。”

    太皇太后对皇帝的话还是尊重的。

    “连你都这么说了，那就早些散了吧。”太皇太后扶着宫婢的手站起身，“哀家也有些累了。拿过来。”

    嬷嬷端着一只金盆走过来，里面是一个个红色小荷包和串起来的铜钱。

    这是要发压岁钱了。

    玉芙长公主笑道：“皇祖母挨到这个时候才罚，小皇叔先回去了，可拿不到了。”

    “谁说本王拿不到？”赵纾竟又回来了。

    太皇太后指着他，想骂又忍不住笑起来：“真是越大越顽皮了。为了几个银钱，就跑回来了。”

    “儿臣还没成亲，得个压岁钱，驱邪除祟，压压惊。”赵纾上前拿了个荷包，笑着说。

    “去去去，拿了回家去。”太皇太后嗔道。

    赵纾笑道：“儿臣明早过来给母后拜年。”

    他提着红包走了。

    赵元和也跟着提了个荷包，追上去。

    “小皇叔，等等侄儿。”

    天黑路滑，他走的有些困难。

    “谁叫你不带随从，”赵纾嘴里说着，脚下的速度还是放慢了。

