    作为一名探子，杨衡君此人的经历其实还有些坎坷。

    他出生自另一座城池的某个书香门第，自幼也写过几本书，勉强算得上是位翩翩才子。

    可惜资质只检测出了五灵根，无法踏入修行领域成为人上人。

    随后他家道中落又遇到了兽潮，一番波折之下，竟然被莫家看上，成为了一位探子。

    其实这也实属正常，毕竟杨衡君没有修为，可以化作流民潜入各个城内获取情报。

    同时他有着一定的家族出生，拥有着寻常流民无法比拟的眼界和阅历。

    于是乎一来二去，杨衡君就成为了一位大莫界行走的探子。

    当然了，以上的原因只能说他有这方面的基础，而不能成为他做个五十万的理由。

    风吹雨打之下，曾经的小鲜肉成了一位老腊肉，并且还真给他做出了一些成绩。

    譬如莫家拥有的那座铁矿，便是杨衡君从羊背城某个小家族那儿挖出来的——当时这个小家族希望以此为投名状投身另一座更大的城池，如果不是杨衡君反水，那么起码铁矿现在肯定不会在莫家手里了。

    ..........

    视线回归城门口。

    如今赤县城还处于扩建阶段，所以流民聚集点依旧是按城内与城外进行的划分——这也是杨衡君能在城门口见到流民入城的原因。

    同时由于视线方位的阻碍他并没有注意到城外的流民聚集点，所以便跟着其他流民在城门口排起了队——当然了，就算杨衡君去的是城外聚集点其实也没任何差别。

    没办法，谁让赤县城有外挂呢。

    “施主任，此人出现的第一时间，我们在城外的人脸识别系统便锁定了他，因为他不在我们先前的采样数据库中。”

    赤县城驻点内，特勤科的科员张天越正在对施泽鸿做着汇报：

    “按照我们的预设逻辑，在发现数据库中未记录的个体后，人脸识别系统会将这份信息递交给下一级的防卫体系。

    同时由我们的特勤人员进行跟踪分析。

    毕竟如今随着咱们收拢计划的完成，周围离散的流民数量并不多。

    如果最终确认只是未登记的新至流民，将会被专人引导到城外的聚集点安置。”

    施泽鸿作为一位文职人员，对于这类识别逻辑颇为有些不明觉厉的感觉：

    “所以你们分析是出了什么问题吗？”

    张天越点点头，朝他递来了一叠七八张A4纸组成的报告，每张纸上都刻录着详细的分析字样：

    “施主任，考虑到赤县城的重要性以及咱们近期一些行动可能导致的曝光，大本营那边为了防止有他城探子混入，特别在防卫摄像头方面下了大功夫。

    具体的设备涉及军用我就不多给您介绍了，总之比苏哈莱卡都要高很多。”

    说着张天越将几张A4纸摊平，继续道：

    “随后我们通过对目标的面部表情、肤色健康度、支撑腿肌肉曲线进行了分析，唔...例如这份就是肤色健康度的分析报告表。

    虽然人类因为种族基因的差别，体表会呈现出不同的肤色，在同一肤色之中又因为各种各样的原因，每个人的肤色往往都会有所差异。

    譬如费裘处长，他是个标准的黄种人，祖上也是纯正的华夏血统，但他由于长期工作的原因肤色偏黑，和你我都有着比较明显的差别，看起来有些像非洲中南部的人。

    但这种环境表态导致的肤色差异，其实是可以分辨出来的。

    可流民却不一样，他们这类缺乏营养的群体无论是肌理的光泽度还是饱和度都与正常人明显不同，咱们华夏成语‘面黄肌瘦’形容的就是这种状态。”

    施泽鸿这次倒是听懂了。

    本土虽然不像阿三那边随处可见饥饿的例子，但他见过一些肝脏重病的患者，脸色确实明显的比常人差很多。

    接着张天越又指着另一张图片的下方道：

    “赤县城周围最近的城池在五十五公里外，目标脚上的这双草鞋却只有边缘地带的磨损，以及他的支撑腿幅度，怎么样都不像一个逃难来的流民。

    对了，还有这个部位沾染的红色黏土。

    这种土质只有在赤县城西部七公里的一座小山坳里才有，而他来的那条官道与山坳完全是两个方位。

    如果是休息打盹的话官道周围有不少更合适的位置，此外他的身上也没有躺卧沾染的草芥苔藓......

    还有就是他嘴角的干裂程度极低甚至于没有，官道的来向处是没有任何水源的，此人的身上也没有背负水囊，哪怕用野果补充体能，嘴唇也肯定会留有干裂的褶皱。

    另外就是他的眼神与微表情.......”

    张天越洋洋洒洒说了一大通，将杨衡君的内裤都快拔干净后，在施泽鸿惊为天人的目光中总结了一句：

    “施主任，在您来之前我们已经联系了沪飞集团的卜秉辉经理，他们已经派出了三架无人机前往那处山坳，如果能发现.....嗯？回执来了。”

    张天越说着忽然发现了什么，引着施泽鸿走到屏幕前，点开了一个信封模样的小图标。

    片刻后，几张高清照片出现了屏幕上。

    只见这些照片从多角度拍摄，清晰的记录了数道车辙的痕迹，同时还有几枚深浅不一的脚印。

    张天越将这些脚印导入到了电脑端，一分钟后打了个响指，对施泽鸿道：

    “施主任，比对通过，现在已经可以完全确定了：

    红土山坳就是目标的下车点，不出意外的话，此人应该来自羊背城。”

    “羊背城？”

    施泽鸿摸着下巴，比起电脑技术方面的未知，周围城池的信息这块可就是他的主阵地了，因此他很快便想了起来：

    “就是那个风评很差的城池？啧啧，看来咱们被盯上了。”

    张天越没有接话，他作为特勤科的人员职责仅限于提供情报，涉及对外战略的判断不是他应该参与的领域。

    只见他看了眼屏幕中将要通过城检的杨衡君，对施泽鸿问道：

    “施主任，要控制住目标吗？

    大概两三分钟他就会过城检了，这会儿负责城检的是原先巡护小组的成员郑源和方羽同志。”

    施泽鸿斟酌了一番，果断一挥手道：

    “行，直接控制吧，大莫界不需要讲证据，小张，麻烦你去请杜处长来一趟。”

    施泽鸿所说的杜处长全名杜锦龙，职务是赤县城驻点特勤科的科长。

    特勤科基本上就是情报战线那块的统称，不过由于人手原因，杜锦龙目前也负责城内的治安这块。

    接到施泽鸿的命令后，张天越点点头：

    “明白，我立刻去办。”

    此时的杨衡君还不知道自己除了名字外已经被人扒的一干二净，他正用目光紧紧的锁定着一台刚将流民送达的武装运输车。

    看到这辆运输车的瞬间，他便知道自己肯定找对目标了：运走流民的就是赤县城！

    这可是个大功劳，前往另一座城的倒霉蛋这回得白跑一趟了。

    “哎，那边的，到你了！”

    守城‘兵丁’的一阵将杨衡君的注意力拉回到了现实，见状他连忙快步上前，熟稔的点头哈腰：

    “军爷好，俺想入城。”

    说完他用余光瞥了眼‘兵丁’有些奇怪的装束以及胸前那个不值何意的五角星徽章，忽然心中莫名的有些膈应和畏惧，令他下意识的移开了目光。

    “姓名，籍贯。”

    “俺叫杨七，同化城来的。”

    “嗯？同化城？”

    兵丁抬头看了他一眼，脸上先是一丝意外，而后逐渐转为激动：

    “你真是同化城的？”

    杨衡君摆出一副老实巴交的模样，连连点头：

    “没错，俺真是同化城来的。”

    同化城便是莫家原先预计的三座目标城池之一，不过后来被证实城池已经被兽潮攻破了，杨衡君则顺手借用了这座城池的出身。

    兵丁闻言客气的朝他一笑，脸上露出一丝期盼：

    “大兄弟方便借一步说话不？我二叔伯就是同化城那边的，分家好些年了，听说那边这次...哎，不奢想你知道多少消息，我就想了解了解情况，心中好歹有个盼头。”

    眼见此人的职务似乎像个兵丁头儿，杨衡君自然不会推辞——虽然他不是同化城的人，但羊背城曾经收集过同化城的信息，一些概况还是能信手拈来的。

    若是事后能搭上对方这条线，说不定还有机会发现矿脉的位置。

    于是他乖乖的跟着兵丁来到一处偏僻的位置，做好准备等待对方的发问。

    结果刚转身，他便见到兵丁嘴巴一咧，露出了一副洁白的牙齿：

    “动手！”

