    第32章 我就是秦尘

    “父亲，怎么了？”

    看到父亲突然醒转，林玉渊一愣。

    “你二弟和三妹出事了！”

    身为林家族长，林战天也是一位八门顶峰的高手，此次，正式准备突破八门境，到达九门。

    可是突然，他感觉到一丝诡异的气息。

    “双轮镜取来！”

    “是！”

    不多时，林玉渊回来。

    手中出现一道镜子，大小模样，与林巧儿手中碎裂的镜子，一模一样。

    林战天手掌一挥，一抹光芒一闪而逝，道道灵气打入其中。

    只看到半空之中，场景变化，林巧儿趴在地上，濒临死亡，镜子中，一张清秀却稍显冷漠的脸庞出现。

    “秦尘！”

    看到那一道身影，林玉渊身体一颤。

    “三妹死了，那二弟……”

    咔……

    突然，房间内的桌椅，在此刻尽数崩塌。

    “好一个秦尘，敢杀我一双儿女！”

    林战天此刻怒不可遏。

    “父亲息怒！”林玉渊急忙拱手道：“此番二弟和三妹到凌云山脉内，被秦尘斩杀，这件事情，秦家必须给个交代。”

    “不过，最近凌家为首，楚家以及沈家，都要对付秦家，不如我们与三大家族联手，共同灭了秦家，到时候，不仅为二弟和三妹报仇，更能够瓜分秦家，保证我们林家在凌云城内的地位。”

    “好！”

    林战天满意的看着自己大儿子，道：“为父这几日闭死关，力争突破九门天门境，渊儿，此事你去办！”

    “是！”

    林玉渊离开房间，林战天身上的杀气，逐渐消散。

    “秦尘小儿，安敢杀我一双儿女，我定让你秦家，付出血一般的代价！”

    幽幽声音传递开来，随风消散……

    此时，秦尘离开那大殿，行走在地下，看着四周草原，心中呼了一口气。

    “现在，当务之急是找到小青，带它回去，不知道，这家伙，现在到底如何！”

    秦尘自言自语之间，行走在草地上，看着四周。

    “咦？”

    陡然间，看着前方，秦尘蹲下身来。

    “青须草！”

    看到青须草，秦尘眉宇之间，一抹喜色闪过。

    “刚好，采集青须草，给小青先备下！”

    秦尘动起手来，忙活了半天，方才停下。

    “小子，见没见到凌云城秦家少爷秦尘？”

    只是正当秦尘忙活间，一道质问的声音突然响起。

    抬起头，乜了一眼眼前的短发男子，秦尘淡淡道：“我就是！”

    “玛德，你逗我？”

    叶亮可谓是一肚子气。

    之前小姐派他来寻宝，可是一无所获，导致小姐亲至，谁知道，这宝藏，居然自己跑出来了。

    小姐顿时以为他没有认真办事，大家责怪。

    这几天时间，一直在寻找秦家那个少爷秦尘，可依旧是一无所获，几乎是将此地翻个底朝天了。

    所以后来干脆见到人就问，都说不知道。

    这小子，居然直接来了句我就是！

    秦尘此刻也是脾气上来了。

    “爱信信，不爱信滚蛋，没看到我在割草吗？”秦尘低下头，继续采集青须草。

    “臭小子，你找死！”

    叶亮直接一步跨出，八门惊门境实力爆发，速度和力量，飙升到极致。

    没想到短发男子会直接动手，秦尘半蹲在地，仓促间，直接一拳迎上。

    砰……

    刹那，两道身影一碰即开，短发男子手掌肿胀，只感觉一股钻心疼痛。

    反观秦尘，却是保持动作，一动不动。

    “小子，小看你了啊，有两把刷子！”叶亮狞笑一声，便欲继续动手。

    “住手！”

    突然，一道轻喝声响起，几道身影，徐徐而来。

    “小姐，这小子找死，我教训教训他。”

    “我看是你找死才对。”

    秦尘站起身来，伸了个懒腰，道：“你问我见没见过秦尘，我告诉你我就是，你不信，还要杀我，小家伙，你真以为，我杀不掉你吗？”

    秦尘一双眼睛盯着叶亮，冰冷的气息扩散开来。

    小家伙？

    他一个十八、九岁的及冠青年，居然被秦尘一个十六、七岁的少年称为小家伙？

    “你……”

    “你真的是秦尘？”

    女子看着秦尘，忍不住激动道。

    秦尘瞥了那女子一眼，开口道：“人长的是还可以，说话如此没有礼貌！”

    “小子，你说话注意点！”

    一旁的叶亮再次道：“这位是我们小姐叶子卿叶小姐，问什么你答什么，否则……”

    “否则如何？”

    秦尘根本不让。

    他本来已经很不爽了。

    来到此地，开启五星印灵阵，没想到使得那么多人进入此地，破坏了此地当年的一番雅趣回忆。

    林玉生和林巧儿送上门找死，现在又出现这么一堆人。

    “叶亮，退下！”

    叶子卿此刻走上前来，双手拖在身前，看着秦尘。

    “秦公子，在下叶家叶子卿，来到此地，是为了寻找天火灵精，听闻秦公子身上有天火灵精，不知道秦公子可否割爱！”

    叶子卿礼貌道：“小女子愿意以等价的物品交换。”

    “等价物品交换？”

    秦尘笑道：“天火灵精何其珍贵，就算是你拿灵石来交换，也无法等价吧？”

    “哼，区区一个凌云城的小少爷，还知道灵石……”

    叶亮嗤笑道。

    叶子卿瞪了叶亮一眼，转而看向秦尘再次道：“不知道秦公子需要什么东西？”

    “你真若要换，我可以与你换！”

    秦尘双手附后，淡然道：“五阶灵兽紫源灵狮的兽核拿来，我与你换！”

    “小子，你信口雌黄！”

    一旁的另一名青年喝道：“五阶灵兽，那可是天武境的强者才能够猎杀，你这存心故意刁难！”

    “哦？故意刁难吗？一颗天火灵精的价值，远不止于此吧？”

    秦尘斜看那青年一眼，悠然道：“如果拿不出来，倒也不是没有办法！”

    “什么办法？”

    叶子卿急忙道。

    天火灵精，她迫切的需要。

    “你叫叶子卿是吧？”秦尘淡淡道：“你若是真的想要天火灵精，别说一颗，十颗我都可以给你。”

    “条件便是，你，做我的婢女！”

    什么！

    听到此话，叶子卿身边三名青年，彻底爆炸。

    “小子，你找死！”

    “小姐，我拔了他的舌，看他还敢不敢胡言乱语！”

    “没错！”

    叶子卿此刻眉头蹙起，也是十分不悦。

    秦尘此话，可谓是故意刁难她，实在是可恶。

    “怎么？不愿意？”

    秦尘淡笑道：“叶子卿，我观你是一块可塑之才，故而如此，否则，其他人想做我的婢女，我还不乐意呢！”

    此话一出，三名青年，眉宇之间，皆是杀气外泄。

    (本章完)

