    眼前光影转换，好像又回到了刚进入秘境时的那条虚空隧道中。

    还不等沈炼仔细感应，周身压力便悠地消散。

    接着视线恢复，已经来到一处全新的空间。

    红纱幔帐，有微风吹动，带起清脆悦耳的风铃声。

    这里好像是一处卧室。

    更准确的说，看窗幔颜色布置，应该是女子闺房。

    床前案几，摆放着一个精致的小小鼎炉，几缕青烟袅袅升起，散发出淡淡花香味。

    地面是某种不知名的玉石，踩在上面传出阵阵暖意。

    墙壁四周金漆纹饰，镶嵌了大量玛瑙宝珠。

    温润柔和的光芒照射整个房间，不用火炬也能轻松看清周围。

    “怎么突然跑到这地方来了？”

    “是触动了什么阵法吗？”

    “这地方，还在秘境当中吗？”

    沈炼打量着房间，脑海中生出诸多疑问。

    “哎呀，那家伙丢的储物袋我还没捡回来呢，真是……亏大了。”

    回想自己穿梭空间之前的细节，沈炼猛然记起，自己刚宰了最后那名雷鸣谷弟子，还没来得及返回捡取储物袋，就被一股神秘力量摄到了这里，忍不住大呼可惜。

    “嘻嘻……你这小娃倒是有趣，到了陌生地方不见害怕，反而还惦记那点破灵石，该说你胆子大呢，还是没脑子啊。”

    忽然一道娇笑声传来。

    声音柔柔糯糯的很是好听。

    沈炼闻声转头，发现身后的床榻上，不知何时多出一道娇小的身影。

    一眼看去，对方好像是人类七八岁模样的小丫头，但却长着尖尖的狐耳，身后一条毛茸茸的大尾巴调皮摆动。

    小丫头身着彩裙，没穿鞋袜，赤足在半空来回踢蹬。

    同时双手托腮，眨巴着大眼睛，萌萌的看着沈炼。

    “小妹妹，刚才是你在说话吗？”

    沈炼轻声道。

    “放肆，管谁叫小妹妹呢，姑奶奶我论年纪比你祖母都大，你……就称呼我狐仙大人吧。”

    小丫头一瞪眼睛，大声说道。

    “呃……”

    沈炼看着对方发火的样子，就好像小孩子佯装大人发怒似得，越是扮的老气横秋，就越感觉可爱。

    不过在这神秘的地方，突然出现这么一个神秘丫头，沈炼也不敢大意。

    只略微沉吟，便很光棍的点头，没有丝毫心理负担的恭敬说道，“拜见狐仙大人。”

    “恩，这还不错。”

    小丫头嘴角一翘，露出甜甜的笑容，似乎对沈炼的表现很是满意。

    顿了顿，便听她大咧咧的说道，“小娃不错，看起来蛮懂事的。”

    “喏，你不是惦记那点破灵石吗，给你。”

    说着，她小手一翻，掌中便多出了一个储物袋，随手抛给沈炼。

    “恩？”

    沈炼赶紧接过，狐疑的盯着对方。

    却听小丫头说道，“甭猜了，这就是你没捡回的那个储物袋，我帮你拿来了，还不快谢谢我？”

    “呃……多谢狐仙大人。”

    沈炼下意识颔首，同时打开储物袋查看，发现了里面雷鸣谷的弟子令牌，确认不假，顿时心中生出许多猜测。

    一边想着，他一边整理储物袋内的物品，将其悉数取出，都放进自己的储物袋中。

    接着又拿出之前没查看的两个储物袋，所有物品全都翻出来整理。

    “啧啧……”

    小丫头在一旁看着沈炼的举动直摇头，忍不住嘀咕道，“现在的修真界已经这么落魄了吗，这穷酸样，哎……”

    轻声叹息着，小丫头实在看不下去了，翻手间又抛出一枚指环丢给沈炼。

    “接着，这是储物戒指，别往你那破储物袋里捣腾了，麻烦死了。”

    沈炼一愣，接过指环后，下意识融入灵气炼化。

    因为是无主之物，炼化起来极为顺利，眨眼就炼化完成。

    紧接着他便发现脑海中多出一个巨大的储物空间，其面积比自己的储物袋要足足大出几十倍。

    心念微动，手上的物品便存到了其中。

    想要取出东西也是极为简单，一个念头即可，不必像储物袋那样还得打开翻找。

    “好东西，这储物戒指的价值恐怕不下于一件极品灵器。”

    沈炼瞬间便做出了判断，大喜之余，将自己全部家当都转移到储物戒指中，同时真诚无比的向小丫头道谢。

    “行啦，不过是个小玩意儿罢了，没啥大不了的。”

    小丫头满不在乎的摆了摆手。

    沈炼收好东西，沉吟片刻后，试探着问道，“狐仙大人，不知道这里是什么地方，可否告知？”

    “嘻嘻……终于忍不住问我啦，我还想着你能忍多久呢……”

    小丫头嬉笑着说道，“这里是清寰福地的中心，没有我的允许，任何人都不可能进来，强行闯入的唯一结果就是福地破碎消失。”

    “清寰福地？”

    沈炼眼中露出疑惑。

    便听小丫头道，“就是你们口中所谓的秘境。”

    “哼，几个老家伙没见识，胡乱起名，要不是为了完成主人遗愿寻找合格的传承者，我才不会让他们进来。”

    听着小丫头的话，沈炼心中满是震惊。

    他顿时联想到来这里前七长老对于秘境的介绍。

    青云宗师祖偶然发现这里，之后联合雷鸣谷共同进入探索。

    可现在听小丫头的意思，是她故意放这些人进来的？

    “我们……来秘境探索，你一直都知道？”

    沈炼问道。

    “当然。”

    小丫头道，“要不是我偷偷配合开启，你们怎么可能轻松进到福地当中。”

    “本来我还想这样能慢慢挑选出合格的传承者，可没想到几百年都过去了，进来的人个个都是废物。”

    “修炼的功法残缺不全，连一个境界圆满的都没有。”

    “我都有些后悔是不是开启错了。”

    “这些年白送出那么多宝物，虽然都是垃圾，可也是福地的资产啊。”

    “不好还好，总算把你等来了，没白白浪费资源。”

    “啊？我？”

    沈炼一愣，惊讶的指着自己鼻子。

    “没错。”

    小丫头颔首，但随即又皱眉，嘀咕道，“你这小娃倒也有点奇怪，明明天赋差的不行，修炼的功法也不咋地，却偏偏能到圆满级别。”

    “你到底是怎么修炼的？”

    “呃……”

    沈炼不知道该怎么回答。

