    看到他凝重的样子，易阡陌便知道，这回确实是麻烦，毕竟他的老师，可是曾经的白虎七宿之主。

    “老师，如果我真的可以帮你炼制出那种丹药呢？”

    易阡陌问道。

    “嗯？”

    尘心看到他执着的样子，笑了笑，道，“你若是真的给为师炼制出来了，那在这九渊魔海之上，除非长生殿的老不死亲自过来，否则没有人能够奈何你师父，到时候你就能像螃蟹一样横着走了！”

    易阡陌抬手，道：“请老师把炼制静心丹的材料给我！”

    “你小子，还不死心，我告诉你，除非你的丹术，进入大宗师，才有那么一丝的机会炼制出这丹药。”

    尘心说道，“还是多花点时间，在修炼上吧，炼丹太耗费时间了，别浪费在我一个老头子身上。”

    “死马当活马医，请老师给我材料！”

    易阡陌认真道。

    本来想要拒绝他的尘心一听，便心软了，抬手给了他一个储物戒，道：“这静心丹，只缺一味药，我也不知道那一味药是什么！”

    易阡陌扫了一眼，储物戒里零零总总的一共有数千味药，每一种都是这三千世界里的神药，许多连易阡陌看了都流口水，可里面却没有丹方。

    他立即问道：“丹方呢？”

    “没有丹方！”

    尘心说道，“我得到的丹方，是残缺的，就只有炼制丹药的材料，但并没有其它的东西！”

    易阡陌无语了，可他总觉得哪里有些不对劲，这些要君臣配伍，完全就不对，不说炼制了，能不能一锅绘都是个问题。

    他甚至感觉，将这些药全部融合在一起，绝对会炸炉！

    但他没有怀疑尘心的意思，毕竟这丹药对他这么重要，他不会这么儿戏才对。

    想到这里，易阡陌收起了戒指，认真的说道：“老师，您放心，我一定给你炼制出来！”

    听到他坚定的语气，尘心笑着摸了摸他的头，说道：“你小子有这份心就好，还是那句话，别逞强！”

    收起了丹药之后，尘心打量起了眼前的战场，有了主意，但没有说，而是问道：“你准备让我怎么给你擦屁股？”

    “海盗死了，修罗也死了，那最好是让修罗和海盗们掐起来！”

    易阡陌认真道，“以我的实力，要布置现场，瞒过那些调查的修士，恐怕还是有些困难的，但老师您出手就不一样了。”

    尘心看着他，满意的点了点头，道：“你真是为师好徒弟，深的为师真传！”

    说着，他目光一扫，道，“那些家伙又是做什么的？”

    “您说那些女子吗？”易阡陌问道。

    “不然还能是那些石头疙瘩吗？”尘心没好气道，“我可要警告你啊，这些家伙利用可以，不要结交太深，你现在是星族的身份不错，可有朝一日，当他们知道你不过是一个从微尘宇宙里走出来的小喽啰时，他们都会背弃你！”

    “我知道！”

    易阡陌点了点头，“但我觉得，既然是我认可的朋友，我就会毫无保留的相信他们，如果没有信任，那就不是朋友。”

    “臭小子。”尘心骂了一句。

    “至于那些女子……我只是想救她们！”易阡陌说道。

    “哦？”尘心说道，“没有其它理由？”

    “救人还需要什么理由，又不是杀人，在我心中，只有杀人才需要理由！”易阡陌说道。

    尘心苦笑一声，不知道该拿他怎么办，但他却喜欢易阡陌这样的性子，这也是因为他收易阡陌为弟子的原因。

    到了他这个境界，不期待易阡陌有什么出息，也不期待着他真的能给自己长脸，他只希望易阡陌能够好好的活下去。

    有一颗仁慈的心，自然是最好的，毕竟，他高度可能是易阡陌一辈子都无法岂级的。

    就如易阡陌所说，杀人需要理由，救人不需要理由，而他收徒弟也不需要理由，只是看着易阡陌顺眼。

    而他深知，仅仅只是救人，还不够的，当他感应到那头玄武已经接近了此地，便意识到自己的徒弟不仅准备救她们，同样还得承担起之后照顾她们的责任。

    这也是他有些无语的地方，有时候他真的搞不懂，易阡陌为什么要这么做，但他没有阻止，或许这样做，因为不需要理由。

    “我来布置这里，你赶紧让她们收拾收拾离开！”

    尘心说道，“最近少惹点事，我有可能会顾不上你！”

    说完，他拉住易阡陌的手，塞给了他一个符箓，郑重道，“臭小子，你给我听好了，遇到危险，第一时间捏碎，不论我在何方，我都会第一时间赶过来！”

    易阡陌笑了笑，接下了符箓，满口答应道：“好嘞！”

    看着他的背影，尘心叹了一口气，他不怕易阡陌使用这符箓，哪怕用一万次，他也愿意赶来一万次。

    他最怕易阡陌不用，就为了骨子里的强硬，不愿意给他惹事，也想要给他争那一口气！

    他不知道这个少年，最终会成长成什么样子，但他知道，这个少年活的比他通透，更加的逍遥。

    自始至终，他都没在易阡陌身上，看到任何心魔的影子。

    “这就是你们共同选择的人吗？”

    尘心自言自语道，“有意思，非常有意思，但是，你们也给我听好了，自他成为我弟子的那一刻起，他便不再是可以被你们任意摆布的棋子！”

    这个世界上，能够在易阡陌做出如此决定，却不问任何缘由的人非常的少，嬴驷就是其中之一。

    当他带着盘古族的修士登上这座岛，看到那些女子的情况时，他和易阡陌的反应几乎是一样的。

    “答应我，若是有这样的机会，一定要让我亲手灭这帮该死的海盗！”

    嬴驷平静的说道。

    石开天望着眼前的男子，他感觉这名男子身上，除了跟易阡陌有着一样的气质之外，还有几分上位者的威严。

    不过，当他的目光落这些女子身上时，却更多的是愤怒和怜悯，而他身边的这些修士，修为都不高，可他们却有着同样的气质。

    与之对视时，甚至让修为远远高过他们的石开天，都有些汗颜。

    “这些是？”石开天询问道。

    “我的家人！”

    易阡陌平静的说道。

    石开天不再多言，他可以感应到这句话的份量，家人两个字，代表了一切！

