    只不过李哲的这奇遇好像有些大了，直接将让他站在了古武界最顶端的那一批次的人当中去了。

    李哲在家中也是等到了药仙门的来人，正是上次在拍卖会上和自己竞价争抢那纯玉带盖鼎的药仙门人赵正！

    依旧是一声灰黑色的唐装，面上满带着恭敬之色，身后同样是几个身着灰色唐装的男子，也都是药仙门之人。

    有几个面孔李哲还有些印象，都是上次在陈家庄园，和那药仙门门主赵老爷子见面时见过的。

    “李哲先生，门主特地让我来取惊雷果！”

    “玉制容器带来了吧，仙植果实不能直接暴露在外，你们应该知道的吧！我这里可没有多的了，上次好不容易拍卖会上见着一个还差点被你们给抢了。”

    “带了带了······”

    听着李哲的话，赵正不由得就是尴尬地挠了挠头，上次自己也是受门里的命令一定要想方设法和这位李哲先生示好，才会想了那么个馊主意。

    不过赵正立马就回复了过来，此行最重要的目的还是这惊雷果果实，眼色示意后面自己的门人将玉制容器给拿出来。

    那和赵正一起来的药仙门人，点了点头，随即手上便凭空出现了一个大箱子。

    李哲看着这一幕，眼神微微一凝，随即便回复了正常，想来应该就是和上次药仙门送自己的那个须弥纳芥子一般吧。

    不过在那药仙门人打开那大箱子之后，李哲的眼神立马就又变了。

    “这他娘的土豪就是财大气粗！”李哲在心里默默念了一句。

    这大箱子内竟满满当当的全是玉制容器，自己之前费了多大的劲都搜集不到这种东西，这药仙门一出手就是一大箱，真是人比人气死人。

    倒不是这些玉制容器的价值高低的问题，实在是这些玉制容器想要搜集实在是太难了。

    这种东西一般都是古董，现代的玉器行已经很少制作这种东西了，而能够收藏的起这种古董的人自然是不差钱的，所以说有时候是有钱都想买买不到!

    看到李哲的眼神变化，赵正立刻心领神会了起来，这正好不是一个能够向李哲示好的机会么，来之前门主可是特地吩咐过的。

    赵正指着那刚刚的大箱子对着李哲恭敬说道：

    “李哲先生您可以随意挑选，甚至是全拿走都可以！”

    哎呦，这赵正还挺有眼力见的嘛，不过李哲嘴上还是说着：

    “这······不太好吧······”

    “李哲先生不用客气，您为我们药仙门救活了惊雷果已经是大恩了，这点玉器算得了什么！”

    这下李哲可就不客气了，当下就从那箱子里面挑选了好几件玉制容器，可谓是真真的口嫌体正直了。

    不过全部拿光这种事李哲还是做不出来的，而且家里也没地方放，自己以后要用了再照着药仙门拿就是了，反正他们财大气粗。

    赵正直接从那大箱子中取出了一个玉制容器，也是类似于鼎一类的形状，李哲也没多废话，直接从自己的纯玉带盖鼎中将那惊雷果实整整八颗，全都转移到了药仙门的容器中。

    赵正一见到那惊雷果实，眼神便是一亮，包括他身后的那几个药仙门人呼吸都开始粗重起来！

    这些人都是服用过这惊雷果实，切实知道药效，那可是实打实的势力提升，怎么能让他们不心动。

    赵正看着李哲就那随意的用手把惊雷果实拿起来，再随意的往自己带来的玉制容器里一丢，心都在颤。

    这要是出个什么意外，自己都不知道该怎么回去交代！

    他只能是视线紧盯着李哲的手，以免出现什么万一，自己也好补救。

    “这位爷你可小心着点啊，您是不要紧，可要是出了什么意外我们估计都回不去了······”

    到最后，八颗惊雷果实一颗不少地放进了那玉制容器中之后，赵正和其他的药仙门人才算是松了一大口气。

    “瞧你们那样，放心我手底下有分寸。”

    听着李哲的话，赵正露出了一个比哭还难看的笑容，你这分寸拿捏的也太不着调了吧······

    将药仙门的赵正一众人送走之后，李哲看着那刚刚又白捞的几件玉制容器，也是乐开了花。

    这下到省了自己的一番功夫，果然还是打土豪来的快啊。

    之后李哲也是过了几天平静的田园生活，每天给地里的菜浇浇水什么的，还有那些仙植更是要进行照顾一番了。

    之后李哲也是再次服用了一颗惊雷果的果实，经脉也是再次得到了拓宽，只不过他已经能够明显的感觉到，第二次服用效果虽说还算可以，但是比起第一次，明显有了减弱。

    不过李哲已经是很满足了，毕竟自己的经脉可不是像其他修士那般未曾开发过得。

    而且就算这惊雷果对自己没有用处了，拿到外面去，在其他修士眼里那可是绝对的宝贝啊。

    接下来，李哲又静心地对体内的灵气进行了一番梳理。

    炼体之术、练气之术都是得自那青山世界中的上等功法，无时无刻不在改造着他身体与灵力。

    李哲的经脉比之其他修士要宽阔许多，容纳的灵气数量更是多的惊人，甚至是寻常修士的数十倍之多！

    但是光灵力数量庞大还不够，不会运用那也是白搭，坐拥宝山却不知如何挖掘，练气之术却刚好能解决这个问题。

    ……

    除了修炼，这段时间李哲也精心照料了一波那从荷兰运回来的彩虹鱼。

    除了定期帮彩虹鱼换水之外，就连给这些鱼喂的饲料都是李哲种出来的蔬菜制成的。

    这些蔬菜由灵水浇灌长成，不是普通蔬菜能比，所以这些彩虹鱼也是完全不挑食，甚至每次喂食，池塘里都是一副哄抢的热闹场面。

    在李哲的精心照料下，这些彩虹鱼体型也是渐渐朝着成熟的方向成长着，绚烂美丽也逐渐显现了出来。

    “到时候这一批彩虹鱼成熟起来，想象一下波光粼粼的水面上折射出一道道绚丽的彩虹光芒，那场景，啧啧啧······”

    中午，李哲正在给彩虹鱼所在的池塘换水，结果手机铃声就响了起来，一看来电提示，上面是一个熟悉的名字，米芸！

    脑海里瞬间就浮现出那张温婉善良的面容来，李哲心头一暖，连忙接通了电话：

    “怎么了，找我有什么事？芸姐。”

    “没事就不能找你么？”

    李哲听得出来，电话那头一向性格温婉的米芸语气中竟是带着一丝火气。

    不过想想也是，自己这段时间这么忙，和米芸都有一段时间没联系了，最近的一次还是上次黄金酒的事，让她帮忙联系了一下米其林官方实验室的时候。

    这是兴师问罪来了啊。

    “可以可以，当然可以，随时都可以找我！我随叫随到！”

    听见李哲的话，电话那头的米芸这才接着说道：

    “米彩轩重新装修了你都不知道，还说什么随叫随到！”

    听到这话，李哲微微有些讶异。

    不过随即想想也是，现在米彩轩好歹也是米其林的二星餐厅了，原来的那餐厅面积过于小了，面对庞大的客流量，早就有些捉襟见肘了，重新装修和扩充店面米芸已经考虑了很久。

    “我······实在不行，我去米彩轩给你当服务员，陪着你总行了吧!”

    听着李哲这话，电话那头的米芸顿时面上就露出笑容来，略带羞恼的说道：

    “谁要你当服务员了，哼！米彩轩重新开业，你不准备送礼物来么！”

    “送啊，到时候，我肯定给你一个惊喜！”

    你还别说，李哲这还真有现成的礼物！

    这彩虹鱼不就是最好的礼物么？

    彩虹鱼闻名于世，其绚烂的鳞片极具观赏价值，放在重新开业的米彩轩中，是最合适不过了。

    很多高档餐厅都会专门去购买风水鱼，放置在餐厅当中，用来驱邪改运。

    自己这彩虹鱼能不能驱邪改运李哲才不管，反正放在米彩轩里面绝对是最吸引眼球的，想象着米芸满眼冒星星的样子，他就有些心痒痒了。

    “到时候你可不能耍赖哦，礼物一定要送哦~”

    “是是是，米大美女发话了，我敢不送么？”

    ······

    米彩轩，米芸的办公室。

    挂掉电话的米芸满脸都是幸福的笑容，现在的她已经迫不及待地想要看看，李哲会给自己准备的礼物了。

    就在米芸沉浸在这种期待感的时候，办公室的门却是被人推开了，走进来的是一位青年男子。

    一身纯手工定制的西装很是合体，面容也算得上是俊朗，身上一股若隐若现的强悍气息时不时地显露出来，只不过就是有那么一丝邪气和轻浮的感觉，让人看了生不起好感。

    西装男子一进来，便用温柔的语气对米芸说道：

    “芸芸，我给你的米彩轩定了一缸风水鱼，都是国内最顶级的品种，放在店里绝对是招财进宝！”

