    “老马，其实你没错。只是，张易这个人，善于迷惑对手。从他的表面上看，他确实只是个20岁的小青年，他有着天然迷惑人，让人小看他的优势。从一开始，你就小看他，一直到现在，即便我说了这些话，他在你心里的形象，你依旧是小看他的，难道不是吗？”

    唐军说的话，听起来似乎有些拗口，却又有几分哲理的意思。

    马建心里的确是有些不服的。

    他从未听唐军这么夸赞过一个人，还是一个小毛孩子。

    马建问。

    “唐总，你这话的意思是……”

    唐军一笑，他说。

    “我的意思是，你除了知道，他是风铃园的老板之外，对这个看起来很年轻人的身份，一无所知！”

    “他……难道还有别的什么身份？”

    马建立刻问道。

    “洛城本地有一个世家，张家，他就是张家的人。不过，这个张家曾把他赶出家门，但是，在半年前，他又以自己的实力，一手摧垮了张家，重回回到了张家。可能别人报仇，会说君子报仇十年不晚，但是，这个张易，半年的时间，就做到了。”

    “千寻珠宝，如今独霸洛城珠宝首饰市场，甚至，外来品牌都很难打入洛城市场，而且，他们现在还在向外市扩张。这个千寻珠宝，其实就是他与江姝创办的！”

    “风铃园，他与一个叫陈元松的人，从别人手上收购来的三流拍卖行。如今，不过是半年时间，就已经走到了前十的位置。”

    “北城的林家大寨，你知道吧？如今销声匿迹，并非他们隐世了，而是，被张易带着一些人，将其倾覆掉了！”

    “……”

    “算了，别的也不说那么多了。总之，马建，就算你跟踪张易，也一定要小心，绝对不能让他有所察觉！”

    唐军说完，那马建都被镇住了。

    马建在想。

    唐军说的是张易吗？

    是这个年轻的张易吗？

    回过神来的时候，马建又问。

    “唐总，我以前怎么从没听起您提到过这个张易？他……一个这么年轻的人，他是怎么做到这些的？”

    “以前没提到，是因为，我不把他放在眼里。就像你现在，不把他放在眼里一样，就算他破坏了我们的策划，你都没有把他放在眼里而直接去跟踪调查他。至于你问的，他怎么做到这些的，我倒是想等有机会的时候亲自问他！”

    唐军说道。

    马建突然感觉，有些无地自容。

    他没想到，一个突然出现的小毛孩子，居然是这么一个棘手的对手。

    此时。

    古玩一条街。

    张家的其中一家古玩店。

    二楼楼上，雅间里。

    张易和陈叔坐着喝茶。

    从二楼窗户里，能够看到下边的人来人往。

    他们在这里坐了大约有半个小时，几盏茶下肚，这家古玩店里已经有十几个业务员进来抢人了，不过，被保安赶走了。

    而那些业务员进来抢人，总会说一些抹黑古玩街的话，加之又列举跳楼跳桥的事情，胡乱鼓捣之下，那些有意买古董的人，也是以价格太高为借口而离开。

    古董买卖，本就有风险。

    投资古董的人，都知道这一点。

    谁也不敢说，自己能够百分百的确定一件东西绝对是真是假，谁也不敢肯定，以当前的价格买下来，就绝对能够赚钱。

    当然，这里不包括张易。4e小说

    因此。

    那些业务员说出一些挑拨的话，即便买古董的人不信，也会使得那些想买古董的人心里发毛而放弃入手本来中意那古董的念头。

    这个店，相对比较大，位置也比较好，平日里，人来人往，人流量是比较大的。

    半个小时，张易让人统计了一下，有九个人进来看东西，其中三个人都有真正的购买意向。

    但是。

    最终没有一个成交的。

    因为，跟随那些人进来的，还有沉香苑的业务员。

    他们都还穿着便装，根本就认不出来，等保安赶他们走的时候，这种做生意的气氛已经被破坏了。

    以往，像这种有购买意向的，因为这个大店的口碑有十分好，成交的几率是非常高的。

    三个有购买意向的，至少也要有一个人能成交。

    看到这些结果，陈叔叹了一口气。

    “小易，这么说来，只要沉香苑的业务员在，咱们这古董店的生意就做不成啊！之前的成交额下降，那只是个开始，如果照这种程度下去，就算咱们有保安驱赶，也会影响买卖，说不定，到下个月，成交额会直接折半的！”

    “那就只有一条路了！”

    张易喝了口茶，才说道。

    “哪条路？”

    陈叔问。

    “把沉香苑从洛城连根拔起。如果不拔掉的话，我觉得，不单单是古玩街，其他的行当，肯定也会受到影响！他们针对的，可不仅仅是古玩店！”

    张易这么说道。

    “小易，这沉香苑的实力很强，而且，好像也有一些特殊的关系，想要把它连根拔起，这谈何容易啊？”

    陈叔对此，也是一筹莫展。

    如果他有办法的话，早在一个月之前就会开始执行了，实在是没什么有效的办法。

    “不试试怎么知道？”

    张易反问。

    正在这时。

    张易的手机，突然响了起来。

    拿出来一看，是江姝打过来的。

    张易随手接通，就问。

    “江姐！”

    “小易，你让我调查的事情，我这边已经查出来了。唐文杰那边，的确欠着沉香苑90万左右的款项，我让人跟踪唐文杰，他甚至还被堵在一个小角落里要债。他跟对方说，他这几天很快就能拿到钱，对方才把他给放了。”

    “堵他要债的人是谁？”

    “那些人……就是一些专业要债的，几个小混混组成的要债小队。不过，我这边有门路，打听到了，这些人其实就是沉香苑那边雇的讨债人。所以，我觉得，这件事唐文杰好像没撒谎，他现在的确住在一个小出租屋，确实也没见到他家人。”

    江姝那边说道。

    倾家荡产，欠下巨款，家人也丢下了他，从江姝调查的情况来看，目前还是比较符合的。

    “江姐，如果可能的话，你继续派人盯着唐文杰。”

    “小事儿！”

    江姝说完。

    她似乎想到了另外一件事。

