    成功将蔡望津劝下来，余惊鹊就开始装模作样的调查剑持拓海，有没有收集什么材料。

    其实余惊鹊根本就不上心，因为剑持拓海不管收集还是没有收集，对余惊鹊都不重要。

    余惊鹊需要的是韩宸这里成功，将剑持拓海一下子按死。

    剑持拓海这种人，如果不能一下子按死的话，到时候报复起来，余惊鹊可不想承受。

    而且剑持拓海是没有底线的人，季攸宁和余默笙都会连带着有危险，所以余惊鹊对剑持拓海一直客客气气。

    那是想要不动则已，一动就要永绝后患。

    现在其实余惊鹊根本就没有调查剑持拓海，他担心自己的调查，会流传到剑持拓海的耳朵里面，让剑持拓海心生警惕。

    虽然警惕的是特务科，但是到时候军统的线索，剑持拓海也可能会警惕。

    为了不造成不必要的麻烦，余惊鹊告诉蔡望津自己是秘密调查，其实就是先不调查。

    如果韩宸能成功，就不需要调查。

    如果韩宸不成功，余惊鹊再开始调查不迟。

    而且在警察厅，余惊鹊有一次和韩宸的擦肩而过，余惊鹊和韩宸打了一个招呼，毕竟都已经擦肩而过了，不打招呼说不过去。

    “快。”

    打完招呼之后，余惊鹊就说了这么一个字，便离开。

    他知道韩宸会明白，那就是让韩宸快点行动，剑持拓海这件事情等不得了。

    韩宸也头疼，他当时答应余惊鹊，之后也让军统的人开始负责这件事情。

    可是剑持拓海不是一般人，想要剑持拓海上当，难度很高。

    大家就想要注重细节，循序渐进。

    只是现在余惊鹊说了一个快字，那就是告诉韩宸必须要快了，不然到时候可能就没有机会了。

    接收到这个快字之后，韩宸咬了咬牙，决定加快速度。

    就算是失败了，也好过，到最后连尝试的机会都没有。

    韩宸既然决定了快，那么速度确实是很快，在第二天之后，剑持拓海的调查就有了进展。

    而且是重大进展。

    之前韩宸只是调查到了一些蛛丝马迹，一步一步调查过来，剑持拓海觉得收获不大。

    好像都是一些没有用的消息。

    这让剑持拓海有点兴趣缺缺，但是突然就来了线索。

    刚开始剑持拓海是比较激动，但是冷静下来，他觉得会不会有问题。

    但是剑持拓海心中是怎么想的？

    那就是蔡望津确实破获了一个军统的联络站，而且将联络站里面的人，一网打尽。

    这个行动，算得上是非常成功。

    能如此成功的原因，你让剑持拓海来说，他认为就一点，那就是蔡望津的情报消息准确。

    不然怎么可能找到联络站，又怎么可能一网打尽里面的人？

    这是剑持拓海的想法，可是如果他知道蔡望津自己都是阴差阳错的话，不知道要作何感想。

    现在就是因为剑持拓海不知道，所以他认为蔡望津的情报没有问题，既然情报没有问题已经是证明过的，那么蔡望津让他调查这些地址，也没问题。

    毕竟蔡望津的消息来源，已经得到了证实，是非常准确的。

    如果不是这一点，剑持拓海可能早就开始消极怠工，而不是认真调查。

    他认真调查就是他误会了，他根本就不知道，蔡望津究竟是如何破获军统联络站的。

    当剑持拓海认为蔡望津的消息来源是真的，那么他现在调查到了军统的消息，好像也不是不能相信。

    剑持拓海心里琢磨了很长时间，他最后决定回来汇报给蔡望津。

    任务是蔡望津给他的，他回来汇报给蔡望津，天经地义。

    看看蔡望津的想法。

    当天剑持拓海就回来了，去找了蔡望津，汇报去了。

    蔡望津听完剑持拓海的汇报，其实心里有点打鼓。

    因为这件事情，就是军统的阴谋，怎么还让剑持拓海调查出来线索了？

    如果这样看的话，这个线索不是线索，是军统的诱饵。

    余惊鹊当时和韩宸就商量过，知道肯定是不能骗过蔡望津，因为蔡望津心里都明明白白。

    余惊鹊那个时候是说蔡望津会装聋作哑。

    就要看现在，蔡望津究竟会不会装聋作哑了。

    只要蔡望津现在说一句话，剑持拓海就不用继续调查，也会知道这一切都是军统的阴谋。

    可是蔡望津会说吗？

    没有，蔡望津什么都没有说。

    因为蔡望津不想借刀杀人吗？

    如果军统可以将剑持拓海如何，蔡望津难道就不开心吗？

    甚至是最后军统没有杀了剑持拓海，蔡望津也可以说剑持拓海行动失误，造成了巨大损失，从而开始自己想要赶走剑持拓海的计划。

    所以现在蔡望津当然是闭口不谈。

    既然剑持拓海调查到了线索，那么就继续调查下去吧。

    甚至是蔡望津为了显得更加真实，还问剑持拓海一个人行不行，不行的话让余惊鹊帮忙。

    这句话听在剑持拓海耳朵里，是什么感觉？

    那就是，以前觉得没有收获的时候，余惊鹊去负责更加有收益的任务，将这个任务交给剑持拓海。

    等到这个任务也有进展了，又想要余惊鹊过来分一杯羹，凭什么？

    所以剑持拓海告诉蔡望津不用，自己可以。

    蔡望津也没有多说什么，只是提了一句，既然剑持拓海不愿意，就算了。

    蔡望津提这一句，只是想要显得，这个情报来的更加真实罢了。

    让剑持拓海继续调查，蔡望津开始默默等待起来。

    反正余惊鹊还在调查剑持拓海收集了什么材料，这个时间让剑持拓海在军统这里浪费着，甚至是被军统阴一手，他觉得不错。

    至于到时候会不会东窗事发，蔡望津认为不会。

    知道这个消息的人只有余惊鹊，余惊鹊不会说。

    桥本健次可能会猜到，但是让调查军统也没有错，再者说了，蔡望津让余惊鹊帮忙，是剑持拓海不要的。

    最重要的是这件事情，蔡望津连余惊鹊都没有告诉，他想要借刀杀人这件事情，当然是知道的人越少越好。

    可是蔡望津万万没有想到，这一切都是余惊鹊在搞鬼。

    现在就算是余惊鹊跑过来说调查完了，剑持拓海没有问题，蔡望津可以继续自己的计划了，蔡望津都不会动。

    因为军统还没有动呢，他动什么。

    军统这里的阴谋，蔡望津看的一清二楚，就看军统能做到什么程度了。

    