
“这个禁制很强，而且门上的材料，竟然全部是用阴冥石打造而成。此物可是炼制鬼道法器的上品材料，坚硬无比，没有特殊的法宝，极难打开，想来除了我们联手才能有一些希望！”

一个容貌秀丽，神色平和的青衫女修略带惊异的说道。此门十分的高大，通体乌黑，并且不时有血色的煞气浮现，上面还雕刻许多诡异莫测的图案。

“建造此处的修士还真是大手笔，不用说别得，光是这扇大门就价值不菲了。以我们几人的联手，应该可以打开此门，不过要多费些功夫！”另一个身着黑袍的男修说道。

“我们还等什么，快些动手，早些得到里面的宝物要紧，免得夜长梦多。这阴冥石所铸的大门也算是一件宝物，谁先破开了此门，门就归谁如何！”一个络腮胡连模样都看不清的大汉说道。

“好！就依田兄所言”

众人纷纷出手，祭出了各自的本命法宝。同时催动法宝，一股极强的威势在通道中惊出老远，一些修为差的恶鬼根本就经不住这样的威压，身体瞬间溃散，众修粗暴的攻击全都轰在了大门上面。

集八位元婴修士的法宝威力，看以平常的一击，也是惊天动地般的可怕。任阴冥石的所铸的大门再如何的坚固，终难抵挡住八位元婴修士的全力轰击。

不过片刻，它便承受了不下百次的轰击，门上的灵光逐渐暗淡下来，浮现在门上的血色气息仿佛是活物一般。一阵的抖动，似发出了一声声惊恐的尖叫般“吱吱”作响。

“哐哐！”的撞击声不断的响起，在通道中一层层的回荡着。

胡子大汉全力催动着巨斧法宝，大斧上浮现起了浓重的黄芒。大斧悍然落下，如一座重山狠狠压下，轰！的一声重重的斩在门上，这一击的威力极大，就令得大门震响不已，如蛛网般的出现了丝丝的裂纹。

见到情景，大汉得意的一笑，再次催动巨斧轰击过去，其它的修士则是神色凝重的看了大汉一眼，颇有些忌惮之色。

终于，在众修的联手轰击之下，大门在一阵的“喀喀”声中碎裂开来，其中最大一块阴冥石，被大汉的大手一捞，便收进了储物袋中。

其它的阴冥石则是被另外几人收了起来，这可是炼制法宝的好材料，就算是以他们如今元婴修士的身家，依旧觉得此物珍贵。

收起阴冥石，几人就相继走进了这间石室中，看到了里面的情形。 这是一间面积极大的石室，他们所在的位置是门口的一处石阶。

石室的正中间，是一汪漆黑如墨的恶水，浓黑的阴雾不住的在水面上翻滚着，隐约还可以看见恶水中露出来的森森白骨，也不知道这里面埋葬了多少生灵的尸骨。

在水池的正中间，则是有着一处墨色的石台。石台的上面放置着一具极大的涂成血红色的阴铁棺木，阴铁是一种只有在极阴之地才可能生成的矿石，极为的难得。

是鬼修或是僵尸一类最喜欢的一种材料，制成棺木还可以吸引阴气蕴养里面的东西。只是这样血色的棺木放在此处，与周围的环境交相呼应，将此地衬托的更加的阴森诡异。

此时，那血红棺木的上面还放置着一个墨色盒子，十分引人注目。

几人相互对视一眼，突然间同时飞起朝着那棺上的盒子飞去，身影急掠间，还不忘给跑在前的人下拌子。其中一个身披黑袍的修士，却没有跟随众人抢夺那盒子，而是朝着水池的另一处方向飞去。

黑袍人的他身形极快，不过是一息间就来到了，水池后方角落里的一个面目狰狞的恶鬼雕像前，大张的恶鬼口中有一个圆盘模样的物品，吸引了他的注意。

“果然是阴罗盘！”

黑袍人哈哈的大笑着，伸手将圆盘取出，然后朝着着圆盘打出了几个法诀。只见到光华一转间，一层层黑色的符纹从阴罗盘上浮起，然后一幅阵图出现在了圆盘之上。

上面还有着无数的小点，阴罗盘在他手间滴溜溜的旋转着，上面的图案隐现而出。

随着圆盘的转动，黑袍人的笑容越来越大。看了一眼还在争夺盒子的几人，身形一闪间便出了石室门，头也不回的离去了。  此物便是他的目标，即已倒手便也不再多作停留！

夺宝的几个元婴修士正在大打出手，彼此之间的合作关系瞬间土崩瓦解，仿若不共戴天的仇人，出手毫不留情。

“啊！啊！”

凄厉的惨叫声响时，当即便有两人受了重伤。浓浓的血腥味，很快便弥漫在了这处空间里。在众人没注意到的地方，阴铁馆木上的几道符文闪了几闪，……。

几人虽然集中了全部的注意力用在了夺宝战中，但是黑袍人离开的这一幕，众修还是看到了。他们虽然心中疑惑黑袍人得到了什么，却没有一人去追，这个盒中才是他们此来的真正目的。

至于那具阴铁棺，里面放置的多半就是占领了九幽王都那位修士的尸骸。这对他们来说，除了这具对鬼修来说颇为有用的棺木外，其它没有任何的价值，自然弃之一旁先全力争夺那个盒子子。

一个兴奋的大笑声响起， “哈哈！宝物归田某了”。

胡子大汉手持方盒，疾步朝着石门外面蹿去，身形虽然高大却一点也不显笨拙

“快追！” 余下的几人纷纷出手阻拦。

元婴中期的一个老修士，一把便抛出了手中的龙头拐杖，“昂”一声龙吟声响起，拐杖忽的半空中化成了一条青龙，摇头摆尾。

辗转腾挪间，便灵动异常的出现在了胡子大汉的身前，龙口大张便喷出了一团青绿色的浓雾，朝着大汉的面门罩去，显然这般浓雾不是简单。

“不过是区区的化形之物，也想阻拦田某，让开！”

胡子大汉凶相毕露，张嘴呼的吹出了一口气，化作了一道龙卷风，便将那股绿雾卷起消失在了通道中。手下的动作却是毫不迟疑，大斧朝着青龙拦腰狠狠劈下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246422"  chaptername="九百二十七  血色阴铁棺">加入书签</a>
</div>
