    抚云确认烟已经进入摄政王的屋内，又悄然跟侍卫离开。

    *

    御医将箭拔了出来，轻轻用纱布把晏仇消瘦的肩胛骨包扎了一圈。

    片刻后，御医从屋里退了出来，关上了门。

    屋里只剩他们二人，太后与一众臣子得知晏仇并无大碍已经从王府离开。

    谢时竹看着他苍白的脸色，心里泛起愧疚，毕竟本该受伤的人是她。

    晏仇察觉到她的表情，眉梢轻佻，又咳嗽几声，说：“天色很晚，在这里将就一夜，明日早晨再回宫。”

    谢时竹带着愧意，挤在晏仇身边，以往需要晏仇强迫，才愿意同床共枕，现在顺从得不像话。

    晏仇肩胛骨位置传来撕裂的疼痛，可他却感觉不到，心里格外愉悦。

    甚至觉得这伤很值。

    虽然再次被林萱逃脱，但晏仇也没有想象中的生气。

    比起一个微不足道的人命，谢时竹的关心才是最重要的。

    晏仇唇角的弧度在谢时竹侧过身子时，赶忙压住，紧闭着眼睛，眉毛紧蹙，似乎因为肩膀的疼痛无法入眠。

    谢时竹瞧着他这副模样，在心底哼笑一声。

    真会演，生在古代真是暴殄天物。

    谢时竹伸出纤细的胳膊，柔软的手轻轻碰在他的伤口处，小声道：“皇上，臣妾感谢你的救命之恩。”

    晏仇在微弱的烛光中捉住她的手，掀开狭长的眸子，黑沉的眸子直直盯着她。

    尽管两年过去，谢时竹对晏仇的眼神，依旧会感到恐惧。

    她下意识想要从他大掌里抽走自己的手，刚躲避了一下，就听见隔壁的声音，谢时竹一怔，微微睁大眼睛，满眼都是不可思议。

    两间屋子的隔音并不好，女人嘤咛声，以及男人的喘息声像是刺骨的寒风传入她的耳内。

    晏仇缓缓坐起身，抬起瑞凤眼，挑唇似笑非笑：“皇后，怎么了？”

    谢时竹面色苍白，声音依然存在，愈来愈大，她呆滞许久，抬手将耳朵捂住，试图将所有屏蔽。

    一只大掌将她的手用力拨了下去，紧紧攥着手里。

    晏仇低沉的嗓音似是魔鬼一般恐怖，说：“不听听摄政王是如何与王妃做欢？可惜了，你为了他守身如玉，而他呢？”

    谢时竹眼尾逐渐红了起来，被晏仇握住的指尖泛着青白，也忘记了挣扎。

    晏仇睥睨着谢时竹的满脸悲痛，用另外一只胳膊将她拥入自己怀中，靠近她耳边说：“看来，摄政王也没有多爱你。”

    话音刚落，谢时竹像是疯了一样推开晏仇，漂亮的唇瓣毫无血色，美眸紧紧瞪着晏仇：“你胡说！”

    见她不死心，晏仇微眯着眸子，双目似是被暗火点燃，冷冷一笑，“朕说的话是真是假，后面自然你会知道。”

    谢时竹躲回被褥内，厚重的棉被将她整个人连带脑袋一起盖住，这样才能把自己的狼狈藏起来。

    晏仇垂眸看着鲜红的被面，眼底沉了下去。

    *

    一大早，谢时竹被系统的惊呼声吵醒，她懒洋洋地说：“吵什么？”

    系统激动说：【宿主，这恶意值经过一夜降到了65！！明明没发生什么，怎么突然降了？】

    谢时竹微微一笑：“谁说没发生什么？昨夜不是有件大事出现了吗？”

    系统抓耳挠腮，片刻后恍然大悟：【宿主，我悟了，原剧情中，晏修然登基后，只有林萱一个妃子，现在多出一个方忆然，整个剧情全变了。】

    “你只说对了一半。”

    系统愣了愣：【啊？】

    谢时竹没理会系统的疑问，缓缓睁开眼睛，映入眼帘便是男人放大的冷峻面孔，狭长的眸子纹丝不动打量着她。

    待她反应过来时，晏仇已经从塌子上下来，修长的背脊对着谢时竹，说：“朕还以为你要难过得一夜睡不着，啧，倒是睡得挺沉。”

    “……”

    抚云从外面轻轻推开了门，小心翼翼端详着晏仇的伤口，并无大碍后，他松了口气：“皇上，皇后，轿子已经备好，该回宫了。”

    晏仇淡淡应了一声：“嗯。”

    随后，径直出了屋内，留下谢时竹一人。

    谢时竹急忙起身往外面走，经过隔壁时，她停下脚步，眼睛看向半掩的门。

    榻前的地面，洒落了两人的喜服，预示着昨夜的风月之事。

    谢时竹满眼失望，咬紧牙关，头也不回地下了楼梯。

    *

    晏修然醒来时，头疼欲裂，他艰难撑起身子，突然，脑海中闪过无数个片段。

    他呼吸一滞，赶紧往旁边的位置看去。

    方忆然躺在他的身边，肩膀与锁骨处全是颠鸾倒凤留下的痕迹。

    晏修然茫然又无助，昨天大婚之际，他被晏仇几句话刺激得心口泛酸。

    夜里的时候，他突然看见谢时竹穿着喜服坐在榻边，眉眼弯弯与自己对视，他根本控制不住地将一袭喜服的女子扑倒。

    后面的事情，现在回溯起来，简直不堪入目。

    他竟然把方忆然看成了谢时竹。

    晏修然深深呼出一口沉重的气息，胸口疼痛不堪。

    明明自己是一个理性的人，却做出这种荒唐的事。

    晏修然微微蹙眉，昨夜他警惕得连一口酒也没敢多喝，就担心出现问题，可偏偏发生了自己最害怕的事情。

    他脑中闪过一丝恼意。

    自己很有可能进入了晏仇设下的圈套，昨天与晏仇喝的喜酒肯定有问题。

    晏修然撇下还在沉睡中的女子，披上了锦袍，急匆匆往外面走。

    他刚走到王府门口，看见谢时竹所坐的轿子已经离自己远去。

    晏修然攥紧拳头，皇宫他不能随意进出，只能等明日上朝时再去找谢时竹。

    *

    早朝结束后，晏修然孑然一身在锦安殿门口等待着谢时竹。

    良久过后，谢时竹跟宫女从殿内出来，打算给皇太后请安。

    她瞥见晏修然的背影后，脸上只有淡漠。

    尽管晏修然也同她初见时那般温文尔雅，可昨夜的事情，已经在她心里烙下不可磨灭的痛痕，再也不可能回到以前。

    晏修然听见脚步声，强撑着露出笑，转身看向谢时竹。

    再发现她一脸冷漠时，晏修然眼底含着悲痛，心中已经了然。

    府中的仆从告诉他，在他大婚夜，晏仇受了伤，就住在他的隔壁。

    这根本就是晏仇的计划。

    晏修然扯了扯嘴角，压制着内心的异样，轻声细语道：“皇后，臣找你有要事，是否能换个地方？”

