    第二篇第六章制霸第一百一十四节兵压

    暗淡的灯光下整个帅帐一片阴森的惨白色，这是开战一来的第一次联席会议，虽然在战前联军三方的主要统帅都曾经碰过头，但在当时的情绪都蔓延着一种乐观的气氛，虽然西疆人在云府布置了很强的力量，但在五倍于他的强大军力便面，并不算坚固的云府必将变成齑粉，按照楚太风自己的估计，不出三天云府城就应该匍匐在自己脚下，他当时甚至还在设想如何防止多顿人和普尔人在这座城市过分荼毒蹂躏。

    但现在看来似乎自己和所有人一样当初都太乐观了，乐观得有些近乎于自大了，西疆军在这一战的表现堪称完美无缺，虽然自己的第一军团也曾经几度攻上城头，但无一例外的还是被赶了下来，西疆军在面临最后关键时刻爆出来的力量丝毫没有辱没他们自封为“铜墙铁壁”的称号。

    第三天的战事已经落下了帷幕，相比于第二天的战况，第三天的惨烈状况丝毫不逊色。也许是普尔人也察觉到了他们无法从西门取得突破，他们也按照约定将他们最精锐的三个万人队步兵派到了东门加入楚太风的攻击序列，在第三天攻击，楚太风也可以说倾尽了全力将普尔人的三个万人队外加第二军团的第二师团全部推上了前线，而刚刚只来得及休整了一天的第二第三师团又重新作为预备队加入作战序列。

    普尔人的一个兵团长亲自列席观战，以观察普尔士兵在得到各种先进攻城武器支持后地表现。应当说普尔人的这三个精锐万人队的表现还是可圈可点的。虽然还赶不上第一军团几个师团的表现，但拿普尔人观战代表的话来说，这一战唐河人和西疆人的表现都“完全颠覆了他过去对唐河军队战斗力地观感。”

    普尔人表现得并不差，尤其是在得到了冲城车这种先机大型攻城利器的支持下，他们一波一波排成整齐队列起冲锋，但是，无数次地冲上云府城头。又无数次的头破血流溃退下来，他们已经竭尽了全力。但西疆士兵的表现更为优异，几乎是没有给普尔人任何成功的机会，每一次的冲锋他们都像踢到了铁墙一般，无法撼动，硬生生的一步一步被西疆军挤压后退，最后消失在城墙下。

    攻城塔对于他们来说并不太适合，注重整体实力的普尔军在这种更需要单兵能力地器械上并不适合。往往是攻城塔铁桥刚刚搭上城墙，普尔士兵只来得及在铁桥上拼杀挣扎一阵，甚至连城墙都很少能够控制住，哪怕是很短暂一段时间，他们就会倒在西疆狙击队和格杀队完美默契的配合狙杀。

    普尔人观战的军官也认为自己的士兵们已经充分展现了自己的力量，他们已经尽到了最大努力，但是西疆人的顽强和剽悍实在太过恐怖以致于无法用什么原因来解释为什么会在数倍于对方的情况下始终无法取得突破，最终普尔将领们只能用“西疆士兵可能濒于城坡之后可能遭遇的非人待遇而在这种绝望情绪下爆出来地惊人表现”这一类近乎于玩弄语言艺术的话语来解释。

    祝奎也很想通过这一战来证明自己和第二军团。头一天高秋山的第五师团的表现很明显让楚太风不太满意，这会有损于第二军团的整体形象，祝奎希望在今天的战事用第二师团地表现折服对方，但是他还是没有料到会遇上这种惨痛而又让人无法释怀的遭遇。

    当一个个火球被投石车投到了距离城墙两百米范围内时祝奎才现情形有些不大对，地面上燃烧起来的东西明显是才被浇铺和洒落在上面的，地面上并没有想所有人想象那样燃起漫天大火。但的确是燃烧起来了，只是火势并不大，但产生了大量的浓烟，滚滚而起的浓烟一度弥漫在整个战场上。难道这就是西疆军采用的新战术，希望用这个东西来遮挡视线，他们好趁机动袭击？不，不可能，祝奎不相信西疆军的将领们会如此弱智。但是这种浓烟又能起到多大作用呢？难道就只想延缓一下自己一方进攻的步伐？

    祝奎很快就现了事实上自己才是真正地弱智，来自西北面并不算强劲地西北风让这些似乎有些厚重的浓烟一下子铺洒蔓延开来，迅遍及了整个战场区域。让祝奎惊惶失措地是这种浓烟似乎并不是普通的植物燃烧产生的浓烟。恶臭夹杂强刺激性的烟雾很快就让正在稳步推进的自己师团士兵产生了不适，眼睛红肿无法睁开。肺部出现窒息，肠胃出现痉挛，大片大片的士兵就像被割倒的麦子一般呼啦啦的倒下，如同瘟疫一般，迅蔓延到了整个战场，先期动攻势的普尔人还算拣了一些便宜，他们的前锋部队至少已经和西疆军进行了几番较量，而祝奎的师团却是被楚太风用在了第三波攻势，运气却是如此悖，一下子就赶上了西疆军的新型毒气威。

    没有任何准备的第二军团第二师团和一个万人队的普尔精锐当场就遭遇了这种真正的飞来横祸，烟雾迅让三万多正准备起攻击的士兵丧失了大部分战斗力，士兵们纷纷呕吐失明，这种状况别说起攻击，没有当场崩溃已经算是上佳表现了，好在楚太风还算反应灵敏及时命令后续的第一军团第二第三师团脱下外袍浸水包裹住头上前接应，这才让趁势突出的西疆骑兵没有达到起反攻的目的，但即便是这样第二军团第二师团和普尔人一个尚未上阵的万人队都被西疆骑兵的突袭造成了相当大的损失，而这种毒气带来的伤害更不是一天两天能够恢复，许多士兵直到晚间仍然处于失明状态，这让北方军的士气受到很大挫伤。

    但这些并不足以让楚太风如此坐立不安，战术上的局部失利改变不了战局的最终结果，西疆军运用这一类毒气虽然能够取得一时之利，但也是依靠了天气的变化借用风力，一旦这些自然条件不复存在，那他们的好日子也就意味着到了尽头。困扰他的是他才获得的情报，西疆四个游骑兵团十多万骑兵已经经过了西北郡进入了捷洛克境内，估计很快就会进入榆林境内，也就是说距离云已经不会太远了。楚太风不是对西疆游牧骑兵的东返没有思想准备，但他没有想到敌人骑兵返回的度会是如此之快，几乎就是不顾一切的亡命狂奔，虽然游牧骑兵在草原上四处游荡时表现出来的忍耐力相当惊人，但这一次却不一样，那是将近四千里地，用十多天时间就像赶回来，这简直不可想象，要知道这大队的骑兵部队行军并不像那种传递驿书的飞骑接力，无论是士兵还是战马都将承担相当大的体力消耗，不顾一切的强行军只会让这支部队彻底垮掉。

    严峻的现实让楚太风不得不召集多顿和普尔人的统帅召开这一次开战以来的第一次联席会议，一旦无法抢在西疆的游牧骑兵冲进云之前攻陷云府城，那联军的局势将会变得极端不利，十多万游骑兵将会让联军陷入无休止的拉据战和破袭战，想一想十多万来无影去无踪的游骑兵和自己军队玩起这种捉迷藏一般的消耗战，楚太风都觉得头疼，更重要的是时间也不在自己这边，如果自己时间充分，也并不惧怕这十多万游骑兵的袭扰，但西疆军在南边半岛地区投入了重兵，明显就是要想彻底解决马其汗人这个后患，一旦马其汗人无法给李无锋制造麻烦，那三个军团摆在半岛那几乎就是不可能的事情，必定有两个军团会挥兵北上，到那时候加上在五湖已经取得绝对优势的西疆第一军团，楚太风不敢再想下去了。

    “诸位，方才我已经把我方所获得情报通报给了诸位，相信诸位也能够理会到这背后的威胁，李无锋十二万游骑兵正在亡命飞赶，其目的就是想要挽救云府的危局，现在已经过了西北郡进入了捷洛克境内，估计顶多两天就会穿越捷洛克进入榆林，也就是说我们作多还有三天时间，也许只有两天，本人已经派了大批斥候沿线侦察，掌握这些游骑兵行进度和动向，所以暂时不需要太过惊慌。但摆在我们面前的是游骑兵一旦加入战局恐怕我们就不得不面临一种相当困难的境地，我们只怕也就无法达到我们当初预想的目的即拿下云府，而云府这颗钉子插在我们心头，我们的一切布置应对都会受到很大限制和约束，这一点相信大家都应该清楚。”楚太风即便是在这种时候依然表现得沉稳有致，并没有暴露出心的惊惧。