第二百七十九章赌王的表演

　　赌王高胜站在茨威格画作前认真观赏的样子，更是让他带上几分艺术气息。

　　一个喜欢艺术的年轻赌王，让楠楠等几个女孩子瞬间着迷了。

　　费若海则是想到另一方面去，那就是为什么高胜突然会从香岛，来到炎城市。

　　虽然香岛就和云东省相邻，但也不可能专门跑来炎城市的美术展览中心游玩。

　　想了想，费若海对众人说道“我们过去跟赌王结识一下。”

　　“费少，人家会不会不理我们啊我看他好像挺高冷的样子。”一个男生有点没底气的问道。

　　费若海得意的道“来了炎城市，谁不认识我们费家，他高胜就算是身价过亿的赌王，那也不能和我们费家相提并论”

　　“费少说的是。”那男生连忙点头。

　　几个女孩子见费若海想带她们和高胜认识，开心得欢呼道“太好了我们要和他要签名”

　　于是，在费若海的带领下，九个艺术系学生来到高胜面前。

　　陈轩也注意到他们的到来，虽然对这群人没什么好感，但他倒想看看费若海带这群人，找旁边这个墨镜男子，想干什么，因此没有走开。

　　费若海嘴角挂笑开口道“这位朋友，想必你就是香岛最年轻的赌王高胜吧”

　　“哦，你认识我”高胜摘下墨镜，露出一双犀利的眼神。

　　这种眼神对几个女孩子更是有致命的吸引力，想不到高胜还是个大帅哥，她们顿时满脸花痴。

　　“当然认识，我年年看香岛赌王大赛，今年高先生力压历年赌王，拔下头筹，实在是令我佩服敬仰”费若海轻飘飘的奉承了一句。

　　高胜想到自己的名声，已经传到炎城市来了，脸上浮现得意之色，微笑道“未请教朋友高姓大名”

　　“我叫费若海，高先生从香岛而来，可能没听说过，我们费家是炎城市顶级家族。”费若海也很自得的自我介绍道。

　　高胜双目微微一亮，登时不敢小觑，之前以为费若海是普通富二代，没想到是来自炎城市顶级家族费家的，那身家资产绝对是亿万富翁级别。

　　两人握了握手，费若海同时还用示威的眼神看了下陈轩。

　　像他这种顶级大少，才能结交到风头正劲的香岛赌王，这小子只会附庸风雅，实际上什么都不是。

　　陈轩感受到费若海的目光，却是瞧也不瞧他，自顾自的欣赏画作，让费若海忍不住暗哼一声。

　　“高赌王，可以帮我们签个名吗”楠楠开口问道。

　　高胜笑眯眯的道“当然可以。”

　　拿过笔刷刷刷给几个艺术系美女签了名，一双眼睛隐约在她们身上瞄来瞄去，暗暗觉得这几个妞长得都很不错，有机会的话

　　“高赌王，你怎么有雅兴，来我们炎城市游玩”费若海客套的问道。

　　高胜一副淡然的神色说道“我来炎城市，自然是有事情要办，顺便来这座美术展览中心参观一下，本人对美术有些兴趣。”

　　“高赌王，您真是太有艺术气息了，我们也是艺术系的学生哦”楠楠等几个女孩，露出星星眼说道。

　　高胜眼中闪过一丝炙热之色，表面却很随意的道“原来几位美女是艺术系高材生，有空的话，我们可以交流一下，我今晚会住在五星级大酒店。”

　　炎城市只有一座五星级大酒店，听高胜这么一说，众人才知道这位赌王和他们住同一家酒店。

　　高胜的暗示，几位女孩子更是听得明明白白，她们当中已经有人在考虑，今晚要不要去敲高赌王的房门了。

　　“高赌王，既然我们有缘结识，可否给我们表演一下，你的赌术绝技”费若海语带期待的问道。

　　其他人也和他一样，露出期待的眼神，想见见赌王的绝技是什么。

　　高胜年轻气盛，正是最喜欢炫技的时候，突然出现这些年轻人想看他表演，其中还有几个美女，他又怎会刻意低调

　　因此没有丝毫犹豫，高胜便答应下来，取出一副随身携带的扑克牌，放在右手掌心处。

　　“大家看好了”

　　高胜说着，右手掌骤然一震，扑克牌便一张张往空中飞去。

　　紧接着，高胜的左手虚空一引，仿佛有吸力似的，半空中所有扑克牌被他隔空吸到手掌中，整整齐齐的叠在一起，丝毫不乱。

　　“哇好厉害”众人瞪大眼睛，纷纷赞叹。

　　高胜露出得意的笑容，其实刚才那一手，只不过是他的基础牌技罢了，用来震震这群没见过世面的年轻人，足矣。

　　费若海鼓了鼓掌，赞道“高赌王的技术，果然出神入化”

　　“费少过奖了。”高胜淡淡一笑。

　　费若海正想让高胜表演一下更厉害的扑克牌技巧，他的眼睛余光，突然看到旁边的陈轩，嘴角勾起一个戏谑的弧度。

　　“陈轩，你在笑什么看不上高赌王的绝技”费若海鄙夷般问道。

　　这里最没见过世面的就是这个穷酸小子，见到赌王表演，没有赞叹也就罢了，还一副嘲弄的神色，费若海一看就觉得很不爽。

　　随着他的话，高胜和其他人也向陈轩看去。

　　看到陈轩的表情，高胜微微皱起了眉头。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　刚才，这个男生就一直站在这里，观赏画作，但实在太过普通，没有引起高胜的注意。

　　此刻这个男生的表情，为什么会有戏谑之意，除了刚才高胜表演绝技之外，似乎没有其他事情能让这男生神情嘲弄的了。

　　“费少，他是谁”高胜语意微冷的问道。

　　费若海不屑的说道“一个不知道天高地厚的穷小子，想追求我们学校的校花，跟着我们到炎城市来了。”

　　“高赌王，这个陈学长，他还说自己认识炎城市的超级大佬蒋横呢，当时吹得天花乱坠，不知道什么叫祸从口出”楠楠也在旁附和着，语气讥讽的说道。

　　原本听费若海的回答，高胜已经对陈轩失去兴趣，但是听楠楠说到蒋横，他却是微微一怔，不过随即又摇了摇头。