    杨东升拿出三姐夫的表弟留下的纸条，看了看外面的天色，应该已经下班了，不知道能不能打通。

    不过杨东升已经给梁老板下了套，他这边必须尽快行动。

    按照上面的号码拨了电话。

    电话很快接通。

    “你找谁？”是一个年轻女孩的声音。

    “我找陈矿长！”

    “你等一下！”

    “谁找我啊？”过了一会，一个懒洋洋的男人声音响起，确实是陈矿长。

    “陈矿长吗？我姓杨，前两天在河东一矿咱们见过！”

    “杨老板，你……”那边明显一下子愣了，“你是怎么拿到这个号码的？”

    听这位的语气，三姐夫的表弟无意中写下的这个号码，似乎是一个非常重要的东西，“我说是梁老板给的，你信吗？”

    “这个……”陈矿长自然是不信。

    但是这个地方他才刚刚搬进来，这个号码除了矿上的几个亲信，目前为止，只给了梁老板。

    “开个玩笑，不是梁老板给我的，但确实是我从梁老板那里拿到的！”杨东升这没有骗人，确实是从梁老板那弄个到的，“陈矿长，有没有兴趣谈一谈？”

    “你过来吧！”陈矿长沉默了一会，报出了一个地址。

    很奇怪，这个地址不在陈家村，而是河东镇上。

    费了好一番功夫，才找到陈矿长所说的地址，是河东镇边上一处很偏僻的小院，四周没什么人，但是从外面看起来，装修非常不错。

    杨东升拍了拍门，“陈矿长！”

    “你找谁？”杨东升这才看到，大门上还有一个小窗，应门的是一个20岁出头的姑娘，应该是陈矿长的女儿。

    “我姓杨，给陈矿长约好的。”杨东升道。

    “快进来吧，老陈在等你！”姑娘开了门。

    “老陈？”杨东升对姑娘的这个称呼感觉有点奇怪，几十年后的青春偶像剧上，倒是见过有些女孩没大没小称呼他爹为老X，但是现在有点早了吧？

    “请坐吧！”陈矿长穿着宽松的睡衣，倚靠在堂屋的椅子上。

    “不好意思，路不太好，耽误了点时间！”

    “杨老板真的是从梁老板那，拿到的电话号码？”陈矿长没有因为杨东升来的晚了些而抱怨，反而对电话号码的来源更关心。

    “没错，只不过费了些手段！”陈矿长这么关心，杨东升要是不多卖些关子，还真是对不起他，“陈矿长，打开天窗说亮话吧，梁老板给你什么好处，我一样可以给你！”

    “杨老板，我想你误会了，我没有从梁老板那要好处。”

    “陈矿长，这就没意思，我既然能从梁老板那打听到这里的电话，你觉得你跟他私底下的交易是多大的秘密吗？”

    陈矿长没有怀疑杨东升的说法，但是相比于杨东升，他更倾向跟梁老板合作，“杨老板，你们顺河煤矿最近才死了人，你的安全工作做的不够！”

    “陈矿长，咱们都是干这一行的，就别说这些场面话了！这年头干煤矿的，哪家不死人？你们河东一矿过去死的人少吗？再说我矿上那个现在还没有死！”

    “杨老板，你这话就不老实了，用呼吸机让一个死人活着，这种小技俩我也用过！”

    把顺河煤矿的事，打听的这么清楚，这货果然想用顺河煤矿死人的事对付杨东升，幸亏杨东升先找上了他。

    “陈矿长，梁老板有没有告诉你，复垦河东一矿要投入2000万以上，每年还要再投入超过200万保持成果，你就那么认定梁老板能稳赢，为什么不给自己多加一重保险？”

    “这么多！”跟三姐夫的表弟一样，陈矿长乍一听这个数字，也是被震惊了，反而忘记了怀疑真假。

    “顺河煤矿是我复垦的，没有人比我更清楚复垦需要多大代价！想复垦河东一矿，2000万只多不少……”杨东升看到陈矿长想插话，没给他发言的机会，直接就说，“别想着用买粮食那一套糊弄，复垦关系到李市长的政绩，他的眼里可不容沙子。”

    “……”陈矿长把刚想说的话咽会肚里，不过他仍然想抵抗一阵。

    “陈矿长，我知道你担心什么。梁老板是个外行，好糊弄！被你一唬，吓得他连工作面都不敢下！我是干这一行的，你用来糊弄外行的方法，在我身上行不通！但是你可以去顺河煤矿问一下王矿长，顺河煤矿我有没有塞一个人进去？”

    杨东升这倒是实话，顺河煤矿他确实是没塞进去一个人。

    但不是他不想塞，主要是因为井工矿的情况，跟露天矿不一样，把露天矿的那一套搬到井工矿上，是会乱子的。

    陈矿长自然是不知道这些，临时用来唬一下他，已经足够了。

    “你真的可以给一样的好处？”陈矿长终于松口了。

    主要是杨东升刚才一句话打动了他，梁老板未必稳赢，他为什么不给自己多加一重保险？

    “好处我可以给你，但是我也有两个要求：第一，管理上必须实行我的方法。”

    “这个可以！”陈矿长想也没想就答应了。

    反正只要杨东升不塞人，怎么干还不是他说了算？

    “另外我要提拔一个副矿长！”

    “你要提拔谁？”陈矿长顿时警惕起来，刚刚还说不塞人，现在就要提拔人。

    “你们现在的运输队队长。”

    “这小子投靠你了？”

    “他说他不是你那一伙的，河东一矿对外承包后，你肯定会开除他。”

    “我确实有这个打算，他倒是激灵。”

    杨东升这两个条件提出来之后，反倒是让陈矿长轻松了，俗话说“嫌货才是买货人。”

    反正杨东升是备选的。

    “我希望你说话算我，我也不是好惹的！”

    忽然杨东升腰里一阵震动。

    杨东升拿起BP一看，是周影呼他。

    “可以用一下你家的电话吗？”

    “没问题！”

    陈矿长把杨东升带到一间屋，还自觉的出去，带上了门。

    杨东升给周影回了电话。

    看着电话机，杨东升忽然又拿起了听筒，从口袋里取出三姐夫的表弟留下的那张纸，拨打了上面另外两个电话。

