    “一字并肩王你说的不错，我也赞同你这一番话，这是我担心的是他们没有过办案的经验，正所谓闻道有先后，术业有专攻。他们的智慧恐怕在审理办案之上还有些欠妥。”陈日月再度多秦叶说道。

    “哼，有些欠妥？难道陈府主口中那些专业的官差审案就毫无问题了？恕我直言，你手下手里那些经验丰富之人才是最大的罪人。从昨日审理的八百多位罪犯到现在审理的十位罪人，他们哪一个审理正确了？百分之百的错误还敢跟我谈什么专业？今日审理完毕这些冤屈之人，明日我就要审理他们！”秦叶对陈日月毫不客气地逼问道。

    秦叶这几句话说的就有些针对了，直接把矛头针对到了陈日月的身上。听着秦叶的大放厥词，百姓们再度欢呼，并没有因为秦叶所针对的人是陈日月就有所顾忌。民贵君轻这四个字发挥出了无比强大的作用，让百姓们觉得第一次有了当家做主的权利。

    “众位百姓们，我就问你们愿不愿意帮我审案？”秦叶也不再理会陈日月，直接对百姓说道。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “我们愿意！”

    百姓们齐声高呼，任何事情都无法阻挡他们胸中的热情。

    “还是昨天的流程，所有识字的秀才们你们每人拿着一份状纸，协同三位百姓们审理办案。你们四人若是意见相同，确认犯人是清白的，那可以直接写好担保，签上名字。犯人无罪释放。”秦叶冲着百姓们高声说道，说的是如此的随意。

    “秦叶，场上的秀才就那么多，审理之人也是十分的有限，那我们其余之人做什么？”一些百姓对秦叶问道。

    “对对对，秦叶我们其余之人做些什么？难不成就在这里待着？”

    “你们也不会在这里面闲着，虽然四人审理办案，但难免其中会出现一些串通之人。而你们就负责督查。只要发现有可疑的案情立即向我汇报，举报者奖励灵石一千块。审案有功者同赏！”秦叶让百姓们审案的同时，还不忘给他们发送灵石。

    “秦叶万岁！”

    “秦叶万岁！”

    万岁的口号不知道想起了多少次，但是依旧是停不下来，而且越喊口中越发狂热。

    “带人犯！”

    秦叶说了一声，这一次直接带来了两千名犯人，百姓们也都是排好了座位，有秀才给他们念叨着犯人的出处，以及所犯的罪状。百姓们均是一脸认真地听着。巡逻督查的百姓更会认真无比，各个炯炯有神，找寻着那些企图暗箱操作之人。

    “赵兄，看着百姓们认真的模样，审理的有模有样，比我这个一字并肩王还要专业，真替他们开心。”秦叶对赵正以及身后的正义之士们说道。

    赵正与有识之士听完点了点头，看来秦叶这件事情做的果然不错，百姓们的确是最有智慧的。

    从早上审理到夜晚，一万五千名罪犯竟然全都被审理了一遍。真正犯罪的人一共不到一千人。而且犯的还都是不是什么大罪。秦叶当晚宣布所有无罪之人全部释放。一旁的陈日月听完脸色完全都黑了，原本白白的小脸现在比锅底还要漆黑三分。

    “百姓们，希望你们把这些消息扩散出去，让这股清流传遍整个大铭位府。同时明日清晨继续审案，今日审犯人，明日我们就审理官差。非要把幕后的恶人们揪出来，这样才能保证大铭位府长久的太平。”秦叶再次高声道。

    百姓们一脸的欢呼与高兴，而那些官差与审案之人则是一脸的惊惧，想要脚底抹油溜走。

    “把他们给我绑了！”秦叶看着他们要逃走连忙对着一旁的百姓们说道。百姓们听完后一拥而上，把这群尸位素餐，胡作非为的狗官们抓了上去。

    “大人救命，大人大人！”

    这些官员们全部斜眼看着陈日月，直接把陈日月供了出来。

    “还不快把他们押下去，接受审理。”陈日月对官员们的求助视而不见，反而一脸绝情地要把他们押下去。

    百姓们听完陈日月的话一脸欣然，然而那群忠义之士们脸上全部出现了漠然。那群官员眼角的委屈与期盼他们是看在心中的，他们的求助是理所当然，毕竟秦叶属于外来的王爷。

    然而那深深的委屈就暴露出了很多问题，他们明明知道这些人无罪，但强行抓了许多人定然是受到了外人的指使。能够指使他们做出阴奉阳违，又瞒过了所有人的眼睛，这个人除了陈日月又是谁呢。

    “陈府的各位大哥们，从打进入大铭位府内我一直也没有宴请过你们吃饭，今日我为一万五千名罪犯洗刷了冤屈，心中高兴。所以想要同你们同你们痛饮两杯，还希望你们不要拒绝。”秦叶对着陈府的忠义之士们突然说道。

    “好，一字并肩王为了我大铭位府做出了天大的贡献，今夜我们一定都去。”

    “对，我们都去，要好好庆祝这开怀的一刻。这阶段我已经等了很久了。”

    陈府的忠义之士们无不佩服秦叶的人品与智慧，听到秦叶的邀请纷纷表示愿往，竟没有一人口中说出拒绝。

    “好，今夜我们就不醉不归。陈府主走吧，我们一同前去。”秦叶到最后才提到了陈日月。看到陈日月阴沉的脸色秦叶心中是那么的痛快。

    今日让你失去了正义之士的人心，明日再让你失去那些民心。我看后天你还拿什么跟我斗。秦叶心中说道。

    “一字并肩王今晚的宴会我就不去了，在大铭位府上出现如此恶劣的事情我要负全部的责任，今夜我要好好的反思反思。”陈日月这个时候仍然不忘这些冠冕堂皇的话，继续用话语来搪塞秦叶与眼前的结义兄弟，志同好友。

    只不过这一次陈日月说完并没有达到想象之中的效果，那些忠义之士，结义兄弟们并没有回应，唯有胞弟陈日康紧随大哥左右。这场面不禁让陈日月觉得有些凄凉。

    “日康，你也随同一字并肩王共进晚宴吧，我要独自去静静。”陈日月对着陈日康说道，说话的同时语气之中有深深的凄凉与失望。他在失望这些结交多年的兄弟竟然这么快就离他而去，如此的薄情寡义。

    可陈日月却不问问为什么这些兄弟能够死心塌地地追随与他？这还不是因为他们看中了陈日月的人品，敬佩着陈日语的义气。现在真相浮出了水面，陈日月这一切都是虚假的，这让他们内心更加的吃痛。

    “日康前辈，您还是陪着陈王大人吧，帮助他好好分析分析事情的原因。”秦叶也并没有六陈日康共进晚宴，因为他与陈日月有着血缘的关系。对于这股血浓于水的亲情，秦叶不得不防。

    是夜，秦叶邀请了二十三位热血忠义修士，加上破旭盗五人一共二十八人共进晚餐。如此多的修士们共进晚宴一桌明显做不开的，所以秦叶分成了两桌。秦叶同赵梦冰坐在了一处，破旭盗等三人坐到了另一桌上。

    等到菜肴完全的上齐秦叶把珍藏的好酒拿了出来，他穿越过来带来最大的手艺就是能够酿造出世人无法酿造的美酒。靠着美酒秦叶吊住了特殊犯人，结交了等等之人。只要有大场面的时候，秦叶的美酒总能勾引住所有人的胃口。

    由于秦叶美酒众位众多，包括烈酒以及红酒之类的，适合无数人的口味。即便是妩媚动人的妖精木易妖月，也被秦叶的美酒深深的吸引。由此可见秦叶美酒的魅力。

    今夜秦叶拿出来刚好合适，所有的忠义之士配上浓郁的烈酒，把他们进来尤其是今日胸中的闷气全部发泄出去。秦叶也是时候拉开了话匣子。

    “众位大哥前辈们今夜有幸同你们在一起喝酒秦叶内心十分开怀。多日以来秦叶有许多事情一直闷在胸中，今夜想要吐一吐，还希望你们不要见怪。”秦叶对着二十三位修士们说道。

    眼前的二十三位修士里面有整整十位是玄灵，十三位玄师。这样强大的无比的阵容在大旭王朝乃至整个东域南部都很难找到。

    “一字并肩王有什么事情尽管道来。这里面都不是外人，虽然我们交流的稍微少一点，但这并不影响。不信你可以问一问赵正，他最清楚我们的脾气。”铁算盘对秦叶说道。

    “一字并肩王你尽管说吧，这些都是靠得住的兄弟。他们之间没有任何的讲究。”赵正对秦叶说道。

    “好，既然兄弟们如此热情我秦叶没什么好说的。但有一点，你们称呼我为秦叶或者秦小兄弟就行，称呼一字并肩王太过别扭。”秦叶对他们说道。

    秦叶说完后赵正铁算盘均是点了点头，秦叶的这个规矩他是领教了。虽然你年纪轻轻，又贵为一字并肩王，但却并不摆任何的架子。让大铭位府所有百姓直呼其名，而起叫他本名的都会奖赏，这样的王爷亘古未有。正是由于这一点也让他们无比的欣赏秦叶。

    “既然秦小兄弟如此那我们也不客气了。”铁算盘这就叫起了秦小兄弟，讲话当真是毫不客气。

    “众位哥哥们，秦叶愿把进入大铭位府的种种事情同哥哥们分享，也让哥哥们揣摩一下，想要暗杀我的幕后黑手。”秦叶对着二十三位修士们说起了他的种种遭遇。

