    第87章 被老爸踢出了家族群

    林天看着手机里的信息，沉默了。

    爸妈这波给他打钱的操作是他没有想到的，毕竟他还是沉浸在了欢喜之中。

    这件事他瞒了父母这么久，始终拿不定主意，现在终于坦白了，心里的一块大石头总算落地了。

    因此他也没有想到这么多，如果放在平常，他肯定会考虑到这一点的。

    他苦笑了一声，随后还是在他们这个温馨的小群里面说话了。

    林天：“妈，我这边有钱，你们不用给我转这么多，我也用不着。”

    林天把这条消息发过去之后，想了想，又继续编辑了一条消息发了过去：

    “妈，我一会儿给你把钱打回去，你们两个在家平时也要买点好吃的，别总是为了我苦了自己，我这边很好，不用担心。”

    “还有啊，对于照顾宝宝这件事，你们尽管放心，他们可是我的孩子，一定会给他们最好的生活，尽心尽力的照顾他们。”

    林天在给爸妈发这些消息之后，心里有些发酸。

    爸妈为了他能够出人头地，这辈子吃了不少苦头，现在他有了系统，终于也有了一些小成就了。

    而且自己还独立了，赚了不少钱，能够养活自己，不用父母操心这么多。

    更重要的是，现在的他有百分百的信心让爸妈后半辈子无忧无虑了，真的能够让他们享清福。

    如果爸妈知道他现在已经开始有了自己的事业，他们一定会为他而感到骄傲吧！！

    自己这么懂事，他们心里也会被自己感动到哭了吧？？

    可是在林天心里想着这些事，还有些小得意的时候, 群里突然炸了！

    林奇看到他发的这些消息之后, 立刻就在群里狠狠地骂了他。

    林奇：“给你钱就收下, 跟你老子装什么呢！要是真的觉得自己有钱了，那就把这些钱给我儿媳妇花，给我的孙子孙女花！”

    林奇：“你要是再多说几句胡话, 信不信我立刻就把你踢出这个群，你个混账小子。”

    林奇撂下狠话之后, 可能觉得说的还不够狠, 于是又补充发了一条：

    “你要是真敢把这笔钱打回来, 老子就不认你这个兔崽子，这个家你以后也就别回来了！”

    林天看着他发的这么一连串连威带胁的消息, 人麻了！

    我不就是小小赚了一些钱，能够自己生活了嘛，跟你说一下还不行？？

    居然还说这么伤儿子的话, 真是枉为人父啊！！

    这一刻, 林天满心的愁怨, 爸爸不要他了！！

    呜呜呜！！

    这个年头, 年轻人自己赚点钱花怎么了？！

    为什么就非得花爸妈的钱啊！！

    虽然被林奇的这些消息把刚才的小得意全部打回了原形，但他还是下意识, 非常手欠的在群里回了一个消息过去。

    林天：？？？

    然后，林奇就把他的这三个问号当做多余的废话，多余的胡话处理了！

    于是在下一刻, 林天就遭到了来自亲生爸爸的制裁。

    在下方通讯录那里，一个小小的红色1默默地出现在了他的眼里。

    他, 真的被林奇踢出群聊了！！

    林天正式被老爸开除！！

    林天；“……”

    真的无语了！

    他们还真的下得去手啊，连亲生儿子都踢了！！

    可想而知, 老爸老妈是真的想让他拿着这笔钱好好的养宝宝，对他是真的没话说。

    这十万块, 自己暂时就收下吧, 反正以后有的是机会赚钱，到时候直接给他们打几百万, 甚至买一套别墅回去。

    林天也没有太过于纠结这件事，叹了口气之后, 就把手机放到一旁去了。

    兴许是感受到了林天有些意兴阑珊, 宝宝们此刻都有些茫然的互相看了一眼。

    爸爸这是咋了，怎么情绪变化这么大？？

    爸爸是不是又有烦心事了啊？？

    咱们一起逗逗爸爸，让他开心起来吧~~~

    但是, 咱们该怎么办呢？？

    几个小家伙都在那里皱眉沉思, 苦思冥想起来。

    三宝也许是太用心了，想的太多了, 这一不小心就拉便便了……

    臭臭的味道瞬间就传了出来, 在一旁的林天顿时就闻到了。

    他赶忙把三宝从婴儿车里面抱了出来，还有些无奈的说道：“三宝，你这个小家伙，这时候在车里面拉臭臭，也不知道害羞。。”

    虽然嘴上骂着，但是林天手上的动作也很快，拿出湿巾给他把小屁股擦干净，换上一片新的尿不湿。

    林天做这一些的时候，没有丝毫的不耐，也不会嫌弃，脸上反而还露出一丝淡淡的笑容。

    就是他在不经意露出来的这一抹幸福的笑容，其他躺在车里面的宝宝看到了之后，一下子就顿悟了。

    他们灵动的眸子滴溜溜的转了转，又互相传了一波眼神，交接了意见。

    你们看, 三宝拉臭臭之后, 爸爸笑了哎~~~

    三个人这时候真的是心里一下子就明朗了，大宝轻轻的对着两个妹妹点了点头, 在这一刻达成了统一的意见。

    于是大宝小嘴微微撅起，脸色涨红，非常努力的拉起便便来。

    随后林天就听到了“噗噗噗”的声音，这三个小家伙的计划毫不犹豫的就实施了。

    这一切林天都听在耳里，他愕然的转头过去看向这三个满脸涨红，十分滑稽的小家伙们。

    林天：“……”

    什么情况，今天这四个兄弟姐妹这是要一起来啊？？

    “老大，你刚才是不是也出声了？？？”

    “二宝你也拉臭臭了？？？”

    “嗯…四宝这么乖，你应该不会……”

    然而林天这也只是在嘴里安慰安慰自己罢了，看着三个宝宝的神情，就知道全拉了！

    可是这人机也有穷尽时，他也没有三头六臂的神通，也不可能一下子就帮他们几个全换尿包了啊。

    他只好先安抚一下宝宝们的情绪，快速的对几个小家伙说道：

    “你们三个小家伙先等一下，爸爸很快就来帮你们换尿不湿。”

    四个小家伙看到爸爸终于不再低落了，变得有事做了起来，一个笑的比一个甜。

    这三个没心没肺的小家伙，总是给林天添乱，偏偏还以为自己做对了什么，没有丝毫的负罪感。

    一下子四个全都拉臭臭了，林天也真的忙的够呛。

    给四个小家伙换尿不湿可是一个大工程，所以当他收拾好一切之后，衣服都有些被汗渍浸透了。

    当他帮四宝重新换上裤子之后，整个人直接就瘫在了沙发上，真的累成狗了。

    可以想象以前杨珂一个啥都不懂的女生该有多么的苦。

    不过累归累，但是能为宝宝们做点什么，林天的心里还是非常开心的。

    毕竟每一次经历，都是他们之间最为珍贵的记忆，这也许就是生活。

    (本章完)

