 说实话，寺井千佳的美，的确称得上是倾国倾城，柳战怦然心动也在情理之中，更别说他还是柳家的大少，从小顺风顺水，想要什么样的女人，只需要勾勾手指，就能让对方张开大腿。

所以对于柳战来说，遇到让他心动的女人，直接追到手就是了，可如果这个女人已经名花有主呢？

抢过来就是了，反正在这偌大的华夏，还没几个人有资格跟他抢女人。

而在大堂的另一处，同样有一个青年男子和柳战存有相同的想法，他就是明家大少明宇昂，他长相同样帅气，而且论起在京圈中的地位，也不比柳战差多少。

此刻，明宇昂怀里搂着一个女人，甚至在这么正式的场合，还伸手悄悄摩挲着怀中美女的大腿，感受着肌肤的滑腻，双眼却是远远地打量着寺井千佳，笑道：“这小妞儿颜值挺高，是本大少喜欢的类型。”

他怀中美女顿时一阵不依，娇嗔道：“讨厌，难道人家就不漂亮吗？”

明宇昂哈哈大笑，伸手在怀中美女的大腿上掐了一下，惹得佳人越发娇嗔。

旁边围着几个青年，都属于和明宇昂一个圈子里的二代们，他们也早就习惯了明宇昂胆大妄为的性格，纷纷奉承道：“那个女人的确漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花，正好配得上明大少的天纵之才，郎才女貌天生一对。”

明宇昂笑得越发爽朗，另一只手摸着下巴，转而远远地打量了陈飞宇一眼，惋惜地叹道：“就算再郎才女貌天生一对又如何，她已经名花有主了，可惜，真是可惜。”

“嗨，名花有主又如何？

以明大少的天纵之才和深厚的背景，直接把那小妞抢过来就是了。”

其中一个富二代打量了陈飞宇一眼，谄媚地笑道：“那小子长相没明大少帅，家世背景不用想，更是和明大少差距甚远，不不不，是压根不能和明大少相提并论。

要我说，那小子根本配不上如此漂亮的女人，明大少把她抢过来，正好把她解救出苦海之中，是大大的善事，总之，兄弟我顶你！”

“说得好！”

明宇昂给了他一个赞赏的目光，接着轻蔑地看向陈飞宇，道：“这么正式的场合，竟然还穿休闲装，真特么能装逼，而且还是装的特低级的逼。

本少越看他越不顺眼，等待会儿宴会结束后，你们出面以我的名义把那小子约过来，我要亲自会会他。”

众人惊讶：“明大少这么快就要下手？”

“那当然。”

明宇昂摸着下巴笑道：“美女可是稀有资源，我敢保证，大堂里区区数百人中，就有不少和我一样，想要把那个女人解救出苦海的人，这种善事我可不能让给别人去做，得先下手为强才行。”

周围二代们纷纷竖起大拇指：“明少英明！”

明宇昂得意而笑，又伸手在怀中美女的腿上掐了下，差点掐出水来。

却说众目睽睽之下，陈飞宇被三位大美女围在中间，众人一个个羡慕的不得了。

林月凰稍微和陈飞宇聊了一会，突然眼眸一转，不怀好意地道：“我听说你有一位女朋友在燕京大学读书，怎么她今晚没跟你一起过来？”

简简单单一句问话，却问的极有水平。

不管陈非否认有女朋友，还是撒谎寺井千佳就是他女朋友，她和柳潇月都能第一时间拆穿陈非，让寺井千佳知道陈飞宇的真面目！想到这里，林月凰心里得意而笑，下意识向寺井千佳看去，想看到寺井千佳震惊生气的样子。

突然，林月凰只见寺井千佳神色平淡，丝毫没有她预想中的生气，甚至依旧嘴角含笑，双手轻柔地揉捏着陈飞宇的肩膀，为陈飞宇按摩。

林月凰和柳潇月为之一愣，怎么寺井千佳一点都不生气，这跟事先所预想的情况不一样啊。

“你是在问秦羽馨吧？”

陈飞宇笑着道：“羽馨和她妹妹今晚有别的事情。”

陈非承认他的女朋友是秦羽馨了？

林月凰再度兴奋起来，这可是陈非亲口承认的，这下寺井千佳总该认识到陈非是渣男的真面目了吧？

她猛地扭头向寺井千佳看去，只见寺井千佳依旧嘴角含笑无动于衷，仿佛“秦羽馨”这三个字，她毫不在意一样。

林月凰已经傻眼了，这是怎么回事，难道寺井千佳不是陈非的女朋友，所以才不在意？

不可能吧？

柳潇月同样疑惑，半开玩笑道：“对了，你跟千佳姐姐是什么关系？

瞧你们亲密的样子，该不会是你背着秦羽馨，在外面找的女朋友吧？

小心我明天到了燕京大学后，去秦羽馨跟前告你的状。”

“哈。”

陈飞宇轻笑一声，摇头道：“当然不是。”

柳潇月和林月凰对视一眼，都看到了对方的疑惑，她们先前可是亲眼看到陈非和寺井千佳搂搂抱抱，甚至到了现在，寺井千佳还在给陈非亲密的按摩，这要说不是男女朋友，这不是睁着眼说瞎话吗？

这时，只听陈飞宇继续道：“其实，她是我的女仆，羽馨也知道她的存在。”

女……女仆？

饶是林月凰和柳潇月见多识广，听到陈飞宇的答案后，还是震惊非常，差点惊呼出声。

林月凰立即叉腰追问道：“你骗鬼呢，千佳姐姐这么漂亮的女人，怎么可能当你的女仆？

你说对不对，千佳姐姐？”

寺井千佳纤纤素手揉捏着陈飞宇肩膀，淡淡地道：“他说的没错，我的确是他的女仆。”

“什么？”

林月凰和柳潇月齐齐震惊。

像寺井千佳这么漂亮的女人，哪个男人得到她，不得捧在手心宠一辈子？

陈非倒好，竟然让寺井千佳当女仆，这么反常的事情，这确定不是在骗人？

她俩紧盯着寺井千佳的俏脸，想从寺井千佳的神色中找出说谎的蛛丝马迹，然而她们失望了，寺井千佳神色平淡，就像是在叙述一个铁一般的事实一样，而且对寺井千佳来说，她说的也的确是真的。

柳潇月和林月凰彻底傻眼了，不得不接受这样的事实。

紧接着两女就是一阵疑惑，毫不夸张地说，像寺井千佳这样漂亮的女人，就算是嫁入豪门都是轻而易举的事情，怎么可能给人当女仆？

而且陈非的调查资料里面，也没有关于寺井千佳的内容，显然陈非的调查资料不全面，难道调查资料是错的，陈非有着神秘而强大的背景，所以才能让寺井千佳这样优秀的女人，心甘情愿当陈非的女仆？

两女越想越觉得有可能，心里对陈非的背景，再度好奇与重视起来。

林月凰拉住寺井千佳的手腕，道：“千佳姐姐，麻烦你跟我们来一下，我有些事情想要问你。”

寺井千佳第一时间看向陈飞宇，看到陈飞宇点头后，才跟着林月凰两女向旁边走去。

来到一个无人的角落，确定陈飞宇听不到后，林月凰微微犹豫后，道：“千佳姐姐，有些话我实在是不吐不快，以你优秀的条件，为什么会甘愿当陈非的……女仆？

难道你有什么苦衷？”

寺井千佳摇头而笑，真诚地道：“如果不在他身边的话，我是活不下去的。”

她这番话其实在说她中了毒，陈飞宇不定期给解药的话，她就会毒发身亡。

但是在柳潇月和林月凰听来，却是脑补了一场感人至深的爱情大戏，以为寺井千佳爱陈非爱到忘生忘死的地步，甚至明知陈非有女朋友，还甘愿以女仆的身份待在陈非身边，真是……真是太感人了！寺井千佳奇怪地发现，柳潇月和林月凰的神色多了几分感动，甚至她俩的眼眶中，还泛起了泪花。

寺井千佳一头雾水，这是怎么回事？

林月凰转过身，拿出手纸擦了下眼角的泪水，接着转过身来，道：“千佳姐姐，你真是太了不起了，以后在燕京遇到什么困难，或者陈非敢欺负你的话，你尽管来找我们，我们替你教训陈非。”

“没错，陈非要是敢欺负你，我们不会放过他的。”

柳潇月连连点头。

寺井千佳越发的迷惑，不过还是说道：“多谢你们，如果没别的事情，我们回去吧。”

两女点点头，跟着寺井千佳又重新走回了陈飞宇的身边。

陈飞宇奇怪地发现柳潇月和林月凰眼眶红红的，好像刚哭了一样，顿时为之愕然，这是怎么回事？

突然，在大堂的门口传来一阵轰动的声音。

陈飞宇等人向门口看去，只见一名长相绝美、气质高贵的女人迈步走了进来，她身穿黑色晚礼服，画着精致的淡妆，尽显成熟优雅。

正是元礼妃。

周围众人纷纷向元礼妃看去，眼中闪过惊艳的目光，暗中拿她跟寺井千佳做对比，结果发现两女不相伯仲，都是一样的美丽动人。

另一边，明宇昂看到元礼妃后，脸色阴沉下来，哼了一声，尽显轻蔑。

陈飞宇嘴角轻笑，站了起来，向元礼妃的方向走去。

柳潇月和林月凰一愣，陈非还认识元礼妃？

哦也对，元礼妃的背后是古家，而陈非是古家的贵客，陈非能认识元礼妃也不奇怪。

元礼妃见到陈飞宇，眼眸一亮，快步迎上去，和陈飞宇轻轻抱在一起。

周围众人齐齐震惊！ 