    

    出于好奇心，苏木就答应了洛九思今晚的邀约。

    地点是第一次见面的地方，选择的烧烤摊也是同一家。

    两个人一桌，桌上放了上百串的烤串，而且，全是荤的……

    这特么能吃的完吗？

    苏木拿起一串掌中宝，一口一串，嘎嘣脆，喷香。嗯……应该能吃的完。

    这时候，洛九思一边撸串，一边笑盈盈的说道：“大神，你知不知道你上次用剑士虐了秦浪之后，他都自闭到住院了！”

    苏木：“……，有那么夸张吗。”

    洛九思拿起一串鸡翅，啃了一口，丝毫不在意自己的嘴巴油腻到反光，“那可不，你把人家直接给连死，还鞭尸，还用的是他最得意的职业，没得忧郁症都算好的了。”

    苏木笑笑，不加以评论。

    不过有一点很清晰，秦浪这个人，心理很强大，因为他只是住院，没有得忧郁症……

    洛九思说的很对，算好的了。

    “说吧，明天到底什么事。”苏木问道。

    洛九思突然变得认真，说道：“大神，前段时间有个帖子在咱们天青市的天启论坛很火爆，你知道吗？”

    “哦，知道啊，青江城有个NPC亲密度只要刷到20就可以跟玩家去小树林，对吧。”

    洛九思：“啊？？？”

    苏木继续说道：“不是这个帖子吗？很火爆啊，听说那NPC有E，而且弹性惊人。”

    说到这，苏木下意识看了看洛九思的胸口，沉吟了一会，“呃……你这B顶天吧，对不起，我不是故意揭你短。”

    “哎呀大神！我说的不是这个帖子啦！而且人家明明是C好不好！”

    苏木：“？？？”

    我不信，除非你给我摸摸看。

    洛九思脸刷的一下红了起来，连忙吚吚呜呜说道：“没想到大神也是个老色批，人家说的不是那个帖子……”

    苏木：“……”

    你特么说我色痞？

    究竟是谁，是谁走漏了风声。

    呵，有眼光……

    但是我哪里老了？我才高中毕业好不好。

    洛九思嘟着嘴，继续说道：“是逝忆城和神秘势力联手，结果被封神谷的一个战斗人偶给打爆了。”

    “昂~你说这个……”苏木这才想起来，这件事当时的确在论坛很火爆。

    不过苏木作为这件事的始作俑者，到是没关注过这个帖子。

    看这些东西，还不如多看看攻略呢。

    虽然脑子里有很多攻略，但小攻略都忘记的差不多了。

    比如，哪个NPC可以跟玩家去小树林。

    又哪个NPC自带床铺。

    哪个NPC大，哪个NPC紧。

    这些都是苏木的短板，真的。

    作为一个正直的好男人，这些攻略早就忘了，真的忘了，可能哪一天会想起来，但现在真的忘了。

    洛九思继续说道：“那次战斗虽然我没有参加，但是我们逝忆城一大半人都去了。”

    “现在的情况，装备被爆走还是小事，因为那个战斗人偶有真实伤害，很多公会里的哥哥姐姐被打的直接退游了，还有好几个在医院，接受精神上的治疗……”

    苏木：“……”

    说道这个，苏木的心情也很复杂。

    那时候，让八月出面帮忙也是不得已的事情，要不然自己公会肯定会被逝忆城那些家伙给拆了。

    而八月出手之后，导致现实世界的人精神崩溃，或者昏迷，这是苏木当时没有想到的。

    但是……经历过灾变的苏木，说难听点，心肠已经很自私，很冷血。

    即便知道是自己导致那些那些人昏迷，最多也就是有些不舒服，并没有自责。

    立场不同。

    而且能被八月砍进医院的这些人，当时一定没有选择退出游戏。本来他们只要直接选择退出游戏，最后也就是停留在游戏中的角色被重复杀死。

    现实世界，在退出游戏之后是不会受到任何影响的。

    那他们为什么不退出？这一点，那就要问他们自己了。

    现在只能说……

    生而为人，我很抱歉。

    ……

    “所以你们逝忆城要凉了？”苏木问道。

    洛九思叹了口气，道：“差不多吧，不过秦氏集团有的是钱，只要花些时间，完全可以重新培养一批人。”

    苏木点点头，不可置否。

    钱虽然不是万能的，但没钱是万万不能的。

    至少现在，钱还是很有用的。

    洛九思继续说道：“也就是因为这样，秦浪对封神谷的恨到了极点，他还想继续针对封神谷，我们劝不住。”

    “这人怕是傻的吧，都被打爆了还要硬刚？”听到这话，苏木真的是大吃一惊。

    不，是大吃十八斤！

    这秦浪算是什么情况，不见棺材不落泪？

    本来以为在那次事情之后，逝忆城就没有了威胁，没想到这货还想搞事情。

    这真的是。

    服气。

    这一定是反叛无脑设定。

    有机会还真的要和这个秦浪交集一下，看看他的头盖骨是不是换过，为啥子那么铁……

    “明天他找我什么事。”苏木问道。

    洛九思喝下一大口啤酒，哈了一声，继续说道：“其实我不清楚，但是我估计他是想找大神你帮忙。”

    “帮忙？”苏木扯了扯嘴角，感觉好气又好笑。

    帮什么忙，帮他一起找封神谷复仇吗？老子特么闲出屁来，自己打自己？

    疯了吧！

    咦？不对……

    他们不知道自己也在天青卧龙服务器啊，记得跟洛九思刚接触的时候，自己也说过不是同一个区的。

    那怎么帮？

    洛九思大眼睛眯了眯，弯出一道弧度，说道：“别担心，我知道大神你跟我们不是一个区。”

    苏木：“呵呵……”

    你知道个毛。

    老子不但跟你们同区，而且就是封神谷的会长，你们恨之入骨的木神。

    惊不惊喜？意不意外？

    以前是以前，现在是现在，我就站在你面前，你看我几分…像木神。

    洛九思又灌下去一大杯啤酒，然后摸着自己小肚子嘟囔道：“我估计他可能想让你去当教练什么的吧！或者给你开条件，让你来咱们区。”

    苏木差点一口老血喷出来。

    当教练？

    自己去逝忆俱乐部当教练？我的天呐，这也太嗨了吧！

    玩无间道，深入敌营，里应外合，杀人诛心！

    然后带走小九思思和公会其他妹纸！

    最后，让逝忆城赔了妹纸又折兵！元气大伤，一蹶不振，彻底凉凉！

    一瞬间，苏木已经想好了几百种套路……不对，是策略。

    啊哈！原来，逝忆城需要我！

    ……

    “所以……大神，你明天有空吗？有空的话，明天我带你去我们俱乐部一趟？”

    苏木沉吟了一会。

    自己本来就打算搞个俱乐部，培养属于自己的力量，正好现在张伟也有这个想法。

    明天去逝忆城的话，或许可以参考一下他们俱乐部的一些东西。

    至于秦浪到底想跟自己聊什么，呵呵，还真的有些期待。

    找自己的仇人来帮自己打自己的仇人……嗯，有点东西，高明的很。

    妙啊。

    ……

    半响之后，苏木笑着说道：“行，明天我可以去一趟，不过你要先回答我一个问题。”

    “什么问题？”洛九思歪了歪脑袋，呆萌呆萌的看着苏木。

    苏木手指轻敲着桌面，脸上的表情越来越淫……越来越荡漾。

