    众目睽睽之下，从近十米的石柱跳下，安然无恙。

    “这还不是轻功？”陆野质问。

    “不是。”王秉鹤摇头。

    “那这是什么！”

    “身法。”

    王道长葛巾布袍，目光内敛，微笑道：“小兄弟，要相信科学。”

    陆野：“……”

    这一点都不科学啊喂！

    收看直播的观众们张大嘴巴，为之震慑。

    这种跳跃力，都远胜一些格斗系精灵了！

    这哪儿是六对六，算是训练家，这分明是七对六！

    “以前没听说过，陆老师有无差别对战的战绩啊……”

    “好好看，没准陆老师也是个格斗大师！”

    在观众们紧张又期待的目光中，陆野和王秉鹤走至石林两端。

    微风卷起细小的沙砾，怪石嶙峋，经由风化形成高耸的石柱。

    “王道长，您擅长的属性是什么？”陆野开口道。

    “这个嘛…没有特别擅长的，不过主要以格斗为主。”王秉鹤回答道。

    观众们纷纷错愕。

    “就这样直白的说出来了？”

    “道长说的没有特别擅长…可能是指，都很擅长。”

    “来了，我最期待的垃圾话战术！”

    出乎众人意料，陆老师对待前辈态度敬重，颔首道：

    “我准备好了，王道长。”

    一束红光在陆野身旁绽放。

    凶猛威武的风速狗，有若铜墙铁壁，迈步走至身前：“嗷呜！”

    “很好。”

    王秉鹤眼中掠过一丝青睐，陡然变得锐利，道：

    “列阵兵——”

    随着王道长的呼唤，陆野身旁的一根石柱‘轰隆’颤抖。

    侧头看去，只见石柱底部裂开一座洞口，其间绽放出幽邃的目光！

    “列阵前行！！”

    列阵兵六位一体，由六只身披铠甲的小黄球组成，纪律严明，长于团体作战。栖息并移动于山岭、城市遗迹之中，开山劈路、打洞前行。甚至能根据敌情，切换阵型。

    此刻，它们列成长蛇，径直从石柱底部冲出，石柱‘轰隆’颤抖！

    陆野看向石柱，眼瞳微缩。

    糟糕！

    赶忙向旁飞扑，滚地，石柱‘咚’的砸落，破碎，激起漫天扬尘！

    轰隆隆！！

    地面颤抖，声势庞大。

    风速狗挡在陆野身前，替他挡住飞溅的岩块、沙尘。

    陆野单膝跪地，大声咳嗽：“道长，这不算破坏景观嘛！”

    “嗯……这里都是人造景观，并且是由我看过风水的。”王道长说。

    陆野心情复杂。

    可恶，居然是主场优势！

    列阵兵是提前埋伏在我身旁的岩柱，再利用「碎岩」打碎地基，造成岩柱断裂。

    这便是无差别对战，借助一切可利用的环境条件！

    和人类打这种赛制的经验，终归还是太少……

    不过，陆野目光一凝。

    我打的都是传说宝可梦！

    灰尘散去，阳光下的列阵兵，列成正方形，金色盔甲闪闪发亮。

    “嗷呜！”风速狗龇开牙齿，狠厉的向列阵兵爆发咆哮。

    然而，列阵兵的双目愈发幽邃，头顶的利角泛起寒芒。

    “我这只列阵兵的特性，是「不服输」。”

    王道长捋须道：“遇到「威吓」，反倒会提升攻击…小兄弟，你可要当心了。”

    陆野站起身，看向王道长身前的列阵兵，眼见它们径直向风速狗冲来，头顶利角泛起白芒！

    “风速狗，喷射火焰！”陆野呵道。

    风速狗张开大嘴，口中喷涌出橙色火柱，吞噬列阵兵！

    熊熊烈焰中，列阵兵义无反顾地向风速狗冲锋，六位一体突然列成横排，亮出六根利角，猛撞而来！

    “嗷呜…”风速狗吃痛，恶狠狠的瞪大眼睛。

    陆野正打算指挥，一口气终结列阵兵，余光瞥见王道长向自己飞速奔来，如履平地！

    直播间的观众们脱口而出。

    “卧槽！”

    “直接冲向训练家，斩首行动？”

    “我召唤我的拳头呈攻击表示！”

    “风速狗，继续喷射火焰。”

    陆野的眼睛里，倒映出飞奔而来的王道长，活动手腕。

    直冲我而来了么…

    我可是同样是力速双A的格斗大师！

    风速狗的火焰喷涌而出。

    王道长信手将列阵兵收回，长袍下飞出一枚精灵球，一头霸主熊猫威严咆哮。

    霸主熊猫交叠双臂，抵挡住火焰，尔后勾了勾手指，挑衅并拦住想去支援陆野的风速狗！

    “嗷呜！(艹皿艹)”风速狗猛扑而上。

    “坏了！”

    “大狗狗还是太憨了啊！”

    观众们惊呼的同时。

    王秉鹤目光锐利，周身亮起蓝色的波导。明明是在飞奔，呼吸却有若古井不波。

    波导在周身亮起一圈圈的蓝色涟漪，王秉鹤挥出拳风，与陆野近在咫尺！

    “小兄弟，得罪了！”

    砰！！

    王道长眼底掠过一丝惊诧。

    陆野交叠双臂，挡下了拳头，顺势卸力，后撤半步向前出拳！

    接招、化解、发招，故名‘接化发’！

    在他眼前，陆野周身亮起蓝色的波导，一圈蓝色光晕缠绕在手腕，黑发随风摇曳！

    王道长向后拉扯，避开拳势，目光里满是惊骇。

    陆野小兄弟，除了波导使者之外，还真是一位武术大家？！

    陆野目光凛冽：“此招名为…蓝色波导疾走！”

    直播间内弹幕刷屏。

    “不要随便给招式起奇怪的名字啊喂！”

    “你特娘的还真会格斗技？”

    “这就是老派训练家吗，爱了！”

    两人的目光激烈碰撞，同时抬手将远处的精灵收回了精灵球。

    随即，拉开身位，再度轮换下一只宝可梦！

    “耿鬼——”

    陆野打响手指：“暗影拳！！”

    “口桀！”

    耿鬼从背后应声浮现，虚体化的幽灵径直飘浮向王道长，挥舞密不透风、有若残影般的拳头！

    “幽灵系宝可梦，的确适合对训练家的斩首，可是——”

    王道长手持符篆状的【诅咒之符】，携带该道具能强化幽灵系招式的威力，同时与自己的幽灵系精灵建立感应。

    “坚盾剑怪，王者盾牌！！”

    锵！

    尖锐的金属鸣响，坚盾剑怪从王道长的身后浮现，收拢剑刃形成盾牌，抵挡住耿鬼密不透风的挥拳！

    砰、砰！

    坚盾剑怪在盾牌形态下，竟然完美抵挡住了耿鬼的进攻！

    陆野站在远处，面色凝重，眯起眼睛：“同样是幽灵系的精灵吗…糟了，王道长还会挥剑！”

    “坚盾剑怪！”

    王道长朝天招手，手纳剑柄，挽起洒脱的剑花，居中持剑，呵声道：“圣剑！”

    霎时间，坚盾剑怪的剑锋亮起金色的光芒！

    直播间的观众们两手捧脸，神色震颤。

    “剑气都来了？！”

    “坚盾剑怪居然还能这么用！”

    “道长，说好的相信科学呢！”

    陆老师的神色也有一丝复杂。

    虽然我也有这么设想过…

    但目睹人类挥舞坚盾剑怪，斩出剑气，还是太不科学了！

    圣剑的刀芒凌厉斩落。

    陆野呵声道：“耿鬼，替身！”

    王道长手持坚盾剑怪，挥斩出的金色剑气，‘噗呲’一声斩断了耿鬼玩偶状的替身。

    但耿鬼的本体却向王秉鹤靠近，咧开嘴角，双眼泛起妖冶的蓝光！

    催眠术？

    王道长冷笑道：“这种招式，对波导使者又怎会生效！”

    “我知道，所以……”

    不知何时，陆野的手腕上多出了Z手环，镶嵌的淡粉色纯晶，绽放出夺目的光华。

    “这是Z催眠术！！”

    “什么…”王道长神色一滞。

    我原以为你是波导使者，结果你是武术高手。

    到头来，你其实是催眠大师！？

    超能力Z的加持下，耿鬼的双眼蓝光愈发幽邃，嘴角咧开露出笑容，邪气又有些可爱。

    和施展进攻招式的全力姿势不同，变化招式Z不需要尬舞，同时会附加额外效果。

    Z催眠术下，耿鬼的速度更上一层，施法速度也愈加迅捷！

    直播间的观众们大呼无耻。

    “脏脏脏！！”

    “怎么会有人在野斗中用催眠术啊！”

    “那我是不是可以对路边的漂亮大姐姐……”

    “君莎小姐警告！”

    “一切战术转催眠…不愧是你，陆老师！”

    王道长目光一凝，强行保持清醒，高声道：

    “坚盾剑怪，王者盾牌！”

    然而，坚盾剑怪却并未切换形态。

    招式使用失败！

    王秉鹤瞳孔收缩，向旁望去，只见坚盾剑怪被耿鬼脚底伸出的影子所缠绕，难以脱身！

    “这是什么？”

    王道长不解地问。

    陆野回收包袱，大声道：

    “定身法！”

    王道长：“……”

    我从未见过有如此…

    擅长战术、手段老练、博采百家之长的训练家！

    Z催眠术成功奏效，王秉鹤眼皮沉重，竭力晃了晃脑袋。

    但是这毕竟是Z纯晶加持后的催眠术，连波导使者也难以抵抗！

    咚！

    王道长脸朝下栽倒在地。

    “口桀？”耿鬼拿着树枝，半蹲戳了戳王道长的葛巾帽子。

    随即，耿鬼仰头看了眼航拍器，露出大咧咧的笑容。

    “口桀~(￣▽￣)／”

    弹幕纷纷刷屏，直播间的人气再度飙升。

    “很快啊，我啪的点进直播间，已经打完了？”

    “知道为什么陆老师擅长指挥吗？因为他担心亲自上场，不小心把宝可梦打死。”

    “你以为改赛制是为了保护训练家？不，是为了保护宝可梦！”

    夕阳西下，陆野站在余晖浸染的石林，瞭望西方的火烧云，感慨不已。

    一年前，我通过大木博士的考核，从他那里拿到了特别图鉴。

    当时也是靠催眠术强行翻盘…

    而他给我的评价，正是「战术之人」！

    无他，唯手熟尔！

    陆野派出龟龟用「治愈波动」拉起了倒地的王道长。

    苏醒之后，王道长缓缓回过神，喟然长叹道：

    “终究还是你们年轻人的时代啊……”

    “不过…还是要恭喜你，通过了第四关。”

    王道长微笑道：“还剩下最后一关，就可以向尚任冠军发起挑战！”

    还需要再挑战一位训练家吗？

    陆野轻轻颔首，好奇道：

    “道长，你们门派里有没有延年益寿、强身健体的招式，可以分享一二？”

    “没有。”

    “真的没有？”

    “一言以蔽之，相信科学！”王道长淡定道。

    陆野心情复杂。

    用坚盾剑怪，劈斩出剑气——

    这很科学……大概！

    ……

    冠军之路的第四关考核，落下帷幕。

    经此一役，观众们对陆老师的实力，又有了更全面的认知！

    “不是只有正直善良的人才能成为波导使者吗？陆老师这……”

    “透过表象看本质！说明陆老师为人相当真实！”

    “灭歌、催眠、剧毒、撒菱、缩小……这正是战术之人！”

    大木博士关于陆老师的评价，原本只流传于一小部分训练家群体。

    但随着这场特别篇形式的战斗。

    陆老师的头衔逐渐为观众所知，惊诧不已。

    “战术之人？脏术之人！”

    “陆老师可能是把其他招式的命中率，全点到裸催上了吧…”

    “这还没用耿鬼的「暗黑洞」呢，「暗黑洞」也能催眠！”

    尚任冠军看完视频后，面色古怪。

    区区波导之力…

    可恶，我好羡慕~o(╥﹏╥)o

    平心而论，尚任冠军能力全面，实力毋容置疑。

    但他恪尽职守，招式都很规范……

    在这个人均魔法的时代，尚任冠军值得尊敬！

    万众瞩目之下。

    陆老师正式闯入冠军之路的最后一关。

    打通冠军之路，即可挑战尚任冠军，位于圣火燃烧的主场馆内，进行巅峰之战！

    陆老师一直在打听这第五关的考官究竟是谁，却没有半点风声。

    直到一位有些眼熟的妹子，在酒店大堂，索要签名。

    “哈喽~陆老师。”

    克拉拉涂抹着紫色眼影，眼角泪痣，身子前倾露出胸部，微笑道：

    “我一直是您的粉丝…可以给我的训练家卡签个名嘛！”

    跟在陆野身旁，准备和师父一起去训练的彩豆，神色一紧。

    “可以，但是需要赢了卡牌对战才行。”陆野正色道。

    “诶？”克拉拉呆滞的眨眨眼。

    陆野微微皱眉，手抵下颔，道：“话说回来…你是铠岛的学生？”

    “Bingo~我是马师傅武馆的弟子，名叫克拉拉！”

    陆野：“……”

    就是那个铠岛剧情线里，在战斗中作弊提前放毒菱，欺负小师弟的粉毛病娇……

    “你怎么会在这儿？”

    “我和师父一起来的啊。”克拉拉两手合拢，眨眼道：“后天，师父就会出任冠军之路的考官呢。”

    陆野愣住了。

    克拉拉的师父…马士德？

    那个年轻时连续制霸18届伽勒尔联盟，被誉为‘对战传奇’的男人！

    即便状态下滑，依旧有着冠军的实力，甚至经常教育丹帝！

    “师父接下来，要和马师傅对战？”彩豆小脸写满了难以置信。

    在伽勒尔的格斗家心目中，马士德是无法翻越的神话。

    彩豆抬头看了眼陆老师，暗自道：“不过…我相信师父…”

    “感谢你如此重要的情报，克拉拉。”

    陆野微微一笑：“我会和葱游兵做好准备的。”

    “诶，葱游兵？为什么是它？”克拉拉不解地问。

    “因为…鸭鸭是我最强的格斗精灵！”陆野自豪道。

    彩豆用力点头。

    师父的葱游兵，想必能和马师傅的武道熊师抗衡！

    陆老师腰侧的纪念球，突然晃动起来。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭自知难逃一劫。

    那是因为，你只有一只格斗系精灵鸭！

    ……

