    强悍如斯的劲力打在了楚月的身上，楚月身子微颤，眉头轻蹙，只感到一口腥甜的鲜血涌上了咽喉。

    楚月堪堪咽下了一口鲜血，抬起死寂如寒潭般的双眸，森冷地望向了五长老，“神玄的五长老只会做一些以大欺小的宵小之事？”

    五长老看见楚月，微微愣住。

    他听说叶楚月与以前判若俩人，不论是相貌还是气势，他始终是不怎么相信的。

    从骨子里懦弱的废物，就算给了五十年的时间，也依旧是个没用的垃圾，又怎么能一跃成为天才？

    但此刻听见楚月的声音，以及那不卑不亢，气势凛然的模样，五长老才终于相信，眼前的女孩，不再是五年前的那个废物了。

    五长老扯了扯苍老的脸皮，“叶楚月，祭司大人在此，你还要放肆无礼吗？”

    五长老的身后，慕笙抱着小猫走了几步，脸上尽是妩媚的笑意，声音格外的动耳好听：“五长老，不要强人所难，这可不是什么好的行为。”

    慕笙绕开五长老站在楚月的面前，笑容愈发的千娇百媚，浑身透着的风情吸引了无数血脉喷张的男人们。

    “你和你娘一样好看了。”

    慕笙笑着说道，眉尾天生向上挑起，妖冶如斯，晕染开了淡淡的胭脂色，似是有着蛊惑人心的魅力。

    然而在她最后一个话音落下时，狂风四起，骤闪过阴狠的杀意。

    从慕笙身上迸发而出的气势，似千万道利刃，于四面八方的长空，朝楚月汇聚而去。

    楚月将小宝拉到了身后护着，紧皱起了眉头。

    这便是武道高阶强者的实力吗？

    果然与长安城中的修炼者不同！

    “娘亲……”

    小宝忧心忡忡，漂亮的大眼睛里涌动着水雾。

    “不怕。”

    楚月才说完，胸腔微微颤动，又一口鲜血直涌上来，被她硬生生吞下去。

    可即便如此，还有一丝血迹从唇角溢出，挂在了下颌边沿。

    楚月眸色清幽，比寒冬的风还要冷。

    她紧握着双拳，两肩却是承受不住气势劲力的压迫，正在轻微的颤动。

    围聚在长街周遭的众人们，脸上都是惊愕的表情，再看向慕笙时，浮现出了些许惶色。

    “阿月！”沈清风想要冲过来，却被一道绯红如火的光刃打飞了出去。

    疾冲而来的轩辕雨等人，亦是冲向楚月，都被劲力幻化的光刃推开，身上有着不大不小的伤。

    慕笙如骄傲的女皇，指腹轻抚着毛儿，温柔地望向楚月，“这养畜生呢，是一门学问，乖巧懂事的才更让人喜欢，会抓人的畜生，不听话的，就得好好教训了，她才会收起爪牙，乖乖听从你的话。”

    随着慕笙的话声往下说，只见无形中的武道威力，随风劲席卷而来，如巍峨的高山巨石般压在了楚月的身上。

    她的双膝在疯狂的震颤中，微微下弯。

    慕笙是想要她跪下！

    越来越多的人出现在此，一双双眼睛里充斥着浓浓的担忧。

    但慕笙和五长老的实力恐怖如斯，他们也仅仅只能眼睁睁的看着，深感到无能为力！

