
    第1356章我选第三条

    “轰隆隆隆隆……”

    锤震天的巨槌玄影坠地生坑，方圆数十里内的大地都都为之一颤。

    可随后，那七星玄皇境高手十指一松，竟连兵器都拿捏不住，整个人生机断绝……

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄皇，获得经验值五百五十万。”

    系统提示音响起的同时，辰申左手掌心吐力、一吸一拔间，锤震天的空间玄戒便已纳入他手。

    这一切发生的太过突然，锤震天也是有些轻敌大意了，连自己的炼兽都没释放而出，就被辰申爆头秒杀。

    可怜那头炼兽顿然失去了主人，寄有原主神魂烙印的纳兽袋瞬间爆炸，锤震天的炼兽也被卷入了时空乱流之中……

    “这、这怎么可能？”周敬恩使劲儿吸了吸他的酒糟鼻，满面惊诧。

    作为自己的老对手，周敬恩比任何人都清楚锤震天有多强悍。

    以前，这酒糟鼻老头与锤震天单挑激战过不下百次，那时候两人还是修为相当。

    锤震天仗着二星炼兽之力，周敬恩则凭借过人一等的战斗意识以一敌二，虽说胜负难分，但如果豁出命去不计后果的大杀特杀，周敬恩自认胜率还是要低对方一筹的。

    而今，就算锤震天没有召出自己的炼兽助战，单凭他自身暴增至七星玄皇境的修为，也足以一力独斗五人而不落下风才对啊。

    可现在……他居然被一个看似修为最弱的少年郎给干掉了，而且是干净利落的秒杀！

    柳如烟朱唇微张，明眸激瞪，讶异的说不出话来。

    她此刻看向辰申的眼神，就如同在打量一头彪悍至极的怪物，而不是自己所熟知的那个好运少年。

    刚刚飞上半空的王氏兄弟俩同样瞠目结舌，眼中满是不可置信的华光：“刚才……到底发生了什么？”

    “我也没大看清。只觉到辰申的身影唰的一下就原地消失了，只留下一道残影。”

    “在我寻找其真身的时候，他的杀招已从天而降，紫红色的雷能凝出象凤之影，电光火石间就结束了战斗。”

    ……

    事实上，不光是与辰申同行的这四人万分惊愕。

    不远处，正赶来阵法陷阱、准备剿杀不速之客的诸多炼兽宗长老、弟子们也都看见了半空中的那一幕——

    “战堂十大使之一的锤老，就这么……陨落了？”

    “这怎么可能？锤老前不久才得了掌教至尊赐下的诸多灵石玄丹重宝，又特许他进入先天密藏第二层的‘时碾之地’苦修了半年之久。”

    “出关时，他老人家已经达到了七星玄皇境啊！怎么会就这么死了呢？”

    “唔……难道是我们看错了？又或者……此次侵入落啼山脉的，是一名玄皇巅峰境界的超级强者？”

    炼兽宗众人心事百转，不约而同的放缓了驰援的脚步。

    在他们想来，能一击秒杀锤震天的，至少也是玄皇巅峰级的存在。

    这样的人物，又岂是他们所能对抗的了得？若就这么傻乎乎的冲上去，也只是枉送性命罢了。

    正在此时，辰申已落回地面，对众人传音：“还愣着干嘛？飞在半空当靶子啊？快下来！”

    “啊？哦哦……”柳如烟等人这才回过神来，纷纷落地。

    没等他们开口询问，辰申的下一句话已脱口而出：“你们现在有两条路，第一，立即启动万里遁地符，看运气能逃到哪里算哪里。”

    “不过逃出去以后，切记青云宗是回不成的了。原因我不说你们应该也能想明白吧？”

    四人下意识的点了点头。不经意间，这个年纪最轻、修为看似最弱的少年，嫣然成了整支小队的主心骨。

    玄灵大陆强者为尊的法则，不外如是。

    见他们都点了点头以后，辰申缓缓竖起第二根手指：“第二条路，你们跟我一起杀出去。”

    “谁还记得进入落啼山脉前、阴阳二老最后布下的传送阵在哪里吗？”

    王道猛地点点头：“我记得，可是……咱们都不是玄阵师，那两个老混蛋布下的传送阵也是加以隐藏了的，我们就算找到了地方也无法启用啊！”

    “这就不用诸位担心了，我自有办法把你们都送上传送阵，离开落啼山脉。”

    看着辰申胸有成竹的样，众人都没再说什么，只是一个个的神情纠结。

    现在启用万里遁地符，无疑是最稳妥的法子。

    但是众人皆有四分之一的概率、被随机传送到炼兽宗的腹地，那就真是十死无生了。

    可如果选择一路杀出去，也免不了要与更多炼兽宗的高手打照面，必须战而胜之才有逃脱的希望。

    可一旦逃脱成功，众人就能凭借落啼山脉外的传送阵之力，定向传送，彻底摆脱眼前的困境……

    “如何选择，你们快点做决定吧。”

    辰申催促道：“方才我虽秒杀了锤震天、震慑住了炼兽宗的一些宵小，但相信要不了多久便会有更多强者到来。”

    这时候，柳如烟抿了抿朱唇，道：“你刚才说把我们送走，却没说自己要如何。该不会……”

    少年微微一笑：“不错，我打算留下来。”

    “阴阳二老之前所言你们也都听见了，是掌教至尊青云逍容不下甲三山的弟子长老们。”

    “他不仁在先，也莫怪我不义。从今往后，我不再是青云宗弟子。”

    “当然，我也不会加入炼兽宗。我决定闯一闯这先天密藏，看看能不能得些机缘，实力暴增。”

    说到这，辰申突然咧嘴一笑：“嘿嘿，你们不也说了，我向来运气好的嘛！”

    “这样啊……那我要选第三条路！”柳如烟突然一昂头，笑颜中满是热切。

    “第三条？”辰申纳闷了。自己明明只给了他们两个选项。

    “没错！我要与你一同闯荡先天密藏。”

    柳如烟攥紧了玉萧剑的剑柄：“你放心，我好歹也有四星玄皇的修为，不会太拖后腿的。”

    她此言一出，周敬恩也眼前一亮：“没错！既然青云宗容不下我等，老夫也愿豁出命去，拼它一场！”
