    这次任务一共分两阶段，第一阶段任务完成以后，他就要带着全星球的人跑路了，去到一个被游戏板称为宝地的地方。

    先杀死光暗之主【艾利诺尔】，再消耗一次【英雄之力】，如此大费周章地跑到那个地方，短时间内应该回不来。

    等到回来的时候，谁知道世界已经变成什么样了？

    所有清楚内情的人都知道，这个世界正在经历的变化比以往任何时候都更加激烈。

    每一天都有可能诞生重磅新闻。

    比如......

    被人们认为像恐龙一样早就灭绝在历史烟尘中的古神复苏了，而且还是在一颗居住人口过十亿的宜居星球上。

    “林婉特等，我们可以靠近吗？”

    黑龙战衣中传出吴良和陈广的声音。

    “不，站在远处不要动！让指挥官控制他的军队，这里被戮神司接管了，他们只要负责远处的警戒就可以了。阻止任何人靠近，同时接管所有经过这里的商业卫星，封锁消息传播渠道。”

    林婉不假思索地拒绝了吴良和陈广的请求，并且阻止了军队的靠近，因为她需要一点时间来思索怎么拯救她的恋人。

    经过调整以后，戮神司的等级和国防部相同。作为戮神司的特等执行官，在涉及到古神的时候，林婉自动进入当地最高指挥序列。所以她可以对军队下达命令。

    这时，天空的无根火熄灭，被切成片的心脏逐渐缩小到正常人类适合食用的大小，飘进一张白色的托盘，落到唐煊的面前。

    盘边还摆着一副银质刀叉，正是陷阱卡牌【丰盛的晚宴】里的那副，一模一样。

    唐煊接住托盘对林婉说：“尝尝？”

    林婉犹豫道：“你确定这能吃？”

    唐煊肯定道：“当然能吃了。”

    在两人交谈的时候，唐妙妙已经吃了起来，托盘上的心脏切片以肉眼可见的速度消失。

    唐煊用叉子插起一片抵到林婉嘴边：“尝一尝吧，一定好吃。”

    他相信【极古】的厨艺。

    林婉凝视着唐煊英俊的脸庞，她不再思考能不能吃，而是害羞地张开嘴，轻轻地把唐煊的叉子含进嘴里。

    唐煊关切道：“好吃吗？”

    “唔，好吃！”林婉的声音十分愉悦，“从来没有吃过这么好吃的东西，天呐，还有吗？”

    林婉没有说谎，她无法形容那种口感，只感觉自己全身细胞的饥饿感都被调动起来了，眼底隐约冒着绿光。

    唐煊笑着用叉子朝盘子插去。

    叮！（清脆的碰撞声）

    唐煊低头，在盘底看到了光滑平面上倒映的自己的脸。盘子里干净得连一粒渣都不剩，他一时间有些思考不畅。

    “阿巴~”

    唐妙妙坐到唐煊的鞋面上。

    在唐煊劝林婉的时候，唐妙妙一直在吃，赶在唐煊插第二片的时候吃光了全部。

    唐煊叹气道：“没了。”

    他一片都没吃上。

    “啊，我应该给你剩一半的。”

    林婉一脸歉意地说道。

    唐煊摆了摆手：“没事，不怪你。”

    由于唐妙妙自带信息屏蔽功能，所有与她有关的信息都不会被知晓，因此林婉没察觉出自己只吃一片就吃光了整个盘子有什么不对劲。

    盘子和刀叉飘了起来，它们在空中旋转了几圈，最后重新化作一张卡牌钻进唐煊的脑海里。

    【丰盛的晚宴2/3】

    这张牌还能用两次。

    唐煊希望下次是个烤全神之类的菜式，可吃的地方多。

    “事情结束了吗？”

    林婉扭头看着【艾利】的尸体问道。

    唐煊的表情微微一滞。

    结束了吗？

    如果第一阶段任务结束了，任务奖励应该已经发放下来，包括光暗剑盾套装、光暗神血沐浴和健康的肾脏。

    但他什么都没得到。

    所以第一阶段任务还在进行中。

    【艾利】死了，但【艾利诺尔】呢？

    隆隆隆......

    【艾利】的尸体里发出沉闷的鼓声。

    唐煊猛然回头。

    林婉没有多说什么，她默默退后几步钻回黑龙战衣，准备战斗。

    唐煊看到一个娇小的身形出现在艾利的肚皮上，他看不清人脸，但他可以确定那是小白雪。

    稚嫩又陌生的声音在每个人心底响起：“你真是个废物，早在妈妈生我们的时候，你就该死了。如果你死了，我就能完整地获得光明与黑暗的力量，成为这个世界上最强大的神祗。我的身边不会有任何悲剧，我也能过上我向往的快乐生活。”

    【诺尔】复苏了吗？

    听起来【诺尔】也是一个缺爱的孩子，难怪能诞生出小白雪那样的第二意识。

    唐煊的心情很复杂，就像颜料盘被打翻，五颜六色地混作一团，他形容不出有多差，但肯定不美好。

    “即便你不死，我也迟早要杀了你。”

    “终于，你的力量属于我了。”

    【诺尔】的声音非常冷漠，她没有因为【艾利】的死而感到一丝一毫的悲伤。以她站立的地方为中心，【艾利】庞大的身躯逐步向内凹陷，仿佛皮肤下方有一大片空洞。

    【诺尔】在吸收【艾利】的血肉和其中包含的神力。

    【艾利】的头颅中飘出一个微弱的声音。

    “对不起，我的妹妹......”

    即便在生命的最后一刻，即便被【诺尔】从身体里抽取血肉滋补自己，【艾利】的声音里仍然充满了懊悔与不甘，而没有一丁点对【诺尔】的怨恨。

    【艾利】还没死透，但也快了。其实祂还不如在心脏被摘走的瞬间就死掉来得幸福，因为那样祂就听不到【诺尔】的这番话了。

    祂的血肉在皮肤下聚集成团，一个接一个地‘游’到【诺尔】身边，然后被【诺尔】吸收。

    “哈哈哈，力量！”

    “这就是拥有力量的滋味吗！”

    【诺尔】发出尖利的笑声。

    【艾利】痛苦地颤抖着。

    林婉扭头望向唐煊：“你可以阻止她吗？”

    唐煊深吸一口气：“再等等。”

    【嘲讽力MAX的人形沙包】配合【丰盛的晚宴】，他随时可以把【诺尔】也变成一盘菜，但他有些狠不下心，因为【诺尔】还用着小白雪的样子。

    这就是人类的虚伪吧。

    只有【英雄之力】能拯救小白雪，但【英雄之力】的触发条件是至少有一个人真心期望某件事发生。

    事实上，老太太突然去世以后，拯救小白雪就成了一个伪命题。

    因为再也没人真心盼着小白雪好了。

