    “咦，这小娘子长得不错，手里抱的什么？”

    薛蟠平时嚣张惯了，猛然看见男子身边那个女孩模样很是俊秀，怀里还紧张兮兮的抱着一块牌子，想也没想就顺手抢了过来。

    “写的什么玩意儿？”

    吴全知道自家少爷认不得太多字，上来帮忙瞧看，然后道：“大爷，上面说的是他们家乡闹旱灾，要卖女儿活命呢。”

    薛蟠一下子来了兴致，重新打量了这父女二人一眼。只见那女孩却不像男子那般浑身脏兮兮的，相反，她身上打扮的很干净。一身粗棉布衣裳，一头略微泛黄的头发用一根木簪子别着，肤色细腻，眉目清秀，柔弱婉转，竟是个顶好的美人坯子！

    薛蟠正欲调笑，忽然看见贾宝玉拨开众人，走到那女孩跟前，盯着人家额前的一颗胭脂记细瞧。女孩往后退了一步。

    薛蟠愣了一下，然后便笑道：“我说宝兄弟，你也太没见过世面了，把人家都吓着了。你要是看上她了，正好她爹也要卖她，你就把她买下来当丫鬟如何？”

    贾宝玉却没回答他。薛蟠又道：“定是姨爹姨妈管的紧，你身上没银子，这样，我买来送给你当丫鬟怎么样？”

    贾宝玉终于回应了：“薛大哥舍得？”

    “嗨，不过是个标致的小媳妇儿而已，你我兄弟之间，既然你看上了，我还能跟你抢不成？只是你以后别忘了兄弟我的好处便是。”薛蟠说完，对着贾宝玉使了个眼色。

    贾宝玉莞尔，这货居然还惦记着他的那些“收藏”。

    不过他没说什么，他确实没想到，会在这个时候，以这样的方式碰见这个十二钗副册排位第一的女孩——香菱！

    这个红楼里第一个出场的金钗，也是命运最坎坷的一个女孩。本是锦衣玉食的小姐，四五岁上被拐子拐了，后来被薛蟠强买走，成为薛蟠的侍妾，最后被薛蟠的正妻夏金桂害死（从第五回判词来看，她确实应该是死于夏金桂之手。鉴于红楼的残缺、版本不一，以后本书中再遇有争议的情节，都以本书所杜撰的为准）。

    如此看来，这男子便是拐子了。

    见薛蟠口口声声说要买他女儿，男子面色变换了几次，忽然一咬牙，道：“这位大爷当真要买小女？刚才有位公子出价二百两欲买小女，要是这位大爷出的价高，我便把小女卖给大爷，以后为奴为妾，全凭大爷做主。”

    “爹，那冯公子......”女孩拉了拉男子的袖子，被他一瞪，立马吓得缩回去，也不敢再说话。

    吴全凑到薛蟠耳边道：“大爷可别上当，他这是漫天要价，寻常这样的女孩最多几十两银子便能买了。”

    薛蟠倒是不觉得贵，再次瞧了瞧这丫鬟，觉得确实值这个价。又瞧了瞧贾宝玉，见他皱着眉头沉思，目光却一直落在女孩身上，想了想，他一摆手道：“一口价，三百两！”

    此话一出，逸仙居里那些早就注意这里情况的食客们顿时发出一阵唏嘘声。三百两银子，哪怕在金陵城，都能买一座小宅子了！

    男子果然大喜：“爷当真爽快！”

    薛蟠昂着头，很享受这种受人“崇拜”的场面，他心中暗道，母亲这两日天天嘱咐我好好照顾表弟，这下子我送他这么一份大礼，他还能不从心里感激我，从此以后对我服服帖帖？便是他的那些好东西，以后我要叫他送给我，他也没理由不答应了。想到这里，薛蟠便抛下心中那一丝不舍，道：“好了，这会儿我身上没带这么多银子，等我派人回府去取，现在，你女儿便是我兄弟的人了。”

    说完，薛蟠便拉那女孩过来，吓得她往男子身后藏，却也没用，被男子一推，她就被薛蟠抓住，然后眼泪就开始不住的往下流。

    贾宝玉看了一叹，但他此时却没时间去关心她，制止了薛蟠派人回去拿银子，转头看着那男子。男子点头哈腰的问：“这位爷有什么吩咐？”

    “她真的是你女儿？”

    “当然，这还有假.......”

    “撒谎！”贾宝玉忽然大喝一声，引来了整个大堂内所有食客的目光。那男子面色一变，道：“大爷这是何意？”

    薛蟠也忙问贾宝玉是何意，贾宝玉道：“他是拐子！”

    此言一出，众人侧目。男子面色大变，厉色道：“血口喷人，难道你们想仗势欺人，强抢不成？”说完这一句，他似乎很生气，上前便要拉过女孩，一边道：“怜儿，咱们走，爹不卖你了！”

    薛蟠哪里管他那么多，一把把他掀开，问女孩道：“你来说，他到底是不是你爹？”

    女孩似乎很怕薛蟠，缩着脖子，良久才道：“他，他是我爹......”

    周围的人大失所望，站定后的男子也是一脸得意的看着贾宝玉。

    贾宝玉冷笑一声，这些拐子多半都有些手段，专拐那些极小的女孩，长到如此大的年纪了，大都不记得以前的事了，又或许从小把人打怕了，轻易是问不出来的。

    之前贾宝玉沉默，便是在思索如何才能最快的将这个拐子绳之以法。古代官府虽然对于拐子的惩戒力度也很大，但是因为时代所限，诸如交通不便、消息闭塞等，拐子仍旧大行其道。

    世人对此也是抱着事不关己高高挂起的态度，大多不会去深究那些卖儿卖女的人究竟是不是拐子，不只是因为麻烦，最主要的还是古人不讲人权，至少普通人的人权难以保障。但是今日这个拐子既然遇上了贾宝玉，无论如何，贾宝玉都没有放过他的道理。

    看着拐子逐渐变得安心的表情，贾宝玉冷哼一声，道：“举头三尺有神明！我不单知道你是拐子，而且，我还知道你是从苏州将她拐来的，是也不是？”

    贾宝玉面上带着冷笑，一脸轻蔑的看着男子，实则他也是为了吓一吓他，让他露出更多的破绽。他虽然知道香菱是在苏州被拐的，但要是这个拐子并不是第一经手人（当年下手那个），估计效果便不甚理想。但是看这拐子穿的这么烂，明显混得十分潦倒，估计不太可能是大团伙作案。

    果然，男子眼中的得意散去，取而代之的是惊慌之色。事情都过去八九年了，他不知道贾宝玉是如何知道的......

    贾宝玉心中有数了，故而继续冷笑道：“我不但知道你是在苏州拐的的她，而且，我还知道她的父母是谁，住在哪条街，被你拐走时她是几岁，对了，那晚，好像还是元宵佳节来着......”

    元宵节几个字一出，男子面上彻底挂不住了，仿佛见鬼一般看着贾宝玉，腾腾后退了两步，不过嘴里还是下意识的强辩道：“你胡说，没，根本没有的事......”只是已经没有什么用了。

    薛蟠喜滋滋的大骂一声，道：“我就说嘛，这种夯货，长得那个怂样，怎么能生出这么标致的女儿？我呸，原来是个拐子！不过，宝兄弟，你怎么知道这些，难道你真认识她的父母？不对啊，她看起来比你还大些，你怎么可能认识她的父母？”

    贾宝玉暂没理薛蟠，趁那男子心神失守，继续道：“你不承认也没关系，我们只需要将你抓去见官，想来官府真要查，要查出你的底细来并不难。”

    听到要抓他去见官，拐子彻底急了，要是普通人还罢了，官府不一定会理会，他也还有别的一些伎俩应对。但是薛蟠和贾宝玉一看就是官宦人家的人，便是无事他也不敢和这等人斗，何况贾宝玉说的句句属实？心生恐惧，也来不及多想，瞅了后面一下，突然撒丫子便往外跑。

    贾宝玉早给了身边的奴才小厮们眼色，待他一动，四五个人便已经扑上去，将将在大门外的石阶前摁住他，抓了回来。

    薛蟠很高兴：“没想到宝兄弟竟然还有这等断案的好本事，哈哈，走，咱们押他去见官，说不定还能得几两银子的赏银呢！”

    无论哪个时代，官府都是提倡见义勇为的。老百姓协助官府办了事，通常也会有一些奖赏，不过不是定例。

    周围的人也是一阵喝彩，世人都知道拐子是最下三滥，丧天良的人，同时也是最难缠的。贾宝玉几句话就让一个拐子现了原形，周围这些全程旁观的人自然不吝赞扬。

    贾宝玉倒没飘，他哪儿有什么断案的本事，不过是仗着先知先觉罢了。不过抓住了这个拐子，贾宝玉心情确实很不错，看了边上的香菱一眼，见她呆愣楞的，一时也不知道说什么，便准备先把拐子押去官府备了案之后再论如何安置她。

    “慢着！”一个年轻的公子哥带着一个童子急匆匆跑进逸仙居。他看着周围的情况明显愣了一下，但他也很快便锁定了拐子和香菱，然后对着那拐子便大骂：“好你个没天理的混账东西，你既然答应了我，又收了我的定钱，现在又把女儿卖给别人，天底下岂有这样的道理？”

    冯渊心中又惊又怒。他本是金陵人士，从小父母双亡，幸而给他留了一些产业过日子。

    今日他闲来无事，出门逛逛，遇到有人卖女。说来也是缘分，他一眼便瞧上了那柔弱又美丽的女孩，并决心要娶她为妾，且立誓不再另娶，因此便想要正式一些，只交付了定钱，约定三日后抬花轿来娶。也幸好他并不太放心，便派随身小童远远的跟着他们，谁知不一会就见童子急匆匆的回来，说那人要把女儿卖给薛蟠。

    薛蟠的名号虽谈不上响彻金陵城，至少在南兴坊这一块，那是“响当当”的存在。他哪能不急，立马带着童子赶了过来。

    可是童子之前只看到薛蟠要买人，并不知道后面的事，因此他对于此间的情况有些摸不着头脑。

    “这不是冯相公吗？你不是说女子最是无趣，还不如你家的童子乖巧可爱，怎么这会子要买丫鬟了？不过可惜，这个人是个拐子，刚才已经被这位公子识破，正要拉他们去见官呢。”

    大堂中一个食客突然出言打趣道，听话音儿，他与冯渊倒是相熟，也顺道帮冯渊解释了一下此间的状况。

    别看薛蟠对贾宝玉一口一个“宝兄弟”亲热的叫着，但他可不是个知礼怜弱的人，见冯渊挡着去路，骂道：“走开走开，本大爷现在要送他去衙门，谁管你什么定银不定银的！再挡道，管叫你知道薛大爷是谁！”

    冯渊面色难看，又羞又怒，羞得是被人当众揭开他的龙阳之好，怒的则是薛蟠的蛮横无理。又见香菱被薛家的人抓着，脸上泪痕犹自清晰，男人自尊大增的他怎会让道，让薛蟠就这么把人带走？

    “既然他是拐子，众位要拉他去见官，冯某自然没有阻拦的道理，只是还请放了小怜姑娘……他既然是受人拐卖，本身不在贱籍，众位若是强行带她走，此举，与强抢民女何异？”

    “放你娘的屁，老子的兄弟揭穿了拐子的真面目，救了她，她不跟着我宝兄弟，还跟着你不成？囚攘的夯货，看来老子不给你一点颜色瞧瞧你是不知道马王爷有几只眼……”

    眼见薛蟠就要动手，无奈的贾宝玉赶忙拉住他。我滴好大哥耶，就算你一番好意，可是照你这么个干法，咱们还不真从惩奸除恶的正义之士变成强抢民女的豪强恶霸了吗？

    “冯公子是吧？你说香……小怜姑娘不是贱籍，算是良家女子。但她毕竟是我们把她从拐子手中救出来的，如今也不知道她的父母亲人在哪儿，我们要是不带她走，她一个弱女子如何生存？虽然你说之前曾经花了定银买她，但是那人不是她父亲是个拐子，此事自然做不得数，冯公子要是定要咬住此事，怕是难逃一个勾结拐子，霸占民女的嫌疑吧？所以，冯公子要想从我们手中带走她，可得另外找个由头才是。”

    贾宝玉眉目带笑道。

    “宝兄弟你和他费什么话，这囚攘的分明是想和你抢人，你还和他客气什么，看哥哥我帮你教训他一顿！”

    薛蟠兀自叫嚣不已，只是被贾宝玉拉住，心中实则对于贾宝玉的娘儿们唧唧很不满。薛贾两家的下人见两个主子未统一意见，自然也不好自作主张。

    冯渊此时才正色起面前这个不大的少年郎，深深地感觉到此人比薛蟠可聪明多了，不过，对他来说倒是个机会。

    “这位公子言之有理，定银之事不言也罢。只是怜儿非贱籍也非奴家，你我两家自然都不不好强行带走她，既然如此，我们何不问问怜儿姑娘本人的意愿，若是他也愿意跟着这位薛大爷走，冯某绝对不再纠缠，立马就走。反之，要是她愿意跟我走，也请这位公子和薛大爷不要阻碍……”

    冯渊说完这番话，觉得十分得意。自己年值十八，家境殷实，虽不算稀世俊美，但也还算是风度翩翩，加上之前从拐子手中买人时，也是与怜儿说过不少话的，能够感觉到她对自己也颇有好感。所以，只要给怜儿开口的机会，不信她不选择自己。

    贾宝玉皱了皱眉头，他自然能看出来冯渊的谋算，而且，冯渊故意提到薛蟠，估计也是为了给香菱压力，毕竟，薛蟠不论是从外表，还是刚才的一系列言行，都不像个好人。

    想了想，贾宝玉最终还是决定按照冯渊的说法来。并不是因为他知道原著里冯渊和香菱是一对冤孽想要成全他们，实际上，贾宝玉并不觉得香菱跟了冯渊就一定能过上好日子。

    不过贾宝玉也不想强人所难，若是香菱自己要跟着冯渊，他也没必要去阻拦。不过礼尚往来，既然冯渊先使伎俩，贾宝玉也道：“冯公子言之有理，不过我很疑惑，这拐子样貌如此丑陋，而怜儿姑娘却这般容貌，难道冯公子之前就一点也没想到他可能是拐子？还是冯公子并不关心这些，不过是想在府上添一房小妾，如此不揭开此事，让怜儿姑娘安心落入奴籍，反而于冯公子有益，呵呵。”

    贾宝玉笑了笑，忽然有点想羽扇纶巾的感觉，抬起手才发现手中并没有扇子。

    “你……”冯渊面色一变，却无言以对，索幸不再理贾宝玉，转身对着香菱道：“怜儿姑娘，在下自从见到怜儿姑娘便对姑娘一见倾心，意欲娶姑娘为妻，往后诚心待之。我的真心日月可鉴，否则之前也不会定下三日之约了，还请姑娘相信在下……”

    