    想着，苏陌凉的嘴角扯起一个凄苦的笑容，缓缓俯身，将面颊轻轻贴在了冰凉的玉棺上，浅浅呢喃道，“不想我，不看我，也没关系！我明白，这些年，一直想念我，保护我，目光追随着我的身影，应该是累了，所以从今以后，让我来看着，想着，好不好？”

    “我知道，这时候，一定会皱着眉头，板着面孔说不好。但请原谅我的任性，毕竟这是我唯一能为做的事儿。因为我是个不称职的妻子，不知道要怎么去爱一个人，我想着，若是在余生里，目光看到的是，心里装的是，脑子想的是，嘴上念的是，应该就是我爱的方式吧！”

    说着，苏陌凉的眼泪好似在往心里流，变得苦涩酸楚不已，为他跳动的心更是痛得要炸裂一般，让她感到一阵无力。

    此刻，感受到玉棺传来的冷意，苏陌凉忍不住打了个寒颤，心疼的低叹了一声，“这么低的温度，睡在里边应该很冷吧！我进来陪，给暖暖身子，好不好？”

    说着，苏陌凉撑起身子，用力推开了玉棺，想要爬进去。

    看到这里，汐诺等人全都惊得变了脸色，连忙上前，一把抓住了她。

    “主子，现在的身体状况，怎么能睡在这么冷的血阳玉棺里！伤势要是恶化了，可怎么得了。”

    “苏沫，我们知道，舍不得帝尊，但也不能这样折腾自己啊，帝尊要是知道了，怕是要伤心死了！”

    “我还盼着他能伤心呢，可惜他不能了！他的心很快就要死了。所以就让我跟他待一会儿吧，就一会！这样都不行吗？”苏陌凉含着泪水，望向他们，哀求的目光让他们心子募得揪了起来。

    高阳王叹了口气，“罢了罢了，就让她跟帝尊说说话吧。”

    听到这里，汐诺和东方耀钰等人也是心有不忍，不禁松开了双手，任由她躺进了血阳玉棺。

    此时的苏陌凉，终于能君颢苍睡在一起，心情有些激动，不舍的紧紧搂住了他，伸手抚摸着他的面颊，描着他的五官，他的轮廓，怎么看都看不够，“曾经，只要抱着我，我就能比平常睡得更安稳些，现在换我来抱着，是不是也会睡得好一些呢？”

    “之前，答应我，要睡我一辈子的，既然不能做到了，那我来实现这个承诺，天天跟睡在一起，天天陪着，好不好？”苏陌凉嘴角绽放出一个温柔的笑容，轻轻吻了吻君颢苍惨白冰凉的面颊。

    汐诺等人听到这话，看到这一幕，都是不忍心的避开眼睛，憋住在眼眶里打转的泪水。

    站在地宫门口的凤墨邪，看到苏陌凉对君颢苍的不舍，也是眼眶泛红，暗自握紧了手指，良久，他才缓缓蹦出两个字，“走吧——”

    一旁的遗风微微一愣，不太明白他的意思，“主子，走哪儿去？”

    “去森罗之境！”凤墨邪冷冷回答一声，便是转身扬长而去。

    遗风闻言，怔了一下，此刻看着他离去的背影，只觉得格外的落寞和萧索。

    或许没人知道，这个离开的决定里背负着怎样沉重的痛楚。

    五日后

    苏陌凉因为被血阳玉棺冻伤，又是昏迷了五日之久。

    这日醒来，苏陌凉便是吵着闹着要去地宫。

    但这一次，汐诺等人态度坚决，无论如何也不同意让她前往。

    苏陌凉没有办法，竟是叫起凤墨邪的名字，盼着他能看在君颢苍的救命之恩上，让她陪在君颢苍的身边。

    东方耀钰见此，无奈的摇摇头，“苏沫，不要再胡闹了，焚天君已经在五日前就离开了北灵界，前往森罗之境了。这里没人再纵容，还是乖乖养伤吧。”

    “他离开了？”苏陌凉最后的希望被掐灭了，颓然的垂下手，有一阵的失神。

    一旁的东方璃月担心她误会焚天君，忍不住解释道，“苏沫，焚天君说他知道不待见他，也不会接受他的照顾，所以离开是他唯一能够为做的事儿！其实，这段日子以来，他是如何废寝忘食的照顾，替疗伤，我们都看在眼里。”

    “他或许不是个好人，但对，却是尽心尽力，我真是从未见过焚天君如此在乎一个人，连我都忍不住感动。所以，苏沫，念在他救了好几次的份上，就放下吧，别再恨他了！”

    听到这话，苏陌凉的嘴角不禁扯起一个凄苦的笑容，眼泪悄悄从眼角滑落，“恨？以为我恨他吗？”

    若是真的能做到恨，她也不会这般痛苦了——

    明知道他害死了她深爱的人，可她却对仇人恨不起来，这是一种怎样的悲哀！

    所以，为了排解内心的负罪感，她只有对他恶言相向，只有划清两人的界限，逼着自己更凶一些，更狠一些，更绝情一些！

    这才是对仇人该有的态度！

    东方璃月被她一个反问，弄得一脸懵逼，有些不明白她话里的意思。

    汐诺，夏侯婉璇和东方耀钰则是听出了端倪，不由得对视了一眼，不再说话了。

    然而，就在大伙儿陷入沉默之时，外边顿时传来了一道洪亮的笑声，里边带着说不尽的惊喜，“哈哈哈哈哈哈！我徒弟有救了，我徒弟有救了啊！！！”

    此时，只见御虚天尊端着一个盘子，从外边跑了进来，兴奋得老脸涨红的奔到了苏陌凉的面前，“大姐，苍儿有救了啊！”

    随后，不止御虚天尊，君月夜，尹揽枫，尹家主，潘家主，杜家主也是一脸惊喜的紧随其后，快步走了进来。

    苏陌凉听到君颢苍有救了，心中大震，募得从床上坐了起来，不敢相信的盯着御虚天尊，“刚才说什么？再说一遍！”

    “哈哈哈，我刚才说，的夫君，我们的云楼帝尊，有救了！”御虚天尊仰头大笑，可见高兴到了极点。

    听到这样的消息，苏陌凉苍白的面色也涌上些血色，激动的心几乎要跳出来，“不是说他只有两个月的时间了吗，怎么会——到底是谁救了他？”

    君月夜见她满脸疑惑，笑着解释道，“一个月前，我们就拜托了交易行帮我们寻找火灵之体的眼睛，本来我们是没抱太大的希望，但就在刚刚，交易行的人跑来送信，说火灵之体的眼睛找到了，这不，他们已经派人将眼睛送了过来，所以，只要炼制出烈火炼魂丹，苍儿就有救了啊！”