    “莫府的人待我如何，你也知道。我指望不上莫府，所以只能自己赚银子。

    这事千万不能被莫府的人知道，否则这银子落谁手里都不知道。”

    “放心，我肯定保密！”

    莫璃笑道：“所以，你不用帮我做衣服，我卖药草赚的银子只怕比你的梯己还多。

    等我做几件新衣裙，如果别人问起来，我就说是你送的。”

    “莫璃，好巧！”

    莫璃一扭头，便见到景王手执折扇，潇洒地走过来。阳光洒在他天青色的锦衫上，显得他淡雅又随和。

    “原来萧二小姐也在！”

    萧雨萱微笑着福了福身。

    景王打量着莫璃，笑道：“容光焕发，看来本王白担心了。”

    莫璃下意识问：“担心什么？”

    景王摇了摇扇子，笑道：“听说你生病了，本王的意思是：怕某人担心！”

    萧雨萱好奇地看向莫璃：“某人是谁？”

    “王爷是指叶谦，我朋友。”

    “哦，原来是叶公子！”

    不远处，茶楼的二楼雅间内，夜风站在窗前有丝疑惑：“那不是景王吗，王爷，景王好像与莫小姐很熟！”

    战北擎放下茶杯，沉稳地踱步过来，顺着夜风的视线向下望去。只见景王不知在与莫璃说什么，两人脸上均洋溢着笑容，一旁站着右相府的萧雨萱，似是局外人般静静倾听。

    “王爷，莫小姐刚来京城，除了萧小姐，似乎没有其她朋友，也没听说她跟景王有什么交集。

    可看景王跟她有说有笑的样子，好像两人很熟。”

    战北擎望着笑容灿烂的莫璃，沉声问：“莫家老宅的丫鬟，到哪了？”

    “王爷，咱们的人载着她日夜兼程，片刻不敢耽搁，想来再有两三天就能抵达京城。

    王爷，听闻莫小姐受了风寒，从昨天中午到今天中午一直待在相府医治养病。昨天傍晚莫府派人去接她，被相府的小厮赶走了。”

    “受了风寒？”战北擎居高临下打量着莫璃，他内功高强，视力极佳，能清清楚楚看清莫璃白里透红的光泽小脸，健健康康，哪里有半分受风寒的模样。

    “王爷，”夜风犹豫片刻，说道，“如果莫小姐真认识神医，为什么还要去相府看病？”

    “风寒而已，何必大材小用，”战北擎目光沉了沉：“去请他们上来喝茶。”

    “是。”

    夜风下了楼，战北擎踱回桌前慢慢品茗。这个莫璃，就仿佛是个罩着几层迷雾的疑团。从他见到她的第一天起，她就在故意扮粗俗鄙陋，搅黄齐王的婚事。滚出花轿，毫无疑问，是她故意而为。

    莫璃花容月貌，琴舞俱佳，岂是莫云梅那等姿色能相提并论？可奇怪的是莫长海对她毫不重视，仿佛她是一个多余者，只是一个无关紧要之人。这也是奇怪之处。

    莫长海之所以想让莫璃替嫁，就是不想莫云梅嫁给齐王。莫长海的心思，战北擎明白，无非是想让莫云梅高嫁，他好从中获益。

    高嫁的事，让花容月貌的莫璃来做，岂不是更容易实现？

