    第823章  异能的克制   

    姜毅扭动着脖子，手中的黑刀缓慢的抬了起来：“好几天都没有碰到不错的对手，希望你能给我带点惊喜！”

    话音刚落，姜毅突然疾速冲向疾速丧尸！   

    疾速丧尸也同样大吼，身体一晃，直接消失在原地！   

    “轰！”

    一人一尸同时消失，又在空地中再一次出现，锋利的尸爪死死的抓着姜毅手中的刀，姜毅双眼泛光，感受到了从刀身上传来的恐怖力量：“不错！”

    同时两道身影再一次消失……   

    “轰！轰……”接二连三的爆炸，将四周的地面炸成一片狐籍！   

    火狐狸惊恐的躲在一辆车下，看着这完全不是它可以触及的战斗，整只狐都傻掉了！   

    只看到公路上两道黑影不断的交织，每一次接触都会引发震耳的气爆声，火花四射，却根本分不清谁是谁！   

    不仅仅只是视线的问题，火狐狸、乌凤、大虎二虎随着姜毅和疾速丧尸的战斗，感觉到四周的威压越发的浓重，压在它们四小的身上让它们心生畏惧，甚至连逃跑的勇气都没有！   

    姜毅兴奋至极的将速度提到了极致！太爽了，从末世之后，姜毅这还是第一次在速度上棋逢对手！   

    同为三阶，对方也是速度见长，而且这只丧尸的身体硬的骇人，姜毅的刀气甚至都很难砍伤到它。

    但是姜毅不惊反喜，这段时间姜毅过的太过压抑，正需要一场畅快淋漓的战斗来发泄……   

    “嗡！”

    黑雾倒卷，黑暗中的丧尸惊恐的将自己隐藏中阴影中，惊恐的看着那只神骏的生物！   

    白王一双金黄色的鹿瞳四周的扫视着，它能感觉到那只丧尸的存在，但是不得不说，这只丧尸的能力极擅隐藏。

    它除了能肯定对方还在附近以外，根本就找不到对方的实际位置！   

    白月趴伏在一边，急的直哼哼，可是它此时状态也并不是很好，黑暗系对光系有着压倒性的克制。

    刚才的几次交手，已经是让白月吃了一个大亏，此时全身漂亮的毛发居然被腐蚀出道道血痕！   

    如果是普通的伤口，白月早就用异能恢复如初！偏偏这些伤口是黑暗系伤到的，所以它不仅不能用光系治疗，反而还要压制自己的异能，不能随便的使用，让自己的伤口越来越严重！   

    白王静静的站在原地，四周的黑暗包裹着它，它知道那只丧尸正在伺机而动，想要偷袭自己！   

    白月在一边急的想要提醒白王，可惜白王根本就不在乎！既然找不到，那就直接轰出来好了！   

    “滋滋！”

    巨角中的‘雷石’快速的明亮起来，恐怖的闪电缠绕在白王的身上，原本就洁白的鹿身此时更有如神兽临凡，甚至连太阳光掩盖不住白王的圣洁！   

    “滋滋！”

    四周的雷动越发的明显，金色的闪电攻击在鹿身上奔驰，发出有如千鸟般鸣叫的声音！   

    “呦！”

    白王突然重重踏在地面上，一道电网猛然从它的身上喷发而出，快速的扩散，直接将黑暗彻底笼照！   

    “滋！”

    恐怖的电击瞬间在一声惨叫声中，直接将阴影中的丧尸直接轰了出来！   

    黑暗女丧尸戾气十足的尖叫，但是却畏惧的看着白王，猛然转身就跑！   

    白月大急的，因为能量的互克，所以它本能的对这只丧尸充满了厌恶。

    特别是被它伤到之后，白月对这只丧尸的恨意已经达到化不开解不了的地步！   

    看到它要逃，白月顿时大急的，挣扎着想要追上去，却因为体内残留的黑暗能量而痛苦的趴了下来！   

    白王歪头看着被电网挤出来的丧尸！   

    眨眨眼睛，眼看着它就要消失不见，巨角中的雷石突然亮到发红，闪电疯狂的向中心汇聚！   

    突然，一道细长直利的光束瞬间从雷石中疾射而出！   

    “轰！”

    这道恐怖的雷束一经爆发，直接在空中迅速的扩散，更是以比光更快速度瞬间射向远方……   

    “轰！”

    黑暗女丧尸正在逃跑，本能的回头，接着一声惊天动地的爆响，恐怖的雷息瞬间将它的尸身吞噬，接着刺目的雷光肆虐八方，堂堂三阶巅峰的黑暗丧尸居然在这一击面前，一丁点抵挡力都没有，直接被雷电击成了灰尘……   

    姜毅一刀震开疾速丧尸，下意识的回头护住脑袋！接着恐怖的雷暴带着强烈的爆炸力差点将姜毅吹飞……   

    姜毅看到远处那生生被移平的道路也忍不住一惊吓的张大了嘴巴，白王什么时候学会了这种技能？

    这一击，甚至超越了三阶变异兽应该有的威力！   

    “嗷！”

    疾速丧尸也被白王的恐怖一击惊吓到了，它惊恐的看着同类死的连一片尘土都没留下，当下哪还顾得上姜毅，转身疾速的向远处奔去！   

    姜毅大怒：“敢跑，当我不存在！”

    

    ‘尸影’发动，姜毅瞬间追上了前方的疾速丧尸，手中的刀重重砍向它的脖子！   

    “嗷！”

    疾速丧尸惊恐白王的实力，但是却并不代表它怕姜毅，看到这个人类居然不怕死的追上了自己，它反手就是一爪，直接抓向姜毅的喉咙！   

    姜毅邪笑的扬起嘴角，身体向后一仰，手中的刀瞬间缠绕上一层黑光，笔直的刺出，瞬间贯穿了丧尸的胸膛……   

    “嗷！”

    疾速丧尸也没想到，在疾速状态下，居然有人可以伤到自己！   

    突然受伤，让它身体瞬间失去平衡，整只尸体就像是一发炮弹直接轰在地面上！一声爆响，它的身体不断的向前翻滚！   

    姜毅握着刀不疾不徐的跟着它：“原本想好好拿你练练手，既然你想跑，那就解决你吧，省得一会他们过来又是麻烦！”

    

    “呃……”滚出数十米远的丧尸全身没一处好地的瘫在地上，剧烈的抽搐着，四肢因为在水泥地上疯狂的摩擦直接扭曲折断，堂堂三阶丧尸，最后却因为自己的速度而把自己伤成这样，也真是让人好笑……   

    姜毅走上去，看着躺在地上的恐怖丧尸哪怕已经无法行动却仍然冲着自己放声咆哮，姜毅冷着脸一刀刺透了它的脑袋，结束了它罪恶的一生！   

    白光汇入身体，姜毅舒了口气，走向趴在地上的白月。

    白月嘴中发出呜呜呜的叫声！身边的火狐狸焦急的围着它转来转去！   

    看到姜毅，它立即挣扎着想要站起来，姜毅却抬手制止：“你别乱动，我给你看看！”

    姜毅按在它身上的伤口上，他能感觉到伤口上萦绕着一股不属于白月的力量！   

    实话实说，白月身上的伤口并不算多么严重，可坏就坏在，这抹能量对光系格外的敏感，有治疗能力的光系碰到它不仅无法治愈，反而还会引发它的暴动，这才让白月对身上的伤口束手无措！   

    不过白月没办法，不代表姜毅也没有，他检查了一下，松口气笑道：“没什么，吃颗药就好了！”

    说着，拿出一枚回血丸塞进了白月的嘴中！   

    一颗回血丸聚集了五头丧尸身上的血气精化，但是却并不具备任何属性，只是单纯的生命能量，所以，它可以针对所有伤势进行修复治愈，却不会出现属性相克的问题！   

    吞下回血丸，白月的表情顿时一愕，惊奇的盯着自己身上的伤口！   

    只看到在它身上横七纵八的腐蚀痕迹上，居然快速的冒出漆黑的雾气，这些雾气在空气中快速的挥发，随着黑气的散尽，到一直没有动静的伤口也快速的一点点的愈合消失，如果不是它身上的洁白毛发还没有长出来，此时的白月再也看不出一丁点的伤痕！   

    不敢置信的站起来，浑身一抖，白月发现自己真的恢复如初，顿时惊奇的看向姜毅！它知道主人手上有回血药剂，它也喝过好几次。

    

    但是和回血药剂相比，这一次的东西，明显效果更加的强盛，让它都束手无措的伤势居然就这么轻松的被主人解决了？

    姜毅也满意的点头，摸上了这摸没有毛的皮肤：“放心吧，用不了多久就可以长出新毛的！”

    

    不得不说，虽然回血丸是用五瓶药剂合成出来的，但是在效果上，一颗回血丸产生的效果，却绝对不是五瓶药剂可以达到的。

    特别是肉身重生这一点，那就是拿药剂当水喝也不可能实现的神技！   

    多次见识到了回血丸和尸晶的特殊之后，姜毅不由心中一动，对那个可以合成物品的‘精灵的赠予’更加的看重！而且，他也思索着，是不是其它带有能量的东西也可以合成出新的神品呢……   

    不过这显然需要姜毅自己去摸索试验证，但是不得不说这个木盒的珍贵！虽然只有黄金级，但是它的重要性却已然达到了姜毅身上所有的装备！   

    虽然有很多想要试验的，但是姜毅知道现在还不是时候，耳朵一动，隐隐已经听到远处传来大量汽车发动机的轰鸣声，不由站起来，看向四周：“起！”

    

    右手一招，大量水汽升腾，一地尸首中不断的飞出包裹着水汽的尸核向乌凤爪子中的布袋飞去！   

    乌凤开心的大叫：“好多亮晶晶，好多亮晶晶！”

    ……   

    

    

