    “不是说好东西要分享吗？”乔乘帆不乐意了。

    　　盒子还是他先发现的呢，结果老乔据为己有了。

    　　不乐意！非常不乐意！

    　　小家伙的小脸蛋上写满了不高兴，嘴巴撅得可以挂油瓶了。

    　　老乔这是耍无赖嘛！

    　　乔斯年挑眉：“要我念给你听？”

    　　“对，要念！”乔乘帆倔强地仰着小脸。

    　　“好好学习，天天向上。”“书籍是进步的阶梯。”“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    　　乔乘帆头疼，摇着脑袋：“不要听了！”

    　　乔斯年勾唇：“不要听了？”

    　　“不听不听了。”乔乘帆捂住耳朵。

    　　“自己玩会，等会吃晚饭。”乔斯年想把盒子拿回房间。

    　　“吃过晚饭是不是七七就来了？”小家伙一脸期待。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年替他穿好衣服和鞋子，领着他下楼。

    　　“孙管家，带乘帆去花园走走。”

    　　“是，乔爷。”

    　　孙管家领着乔乘帆出去了，乔斯年这才回书房。

    　　重新将盒子打开，他的心也瞬间起起伏伏，犹如海浪，不止不息。

    　　很显然，纸条里写的都是少女的小心思、小秘密、小心事。

    　　五彩缤纷的纸条，装满了整个糖果盒。

    　　有些字迹已经模糊，有些纸条已经泛黄，但，盒子里充满了糖果的甜味。

    　　每一张纸条上都写有日期，每一张上面的句子都不长，更像是随手记录小点滴。

    　　乔斯年把折叠的纸条拆开，将它们按时间顺序摆放。

    　　最开始的那些，字体幼稚，但一笔一划很认真。

    　　“这儿什么都是陌生的，但比原来的家温暖。××年×月×日。”

    　　“我不喜欢跟别人说话，他除外。××年×月×日。”

    　　“他们说我是他的小宠物，玩够了就要扔了。我不是宠物，不是宠物，不是……××年×月×日。”

    　　乔斯年算了算，这些，都是她八九岁时写的。

    　　她为什么从来都没有跟他说？

    　　他何曾把她当过宠物？

    　　这些乱嚼舌根的人。

    　　“他们说我命好，是真的吗？我觉得，遇见他才是最好的吧。××年×月×日。”

    　　“有人让我递情书给他，哼，被我扔了。不会被他发现吧？××年×月×日。”

    　　“我发现，他笑起来真好看啊！××年×月×日。”

    　　“……”

    　　乔斯年翻动着，少女的小心思在他的面前展露无遗。

    　　所有的纸条上面都没有出现他的名字，但……他知道是他。

    　　看着看着，他心里头情绪涌动。

    　　最后一张是她十八岁那年写的——

    　　“好难过，好难过，难受，以后不喜欢你了，哼。××年×月×日。”

    　　他的眼前浮现出她的那张脸，喜怒哀乐，栩栩如生。

    　　手上紧紧攥着最后一张纸条。

    　　这日期是那天，他记得。

    　　她嘻嘻哈哈地跑来问他：“乔爷，你觉得我怎么样？你娶我好不好？”

    　　以为她又在不正经，他当即就回了句“不怎么样”。

    　　乔斯年拳头抵着额头，将纸条搁在手心。

    　　糖果盒安静地躺在桌上，盖子上的白雪公主已经模糊了，但那双眼睛依然灼灼有神，似乎满含期待。

