    云熙握住我的手，笑了笑说：“没有，你先休息会儿，午饭时候我叫你。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ”

    说完，他也不等我说话，就站起来离开卧室，而我想要说的话硬生生的卡在喉咙里，他究竟怎么了？

    我心里堵的难受，为什么云熙明明心里有事却不肯告诉我呢？

    正在我惆怅的时候，突然一阵风吹进卧室，还没等我转头，就看到一个人出现在窗户前，窗户只开了条缝隙，那人应该进不来，我立刻坐起来，刚想喊人，那人影突然蹿进来，一双冰冷的手捂住我的嘴巴。

    我惊恐的瞪大眼睛，眼前是一个有着一张妖媚的脸，狭长的眼睛，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，长长的头，长的有些像韩国明星李俊基的男人。

    “哈哈，终于找到你了。”那男人看着我笑着说，整个人都压在我身上。

    我愤怒的盯着他大声的问：“你是谁？”

    因为被捂着嘴巴，我的声音含糊不清。

    男人笑了下，那魅惑的笑容摄人心魄，让我心脏咚咚狂跳。

    “我是谁，我是你老公！”男人笑着说。

    我更生气的瞪着他：“我老公是云熙，你是混蛋，流氓，快点放开我！”

    现在这个姿势要是被云熙看到，他一定会暴怒的杀人。

    “放心，他现在不会过来，他是你老公，我也是你老公，我可是记得你在结婚的时候，说过要和他离婚的，现在，你应该兑现你的承诺了。”男人依然在笑，那笑容就好像满树桃花开一样，有种阴柔的美。

    “拿开你的脏手。”我愤怒的大喊。

    “可以，但是你要乖乖的闭上嘴巴，不然，我可不保证自己会不会做出什么事，你要知道，现在的云熙力量大不如从前，如果和我动起手来，我分分钟要他的命，别不信我的话，不然我现在出现在这里，他不可能一点都感觉不到。”男人威胁的说。

    我最讨厌的就是被人威胁，不过现在还是让他离开我比较好，就点头答应。

    男人果然松开捂着我嘴巴的手，我没有叫喊，因为我知道他说的是事实：“现在请你先坐起来，同时离我远一点，有什么事好好说话，别动手动脚的。”

    男人，不对，是男鬼挑了下眉头，翻身从我身上起来，双臂环胸看着我：“我刚才已经说了，现在是该兑现你承诺的时候了，我给你们的时间已经够多。”

    我立刻用被子把全身都严严实实的裹起来，这才瞪着那男鬼说道：“什么叫你给我们的时间？难道说，害我轮回一千年，云熙苦等一千年的人是你？”

    “当然不是我，我只是你们婚礼的见证者，同时也清楚的听到你说早晚有天要和他离婚，这个承诺你不会忘记吧？”男鬼自信的看着我笑，却笑的我头皮麻。

    我想到在和云熙结婚那晚，安慰我妈时说的话，之后云寒出现时说他知道，现在又冒出来个男鬼也说知道，这是怎么回事？

    “怎么？想不起来了？”男鬼弯腰用那张俊脸凑近我，盯着我的眼睛，我并不擅长说谎，但是现在必须要说谎：“我说过这话吗？不好意思，还真想不起来了。”

    那男鬼一听我话，脸色立刻狰狞起来，手指狠狠的捏住我的下巴：“是吗？那我就再让你回想一遍那天晚上的情景，你要知道，这可是你们的最后一世，如果你死，或者云熙死，你们都会永远消失，你不希望这样吧？”

    听着这该死的男鬼的话，我心里怒气翻腾，恨不得掐死他，可现在我的力量不够，云熙也不是他的对手，包大哥和大叔就更不行了。

    我藏在被子里的手慢慢凝聚风球，就算不能杀了他，也要先伤了他，让他知道，我不是那么好欺负的。

    等风球凝聚起来的时候，被子也被撑的鼓起来，我尽量控制风球的风力，但这男鬼还是看到了，他一伸手直接从被子外覆盖在风球上，然后我惊讶的瞪大眼睛，这风球竟然直接被他给按没了？

    我气呼呼的瞪着男鬼，就算长的再帅，也还是不如云熙，自以为长着一双桃花眼就可以四处放电？不好意思，对我来说，没用！

    我在心里狠狠的想到，但是那男鬼却一直安静站着，一双桃花眼看的我心里直怵。

    “我给你时间好好想清楚，和云熙那个笨蛋解除婚约，和我结婚，我就放了你们，不然，我可不敢保证自己会做出什么。”男鬼依然在笑，还伸手过来要摸我的脸。

    在他的手要碰到我的脸时，我拿出气剑猛然的朝他手上划过去，他没有任何防备，被气剑划到手背，顿时裂开一个口子，不过并没有学流出来，然而，更让人惊讶的是，那伤口竟然开始慢慢愈合。

    男鬼冷哼一声：“今天我还有事，就先不与你计较，下次我再来的时候，你最好已经兑现你的承诺，不然，就不要怪我不客气喽！”

    这男鬼说话的语气就像是在开玩笑，但是我知道他并不是在开玩笑，因为他的眼神很认真，说完，他就朝窗户走去，我在心里祝福他从窗口掉下去摔死。

    看他跳上窗台，我已经惊讶的不知道该怎么形容此刻的心情了，他竟然和玻璃合体站在一起，可我刚才看到他明明是有实体的，这家伙究竟有多厉害？

    他似乎是感觉到我的目光，回头朝我挤了下眼睛：“记住我的话，我还会来的。”

    说完，他就直接跳了下去，我伸长头看；“摔死摔死，最好是摔死！”

    不过，那根本是不可能的，就是我从这二层楼上跳下去也是不会摔死的。

    我刚松口气躺下，突然又响起那男鬼的声音，我立刻神经紧绷的坐起来：“记住，我叫秦亦，下次我来，如果敢记不住我的名字，你知道后果。”

    “知道你大爷的！”我拿着枕头直接砸了过去。

    我坐在床上，气的呼呼直喘。

    秦亦，这家伙究竟是什么人？

    门突然被推开，我吓了一跳：“妈咪！”

    小辰和心儿推门进来，不过，当我看到他们的脸时，却是吓了一跳，两人的眼睛竟然都是全黑。

    “小辰，心儿，你们的眼睛是怎么回事？”我捧着两人的脸仔细看。

    小辰和心儿都闭了下眼睛，再睁开的时候就已经恢复正常。

    我不解的看着他们，难道小辰和心儿已经可以自由控制自己体内的阴气了？

    小辰很是骄傲的看着我：“冷叔叔已经教会我们控制自己体内的阴气了，现在我和心儿都可以对付红厉鬼，初级的青厉鬼也可以对付。”

    心儿也很是兴奋的点头，然后突然朝着窗帘挥手，我就感觉一阵风从脸前吹过，窗帘“呼呼”的乱飞。

    “妈咪，如果再有坏人欺负我们，哥哥和心儿一起拧掉他们的头，好不好？”心儿笑嘻嘻的说。

    让他们不准杀人的话，我已经不会再说了，就摸了摸心儿的脸说道：“只要心儿不乱杀无辜，心善就好。”

    “妈咪，心儿不同意妈咪的话，心要善，但是也不能善，善良就会被人欺负，所以心儿要让人知道，我是善良的，但不是善良可欺的。”心儿很是认真的说，语气中竟然有些教育我的感觉。

    好吧！我也承认心儿的话没错，就说道：“对，心儿说的没错，只要心儿知道怎么做就行了。”

    “妈咪放心，小辰会保护好妹妹。”

    对于小辰，我一直都是很放心的，他被封印的只是身体的生长，智力方面完全没有影响，一些事情他只要看一遍就能明白是什么意思。

    我点点头，抬眼看到云熙双手插在口袋里嘴角带着淡淡的但是却很幸福的笑容看着我们，看到我现他之后，他才缓步走进来，不过，还没床边，他的眼神瞬间就冷了下去，我的心也立刻跟着揪起来，他该不会感觉出来了吧？