    千幻宗、碎殿、天水宫众势力表明态度，便没有继续逗留，从这庄园离开。

    焦木、武烈、桑吉众人一得知千幻宗会行使联盟责任，会承担对付神族的事务，不由大喜过望，也急着要回去传讯。

    “邢大哥当真好脾气。”

    离开的路上，古莲笑颜如花，瞥了一眼邢铭，赞叹一声。

    邢铭一从那庄园走出，脸色顿时阴沉下来，听到古莲的调侃，邢铭脸色更加难堪，冷哼一声，道：“此子若能登顶，这一口气我便吞下来，若是不能哼”

    “邢大哥认为他有几成登顶可能”古莲眼波一转，轻笑道。

    “他有几成登顶的机会，这要看嗜血那八大传承魁首如何开待，据我所知御魂系的那名神秘魁首，一直很有自己的想法。”邢铭沉声道。

    讲到那名御魂系首领的时候，邢铭和古莲都是神情凝重，脸上有着不加掩饰的惊惧。

    此人威名流传在每一个星域，被称为嗜血八扈从最强最神秘一人，至今无人知其真实身份，自知此人化身万千，暗中把持着众多强悍势力，甚至连神族内部，都有人皈依他，暗中为他做事。

    嗜血一脉至今依然令各方势力不敢小视，此人居功至伟，份量极重极重

    “莱娜徒儿和那石岩关系非浅，也不知道这会不会影响莱娜对那小子的判断，天水宫这些年如销声匿迹，暗中不知图谋何事，我们要小心留意。”古莲皱着眉头，遥遥看向莱娜离开的方向，提醒道。

    “她会做出正确判断。”邢铭神情阴狠。

    “师傅，你回宫内便是了，为何非要将我一道拖着”

    另外一个方向，塞西莉亚哭丧着脸，不情不愿的跟着莱娜，身化一条澄清水流，在天际缓缓流淌。

    “石岩没有登顶之前，你不要和他过分亲密，对你没有一点好处。”莱娜深深皱着眉头，“嗜血八大传承间关系很复杂，他在没有登顶之前，或许随时都会出现变故，被击杀都有可能。”

    “何为登顶”塞西莉亚愕然。

    “得到八方传承如今首脑一致认同，坐上那个位置，便叫做登顶。登顶，意味着真正能在八大系有自己的声音，也意味着他真正将嗜血麾下信服，拥有执掌未来的能力。”莱娜解释。

    “他为嗜血传承者，修炼吞噬奥义，不是应该顺理成章登上那个位置吗其间，还有什么问题”

    “没那么简单的。”

    莱娜摇了摇头，回头瞥了一眼身后，道：“腓烈特出现，证明尸力那一系应该没有问题，可嗜血八大传承，他真正收拢了几方，还真是说不明。如果连一半人都不信服他，他这个尊主怕是做不下去。”

    “那会怎样”塞西莉亚惊道。

    “如果他不能证明他有无穷潜力，能在将来取代万年前的嗜血，那么，他便会被要求交出传承，被直接收回一切奥义。”莱娜凝重道：“那意味着死亡。”

    庄园中。

    石岩端坐首席，旁边殿堂角落只有一口玉质棺材，棺材传来丝丝阴寒气息。

    庄园内该走者都走开，这殿堂更是空无一人，他看向那口棺材，脸上露出思索神色，默默想着什么。

    倏地，他瞳孔一缩，眼中爆出狠厉光芒，冷冷看向殿堂外。

    两道身影步步走来，眼瞳深处有模糊影迹浮现，两人表情茫然呆滞，如失了魂。

    赫然正是早该离开的穆维和白业枫。

    穆维、白业枫此时神色恍惚，步履沉重之极，在殿堂石地上踏步，令殿堂传来奇异节奏声音，如擂鼓轰击人心，令人胸口巨震，要震裂人的血脉骨骼一般。

    石岩冷冷看向他俩，看向他们的眼睛，忽然冷笑起来。

    穆维、白业枫眼神迷茫呆滞，眼瞳深处有影迹快速闪动，他们忽然看向石岩手上幻空戒，口中传来无意识的低吼咆哮，如凶兽般朝他冲来。

    穆维肉身蠕动着，诡异的发生异变，在顷刻间变成一只肥硕巨虫，那虫子如肉蛆，臭味扑鼻，极为恶心，嘴角布满锯齿般的森森獠牙，白森森的，锋锐之极。

    那巨虫体型肥硕，没有脚，如皮球滚来，一股浓烈臭味传出，它那肥硕身体骤然飞溅出粘稠黄水，那黄水如水幕罩向石岩头顶。

    石岩脸色一寒，全身星光如雨，忽然向外扩散，条条星辰光束凝炼起来，缭绕在他身侧。

    他两手结出一个玄妙印记，漫天星光突地一收，化为星辰幕帐，忽然飞向那巨虫。

    在那巨虫浮现的一霎，石岩便霍然明白过来，这穆维并非穆维，而是由穆维的本命蛊虫变化而成。

    穆维本命蛊虫和他灵魂意识融合，气息和生命波动全然一致，被人以秘法淬炼，将本命蛊虫抽离出来活生生炼成另外一个穆维。

    由本命蛊虫炼化的穆维，如同穆维的身外化身，拥有同样记忆意识，连灵魂都极为相似。

    可以说，这穆维和真实穆维并没有太多不同，就连穆维境界奥义都能施展，只是威力会稍稍弱一下。

    只是，那本命蛊虫变化真实形态之前，双眸深处浮现出模糊影迹，在那一刻，石岩便明白过来。

    由穆维本命蛊虫炼化的此人，早已被御魂系魁首霸占灵魂意识，就如同贝洛一般，在任何时刻都能被夺取理智，让其为他服务，成为他的魂奴，听候其号令。

    同样的，白业枫也是如此，就算他是真实的白业枫，此时灵魂理智也应该被强占了。

    道道雷霆光芒交织，在虚空化为一只炫目的眼睛，那眼睛纯粹由雷光凝结而成，猛地瞪向石岩。

    石岩灵魂猛地巨震，魂魄意念要碎裂开来，祭台剧烈摇晃，意识变得不受控制。

    白业枫依然神色迷茫，可手上动作一点不曾停止，十指交错间，道道雷霆电光飞掠，如闪电鞭子往石岩身上抽打，狂暴雷电激射，瞬间将这殿堂弄的爆裂粉碎起来。

    那只由雷霆神光凝炼出来的眼睛，依旧牢牢锁定石岩，在那眼中雷电神光的照耀下，他灵魂意念快速分散。

    白业枫往前一动，身子便直接落到石岩面前，他倒是没有要取石岩性命意思，趁着石岩灵魂意识衰竭之际，要去夺石岩的幻空戒。

    石岩眼中神采溃散，却死死盯着手指上的戒指，这一刻他突然明白过来。

    白业枫和穆维而来，是为那玉匣子，为玉匣子的那一根手指，为血纹戒

    这玉匣子由巨澜商会送出，经由白业枫、穆维之手，武烈和他都曾经开启，穆维、白业枫自然知道其中藏着什么，他们之前不动，反而将玉匣子送出，应该是为了血纹戒，为了血纹戒直接套在那根手指上方

    一道电流闪过，石岩忽然明白过来，他知道白业枫和穆维只是傀儡，真正要拿那根手指和血纹戒者，乃御魂系魁首。

    在那雷霆凝炼的眼睛注视下，他灵魂意识渐渐溃散，失去了对神体的掌控力，如被定格在那儿。

    那人，并不是要取他性命，目标仅仅只是嗜血一截手指和上方血纹戒，正是如此，他此时被定着，那穆维变成的巨虫和交织的雷电，没有趁势而来，白业枫只是茫然伸手，要去抓那幻空戒。

    “啪嗒”

    突地，殿堂角落的玉棺盒盖猛然被掀开，一道道尸气虚空化为一条条诡异舌头，那舌头忽然添向白业枫。

    白业枫双眸迷茫，仿佛不知危险降临，依然执着的要收取幻空戒。

    苍白舌头直接添在白业枫身体上，白业枫如被青蛙舌尖黏住的苍蝇，忽然倒飞向玉棺，瞬间落入那玉棺中央，旋即，在那玉棺内忽然传来阵阵骨骼被咬碎的声音，隐隐可见玉棺口盖处鲜血掺着碎肉飞溅出来。

    又是一道道苍白舌头飞出来，将那巨虫也给黏住，瞬间扯向玉棺。

    “噗”

    巨虫如猛地炸裂，黏糊的黄水从玉棺中飙了出来，落在石地上，石地被腐蚀一个个洞穴。

    玉棺那令人背脊发寒的声音，依然继续传来，白业枫似乎被啃食掉，穆维的本命蛊虫也被咬爆，那玉棺的盒盖砰然一声重新合上，棺材旁边只剩一地血水。

    那由雷电凝炼的眼瞳，在虚空凝而不散，其中隐隐浮现一道模糊影子，那影子似乎看了一眼玉棺，在眼瞳内无声厉喝数声，旋即那眼睛骤然消失，似乎因为载体被粉碎，无法继续施法夺取戒指，而发出的不甘心的呐喊。

    玉棺处在血泊中，待到那眼睛消散掉，玉棺直接沉入地底，在地底诡异的游走，从黑铁城遁离，不知飘向何处。

    笼罩石岩灵魂意识的奇诡力量，在那眼瞳消散以后，也顿时荡然无存。

    石岩浑身汗如雨下，瘫坐在那首席座位中，剧烈喘息，脸色变得极为苍白。

    御魂系魁首并非本体亲身而来，只是由万千魂念的两股在操纵魂奴作战，借用的都是魂仆的本身力量，可即便如此，他被那雷霆眼睛盯住，依然没有丝毫还手之力，比面对那黑格的时候，不知艰难多少倍。

    那口玉棺，明显是腓烈特的布置，似乎就是暗防御魂系首脑夺取戒指，玉棺内的生灵是什么，他没有见着。

    但从那玉棺内传来的恐怖波动，却让他头皮发麻，这种层次的战斗，他只有旁观的份儿，根本无法插足。

    这让他面色铁青，双眸满是暴戾愤怒，如压抑的火山在爆发边缘

