    乔安娜已经笑疯了，她决定，如果击败这个有趣的男人，一定要把他养起来。

    托尼的脸色已经黑如锅底，他如何听不出来，方诚是在骂他脑子有问题。

    他把面罩放下，带着怒火的声音从中响起。

    “你认为你能同时打赢我们三个？”

    “当然。”

    “喂！”

    乔安娜插嘴道：“我觉得你应该重新考虑一下，退让并不可耻。”

    她自己没有信心赢下方诚，但三个人就不一样了。

    方诚直接拒绝：“我不要你觉得，我要我觉得，不用考虑了。”

    他当然有信心同时打赢这三个人，但那样需要的时间就太久了，很容易被跑掉。

    “你们还跟他废什么话？！”

    沃克着急的催促着：“快点动手杀了他。”

    他的上帝已经十分不满了，想要亲自降临。

    托尼和乔安娜见到方诚如此不给面子，也就不再劝了。

    见到三人准备动手，方诚哈哈一笑：“只有你们会喊人吗？我也会。”

    他张开手，一团黑色的烈焰出现在手掌心。

    这是来北美之前，月见鸣就交给他的，一直放在影子中，也未曾熄灭过。

    黑焰瞬间放大，然后化作熊熊燃烧的斗篷。

    斗篷下，一个身披银甲双手杵着剑的女人出现了。

    托尼和乔安娜只觉得这女人感觉很危险，沃克却失声叫道：“又是一个代行者？不！这是……”

    他两只章鱼眼睛忽然睁大到极限，死死盯着月见鸣，眼中流露出强烈的惊恐：“一个降临的神！！”

    “不！不对！”

    沃克双手抓着自己的章鱼脑袋，似乎有些混乱：“为什么降临的神能够保持人形？为什么力量可以这么稳定？为什么……”

    托尼和乔安娜只觉得沃克神神叨叨的不知道在发什么疯。

    这身披铠甲的女人虽然看起来挺危险，但怎么看也不像是个神吧。

    而且被超级英雄文化熏陶过之后，在这些超级英雄心里，神也可以打败，不是什么大不了的东西。

    当然，这里的神不包括上帝基督耶稣这些。

    方诚对月见鸣问道：“你要选哪个？”

    如果月见鸣要亲自对付沃克，那他也不介意跟钢铁侠和女超人过两招。

    月见鸣却无所谓，她的目光锁定神神叨叨的沃克，举起巨剑猛地一挥，大片的黑焰如龙卷风一般，向三人席卷过去。

    托尼和乔安娜不敢硬接，急忙躲避。

    正在发疯的沃克却没来得及躲，直接被黑焰吞噬。

    马上他就复活在远处，但气息已经明显变弱了，身上不少地方居然还残留着烧伤的痕迹。

    月见鸣举起巨剑追上去。

    托尼和乔安娜没想到方诚还能摇人，而且摇来的人这么厉害。

    原本必胜的信心有些动摇，但事到如今也无法后退了。

    托尼率先动手，身上的射击孔瞬间冒出一团火光，十几颗微型导弹被发射出来，带着长长的尾焰朝方诚包围上去。

    方诚也很感兴趣的穿上鲜血战衣，同样齐射出一轮导弹。

    两波导弹在空中互撞，制造出一片震耳炫目的爆炸。

    “what the fuck？”

    托尼双眼瞪得溜圆，不仅是方诚突然穿上了比他更加纤细帅气的战甲，发射出来的导弹居然比他还要多。

    只是一波导弹，根本不足以显示出方诚强大的火力。

    他连续不断的发射，一波又一波导弹从战衣上射出，形成漫天流星般的弹幕，朝两个敌人覆盖下去。

    一股寒意从托尼的心底冒出来，他顾不上队友，急忙开足马力逃脱轰炸范围。

    乔安娜则是以超人的姿势向方诚快速飞来。

    导弹落在她身上，制造出来的爆炸都无法动摇她飞行的身姿。

    瞬息之间，就已经来到方诚的面前，对着他的脸……他的胸口，挥拳一击。

    脸太帅，下不去手。

    方诚没有阻拦，任由乔安娜的拳头落在自己胸口上。

    一声巨响，方诚被打得向后移动半米，乔安娜则是整个人翻滚着倒飞回去。

    “卧槽，这女人……好大的力气啊。”

    方诚有些惊讶，第四级的矢量控制，居然无法完全反射乔安娜的力量。

    溢出了差不多百分之一的上限。

    乔安娜好不容易稳住身体，心中却更加震惊。

    她感觉半边身体都麻了，好像被同样的超人狠狠捶一下，要不是有钢铁之躯，现在已经完蛋。

    关键方诚是站着硬吃她一拳，就有这种反击的力量。

    “这样的男人才够味！”

    乔安娜不仅没有畏惧，反而兴奋起来。

    她舔了舔红唇，双眼开始发光发亮，紧接着喷射出两道太阳射线。

    太阳射线对吸血鬼有极强的克制效果，乔安娜曾经就用这一招虐杀过几只高级吸血鬼。

    这也是托尼故意骗她来帮忙的原因。

    方诚直接进入战神血统，硬吃射到自己胸膛上的太阳射线，直接用矢量控制反弹回去。

    “无效？！”

    乔安娜微微一怔，下一刻便感觉到自己手脚四肢一紧。

    弥漫在周围的血液，瞬间化作合金锁链，将她整个人牢牢捆住。

    这样当然困不住女超人，她随手一扯就将锁链扯断。

    但这给方诚争取了时间，他一个瞬间移动便来到乔安娜面前，挥出被战神血统和矢量控制加持的一拳。

    拳头重重捶在乔安娜这一张如花似玉的脸蛋上，整张脸都被打得扭曲。

    砰！

    女超人宛如炮弹一样被打飞，朝地面坠落下去。

    方诚顺手控制她体内的血液，想要来个两开花，结果却失败了。

    她由内到晚都被钢铁之躯加强得坚固无比，单纯的攻击或者爆炸都很难伤害到她。

    方诚正准备追上去，一颗带有孔洞的小小合金球忽然被射到面前。

    周围的空间快速向合金球坍塌下去。

    方诚感到一股极为强大的吸引力笼罩在他身上，往合金球中拉扯。

    危！

    心觉开始提醒。

    他急忙使用瞬间移动，从原地溜走。

    回头一看，合金球周围所有的空间包括这个球自身，都坍塌收缩成一个黑点。

    方诚有些惊讶：“这什么玩意？”

    以刚才那恐怖的吸引力，如果不及时逃跑，可能整个人都会被压缩成一个黑点。

    虽然随时可以复活，但他的命也不多了，不能随便浪费。

    远处的托尼却满脸失望。

    这是北美今年才刚刚开发成功的重力坍塌弹，模拟的是恒星坍塌成黑洞的过程。

    他靠着关系才得到几颗，可惜坍塌的速度还是太慢，让方诚给跑了。

    轰！

    被击坠的女超人重新飞上天空。

    托尼瞥了她一眼，差点笑出声。

    乔安娜貌美如花的脸蛋，已经开始肿起来，脸上一个拳印清晰可见。

    哪怕有钢铁之躯加固，也承受不了方诚的拳头。

    乔安娜注意到托尼憋笑的模样，用手摸了摸自己的脸上，顿时双眼喷火。

    “我要杀了你！”

    她对方诚咆哮起来，出道至今，还没有人敢对她这张价值百亿的脸蛋动手。

    此刻乔安娜心里想要养帅哥的念头，早就被怒火吞没。

    她要把这个敢对自己脸动手的混蛋撕碎。

    方诚瞥了一眼另一处战场，月见鸣正在追着沃克砍，已经杀了他几次。

    再杀下去，对方的邪神肯定会降临。

    方诚这边也不能再拖了。

    他回头看向乔安娜和托尼。

    乔安娜已经愤怒的冲上来，而托尼却离方诚几百米远的距离，似乎想要远程用火炮支援。

    只是他以为的足够远而已，实际上已经在方诚的攻击范围之内。

    方诚只瞥一眼，托尼体内的血液立刻失控，直接化作利器，从身体里穿透出来。

    和女超人比，托尼的肉身强度就太低了。

    噗！

    托尼喷出一大口血，染红了整个面罩。

    他一脸愕然，不明白自己是怎么遭受到攻击。

    注射了天神药后带来的强大生命力，让他没有第一时间死亡，还能活蹦乱跳一段时间。

    他忍着疼得快失去意识痛苦，下意识往后逃，准备去找医生抢救。

    但方诚的攻击还没结束，弥漫周围的血液迅速在托尼脚下形成一片固体，让他的影子投射在上面。

    暗影迁跃！

    乔安娜发现视线里方诚忽然消失，她下意识回头，见到方诚竟然出现在托尼的背后。

    “托尼！”

    乔安娜发出一声大喝：“小心后面！”

    托尼当然知道危险来临，但他已经动弹不得，因为影子被方诚控制住了。

    可他还有一个底牌，用脑波就能控制钢铁战衣。

    只要发射剩下的重力坍塌弹，就能把方诚逼走，而他也有办法逃跑。

    可当托尼准备这么做时，却发现整个钢铁战衣一下子死机了。

    “不用挣扎了，我的血液已经通过排气孔进入你的钢铁战衣内，把所有线路都破坏了。”

    整个头盔都被打开了，露出托尼惊恐的表情。

    方诚把手按在托尼的脑袋上，颇为奇怪道：“你也就A+左右的实力，哪来的勇气跟我打？”

    托尼目露绝望，下意识要开口，方诚却已经施展出思维读取。

    无数属于他的记忆，被送入到方诚的脑海中。

    “放开他！”

    乔安娜咆哮着从远处冲过来。

    虽然她很讨厌托尼，但托尼要是死在这，其他股东对她的信任会大打折扣的。

