    “呸。”

    被砸了一拳的朱朝阳往地上吐了口血沫子，没顾得上找吴廷还以颜色。

    这位应该从小到大没挨过打的富家公子哥愣愣的望着被砸出一个破洞的床头墙面，陷入了无与伦比的震惊之中。

    饶是江婉，都神色微变。

    “哐！”

    李守则喘着粗气，又是一下。

    碎石溅落，尘埃飘扬。

    柳夏子无意识的松开捂着耳朵的双手，难以置信，目瞪口呆。

    墙体内，只见一层白色的保鲜膜随着铁锤的砸击逐渐显露，保鲜膜内，分明紧紧包裹着一个——

    死人！

    或者更准确的说，是一具尸体！

    或许因为过去了不短时间，尸身已经出现程度不一的腐烂，但从长发和装束可以辨认，被藏在墙体之中，拿保鲜膜裹住的这具死尸，是一个女人。

    齐万里和徐克也头脑空白，以至于忘了去继续控制吴廷。

    可这位刚才还像得了失心疯的中年男人此时却仿佛失去了所有力气，瘫软的趴在床上，没再动弹。

    “这是……”

    柳夏子毛骨悚然，颤颤巍巍，“……韩佳？”

     404房间一片死寂。

    即使无人回应，可答案显然呼之欲出。

    柳夏子心神凛冽，浑身发寒，甚至忍不住打了个冷颤。

    这么说来。

    这些天她岂不是——

    一直和韩佳的尸体睡在一个房间？！

    “吴老板，你现在还有什么话说？”

    朱朝阳缓缓转头，看向趴在床上的男人，抹了抹破裂的嘴角，想笑，却笑不出来。

    吴廷置若罔闻，神情恍惚，仿佛呆傻。

    李守则继续锤击，直到把尸体从墙体里彻底挖出来。

    用保鲜膜裹着，显然是为了遏制尸体腐烂的臭味，埋进墙体，则是为了逃避法律的惩罚！

    “吴老板，这可是你的老婆，你的心可真够狠的啊，啧，这种毁尸灭迹的办法都想得到，够聪明。”

    朱朝阳咧了咧嘴。

    打死他，恐怕都猜不到尸体居然会藏在墙体里。

    “不关他的事，都是我做的，人也是我杀的！”

    孔丽娟冲起来大声道。

    “好一个郎情妾意，孔女士，韩佳好像也待你不薄，你这么做，对得起自己的良知吗？”

    孔丽娟脸色惨淡，死死抿着嘴，一语不发。

    朱朝阳摇了摇头，缓缓呼出口气。

    虽然事实触目惊心，但好歹现在尸体是找到了。

    “你们简直就是疯子！”

    柳夏子斥骂道：“你们把尸体藏在墙里面，居然还把房间租给客人，你们还有没有人性？！”

    枉她最开始还觉得这个姓吴的是一个好人！

    这几天她在房间里看电视、洗澡、睡觉的时候，韩佳岂不是一直在墙里面，看着自己？

    “对不起。”

    孔丽娟没再逃避罪责，也没再狡辩，像是知道自己已经无路可逃的处境，失魂落魄道：“韩佳是我杀的，我亲手杀的，你们报警吧。”

    “你一个女人，能完成这么天衣无缝的计划，能做到如此悄无声息滴水不漏？”

    朱朝阳冷笑。

    这时候，吴廷终于从床上慢慢爬了起来。

    “你们、是怎么知道的？”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    朱朝阳看向他，“人在做，天在看，让人假扮成韩佳出国，伪造坠海身亡的意外，这手李代桃僵确实玩的漂亮，可你真觉得就可以从此高枕无忧逍遥法外了？”

    吴廷眼神颤动，怎么也不明白就连警察都没发现的时事，这些人为什么好像一清二楚。

    “你们为什么要杀她？为了钱，还是……”

    徐克问。

    吴廷笑了一下，笑容极为复杂，落寞中透着一丝悲凉。

    “我如果说是意外，你们相信吗？”

    “吴老板，到了这个时候，没什么好遮遮掩掩的了，说吧，你和孔女士是不是因为私情以及想谋夺韩家家产，所以才做出这样丧尽天良的事？”

    “不是！”

    孔丽娟像是条件反射，大声道：“我和吴先生清清白白，你们不要血口喷人！”

    “清白？”

    朱朝阳不为所动，嘴角勾起，弧度凉薄，指了指地上死去已久的尸体。

    “韩佳刚刚才被我们从墙里挖出来，现在就躺在这，你说你们……清白？”

    孔丽娟惶然的看了眼被保鲜膜包裹的尸体，颤声道：“不管你们信不信，真的只是一场意外。那一天，也是下着雨，我给老夫人送吃的，然后看见韩小姐正掐着老夫人的脖子……”

    听完过去的故事，玩家们都沉默了。

    “也是从那一天起，老夫人的病情，逐渐加重，最后甚至发展成了活死人症。”

    孔丽娟目无焦距，脸色充满痛苦。

    “你知道韩佳有人格分裂吗？”

    “后来，我才知道。”

    孔丽娟摇头，魂不守舍。

    柳夏子内心五味杂陈，之前的愤怒如潮水般逐渐褪去。

    即使只是一面之词，没看见任何证据，但都到了这种时候，这个女人应该没必要再说谎，而且从她的神情反应，足以说明她陈述的一切大概就是事实。

    这个世界有时候就是充满了阴差阳错，也不是非黑即白。

    韩佳确实死了，可这个孔丽娟和吴廷，就真的做错了吗？

    好像没有。

    一个只是单纯的为了救人，而一个则是从良知出发，忍着丧妻之痛，大公无私的保护无辜的员工。

    其实最可悲的，应该是目睹整个经过的老太太。

    先是女儿病发，为了骗保要杀死自己，然后不是女儿胜似女儿的孔丽娟及时赶到，争执之中，将女儿误杀。

    随后女婿发现，为了保护孔丽娟，合谋伪造了现场。

    此时此刻，柳夏子都忍不住开始怀疑，那个老太太，究竟有没有生病？

    会不会只是为了逃避现实，麻痹自我，所以才故意装成“活死人”？

    当然，

    现在老太太已经离世，一切都不可能得到答案了。

    “你之前让我们换房间，应该不是为了所谓的安全考虑，而是为了重新转移尸体吧？”

    齐万里问吴廷。

    对方没回话，形同默认。

    “尸体藏的好好的，你为什么突然要转移尸体？”

    吴廷眼神抖动，流露惊悸。

    “因为，我发现，韩佳，真的回来了。”

