    虽然明明知道人族需要血和火的考验，磨砺，但是陈朽还是希望做出自己最后的努力。

    此时陈朽在地球内部网络之中，公开发表了一番关于对人族未来的忧虑看法，他本想着引起人族对于外来的思考，但是没有想到，现在的人族修士，已经对于沧海心狂热到了一种程度，他们疯狂的开始对着陈朽唾弃。

    “看来泣血军真的是过时了，你们泣血军是战争分子，如果不是因为你们泣血军，恐怕地球也不会失去如此众多的修士，正是因为你们的原因，才惹怒了禹皇族，才会让禹皇族的修士疯狂的杀戮地球修士，这件事情你们泣血军有一定的责任。”

    “没错，泣血军就应该解散，你们泣血军现如今存在，就是对于和平的一种障碍，我希望你们立刻解散！”

    “地球人是向往和平的，只有你这个战争狂人不同，我们不需要你，请你离开！”

    “……”

    此刻在网络之上，无数的修士，开始疯狂的对着陈朽唾弃着，这一刻让陈朽目瞪口呆。

    虽然他意识到了可能会有不同的意见，但是没有想到地球修士竟然会有如此大的反应，他的内心之中，带着一丝的沉痛。

    难道，这就是他守护的人族吗？

    虽然陈朽已经发现，地球网络之中有部分修士，似乎得到了幕后之人的授意，在疯狂的带节奏，但是地球更多的修士，却选择了附和，没有任何人肯站出来说一句公道话。

    哪怕是一句话，也没有！

    这一刻陈朽感觉到了深深的恶意。

    “进入到断层空间吧，没有我的命令，不准从断层空间之中出来，哪怕是地球人族到了最危险的时刻！”

    陈朽联系泣血军的禹子宁，对着禹子宁道。

    禹子宁沉默，他同样知道了地球目前的状况，此刻他认真的对着陈朽道：“我的师傅告诉我，不久的将来，地球会有一场种族灭绝之战，如果这一次的灭绝之战挺过去了，那么人族还有崛起的希望。否则的话，人族就会永远的沉、沦下去！”

    这一刻禹子宁沉声道。

    “全力发展实力，同时做好最坏的打算，如果人族真正的到了最危险的时刻，那么我们泣血军是否有办法扭转这个事情？”

    陈朽此刻对着禹子宁道。

    “我试试看，是否有办法。”禹子宁语气苦涩，他知道，他在做一个很不切实际的美梦。

    如果人族都陷入到了生死危机了，他还能有能力可以扭转战局，那么还不如现在，直接将地球之中的诸多种族生灵，全部杀死，震慑诸天万族。

    此刻光脑的另一端，陈朽听出了了禹子宁语气之中的苦涩，不过他并没有说话，只是默默的关掉了光脑，随后开始选择位置闭关。

    云曦，玄昊，还有禹梦伊，都已经被陈朽下了神禁，而且还有禹盈盈这个远古大神看守，陈朽根本不担心任何事情。

    虽然禹盈盈的实力，已经降落到了冰点，如今是地仙境初期，但是作为上古时代的猛人，禹盈盈竟然在灵界呆了上万年，陈朽相信，禹盈盈对付这三个人，根本就不费吹灰之力，他根本就不担心禹盈盈的问题。

    陈朽很快就在昆仑山之中，找到了一处风水宝地，随后简单的布置了一个防御阵法，一个隐匿的阵法，此刻就开始闭关。

    临闭关之前，陈朽将自己闭关的讯息，告知了蝶舞，如果有重大的事情发生的话，可以通知他。

    陈朽这次闭关，主要的目的，就是提升实力。

    他拿出来了禹震天送给他的感应器头盔，上面密密麻麻的布满了光元件，极其的精密，以普通的肉眼，根本无法看得清其中的电路。

    不过，陈朽却在感应器头盔之中，看到了遍布的细小圣纹，这些圣纹极其的复杂，相互交织，纠缠，陈朽感觉到了这些圣纹应该和他所学的是同源的力量，不过眼下头盔之中镶嵌的这些圣纹，远远要比陈朽所学的圣纹复杂了许多倍，以陈朽如今在圣纹之中的实力，也勉强的看懂这些头盔之中圣纹的作用。

    这些圣纹，同样是构建了一个连接的作用，这些圣纹连接的，似乎是在虚空之中的一个巨大的服务器。

    当然，不是计算机的服务器，而是用圣纹制造出来的一个巨大的意识容纳器。

    “看来，这个头盔，是集合了科技和道法尖端的东西，这样的东西竟然可以完美的结合，可见科技和道纹并不是绝对的相对立，之所以对立，是因为星空种族有人希望科技和道则之间对立！”

    这一刻陈朽的眼神之中满是明悟道。

    他将头盔带在了脑袋上，无数的交感神经，立刻感知到了一股电流开始进入到了脑海之中，这股微弱的电流没有任何的坏处，只是将陈朽的意识更加容易的聚集在了一起，随后通过网络，接入到了幻境宇宙之中。

    “欢迎主人，你已经有两个月没有回到幻境空间了。智能程序云伶，为您服务！”这一刻，云伶再次出现，这一刻云伶的服装，已经换成了独属于大秦时代的浅黄、云霓云披，配以五色花罗裙，这正是大秦时代，以五行为主的搭配调调。

    看来，幻境宇宙之中的智能程序，设定有搜集和分析资料的功能，它是根据陈朽目前的名字来决定服装的搭配的。

    “云伶，我现在想要快速的提升战力，即便是我目前的实力不太高，但是我想要战力提升，你觉得这有可能吗？”

    此时的陈朽，对着云伶道。

    “这很容易主人，现在的你，可以通过进入无相山学习法则，融合法则可以提升战力，在金仙境界之中，你融合的法则越多，那么你的战力，就越来越强悍！”

    此刻云伶对着陈朽一板一眼道。

    “还有别的方法吗？”

    陈朽知道，在无相山之中，是有融合法则的领悟石碑的，不过对于陈朽来说，此时他的时间无比的宝贵，不能够浪费在参悟石碑上面，在无相山之中，以前就有修士因为参悟了一个法则的玄奥，从而度过了上百年，而这上百年的时间之中，他的家乡因为被域外高等级文明发现了，直接随手将他所在的星球消灭了。

    当这个修士再次醒来，领悟了绝世之法的时候，他的种族却已经被灭亡了，这是何等的悲哀？

