    她不顾自己身体还未痊愈，赶忙施展轻功冲了上来。

    “你没事吧，你受伤了吗？”

    武植微微一笑：“没事儿，就是蹭破了一点。”

    说话间，武植就把手里沉重的袋子，丢到老张夫妇面前。

    袋子很快就散开，从里面滚出了许多小孩子拳头大小的银锭子。

    这夫妻俩哪里见过如此巨额财物，不由得一下子愣的住。

    武植笑着说道：“张伯，婶子，这是你们应得的。拿起这笔钱，到别处去安家吧。”

    “若你们实在无处可去，那就往东南方向走，去郓州阳谷县。到了那里，你托人打听一下枕水山庄。”

    “到了枕水山庄之后，报上我武植的名字。”

    老张夫妻也不是笨人，他自然知道眼下这个地方是绝对不可能待下去了。

    虽然过去一段时间，在这里过得很安逸，但是随着孩子的年纪不断增长，他们也意识到，他们二老可以在这里安享晚年，但是狗娃子不行，他还有大把的时间。

    而且，这里环境恶劣，条件太差也娶不到媳妇。

    最终还是要离开的。

    老张从地上捡起一个银锭子，他对着武植拱了拱手。

    “大官人，我们不能多拿，这一个就够了。”

    武植笑着说道：“张伯，钱我是用不光的，多了对我而言也是累赘。”

    “你们都拿走，日后也好给狗娃子娶一个漂亮的媳妇。”

    说完，武植就给老张夫妻俩留下三匹马，自己则是跟萧忆情骑上两匹，朝着北方徐徐而行。

    路上，萧忆情一直在看武植。

    时不时的问上几句：“你真的把那些黑衣卫都杀了？”

    “嗯。”武植点头。

    “你真的没有受伤？”

    武植听得实在是有些耳朵都生茧了，不由得转过身来，对着萧忆情露出一份看起来坏坏的笑。

    “我要不把衣服扒开给你瞧一瞧？”

    萧忆情哼了一声：“大白天呢，耍什么流氓？”

    武植则是一脸无语。

    真正的女流氓应该是她吧！？

    与此同时，黑衣卫送到东京城的报告，也放在了高俅的桌面上。

    高俅本意上，是想要把辽国在东京城所有的势力延根拔起。

    杀死三皇子夫妇，以此让大宋和辽国完全翻脸。

    这样一来，两国战火，很快将会点燃。

    高俅和蔡京就可以凭借这次机会，获得更多巨大的利益！夺回燕云十六州！

    可是，让高俅没有想到的，黑衣卫传播回来的消息，居然提到了一个让他咬牙切齿的人，武植！

    高俅看着手中的信签，眼里神色闪烁，不一会儿，他朝着外边喊了一声。

    “黑十三，进来。”

    就有一个穿着黑色铠甲，带着黑色头盔的健壮汉子，从门外阔步而入。

    这黑十三身高两米左右，由于看不清长相，而且身上穿着的黑色铠浑身上下，浑身上下都带着一种生人莫静的可怕气息。

    高俅看着他，狠狠地说：“你现在马上给我出动黑甲铁骑！”

    “武植必须死，他一定要死！”

    黑甲铁骑，那是高俅瞒着皇帝，费尽心力，用十年时间才打造出来的可怕暗杀军队。

    高俅不清楚自己手下有多少黑衣卫，但是他却对黑甲铁骑如数家珍。

    黑甲铁骑前后人数不到300人，但他却可以抵挡5000大军！

    这些黑甲铁骑，并非是在训练场上训练出来的精锐。

    高俅特意让这批人扮演马贼，平日里烧杀抢掠，无恶不作！

