    林雪住的别墅，第二天一大早，五点还不到，一阵刺耳的电话声响起。

    铃铃……

    陈凌搂着林雪睡得正香，手机铃声一响，他猛然睁开朦胧的双眼，整个人清醒不少，立刻伸手去拿桌面上手机。

    历史上，三更半夜来的电话，基本都是突发紧急任务，这个时候的电话耽误不得。

    陈凌眉头紧皱，以为是司令员来电派发任务，努力让自己更加清醒，可是下一秒，当他看清楚来电显示时，整个人都要气炸了起来。

    “伞兵！”

    霎时间，陈凌脸色阴沉，两只眼眸子里都是怒火。

    这个兔崽子这个时候打电话做什么？

    凌晨正是人睡得正香的时候，突然被电话吵醒，能有什么好心情？

    这个时候该是开玩笑的时候吗？老子不是给你们三天时间休息吗？昨天才打了电话，今天又打，什么意思？着什么急？

    陈凌反应很快，马上就知道伞兵这电话的意思，脸上布满了黑线，怒火不断燃起，而睡着他怀里的林雪也已经被吵醒，看着拿着手机的陈凌，整个人立刻紧张起来。

    该不会又是什么紧急任务召唤吧？

    在她的印象中，这个时候来的电话绝基本都是紧急事情，通常陈凌一接完电话，马上就要离开。

    林雪看陈凌一脸严肃的表情，立刻想到绝对没有好事，不由自主地握紧了拳头。

    不过，随着陈凌接通电话后的一声喝骂，她所有的紧张、担心都瞬间消散无形无踪。

    下一秒，只听陈凌大声怒道，“伞兵，你小子一大早给我打电话干什么，要不给我一个合理的解释，信不信我让你要给人回去训练新兵。”

    电话另外一头的人正是伞兵，他一听到教官大吼，虽然隔着远远的距离，都被吓得魂飞魄散，整个人都在颤抖。

    不好，教官要发怒了？

    特么，老子脑子就是被门夹了，这么早给教官打电话，这跟找死什么区别？要是真惹怒教官，真被赶回去训练新兵，无趣啊！

    伞兵一脸焦急，马上哭喊道：“别啊，头儿，我就是告诉你一声，我们已经在嫂子的别墅外面了，没事，你睡觉，你睡觉，我们跑步而已，马上就回去，你忙你的哈……”

    话都没有说完，伞兵自个都挂断了电话，不过，整个人都哆嗦起来。

    好险啊，差点被炒鱿鱼了！

    伞兵挂断电话后，重重松了一口气，不用说，这个时候打电话却是早了点，不过这事宜早不宜迟啊。

    在伞兵松气时，陈凌听到电话里传来的嘟嘟挂断声，嘴巴狠狠抽搐起来。

    卧槽，这些小子在干什么，五点来这里跑步？

    这话说出去都没人信，这帮人就是故意的，打电话来骚扰老子。

    特么，一群闲得发慌的家伙，没事可做了吗？为个女朋友就着急成这样，毛毛躁躁的能办好啥。

    都给你们三天时间准备，结果第二天就来了，而且还是一大早，凌晨五点啊！

    训练都没有这么积极，这是要闹哪出，一听到女人，心都飞了，一个个好像恶狼一样，就没见过女人吗？

    卧槽……真丢人！

    陈凌脸色阴阴的，随手丢下手机，不过没有再打电话回去骂人。

    毕竟他也知道，上次在飞机上，本来伞兵几个是有机会找几个空姐当女朋友的，但因为时间紧迫，任务的原因不得不提前撤退，而耽误他们认识的最佳时机。

    但是回来后，一直忙着训练和任务，也没有什么时间让他们去找对笑，如果再让他们这里忙下去，估计要单一辈子了。

    想到这些，陈凌的心情稍微好了一些，对身边的林雪道：“没事，睡觉。”

    林雪好奇地问道：“你不打算出去见他们吗？来得好早的。”

    陈凌咧嘴一笑：“不，老婆，继续睡觉。”

    说着，他就抱着一脸幸福的林雪，继续闭上眼睛睡觉。

    别墅外面，一身西装黑色皮鞋打扮的王彦看到伞兵挂断电话，脸色怪异，立刻走上来小声问道：“怎么样，教官发火了吗？我们是不是来得太早了？”

    此刻，不只是是王彦西装皮革，而与他一起的所有地狱火的人都一样西装皮革，穿着比上次出境还要正式。

    这些衣服、鞋子都是新买的，因为听教官说有女朋友介绍，除了蒋凡与林笑已经名草有主外，其他个个光棍，哪里坐得住，他们第一时间就去了附近的商场，挑上最好看的西装皮鞋。

    一个个打扮得比新郎官还要帅气。

    如果，此刻街上有人看到他们这样清一色的西装领带配皮鞋，绝对会误会他们是来接新娘的伴郎，毕竟普通人都很少这样穿，而且也少见这样的大规模，够嚣张的。

    伞兵闻言眼神一瞥王彦，冷笑道：“发什么火，早起的鸟儿有虫吃，你不知道，我们不逼逼头儿，特么他一定转身就忘记了。”

    站在一边的蒋凡听着一脸不屑，笑道：“呵呵不发火？怎么可能，人家都被你三天准备，结果你这小子的脑袋被门夹了，第二天一大早就来，目的太明显了，教官会不知道你在想什么？回头等着被虐吧。”

    蒋凡已经是有女有的人，对找女朋友的事情当然不上心，而且从昨天开始，看着伞兵一群里又是急着买衣服，又是急着理发，各种折腾，都有点不顺眼。

    刚刚一大早被伞兵叫醒过来等教官，内心早憋着一肚子气。

    伞兵听到蒋凡不咸不淡的话，并没有生气，反而笑起来，道：“你懂什么，三天时间太长了，在这三天里万一有什么任务，我们就得马上走人，就像上次那样，好不容易碰到那群热情的空姐，漂亮吧，等我们任务回来再联系，结果怎么样了？”

    “特么，人家哪里会等你，一个个都找到男朋友了，最让老子气不过的是，还特意叮嘱我，代替她们给你们这些九年义务教育，道歉！”

