    读着信纸上的内容，陈安不禁感到脑海中的灵性一阵激荡。

    刘能说，这是他前些天收到的信...

    可很显然，根据信上的内容，这是一封写给“初生之父”的信...而“初生之父”是隐秘组织“阴影会”信仰的邪神！

    刘能是“初生之父？”不...陈安很快在心中否决了这个愚蠢的想法。

    或许...初生之父是当初命运路径的神灵...嗯...也可能是因为某些缘故，被污染后变成了邪神。

    而根据刘能刚刚说的，许多第二纪的神灵都永远的消失了...他很可能是如今第三纪中“命运”路径的最高位格存在...

    陈安咽了口吐沫，他看到了信纸更后面的内容...主教！写信的人要成为主教！

    他猛地想到了什么，抬起头，看向面容平静的刘能。

    “猜猜这封信是谁写的？”刘能破有兴致的打量着陈安的神情。

    “是...城主府的人？”陈安轻吸口气，试探性问道。

    刘能的眸中多了几分诧异：“猜得很准。”

    陈安耸了耸肩，微微闭眼，道：“我想我大概猜到了...軟都是不是要被抛弃了？现任城主命不久矣，除非晋级主教，否则大限将至...

    所以，他勾结了，不，或者说是加入了阴影会...而近期发生在軟都的一切，是不是都和“命运”途径晋级主教的仪式有关？”

    陈安睁开了眸子，凝视着刘能，轻声道：“而您，作为命运路径曾经的天使...一定希望找回过去的力量，或者...现在需要重走一遍晋升之路。

    因此，这位命运路径的‘恐惧级’存在要晋升主教，是否妨碍到了您？”

    赵四颇为诧异的看着陈安。

    这人...脑子比自己想象中的更聪明。

    赵四微微颔首，道：“百年来，我不知道我经历了多少次死亡的轮回，我从哪里来，又到哪里去，我经历了许多的人生，在暗界，在现实，我结过婚，也留下过子嗣，可每当我的人生抵达某个阶段，命运都将指引我成为玩家...

    我已经不记得上一世的我干了什么了，又是为什么需要重新开始。

    但...因为你，我想起来了一些东西...”

    陈安眨巴了下眼睛。

    “每个路径要成为天使...都需要唯一性...命运路径的主教，成为天使，需要的诡异源质，便是这条路径的唯一性。”赵四平静的凝视着陈安：

    “你应该知道...高等级异变者，死亡后，自身就会解析出‘人体诡异物质’吧？

    而我，就是命运路径的唯一性。”

    并且，赵四告诉陈安，现在的二十二条路径中，每条路径有着几个“唯一性”取决于第二纪时的“分配”，像是“命运之轮”总路径，在第二纪时候存在四条路径。

    而因为第二纪末期的不知名原因，唯一性早已是传说。

    赵四本身就是活着的唯一性！

    而他的“不死”也来源于唯一性。

    如果新的“命运”路径的主教出现。

    或许，将真正的威胁到他的生命。

    “一个交易。”赵四轻声道：“我不知道你是什么人，但你很特殊...现在我的力量仅仅是惊悚，我敌不过他，我需要你的帮助...为此，在事情结束后，我可以为你提供一次帮助。”

    一名“‘命运’路径曾经的天使”的帮助！

    陈安的心怦怦在跳。

    “可是，赵四先生，我不知道我能怎么帮助你。”陈安深吸口气，无奈道：“我只是一名怪诞级的小丑。”

    “一切命运的指引都在巧合之中。”赵四轻笑一声，道：“你只需要和我一起去，在旁边看着，适当的时候，用你认为合理的方式提供帮助，就够了。”

    “这么简单？但...为什么？”陈安不解道。

    “命运告诉我的。”赵四耸了耸肩。

    “所以，命运路径的仪式是什么？”陈安问道。

    如果赵四不寻求自己的帮助，其实陈安也是希望能够帮上忙的。

    因为这很明显影响到了整个軟都！

    还记得疤哥说过，晋级主教的仪式动辄便是万人...而軟都，刚好变成了城主的“仪式现场”。

    至少...作为“黑夜殿堂”的信徒，现在的自己也是守护軟都的一名官方人员了。

    更重要的是...和刘能在一起，一个曾经的天使怎么说也得有点底牌吧。

    那个軟都中的“另一个自己”要对自己下手，也得掂量掂量。

    “主仪式为...引导万人改变他们的命运。”赵四道。

    这一刻陈安似乎明白了。

    隐秘组织的暴乱，似乎将万人的命运走向黑暗与绝望，这正是城主需要的！

    “我同意了。”陈安眯了眯眼，露出勉强的笑意，他伸出手，看向赵四：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    忽然，陈安想起了什么有些好奇的问道：“赵四先生，如果命运之轮在第二纪时，对应着四条路径，那‘愚者’呢？”

    赵四看了他一眼，眸子露出追忆，半响后道：

    “伏农帝国掌握的完整路径‘修士’与...一个从很久远的时代出现的，整个第二纪都没有人掌握了它的完整路径的...‘搅局人’。”

    “搅局人？”陈安重复了一句。

    赵四嗯了一声，道：“‘搅局人’路径还有另一个名字，某些这条路径的超凡者，也称呼它为‘键盘侠’。”

    陈安：“键盘侠！？”

    还真是混乱而超凡的第二纪...那到底是个怎样的时代啊...和现实又有怎样的关联？

    陈安缓缓闭上了眼睛。

    ...

    与此同时，外城，不论是东南西北哪个地区，这些破旧的房屋，低矮的帐篷，塑料布包裹而成的“屋子”中...一个个衣衫褴褛，面黄肌瘦的外城人猛的站起了身子。

    他们的眸子晦暗，耳畔响起低语的呢喃，仿佛指引着他们前往“天堂”，一个没有痛苦，饥饿与噩梦的地方。

    ...

    “赵四先生，我认为我给予你的帮助，不该仅仅是看着。”陈安沉吟片刻，眸子闪烁中，道：“这场城主发起的仪式，影响到了整个軟都，我们每一个人...您在命运中看到的我的帮助，是否也是模糊的？”

    “这倒是。”赵四点了点头，但他的眉头也微微一皱，可是陈安只是个怪诞级的“小丑”，他能给予什么帮助？

    “那就对了。”陈安轻笑一声，眸中似乎藏着一层神秘的薄雾，他看向赵四。

    这一刻，赵四猛的发现，虽然陈安身上没有任何气息的变化，可眼前的人却骤然变得...让人捉摸不透了？

    结合起原本陈安的“特殊性”...他不会遗忘自己，杀了自己还能让自己找回记忆和力量...

    命运的指引让赵四不去深究这些，冥冥中的命运似乎已经注定了一切。

    可此刻，赵四却不得不重新审视起这个看似弱小的玩家...

