
　　琢磨了半天，洪涛还是决定通知刘老板，他和刘老板一家之见事情不能无限扩大，既然是有朋自远方来，必须通知人家一声，至于刘老板那边怎么想、什么反应，那就不管自己事儿了。

　　“喂，洪涛啊，还在为那个事儿烦心吗？大男人不用这么小气，想开点嘛，这都半个月了，你也不给你刘叔打个电话，也不来看看我来，很让刘叔我伤心啊。”电话一通，刘老板先声夺人，给洪涛扣上一顶大帽子。天籁小说网

　　“这不是在家养伤呢吗，我这个小心灵比较脆弱，多养了几天。”洪涛只能用嬉皮笑脸来应付刘老板的问题。

　　“那现在养好了没？如果养好了，你赶紧琢磨个地方，咱们去玩几天去，我这些日子也烦透了，上次那个水库就挺好，怎么样，走着吧。”刘老板不愧是经历过风雨的男人，从声音里一点听不出情绪。

　　“嘿，玩是玩不了了，您猜猜，谁来了？”

　　“谁来了？盖尔他们来了？哦，瞧我这个记性，把这个事儿给忘了，他们什么时候到？”刘老板反应挺快，一下就猜对了。

　　“明天上午到，刚给我来的电话，说是4个人，我估计就是盖尔、帕维和哈里森，不过还有一个他们不说是谁，还说让我帮他们找个饭店，3个人的房间。”洪涛把刚才通话的内容简要的说了一遍。

　　“哈哈哈哈，我大概知道是谁。既然他们不告诉你，那我也就不说了。饭店就别找了。让他们住我这个小院吧，这里比饭店舒服，花那个冤枉钱呢。对了，你收拾收拾上我这里来，咱们合计合计怎么招待他们，现在我这里就剩一个孤老头子了，梅子和她妈去上海了，一时半会回不来。你不用担心碰面了尴尬，我等你啊。”刘老板说完不等洪涛答应，就把电话挂了。

　　“嘿，尼玛这都是什么毛病啊，你们都是一个学校毕业的吧！说完就挂电话，也不问问别人的意见！”洪涛拿着电话骂了一句，今天就接了两个电话。全是以对方主动挂断为结束。

　　骂归骂，刘老板哪儿还是得去，既然人家都缓过来了，自己也就别老内疚什么的了，全当那个事儿没发生吧，这样相处起来更轻松。

　　时隔半个多月。再次踏进刘老板的小院，心情不一样了，环境也不一样了。院子里的那颗大榆树已经长满了绿叶，像一把大伞一样把整个院子都盖住了，只从树叶的空隙间泄露下来丝丝阳光。就像是给院子穿上了一双网眼袜子。

　　院子里还是那么冷清，刘老板一个人穿着一身白色的老式衣服。坐在院子中间，一张躺椅、一个小藤桌，上面放着茶壶和几张报纸。

　　给洪涛开门的人不是那位王婶，而是换成了一个小伙子，看他那个头型和穿着，不像是在大城市里生活的人，尤其是那双大手，骨节粗大，皮肤粗糙。

　　“进来吧，这个是我的侄孙儿，叫刘刚，刚来不久，王婶陪着你阿姨去上海了，我让他来帮我看看院子，光我一个老头儿住着也慎得慌。你想喝什么就自己那去吧，王婶不在，他刚来几天，对这里还没你熟悉呢。”刘老板看到洪涛，也没起身，就坐在躺椅上挥了挥手，算是打招呼，顺便介绍了一下那个年轻人。

　　“刚子，这位你得叫叔，不过你们岁数差不多，你们自己论吧，年轻人不用跟着我们老人一起瞎讲究，对了，你把车收拾收拾，明天我要用。”刘老板又对那个年轻人介绍了一下洪涛。

　　“嘿嘿，叔！”那个年轻人愣头愣脑的，嗓门格外大，中气十足，一声叔叫得那叫一个干脆。

　　“别，别叫叔，咱俩差不多大，还是叫名字吧，我叫洪涛，洪水的洪，波涛的涛。”洪涛赶紧纠正他的称呼，咱不能占人家小伙子便宜啊。

　　“成，叔，那我去收拾车。”小伙子答应的听干脆，可是称呼依然没变。

　　“你别和他较劲了，他脑子一根筋，随他去吧，咱们说正事，你也别站着啊，自己去搬椅子去，你还让我伺候你啊！”刘老板看来拿他这位孙子辈的后生也没什么好办法。

　　“什么正事儿？明天去接机不就完了？他们住您这儿就省我事儿了，要不然我还得搬渔具店住去，给他们腾房子。”洪涛进屋给自己搬了一张靠背椅，坐在刘老板傍边，顺手拿起他的茶壶对着嘴喝了两口。

　　“那哪儿成啊！你这不是糊弄鬼子呢吗？”刘老板把茶壶抢了回去，这个小茶壶本来就不大，根本不是这个喝法。

　　“他们不就是鬼子吗？洋鬼子啊！”洪涛此时和刘老板之间的心结已经解开了，说话又开始不正经了。

　　“也是啊。。。不过这几个鬼子是好鬼子，咱们去人家那里的时候，人家对咱们挺仗义，这回人家来到咱们地头上来了，咱们不能给中国人丢面子，必须得安排好，至少不能比他们招待咱们差，你说是不是这么个事儿？”刘老板良心是大大滴好。

　　“可咱这边没那个条件啊，别说打猎了，就算打个鸟也费劲啊，我是这么打算的，我借了一辆车，到时候我就拉着他们满北京的转，只要是地图上有的公园咱都转遍喽，是有名的馆子都吃一遍，然后咱们再组织一次钓鱼，就去上次我带您去的那个水库，钓几天鱼，也就这样了，我真想不出北京有什么好玩的地方了。”洪涛其实在来的路上就想过了，可是掰着手指头数，北京这个巴掌大点的地方，真没什么好玩的地方，除了文化古迹就是大商场，然后就是大饭馆、大歌厅、大夜总会，还能玩什么？

　　“不成，你这个安排太俗了，你琢磨啊，就冲老盖尔那个膝盖，也溜不动你说的那么些地方，而且他们不见得喜欢去那些破公园，除了人就是人，挤都能挤死。既然要安排，那就安排出点特色来，别费了半天力气，效果好不好。”刘老板听完洪涛想法，脑袋晃得和卜楞鼓一样，全盘否定了。

　　“那您说怎么有特色啊？您提醒提醒，我这个脑子还真想不出来。”洪涛的小眼睛都眯成一条缝了，真是想不出什么有特色的东西可玩。

　　“嘿，你这还是个年轻人呢，怎么比我脑子还木啊，北京没地方玩？咱就不能跑远点？我觉得吧，可以拉着他们去全国转转，他们不是喜欢钓鱼吗？这个你是强项啊，你做点功课，找几个有特色的地方，咱们就去钓鱼去，顺便再把周边的景点逛逛，你说怎么样？”刘老板突然来了精神，连拖鞋都不穿了，直接把腿盘在躺椅上，坐直了身子，开始白话。

　　“您说的这个有点大吧，那得开多少辆车出去啊？钓鱼带的东西太多了，就算加上您这两辆车，也就3辆车，咱们最少也得6个人吧？再装上东西，太挤了跑远道难受。”

　　洪涛有点跟不上刘老板的思维了，去远处钓鱼倒不是不成，不过这几位都是上了年纪的人，虽然说身体素质比洪涛还强，但是岁月不饶人，再强也是老人，恢复能力肯定不能和年轻人比，如果按照刘老板说的这种长途坐车奔袭，是不是能玩好就是问题了。

　　“嗨，你别管那个，后勤问题我来解决，上次小梅她奶奶那个房车咋样？我再去弄2辆，你不是会开车吗？我让刘刚跟着，咱们3个轮着开，你们两个多辛苦点，应该不是问题。”刘老板越说越靠谱，看来他想了不是一天两天了，这个计划估计是给他自己设计的，现在正好拿老盖尔他们当幌子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百六十七章 一条龙免费阅读。https://xs.23sk.com 