    时光有时很快，上百年的时光，也在仙友们的点点滴滴下转瞬而过。

    对于郝独树来说，光阴似箭这个词，他有深刻的感悟。

    尤其是在每日清晨要从暖和的灵绒被中结束入定，去上“早读”的时候。

    时光有时很慢，上百年的时光，让这群仙友在彼此中烙下了独一份的痕迹。

    对于石室20022的诸位仙友来说，度日如年这个词，他们有绝对的理解。

    他们已经到了临近高考的十年间了。

    前两天的“八州联考”，这两日的“尧府模拟”。

    真的让他们认识到了什么叫三天一小考，五天一大考。

    用郝独树在魔道文学课上的一段发言，就可以简单理解这些让仙友们深恶痛绝的考试：

    ‘“战场上两军对垒，风云多变，仙师们以逸待劳，颇有“姜太公钓鱼”之势，仙友们好生招架。

    选择题如太极刀难挡；填空题似轩辕剑难防。

    阅读题使枪“疾如子龙”；

    问答题挥戈“猛似霸王”。

    判断题恨不得戳透九霄星汉；

    实验题恨不得倾泻九曲黄河。

    完型填空如蟒离岩洞，分析证明似龙跃波涛。

    作文题英雄尽盖“魔文”学科，应用题威风播满“丹器”乾坤……

    呜呼！白刃交会宝剑斩，两军会战生死决！初来乍到的战场新手，怎敌得老谋深算的出题高人！”’（1）

    ……

    而教外语的胖头仙师也是深恶痛绝，尤其是在它讲题的时候，

    郝独树这个家伙，魔道文学基础的考试嘎嘎乱杀，做“外语”是巨让人头痛。

    往远的记忆中搜寻一下，遥望第一次年度考试，这小子能将一篇爱是永恒的小说，说成科普文。

    往近的考试中探求一番，“八州联考”中，这小子能将“我爱炎夏”全写成“我觉得炎夏漂亮。”

    不过好歹也是经过多年磨练，除非是实在忍不住，要不然他就真的在仙友们面前笑的停不下来了。

    ……

    这种艰苦的日程，连代明都忍不住吐槽过：

    一日，郝独树，石明昊，代明在食堂中吃着学校提供的松仁玉米。

    那日学校做的餐，还是颇为不错的：

    一盘盘松仁玉米做下来，营养丰富、色泽艳丽、口味清爽、简单易做。

    松仁中丰富的营养，对这群第三阶段的孩子们大脑和神经有补益作用。

    灵玉米粒让长时间在石室的仙友们，增强眼力，刺激大脑细胞，增强脑力和记忆力。连作为配菜的红萝卜也有不错的功效。

    还有着青甜椒作为点缀，也是极为爽口鲜香的。

    一道这样的菜放在餐桌上，是极为养眼的。这道菜搭配得营养均衡，赏心悦目，能让第三阶段的仙友们放松心情，让吃饭都成为一种享受。

    可就是这样的松仁玉米都没有“堵住”代明仙友的嘴。

    “这天天考试的，也太烦了吧。有的题都没有让我解出第二种方法。”

    看着石明昊与郝独树投射过来的眼神，又忍不住去讲:“当然，还是可以接受的。”

    但郝独树与石明昊的眼神根本不是：你能不能接受这种让人深恶痛绝的日子好吧。

    果然，人与人之间的差距都是对比产生的。

    有些人已经将一些丹药或炼器基础准备的题放弃，而有些人还在思索着别人放弃的题更简便的做法。

    ......

    “尧府模拟”的文学测试结束后，张吱吱小友一脸的阴沉，好兄弟李墩墩看到他这幅表情，怕惹毛他，若有若无的问了句：

    “咋了，丢仙元？”

    张吱吱一脸痛心“写作最后一段写了一半，刚写到逗号部分就动不了笔收卷了。”

    李墩墩这一听，反而没那小心翼翼了：

    “就这哇，我还以为啥呢，一个这，有的没的的，又不是高考。”

    张吱吱叹息：“你不懂，你不懂，我这是为我在尧中的青春只剩下了最后半句而感慨。”

    墩墩仙友听到这家伙高大上的来了这么一句，反而有些不适应了。

    “还有十年呢？急什么？”

    “最后十年了啊!”张吱吱是肯定不会去讲真正痛心的原因是回去又要被收拾了，虽然他回回有失误而在倒数徘徊，不代表，他真不在意。

    因为，他回回要挨打啊。

    不过呢，有些意思用不同的形容说出来，味却是不一样的。

    十年呢。

    ......

    “尧府模拟”结束后，石室20022日常对答案的环节：

    “卧槽，这道题，咋能是B呢？”

    “卧槽，那谁选择题全对！”

    “卧槽，我凉了啊！”

    “这快高考了，我咋办呢啊，选择题错了一半！”

    看来，是这次测试并不简单，连回回胸有成竹的代明都默不作声。

    许久，代明沉声道：

    “怎么这次“外语”选择这么简单？”

    这话得到了同桌郭云一个幽幽的眼神，意思大抵是：

    做个人吧。

    郝独树与同桌周墨是另一番风景：

    “哎呀，你这次，肯定比我强，你那文学，能甩我十八条街。”

    “哎呀，哎呀，你这说的是啥话呢，我那“外语”一出，还能有和你比的资格？”

    “哎呀，哎呀，哎呀，瞧瞧这就是卷王言论，那你咋不说你的修仙史学呢？”

    “哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，我这次，那史学考的是啥啊，你那符篆还不是嘎嘎乱杀我。”

    “哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀......”

    当然，看到各位仙友对答案的样子，带头仙师陆为龙是一脸淡然，好像早就习惯，也或者是早就知晓了“尧府模拟”的难度。

    陆为龙仙师用仙力震慑了班级一下，示意安静。

    “其实，一次模拟考试也没什么大不了的，就算是高考失误了，也不用气馁。

    仙生终有许多选择，每一步都要慎重。高考是重要的一步，但不是唯一的步子，一次选择，不能代表一切。

    我们在尧府魔中的这百二十年，没有失败，它带给每个修行者更多的是深刻的思考，刻骨铭心的经历和感受都是不可多得的财富......”

    全石室的仙友们都沉静了下来，认真的去听陆为龙仙师去诉说一些道理。

    啪的一拍桌子，吓了众仙友一跳：

    “我在这里说这些对你们现在有啥意思，我自己都觉得没意思，我就说重点了，

    后天放假期......”

    ps：（1）节选自《烽火校园》

    想要签约......

