    三件召唤兽装备，打底45万。

    真花45万，都不一定能刷的出来三件如此好的召唤兽装备。

    御兽仙的好感卡，换145级的召唤兽装备才是正道啊。

    不错不错。

    还有张蚩尤的前置任务卡没有用。

    估计还能有好东西。

    因为，吴尘能感觉得到，今晚婷婷心情蛮不错。

    至于原因，不难猜到。

    下午送出去茫茫多玫瑰。

    现在还在收玫瑰，准备着给甜希送999朵玫瑰。

    再加上语音的问题没办法上网络学习班。

    心情自然愉快了。

    希望蚩尤能给些好东西。

    那样的话，吴尘的心情就能更愉快了。

    带着任务卡去战神山找蚩尤。

    给予。

    任务卡。

    蚩尤：“我是战神蚩尤，我的心魔已经分身化为邪灵逃逸，他妄想摧毁三界，涂炭生灵，我必须要借助三界侠士的力量封印住他。

    只是，邪灵分身不知逃往何处，再此之前，还请少侠将其找出来。”

    “找出邪灵。”

    “藏匿邪灵。”

    咦？

    竟然有两种选择。

    吴尘还是第一次遇到有选择的任务。

    帮助哪一边？

    吴尘有些犹豫。

    好人的回报向来都是什么侠士之恩无以为报云云，最后说句谢谢拉倒，坏人的回报就不一样了，只要没办法杀人灭口，一定会许以重利。

    婷婷：“爹爹，你不对头！”

    呃！

    好像被婷婷给猜到心思了啊。

    有些尴尬。

    吴尘忙选择了找出邪灵。

    蚩尤：“因压制剩邪灵消耗过大，还请少侠完成是三个任务，只要任务完成，定能将逃逸的邪灵抓回来。

    任务一，战神山因压制邪灵无数年受到邪念侵染，早已被黑暗笼罩，麻烦少侠找来一盏长明灯。

    任务二，无数三界侠士为压制邪灵努力多年，麻烦少侠带份儿礼物答谢三界侠士。

    任务三，因武器需要压制战神山剩余邪灵无法动用，烦请少侠找来一把神兵利器，若是人人向往的神刀，定重谢少侠。”

    啥啊这是。

    三个任务，吴尘只明白第三个任务是要一把刀。

    但是，不知道这刀得达到多少伤害，才算是人人向往的神刀。

    这些NPC发布任务，总是要搞弯弯绕，不能直白一些。

    吴尘心底吐槽一番后，又去看出现在任务栏的详细解释。

    不看还好。

    这一看，吴尘直呼好家伙。

    真是不客气啊。

    任务一的长明灯，要的是160级永不磨损的灯笼造型武器。

    100级以上的武器能发光。

    160级是最高的装备等级。

    灯笼造型。

    再加上永不磨损，还真是长明灯哈。

    要只是这一种，吴尘倒不至于反应如此大，主要是任务二三，要的东西更是狠。

    任务二中所指的努力压制多年邪灵的三界侠士是19门派师父，回报的要求是给予每位门派师父一把综合总伤不低于850的武器。

    任务三的神刀正如吴尘所料，真的有伤害要求，综合总伤不低于1000的刀。

    吴尘拍两下心口，念叨着：“能承受得起，能承受得起。”

    呼！

    长长吐出一口气后，吴尘还是憋得慌，实在是忍不住了，吐槽道：“老蚩尤你挺会要啊，刀是武器造型中最贵的造型，还要千伤……”

    吴尘愣是吐槽了十多分钟。

    清道夫和蜗牛都听到了动静找过来，他才停下来。

    蜗牛一脸好奇走到吴尘身边，看到天机号杵在战神山，一脸看傻子样，说：“你干什么呢，专门把号看到战神山骂蚩尤，他能听得到啊？

    蚩尤招你了？”

    吴尘一脸无辜的摇摇头，“没有骂啊，我来找蚩尤唠唠嗑。”

    “他理你么？”

    吴尘再次无辜摇头，“蚩尤好像挺忙，没有搭理我。”

    “有毛病！”

    蜗牛没好气说着往电竞室去了，“有病就赶紧去医院，别传染给我们。”

    “哦。”

    吴尘好气，但没得反驳，谁让他吐槽蚩尤吐槽的太大声，将蜗牛这祖宗给惊过来了，只能是老老实实的应一声了。

    “老板，真没事儿吧，用不用我去买点药？”

    清道夫还没有离开，一脸关切的看着吴尘，紧接着又说：“或者告诉阿姨一声，明天做些败火的饭啊？”

    “我没事儿，忙你的吧。”

    吴尘将清道夫赶走后，深深看一眼杵在战神山的蚩尤，小声道：“现在先配合你，早晚有一天让婷婷把你掏空了。”

    然后便去藏宝阁找装备。

    不磨灯笼应该不难吧。

    2008还没有。

    真的是……

    吴尘深吸一口气，强行压下再次吐槽蚩尤的话，直接全服搜索。

    还好。

    全服160不磨灯笼还挺多。

    最便宜的4100软妹币。

    再加上2020的跨服费用。

    吴尘也不管什么总伤之类，最便宜那就卖。

    付款，取出来颇为期待的交给蚩尤。

    但是，蚩尤没有一点动静。

    一分钟。

    三分钟。

    十分钟。

    吴尘看看任务，任务一确实是已经没有了。

    他好像明白了。

    蚩尤不会给奖励了。

    此次三个任务，并不像是唐王李世民一样，一个任务给一次奖励。

    这一次可能只会有一个奖励。

    那便是三个任务都完成的时候。

    更有可能，只有口头奖励。

    还继续做么？

    当然做了。

    既然想要掏空蚩尤的宝贝，不做前置任务怎么能行。

    婷婷给的东西一定有道理。

    哪怕是暂时亏点钱，也不能坏了婷婷掏空蚩尤宝藏大事儿。

    但凡花钱能解决的事儿，那就不是事儿。

    吴尘当即搜索850伤以上的武器。

    没想到850伤以上武器，意外的很便宜。

    最便宜的一把法杖，8锻855伤，才卖50元。

    但这把武器修炼失败三次。

    耐久度都不到50点了。

    要是买来用的话，那肯定是不能买。

    武器便宜，但珍珠和乾坤石这类恢复耐久度的东西死贵。

    吴尘就不一样了。

    买来是给门派师父，也没有要求耐久度以及有没有修炼失败过，只要求了综合总伤。

    吴尘都感觉占大便宜了。

    当即买下。

    他拉了清单，大唐程咬金程师父买刀，化生寺空度禅师买扇子，神木林巫奎虎巫师父买法杖，天机城小夫子买剑，女儿村孙婆婆买双环……

    吴尘的买法就是尽量按照门派中弟子可用武器买。

    如此稍微保险一点儿。

    要随便买一通，全都是便宜的女武器，被退回来那可就要砸手里了。

