    再说小钻风。

    小钻风出了大殿之后，便直奔妖仙宗门外而去了。

    在门口，此时已经有大大小小几十个妖修等候，能够到达此处的，至少都是有了与人族人仙修士相当修为的妖修。

    按理说，实力已经算是十分不错了，但是到了这里，有一个算一个，都得老老实实低头！

    原因无他。

    此处，乃是无数妖修心中的圣地。

    即便如今的妖仙宗已经被仙界所驱逐，但，妖仙宗依旧是那个妖仙宗，妖帝坐镇，在妖族之中，绝对是最为顶尖的势力！

    正当几名妖修正在门外忐忑的等待之时，小钻风背着双手，高昂着头颅，走了出来。

    “你们，都是想拜入我妖仙宗门下的？”

    小钻风一副高高在上的模样。

    这一群妖修之中，一名看起来年纪最长者上前一步，恭恭敬敬的行礼道：“上仙，我等听闻上界妖仙宗在此处开设分部，所以专程来次，想要拜入妖仙宗门下。”

    上仙？

    小钻风在妖仙宗待了八千年，可还从来没被人这么叫过呢！

    这一声上仙，差点让小钻风直接迷失自我。

    “你……刚才叫我什么？”

    “上仙？有什么问题吗？”

    “没事没事，挺好的，以后就这么叫吧！”

    众妖纷纷点头。

    这小妖，看起来年纪不大，修为也就地仙出头，比在场妖修都高不了多少。

    但，能够拜入妖仙宗门下的，也足以证明其天赋不凡。

    所以这些妖修，也不敢对小钻风太过逾越，毕竟他的背后，可是妖仙宗。

    “既然想拜入我妖仙宗，那就都跟我进来吧。”

    众妖纷纷跟上。

    不多时，小钻风便带着一众妖修来到了厨房。

    一名妖修忍不住问道：“上仙，我们不是去参加入宗考核吗？怎么来厨房了，难道还要给我们准备早饭不成？”

    小钻风解释道：“这你们就有所不知了，身为一名强大的妖修，体魄尤为重要，哪怕是把你扔进油锅里炸、扔进火力烤，也不可皱一下眉头！能扛得住，就说明你们与我妖仙宗有缘，若是扛不住的话，那就请下山吧。”

    众妖修面面相觑。

    他们早已成了妖仙，寻常的油炸火烤根本伤不到他们分毫。

    但，既然能够作为入宗考核的，这用来油炸火烤的就肯定不是什么寻常油火。

    搞不好，还会丧命啊！

    这可不是开玩笑的。

    听到小钻风这么说，众妖都开始默默发怵。

    难道真的要跳油锅？

    这类活计小钻风早已干过不知道多少次，这些妖修心里在想什么，小钻风再清楚不过。

    看到众妖的表情，小钻风淡然一笑，道：“诸位，修仙一途本就是逆天而行，若是连这点胆魄都没有，简直枉为妖修！依我看，诸位还是请回吧！”

    此言一出，众妖修的脾气立马就上来了。

    从踏入修仙一途开始，他们便是逆天而行！

    所谓富贵险中求。

    他们能走到如今这一步，又有哪一个不是在生死边缘走了无数次的？

    不就是烟熏火烤吗？

    干就完了！

    “上仙，不知这第一关是什么？”

    小钻风道：“无所谓第一第二的，油锅、烤架、沸水，随便选一个上去便是了，能坚持半个时辰的，再换第二个，以此类推。”

    众妖纷纷选了一个自己喜欢的炉灶，爬了上去。

    这可是加入妖仙宗的大好机会。

    众妖又岂会放弃？

    看到所有人都上了锅，小钻风满意的点了点头，招呼道：“小的们！点火！”

    一名小妖立马屁颠屁颠的跑了过来，在炉灶上点起了火。

    无人注意到的是，这只小妖的手掌，在锅沿上抹了一圈，几枚肉眼难见的虫卵，从它的手心滑入了锅内。

    “行了，这没你事儿了，半个时辰后再来！”

    待到小妖点好了火，小钻风再度吩咐道。

    小妖点了点头，就要往门外走。

    出了门之后，小妖便接连施展了十几个手印。

    一股充满血腥气的灵力，自其指尖流出，化在空气之中，最终流入厨房之内。

    “嘿嘿。灵力！倒还真是个好东西！”

    小妖舔了舔嘴唇，快步离开了厨房。

    半个时辰后。

    厨房内，一阵阵肉香飘出。

    此时，在厨房里，除了小钻风之外，再没有一个活物。

    这三个锅，可是号称妖王级别的妖修都能煮熟，更何况这几个刚刚成仙的小妖修？

    别说是半个时辰了，跳进去之后，能支撑片刻，都已经算是十分不错。

    “不愧是妖仙的肉，还真香啊！”

    小钻风耸了耸鼻子。

    一股浓郁的肉香扑面而来。

    “反正这么大一锅呢，我尝一口，大王他们应该也发现不了。”

    小钻风尝了一口肉汤。

    又咂了咂嘴之后，方才满意的点了点头，将已经煮好的肉食装好，往大殿搬去。

    此时，

    大殿上，青狮、白象、大鹏三兄弟围坐在一桌。

    这三兄弟之中，青狮和白象都是名副其实的妖帝修为，而排名最次的大鹏，实则却是三兄弟之中的实力最强者。

    他的修为早已到了妖帝之上，距离道境，也仅仅只有一线之隔。

    甚至有传言说，大鹏并非大千世界的土著，而是来自于混沌宇宙之中的大族。

    当然，这些已经无从考证了。

    青狮道：“三弟，自从咱们被驱逐出仙界之后，你的修为，似乎就开始停滞不前了啊。”

    大鹏深以为然的点了点头。

    事实的确是如此。

    这里地处大千世界边缘，灵力稀薄，外界更是寸草不生。

    修士想要在这里修炼，几乎不可能。

    哪怕是体魄强横的妖修，在这里也只能堪堪活下去而已，尤其是大鹏这样的强者，到了这个等级，修为想要再进一步，本身就难如登天。

    更何况是在这个荒芜之地。

    大鹏叹息一声，道：“大哥二哥，你们有所不知，我大鹏一族，乃是混沌宇宙之中的上古强族，巅峰时期甚至能与龙族争锋！我现在的成长，还远远没有达到极限，只是……这荒芜之地，根本找不到足够的修炼资源。突破道境，只怕是痴人说梦啊！”

    与那些弱小妖族或是人族修士不同。

    没有血脉的加持，大多数生灵到了这一步之后，更多地，则是需要对道的积累。

    但作为拥有上古血脉的大鹏，他们要做的就简单多了，吸收资源，成长。只要有足够的资源，突破到道境，就是水到渠成的事。

    正当此时。

    小钻风端着三个大盘子上来，恭恭敬敬的说道：“三位宗主，早饭来了，请用。”

    三名大妖齐刷刷的看向小钻风，青狮微微皱眉，问道：“小钻风，你今天怎么感觉不太对劲啊？以前你不都是叫我们大王的吗？”

