    林墨随手一挥。

    天丛云带着绝望和懊悔失去了生机。

    一旁的两名妖神宫的老者，见到这一幕，脸色一阵煞白，他们很清楚，接下来该轮到他们了。拼死拉林墨垫背？他们心中刚泛起这个念头，立即就掐灭了。

    如果做得到的话，他们倒是想这么做了。

    关键是，林墨面对他们五人的联手，只是一巴掌就拍死了两个，还重伤了他们三个，就连魂法造诣惊人的狞氏大长老，都一样奈何不了林墨，最终惨死。

    不，别说狞氏大长老了，连同狞氏的老祖都难逃一死，更别说他们了。

    “你是星罗城的圣将吧？”

    其中一位瘦弱的老者抬起头，咬牙对林墨说道：“如果是的话，你不能杀我们。我们妖族和你们人族的星罗域曾有过约定，星罗城之人不得对我妖族下杀手，不然将会遭受星罗域严惩。”

    他之所以肯定这一点，是因为林墨刚刚说自己斩了包括狞氏老祖在内的三名圣将。

    星罗域没有通缉林墨，很显然林墨也是星罗域的一员，而能够击杀圣将，再加上修为已达天境，必然也是一员圣将。

    听到这句话，另一侧微胖的妖神宫老者也迅速抬起头，“没错，若是你杀了我们，那你将会遭受星罗域的惩罚。这样吧，你就当什么事都没发生过，放了我们，如何？”

    有所依仗后，妖神宫两名老者的腰板都挺直了一些。

    “我是星罗域圣将没错。”林墨淡淡说道。

    得到证实的妖神宫两名老者眼中闪过喜色，他们可以活下来了，只要林墨是星罗域的圣将，就不敢肆无忌惮的杀了他们。

    “但是，我不但是星罗域的圣将，乃是这永恒古城之主。你们侵入我的城池，还欲要杀我的人，你们认为，我会放你们走么？当然，或许我会摄于星罗域和你们妖族的约定，不杀你们，但你们以为，自己就能这么轻松的离开不成？我可以选择将你们全部废掉。”林墨眯着眼看着两名妖神宫的老者。

    听到这句话，妖神宫的两名老者装作露出了惊慌之色，不过他们眼眸下方却透着一抹窃喜，因为他们不是人族，而是妖族，力量皆来自于血脉，而不是所谓的丹田，人族的丹田一碎，一生的苦修就彻底白费了。然而妖族，就算丹田被废，他们顶多算是受了点伤而已，依旧可以用血脉力量来恢复。

    “你们是不是在想着，我废了你们的丹田，然后让你们离开后，你们顶多吃点亏，修炼个一两年，就能完全恢复过来了？”

    林墨缓缓说道：“你们妖族体质特殊，根源在于血脉力量，而并非丹田。你们难道真认为，这个世间没人能够废掉你们的血脉么？”

    闻言，妖神宫两名老者脸色骤然变了，眼中的那一丝窃喜顿时消失得无影无踪。

    眼前这个年轻人能够说出这样的话，那表明了他对妖族有着极深的了解，而且看林墨的神情，妖神宫的两名老者毫不怀疑，林墨真有把握能够废掉他们的血脉。

    若是血脉被废掉，那就相当于人族的丹田被废一样。

    不！

    甚至更加严重。

    至少人族还能重修，而妖族失去了血脉的话，算是彻底废掉了。

    二人修炼了数百年，好不容易才突破到天境，若是失去了自身血脉，那他们这数百年来的所有努力，都将毁于一旦。

    “那你还不如杀了我们。”瘦弱老者咬牙道。

    “我要杀你们，还不是容易的事。”林墨说道。

    听到这句话，妖神宫的两名老者不由一怔，皱了皱眉，略微思索了片刻后，他们已然明白，自己有利用的价值，不然林墨早就下杀手了。

    “你想让我们做什么？”瘦弱老者望向了林墨。

    “果然是和人族接触太久了，你们都失去了妖族的本性了。”林墨瞥了瘦弱老者一眼。

    后者一听，顿时老脸泛红，妖族向来直来直往，以力量解决任何问题，这是妖族的传统，但是他们却学了不擅长的人族的心计。

    “我要的很简单，妖神宫臣服于我。”林墨说道。

    “不可能！”

    “想都别想。”

    两名妖神宫的老者激动的拒绝了，神情透着傲然之色，妖神宫乃是净土大地妖族最后的倚靠，纵使遭受屈辱和战死，他们都不会将最后这一丝尊严出卖。

    更何况，是卖给一个人族。

    “你们真不怕死？”林墨凝视着二人。

    “要杀就杀吧。”

    “妖神宫，绝对不能落入人族手里。”两名老者抬起头，毫不畏惧的看着林墨，这是他们的底线。

    “倒是挺骄傲的，但是你们这点坚持有用么？你们妖族脾气太硬，不懂变通。不然的话，以妖族的能力，为何只能蜗居在净土大地的北部？说到底，你们妖族太将自己当一回事了。若是你们真有能耐的话，为何外域没有你们妖族的城池存在？现在的妖族落魄成这样，你们是不是该负一点责任？”林墨凝视着两名老者。

    对于妖族和人族，林墨并没有倚重任何一方，毕竟他曾化身为五大荒古巨兽，经历了数万年的岁月，对生灵的界限早就已经看淡了。

    关键是，林墨心中有着一个疑惑。

    净土大地北部的妖族，放在净土大地中虽然强大，但在星罗域中，根本就入不了眼。

    既然如此，为何星罗域没有将妖族全部灭绝，而是任由它们在净土大地的北部存活至今呢？难道是因为限于人族和妖族的约定？

    所谓的约定，只不过是一张纸而已，随手就能撕破。

    很显然，星罗域允许妖族存在，必然有用处，不然也不会让它们继续待在净土大地中。

    两名老者没有说话，而是低下了头。

    外域修炼资源丰厚至极，远远不是净土大地能够相提并论的，曾经他们的先祖也在外域中占有一席之地，结果后来被驱逐了。

    确实如同林墨所说，只能屈居于净土大地的北部。

    “这样吧，你们可以不臣服于我。但是，你们可以臣服于她。”林墨随手一挥，一道倩影浮现而出，这名女子半张脸犹如枯木，另外半张却是精致无比。

    “她……”

    “半妖……”

    两名老者见到半妖的刹那，脸色完全变了。

    “更不可能！”

    “哪怕是死，我们更不可能会臣服这个禁忌。”两名老者态度更加坚决了，纵使是林墨当场将他们击毙，他们也绝不会答应。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

