    陆泽尝试了一下，用无他的能力去控制这些天材地宝，果然！

    天材地宝吸收天地灵力的速度加快了。

    但是这一项还是有一个缺点，那就是无法重复使用，不然效果也是大打折扣。

    不过对现在的陆泽来说也是足够了，毕竟这些天材地宝所差的年份也不是很长。

    青云派掌门人看着陆泽陷入了呆滞，便忍不住出声问道。

    “陆前辈，你这是怎么了？”

    听到青云派掌门人的话，陆泽也是回过神来。

    “给我准备一间静室，我要准备炼丹了。”

    “你的这些药材，刚好能够用。”

    闻言，青云派掌门人也是吃惊，他可是知道这些天材地宝的年份的。

    在天材地宝的里，九十九年和一百年，也是有着无可逾越的鸿沟。

    “难道陆前辈能够无视一些年份，进行炼丹！”

    想到这里，掌门人也是立马应道：“好的，陆前辈。”

    陆泽点了点头：“在我炼丹的期间，任何人都不要来打扰我。”

    这时候，掌门人想起了什么。

    “对了陆前辈，再过半个月左右就是宗门大比了。”

    “这次，我们还想请陆前辈出手！”

    “而且这次的宗门大比的奖励，是这百年以来最为丰厚的。”

    听到有丰厚的奖励，陆泽也是来了兴趣。

    “半个月内，我会出来的。”

    听到陆泽答应了，掌门人也是欣喜。

    “那就拜托陆前辈了！”

    陆泽摆了摆手，随后就埋头炼丹去了。

    半个月的时间飞快的就过去了，陆泽也是将丹药炼制完毕，发放给了宗门内的长老和弟子们。

    而陆泽也启程前往宗门大比，准备参加宗门大比。

    毕竟听苏无沐所说，每年宗门大比的奖励丰厚。

    三天长途跋涉，陆泽就来到了一处奢华的宫殿。

    每一年在宗门大比的主持都是千仑山派之人。

    而且这宫殿竟然竟然在空中浮空，明显就是用巨大的灵力驱动。

    就算是陆泽也忍不住瞠目结舌了。

    而且周围的人都是长衫，他现在还不习惯穿长衫，一副休闲装的模样，和这里显得格格不入。

    身上还挂着青云派掌门人的令牌，让不少人皆笑啼非。

    要知道青云派十几年来都是倒数第一，现在门派里面连高武四重天都没有。

    而且青云派已经十几年都缺席宗门大比了，千仑山派差点都忘记了有青云派这个门派。

    谁能想到时隔今天，青云派居然有人来参加宗门大比，还是独自一人。

    不少看到陆泽摇了摇头，真是不自量力。

    一个高武二重天还敢当青云派掌门人。

    只是陆泽正准备进入大门之时，忽然背后一道身影朝着冲过来。

    “青云派的废物别挡道。”

    他高武四重天的修为根本就没有把陆泽放在眼中。

    只是陆泽脸色淡然，根本懒得理会此人，随后一拳挥出了。

    这一幕让所有人面色惊讶，随后冷笑，一个高武二重天的货色对高武四重天强者出手，可笑

    所有人都预料都陆泽要被撞飞出去。

    只是下一秒，所有人瞪大了眼睛，不敢相信。

    那人嘭的一声，如同炮弹一般竟摔倒在地上，飞出去的竟然不是陆泽。

    这一幕让所有人面色吃惊，此人可是天刀宗之人，而且修为可是高武四重天。

    最重要的是此门派还是炼体的。

    天刀宗之人在青云派陆泽面前如此不不堪一击。

    刚才他就是故意冲撞陆泽，而谁也没有想到他被高武二重天修为的陆泽羞辱。

    这一幕，让不少人笑出声，此人的手段也太下作了，而且还自己出了丑。

    陆泽脸色淡然，不慌不忙，随后摇了摇头。

    “不自量力！”

    那人脸色难看。

    “给我站住，小辈，你真是狂妄！”

    他没有想到一个小小的高武四重天，有如此强大的肉身，一时大意上当了。

    陆泽根本懒得体会他，这让他神情难看至极。

    没有想到自己高武四重天居然被青云派的废物如此藐视，只是正当他准备继续动手之时。

    一道冷哼声传来。

    “敢在我千仑山派面前闹事，看来你是忘记了规矩了。”

    一个老者面色难看，冷哼道。

    天刀宗那人闻言，面色惊恐。

    “我，我不是故意的，赵长老……”

    那赵长老冷哼一声，眼中满是冷色。

    “不管如何敢在天宫面前找茬，都是找死。”

    那男人忽然神色巨变，赶紧跪地道歉。

    “赵长老，我错了，我不该挑衅千仑山的规则！”

    那长老眯着眼睛冷笑一声。

    “你这次没犯出什么大错，自废一只胳膊，滚。”

    那男人根本不敢反抗，咔的一声，将自己的胳膊切断，随后一脸怨毒的看着陆泽，转身离开。

    陆泽满脸无语，自己只不过是进个门而已，就能招来一个莫名其妙的仇敌，那人神经病吧。

    但他也依然不惧。

    赵长老咳嗽了一声：“废话不多说，现在立马开始宗门大比。”

    “高武四重天的人的前来参赛，这三个宝箱正是你们能得到的奖赏，里边有不少高武四重天用得上的东西。”

    他话音一落，随后打开宝箱，一股浓郁的能量灵气扑面。

    而周围人瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “卧槽，这不是天蚕甲吗？没有想到千仑山派居然如此大方。”

    “那丹药不是破禁丹吗？这还是最低级的奖励。”

    “法宝，高武四重天的法宝，这可是需要七重天锻造之后才能使用的，没有想到这次的奖励品如此丰厚。

    不少门派面面相觑，这次千仑山派估计真是下血本了，就连这次的奖励都是可遇不可求的破禁丹，甚至都已经出现了法宝。

    还有各种各样的功法。

    但谁也没有想到千仑山派居然拿出了，仙级功法，这可是一般门派耗费全部资源，倾尽一切，都换不到的宝物。

    这些东西都是炙手可热。

    赵长老眼睛一眯，微微一笑：“这次宝物，可是我们千仑山派花了血本才得到的，目的只有一个。”

    他顿了顿，随后语气突然变化，神情冷冽。

