    “叶园长，我们似乎闯祸了。”

    “闯祸？开什么玩笑？”

    听到林溪的话，叶凡第一个反应就是开玩笑。搞什么飞机，我给你们处理了问题，你们说闯祸了？

    叶凡脸色拉拢下去，任凭谁被这么说，那都会不高兴，何况是他。

    见到叶凡脸色不对，林溪顿时慌了神，连忙解释道，“园长，对不起，我不是那个意思，是那个......那个......”

    林溪不知道怎么说是好，现在陷入到比刚才还大的麻烦当中。

    “什么事，说！”叶凡已经开始不耐烦，磨磨唧唧的性格，这可不是他的作风。

    “是，炸弹！”

    林溪无奈吐露出真相。

    体育场周围被布满电磁炸弹，现在没有人知道匪首是谁，也不知道引爆器在哪。要命的是，只要引爆，周围五十里范围都是爆炸区域。

    这是燕北！

    如果炸弹爆炸，不亚于富士山出现怪兽那么轰动。

    叶凡皱起眉头，怎么就这么不顺，出门看个比赛遇到一堆事情。

    电磁炸弹没办法直接拆除，引爆的方式还有很多，稍有不慎可能不用匪首亲自出马，炸弹直接爆炸。

    “那你说怎么办？现在还有这么多人，总不能全部不管吧？”

    叶凡也束手无策，高科技玩意他真的不懂。按照现在的危险程度，他也没任何办法。

    “园长，领导安排你先撤退，他们......”林溪双眸冷冽，低下头不去看叶凡的脸色。

    “他们？放弃了吗？”

    【系统任务发布，成功将神奇宝贝大赛举办完成，奖励数码宝贝场馆（三星）一座！】

    嗯？系统这是什么意思？

    【亲爱的园长，鉴于有不可抗拒因数，特此发布任务，帮助园长解决当前困境。任务期间，瞬移范围仅限水蓝星任意地点，每次瞬移一次，都要消耗五千点震惊值。】

    这意思是？

    有了！

    “炸弹都在那，可以拆过来统一放在一起吗？”

    “园长，不行，时间上来不及。引爆时间只有半小时，电磁炸弹混合在一起，容易出现电磁干扰，导致提前引爆。”

    “位置呢？这个你们总得知道的吧？”叶凡也是无语。这个不行，那个也不行，这是得罪人，也不知道谁这么狠心。

    林溪快速的将他的话回传，三十秒之后，所有炸弹位置全部出现在她的手机当中。

    一共六十七个地点，总共超过一百枚，这可让叶凡心疼的。

    卧槽了，今天是彻底大出血，这次存点震惊值，都打水漂。

    “园长，如果没办法的话......”

    “剩下的事情你不用管，让人安排撤离，找出对方的资料。我去去就来！”

    说完叶凡快速前往最近的炸弹地点，抄起一个，忍住心头滴血的感情，就往四海岛飞。

    管你是谁雇佣的这帮缺德玩意，我先给你四海岛送点大礼。上次神社的烟花不过瘾，这次给你们来点大宝贝。

    来来回回六十多次，终于将所有的炸弹全部清除，这下场面得到控制，叶凡也懒得再次出现在体育场，而是直接飞回动物园当中。

    “主人，他们三人来自伊鹤和千岛家族，领头的是四海岛国伊鹤家的暗忍。”

    没有什么可抵挡九尾的幻术，至少叶凡没见到，现在能得当九尾幻术的，大概只有一个半人，他自己算半个。

    九尾出马，当然手到擒来，得到消息的叶凡面部发紧。

    “忍者？这个世界真的有忍者？”看三人装扮，全是小矮子，一米六五左右的个头，身材干瘦形如树干。和传说中的忍者倒是很像，只是倒是很像。

    “有！”

    九尾淡定如常，似乎早就知道了这一切。

    “忍者现存的还有甲贺，伊贺，伊鹤，千岛，道本等五大族，又分为暗部和明部。暗部主要负责刺杀，刺探，这些事情，明部类似保镖。”

    原来也消失的快差不多，叶凡松了口气，还以为忍者都是和九尾差不多。那可就吊炸天，那不飞天遁地，什么花活都会么。

    然而，九尾神色魅惑的舔了下红唇，食指轻轻勾起，好看的嘴角浮现出一丝笑容，那魅惑当中存在冰冷。

    “主人，这个世界可不是你看到的这么简单哟。”

    “嗯？怎么说？”叶凡冷酷无情的面容，也出现动容神色。

    这个世界简单，或者说也不简单，自从知道特别办事处之后，他就觉得不简单。

    正常点的人，对神奇宝贝这种东西，总会有点戒备心理。而他们接受的速度很快，不仅很快，还能更快的利用。

    所以，对方必然有自己不理解的实力，就类似传说中的修仙者一样。

    “四海岛国还有三大神社，并不是主人点的那个神庙，而是他们自己的神社。专门供养式神，传闻最强的式神就是八岐！呵呵。”

    九尾轻笑一声，语气中充满不屑。区区八岐，也算什么神？那等下等的东西，在她眼中大概就和侏罗纪公园内的恐龙一个档次的。

    玛德，这小矮子们真的会玩，式神也有，那咱龙国肯定也有自己不知道的实力。

    早知道如此，叶凡就不去逞能，今天或许自己不出手，也会有其他人帮助体育场解决危机。

    血亏，这次真的是血亏！

    “不管这破事了，让他们自己处理去，我打算这几天将花果山建造出来。女娲，这件事你怎么看？”

    “可行，那猴子与我有缘。”

    一场风波过去之后，上层用看看不见的手段，将体育场的危机掩盖下去。

    随着大赛的逐渐走到尾声，网上声讨动物园的议论越来越多。

    【我是个乌鸡国人，为什么我不能进入动物园参加？】

    【叶园长就是我们乌鸡国人，你看他那皮肤和腹肌，就是我们乌鸡国标准男性身材。】

    【强烈要求叶凡回国，我们乌鸡国欢迎你！】

    【一位来自漂亮国的网友笑而不语。】

    【山西人民发来贺电，奥特曼是我们的，神奇宝贝是我们的，你们气不气？】

    【呸，都是一群肮脏的家伙，我要去动物园，炸了它！】

    【大家不要去这个动物园，好坑的，什么服务人员都没，进去就空荡荡的！】

    各种议论声此起彼伏，奈何叶凡没心思听。

    “系统，你特喵的，你真的狗！孙悟空不是二百万的吗？为什么现在涨价了？”

    【亲爱的园长，物价上涨，我也是在根据物价波动。只是提升50%，小涨不算涨价！】

    买！不买怎么办，现在就等猴哥给自己带来点人气，那些兵哥哥们，叶凡已经懒得吐槽，想获得震惊值，比登天还难！

    买！咬着牙买！买完之后，系统右上角的界面显示，一下从七位数缩水到四位数。

    “孩儿们，俺老孙回来啦！”

    一声破空声，一块石碑从天而降，花果山正式降临，那毛脸雷公嘴的猴子，就是老熟人，孙悟空！

    齐天大圣，孙悟空，来也！

