    京都西城，清水街。

    随着七宝阁的垮台，祥云商号一跃成为京都实力最强的商号。经过两年长足的发展，这里已经逐渐拥有了底蕴，今年年初更是将整条街上所有的铺面都买了下来。

    谷蓁一般不会去中山子府，即便她和裴越有了约定，但在这个时代来说此举恰恰不能公之于众。大梁礼教不算严苛，但婚姻之事也需要父母之命媒妁之言，两人私下约定那叫私奔。所以她很懂得避嫌，哪怕裴越如今不在京都，也只会在祥云总号与叶七相见。

    她在丫鬟仆妇的簇拥中来到后院，甫一踏进正堂便察觉到气氛略显不对。

    叶七神色古怪地坐在主位上，手中捏着一张信纸。

    桃花怯生生地站在一旁，活像一个委屈巴巴的小媳妇。

    “叶姐姐，这是怎么了？”谷蓁好奇地问道。

    她深知叶七为人，绝不会无缘无故地欺凌桃花，多半是那丫鬟现在越来越调皮，又犯了什么错。

    叶七起身将信纸递到谷蓁手中，似笑非笑道：“妹妹来看，咱们桃花居然是深藏不露的女词人，写得一手好词，整个灵州都在传颂呢。”

    两人落座后，谷蓁目光投向信纸，只看了两句便被吸引住，良久之后方才收回目光，微笑道：“姐姐，这两首词怎会是桃花所作？肯定是裴兄弟假借桃花之名。不过我确实有些惊讶，他以前并未展露过诗词之道的才华，竟然能写出这种好词。”

    叶七满含深意地说道：“不止于此，他还凭借这两首词赢得美人归呢。”

    谷蓁脸色稍显不自然，勉强笑着问道：“姐姐此言何意？”

    叶七便将芙蓉宴的事情简单说了一遍，当听到裴越与名动灵州的花魁林疏月共度良宵，甚至将她带回钦差行衙，谷蓁先是愣神，但很快就恢复正常。

    叶七见状好奇地问道：“妹妹不生气？”

    此刻堂内只有三名少女，谷蓁笑盈盈地反问道：“姐姐生气吗？”

    叶七点头道：“生气。”

    “啊？”

    谷蓁没想到会是这个回答，她秀气的眉峰微蹙，不过在看到叶七调侃的眼神之后，她摇头笑道：“姐姐又逗我。”

    “倒也不是逗你。裴越看着挺老实的一个人，在京都从不去那种风月之地。为何离京之后就暴露本性，见着花魁便走不动路，恨不能跟对方时刻待在一起？”叶七十分不解地问道。

    谷蓁想了想答道：“姐姐，听说灵州不太平呢。裴兄弟在那边做正事，难免会有虚与委蛇之举。”

    叶七定定地看着她，半是感慨半是玩笑地说道：“蓁儿妹妹也太体贴了些，难怪那小子最喜欢你。”

    一句话说得谷蓁俏脸微红，不知该如何回应。

    旁边的桃花小声说道：“少爷说他最喜欢我。”

    “……”

    “……”

    叶七和谷蓁四目相对，哑口无声，最终同时笑了起来。

    谷蓁望着桃花得意的小眼神，温婉地说道：“很是，那么好的词作都愿意假借你的名字，你家少爷确实最喜欢你。”

    三人正说笑着，忽见谷范脚步匆匆地走进正堂，脸上的表情十分凝重。

    不待叶七询问，他便直截了当地说道：“朝廷早上接到快马急报，西吴大军犯境，虎城南面的刀口寨已经陷落。”

    三人悚然而惊。

    叶七更是立刻起身问道：“裴越现在何处？”

    谷范摇摇头，严肃地说道：“暂时不知道，具体消息传回来还需要时间。陛下上午做出决定，由成安候、右军机路敏任西军主帅，齐云侯、京军北营主帅尹伟任副帅，携京军北大营四万大军，三日后开拔灵州。”

    少女们脸色发白，虽然她们不是很熟悉军事，但是在听到这个消息后，却能明白事情的严重性。

    不到万不得已的时候，京军绝不会离开京都，此番整个北大营都被带去灵州，由此可见那里将发生一场惊天动地的大战。

    谷范又道：“陛下命裴越为藏锋卫指挥使，在灵州就地征兵，隶属路敏辖制。”

    谷蓁担忧地问道：“裴兄弟也要去打仗？”

    谷范认真地点头。

    桃花小脸发白，颤声问道：“少爷会不会有危险？”

    无人回答。

    叶七沉默片刻，决然说道：“谷范，你也是商号的股东，这里就拜托你了。”

    “你要做什么？”

    “姑娘……”

    “叶姐姐，不要冲动！”

    叶七望着他们或惊讶或劝阻或担心的面容，微微一笑，从容不迫地说道：“我不会给裴越添麻烦，相反我肯定能帮到他。”

    谷范皱眉道：“那是战场，不是擂台。”

    叶七颔首道：“我知道，那又如何？如果真的面临战场上的死局，那我陪他一起赴死便是。除此之外，只要有我在没人能害得了他，不论是西吴人还是大梁军方的人。”

    “谷范，蓁儿妹妹，我要去一趟北郊，相信席先生肯定有话让我带给裴越。商号和桃花就交给你们了，多谢！”

    叶七说完之后，转入后宅换了一身衣裳，拿着一个包袱以及她的长枪，平静又坚定地离去。

    谷蓁望着她的背影，脸色怅然若失，其实方才她心中也有一股冲动，只是她知道自己不像叶七，去灵州只会变成裴越的累赘。

    叶七离开商号之后，策马行过京都的街道，明显地感觉到城内紧张的气氛。皇城里发生的大部分事情都不算秘密，很快就会传遍整个京都，尤其是西吴进攻边境的大事，开平帝并没有刻意隐藏，所以很多人都在议论。

    虽然灵州距离京都很远，可战争从未远离，对于绝对大多数人来说，这种消息算得上噩耗。

    可是对于武勋将门来说，这种事既是危险也是机遇。

    成国府，已经很久没有出过门的路姜非常兴奋，因为三天后他也要随北大营出征。不过他也只敢在自己的小院里欢呼，然后和母亲林氏商量着要带多少行装。

    “姜儿，这次出征记住不能离开你父亲身边，知道吗？”林氏泪眼婆娑地说道。

    路姜蛮不在乎地说道：“母亲不必担心，孩儿此番定要杀敌建功，方不辱没我们路家威名。”

    林氏生气道：“你若再说这种胡话，娘就不许你去！”

    路姜楞道：“娘，难道您不想儿子建功立业吗？”

    林氏一把拽住他的手，担忧地说道：“跟在你父亲身边功劳少不了，不许胡闹，听见没有？”

    路姜见她神情凝重，不情不愿地答应下来，又说道：“娘，孩儿想去找爹问些事。”

    林氏摇头道：“你父亲方才回府时候说了，他要静心思虑，不许任何人打扰。”

    路姜“哦”了一声，然后又将此事抛之脑后，跟林氏商议起行装。

    府内东侧，安静异常的书房里，成安候路敏站在被挪开的立柜前，静静地望着墙壁内侧的牌位。

    人生难得一知己。

    只恨阴阳两隔。

