    很显然，沈默正在给不同的人那种神奇的罐子。

    在给不同的人力量。

    但这似乎并不是随便给予。

    好像有某种标准。

    邦古看出了这些。

    但是，沈默却摇摇头。

    “考验？并不是。”他笑道，“应该说是审核更准确些，你们的内心，你们的意志，你们的资质，我都清楚，但是，重点在于你们自己是否清楚。”

    如果按照沈默来说的话，这些人都可以直接成为会员了。

    可是，他们自己需要知道，他们这个资格，是怎么来的。

    更需要知道。

    商会真正需要的，究竟是什么样的意志，对他们又有什么样的要求。

    邦古似乎是明白了。

    但又好像没有明白。

    “那你看，老夫有没有这个资格？”邦古问道。

    “这是由你来决定的，而非为我。”沈默耸耸肩，语气轻松的笑道，“其实就是两个重点，第一，你渴望力量吗？第二，你愿意为这力量，付出些什么样的代价。”

    不少人在听见了这两个重点之后，都是眼睛微亮。

    无证骑士的强大，是所有人都看在眼中的。

    对于这些英雄而言，说不渴望是不可能的，尤其眼睁睁的看着一位在不久前还只是比他们都弱小的人，近乎是在一夜之间，就拥有了恐怖的力量。

    仅仅是单纯的比较的心理。

    也会诱发人们心中的渴望。

    “我渴望力量。”一个英雄，有些迫不及待的跑了出来，按捺不住自己激动的表情，大声的喊道，“而且我愿意为力量付出一切的代价！”

    很显然。

    这是一位对力量非常痴迷的人。

    “哦？”沈默拖长了些声音，不紧不慢的说道，“一切的代价？”

    “没错！”这位A级的英雄几乎按捺不住自己的欲望。

    “那就让我考验一下吧。”沈默从座位上站了起来，看着这位仰视着他的人，只是很简单的突出几个字，“直视我。”

    噗通。

    这位A级的英雄一下子跪倒在地面上。

    额头上哗啦啦的流淌着汗水。

    目光之中是无限的恐惧。

    他从沈默的身上，看见了“一切”。

    真正的失去一切。

    亲友的死亡，世界的毁灭，甚至还有自己的手脚，自己的耳鼻，还有他人的崇敬，他人的仰慕......

    所有的一切，全部都没有了。

    以此为代价，换来了力量。

    虽然只是短短的一瞬间，但是对于这位站出来的A级英雄而言，却好像经历了无尽的痛苦。

    他就像疯了一样的大喊。

    “不要了！我不要了！”

    然后连滚带爬的，疯狂的向后面逃窜，每个人都可以看见他那彻底失态的，涕泗横流的表情。

    “你对他做了些什么？”邦古都有些目瞪口呆。

    因为他看出来了，这个人的精神，只怕是已经崩溃了。

    说不定再也没有了继续当英雄的能力。

    “我没有做什么。”沈默重新坐回到自己的位置上，“只是按照他所说的那样，拿走了他的一切，当然，是在幻觉之中，看起来，他并非如同他所说的那样，拥有那样强大的内心。”

    “......”邦古沉默了一会儿，忍不住说道，“为什么其余的人没有经历这样的考验？”

    “我说了，这不是考验。”沈默居高临下的看着邦古，以及所有人，“我知道哪些人有资格，你们的内心，你们的过去和未来，你们的一切都逃脱不了我的眼睛，只不过，有些人还需要一点小小的雕琢，而向刚刚那位，他甚至就连被雕琢的资格都没有，我只不过让他自己明白这一点。”

    人心是会变化的。

    但是，对于可以看见未来的沈默而言，这份变化，也同样是命中注定的。

    有一些人，真的不行。

    即便是成为了会员，来到了商会之中，也会失去继续前进的动力，而更愿意留在某个弱小的世界之中，依靠着自己的实力享受着奢华的生活。

    这样的人，自然不能够招到商会之中，因为如果多了，会影响到整个商会的氛围。

    而邦古，也明白了沈默的意思。

    “真是不可思议。”邦古的双手背在身后，露出了思索的表情，“所以，我需要的只是一个决心，对吗？”

    “没错。”沈默基于了肯定的回复，“如果说金属球棒和吹雪他们，是为经过雕琢的璞玉，那么，你已经快要成型了，还有无证骑士，他内心甚至比你们这个世界中的绝大多数人都要强大，只要机会摆在他的眼前，他会拼尽一切的去抓住它。”

    这也是为什么。

    沈默第一个找的，就是无证骑士。

    无证骑士的内心，简直就是为了会员而生。

    甚至都有一种，成为会员的标准就是依照他来制定的感觉。

    而邦古。

    就看他怎么选择。

    是继续激流勇进，还是退休，享受生活？

    邦古陷入了思考。

    “你不用着急与现在就给我答案。”沈默端起了一杯茶水，“我还会在你们的世界中滞留一段时间，还有一些有趣的事情，一些有趣的人没有出现，比如说——你的那位弟子。”

    邦古的眼瞳猛地收缩。

    他抬起头来。

    似乎有些不可思议般的看着沈默。

    作为拳法的宗师，他着一生有过很多的弟子。

    但是，他此刻却很明确的知道，沈默所指的是哪一个。

    那位连他都感到惊叹的叛徒。

    “他也有资格吗......”邦古的声音有些颤抖了。

    其余的人都有些惊讶的看着邦古，尤其是原子武士。

    因为原子武士很清楚的，从邦古的声音中，感受到了某种恐惧。

    他可是精神境界近乎圆满的拳法大宗师啊。

    “这个问题，不用我回答吧。”沈默耸耸肩，“我可没有说，只有正义的人才能够从我这里获得力量，你那位弟子的内心，在我这里的珍惜程度，可是和无证骑士不相上下的。”

    那的确是一个让沈默非常看重的人。

    毕竟，那个人可是在原本的命运中，从一个弱小者，走到了击败了所有人的境界。

    如果不是有埼玉。

    那就是一个标准的玄幻反派流主角。

