    　　蒋掌门有些担心：“如果让所有战队都去，那如果宗门这边出现问题……”

    　　我见状立即说到：“掌门不必担心！我们可以让每一支战队派出一半的人去支援虎魔宫，这样的话在人数上还是两千人，还是两支战队的人数！

    　　而剩下那些战士，则是可以作为保留实，继续在风城周围训练！”

    　　蒋掌门闻言看了看李剑锋和身边的那些长老。

    　　长老们都纷纷点头，认可我这个计划。

    　　蒋掌门见状沉声说到：“好！那就按照你的说法去办，那每个战队都派出一半人去虎魔宫支援，给你们一天时间自行准备，后天上午来宗门集合统一出发！”

    　　“弟子遵命！”

    　　在得到蒋掌门首可之后，我和张岚急忙离开了大堂打算回去准备。

    　　可是还不等我离开后院，李清风就跑上来拽住了我的衣袖！

    　　“姜晨师弟！请稍等！”

    　　看着一脸得意的李清风，我真是不知道说什么好！

    　　难不成让我感谢他刚刚帮我说话？

    　　我淡淡说到：“李师兄，您有什么事吗？”

    　　见我态度如此冷淡，李清风很是费解：“姜晨师弟，你这是怎么了？刚刚我可是帮了你一个大忙，你不说感谢我请我喝酒也就算了，怎么还对我这么冷淡呢？”

    　　听见李清风的话，张岚忍不住噗呲一声笑了起来。

    　　这一下，李清风更加不解了。

    　　我勉强堆出一个笑脸：“师兄您误会了，师弟这并不是对您，只是想到要去虎魔宫那边战斗，心情就有些复杂，您也知道，师弟那些手下……”

    　　李清风满不在乎的说到：“害！我还以为师弟你怎么了呢，就这也算事吗？

    　　师弟你的才能这九州谁不知道啊！

    　　等到了虎魔宫那边，其他门派还不得给你供起来啊，你还用亲自出手？”

    　　虽然李清风说的轻松，可我却怎么都笑不出来。

    　　“希望如师兄所说一般吧！”

    　　就在这时候，汪剑通和风无尘过来了。

    　　见到我和李清风，汪剑通脸上露出一抹讥笑：“呵呵，这不是姜晨师弟和李师兄吗？

    　　您二位在这里干什么呢，是觉得马上要出发了，心里紧张吗？”

    　　李清风冷笑道：“汪师弟，我看紧张的应该是你吧？你觉得你的战队，能比我和姜晨的厉害嘛？”

    　　汪剑通做出一副十分悲伤的样子说到：“唉……李师兄，师弟自然比不过你们了，您连暗卫和藏刀阁都不放在眼里，师弟哪里能和你比，我看也就姜晨师弟那些平民能和你的战队比吧！”

    　　汪剑通特意咬住了平民两个字言语之中充满了嘲讽的意味！

    　　汪剑通说完之后，哈哈大笑扬长而去，只留下了原地气的脸色通红的李清风！

    　　“可恶！这汪剑通实在是太可恶了！”

    　　我无奈说到：“师兄，您何必跟这种人生气呢，等到了战场上，他就知道谁是真的厉害了！”

    　　李清风咬着牙说到：“师弟，你应该也看出来，这汪剑通现在和风无尘走到一起了，他们已经打算联合起来对付咱们了啊！

    　　看来咱们兄弟以后也要小心了，尤其是在战队训练和战斗有事的时候，你一定要注意一些，如果出现特殊情况，一定要来找我啊！”

    　　我这才明白李清风留下我的真实目的，原来他是看出了汪剑通和风无尘联合，所以想和我正式结盟啊！

    　　怪不得他今天在大堂之中那么为我说话呢！

    　　我感动的说到：“多谢师兄，师弟一定不会和您客气的！”

    　　在和李清风寒暄了几句之后，我和张岚来到门口打算骑马离开。

    　　可是，那两个为我们看守马匹的弟子却说到：“师兄师姐，掌门特意交代了，让你们离开之前去他那边一趟！”

    　　“嗯？好！”

    　　虽然我们很是不解，但还是再次回到了后院。

