
天上云儿飘，太阳躲猫猫，俯瞰大地绿油油，翠翠又苍苍。这是一片广袤无际的大陆，因为天上经常出现长长的云朵，如长袖般绵延整个大陆，所以被称为云袖大陆。

这云袖大陆真是奇怪，上面到处是高山与深谷，几乎找不到什么像样的平原。溪流连着湖泊，绕在山谷间。泛起的水汽形成白雾，山川在白雾中时而冒尖时而隐去，让人看不真切。

云袖大陆人杰地灵，修炼者无数。他们或开宗，或立派，建起各种各样的大殿与山门，扎根于这无数的崇山中。当然，不是所有人都能踏入修炼的大门，修炼只有那些天赋异禀的人才能触及。那些无法修炼的普通人大多居住在山脚，每当大开山门的日子，山上的高人就会下山收徒，总有那么几个运气好的能被挑中。

大陆北面有三座连在一起的山峰，左边高右边低，像是拱起的波浪。山脚下环绕着一条弯弯的河流，像个月牙，每当夜晚天气晴朗，河水里就会映出天上的明月，因此这三座连在一起的山峰叫做月溪山。

月溪山左侧最高的山峰上，常年积雪，在白茫茫的积雪中，有个用木篱笆围成的小园子。园子三丈长，两丈宽，里头种着一排排药草。这些药草挂满积雪，显得更加翠绿。

园子边有块大青石，石头上端坐着一个老头，老头穿着粗布棉袄，不停抬手清理长长白胡子上的雪花。但他的眼睛却一直盯着园子，没有移开片刻。

大青石边靠着个小孩，大约八九岁，他紧紧抱着竹篮，缩在棉袄里打瞌睡。这时，园子里传来非常细微的咔咔声，一株巴掌大的小草抖落积雪，张开缩紧的叶片，叶片中捧着一颗豆子。

“郑秋，醒醒！别睡了，快起来。”老头伸手在小孩脑袋上敲了一下。

“哎呦！啊，师傅？”郑秋擦擦流到嘴边的鼻涕慌忙站起来，差点把怀里的竹篮扔出去。

“雪豆熟了，现在是最新鲜的时候，你去采。”

“我？师傅，雪豆这么好的东西，我怕万一弄坏了......”郑秋嘀嘀咕咕不肯上前。

“师傅让你去采，你就去，怕什么？有你师傅在呢。”

“真让我采？”

“那还有假，师傅什么时候骗过你。”

“哦。”郑秋抱着竹篮迈入园子，他小心翼翼地蹲到雪豆旁边，眼睛左看右看，生怕碰到别的药草。随后他从竹篮里取出一个小木盒，打开盒盖，里面是一把玉剪、一根小玉板，还有一只瓷瓶。

郑秋慢慢伏下身体，捏着小玉板轻轻刮掉草叶上的雪花，接着将叶片往两边拨开，雪豆完全露了出来。这是一颗洁白的圆豆，豆皮上有一丝丝绿色花纹。

郑秋用小玉板扶住雪豆，另一只手取来玉剪，缓缓对准豆子下方的茎秆。两根手指稍稍用劲，茎秆被剪断，豆子瞬间脱离。郑秋稳住左手的玉板，不让板上的豆子掉落到地上。同时放下玉剪，去拿瓷瓶。

瓶塞已被郑秋事先打开，他只要用瓷瓶接住雪豆即可。

咚！豆子应声落入瓶中。郑秋盖紧瓶塞，把瓷瓶放进木盒。同时还在地上扒一些雪放进去，刚好能把瓷瓶盖住。

“呼。”他站起来长出一口气，随后把东西放进竹篮，抱着竹篮走到师傅面前。

“嗯，不错，手比以前更稳了，有进步，有进步。”老头不停点头，笑眯眯地很是满意。“郑秋，你上山有几个年头了？”

郑秋掰起指头数，一、二、三。“三年，我三年前上山的。”

“唔......三年了啊。”老头摸着胡子不知道在想什么。

“啊、啊欠！”郑秋张开嘴打了个喷嚏，鼻涕又一次流到了嘴边。

老头被这个喷嚏打断思绪，他站起来拍拍棉袄上的积雪：“师傅差点忘了。这儿冷，小孩子不能多待。咱们这就回去，回去师傅给你烧热汤。”

“谢谢师傅，师傅真好。”

“呵呵，小小年纪就爱拍马屁。”

月溪山上的这个宗派叫做寻雾宗，寻雾宗有一门独特的秘法，能凭空招来浓雾。据说雾能浓到伸手不见五指，范围能大到遮住整个月溪山。

三年前，寻雾宗大开山门，宗里派了好多高人下山收徒。郑秋的家就在月溪山的山脚下，那时他的名字叫二秋。因为他在秋天出生，是家里的老二。和所有人一样，小二秋也想上山成为一名修炼者。但一位又一位高人都拒绝了他，他们说二秋天赋很差，根骨不好不适合修炼。

二秋并不知道根骨是什么意思，他每天坐在村口大树下眼巴巴地等着。收徒的日子很快过去，失望的二秋只好回家跟着父母学做农活。

在收徒结束后的第四天，月溪山上下来了一个奇怪的老头，这个老头衣着素旧，更像是村里的老农。老头一眼就看中了，正在田里学织竹筐的二秋。老头告诉二秋的家人，他在寻雾宗负责照顾药园，想找个人跟他学栽培药材的手艺。

二秋听说能上山高兴的不得了，第二天就背着行李，兴冲冲地跟这个便宜师傅前往寻雾宗。

师傅的名字叫郑治松，他嫌二秋这名字太俗气，将他改名为郑秋。师傅对郑秋很好，把他当亲儿子对待。不但将所有技艺倾囊相授，就连每次新衣服都让郑秋先穿。

山上待的时间长了，郑秋才知道师傅不是修炼者。但师傅的身体比普通人好得多，一大把年纪上山下山也不喘气。

寻雾宗有三块药园子，两块在月溪山右侧最矮的那座山峰上，其中一块靠近山脚，有河水浇灌。剩下就是郑秋采雪豆的这块药园子，这里终年积雪，专门用来种寒冷环境里生长的药材。

师傅住在后山，这里有四间瓦顶房子，被师傅称为药舍，一靠近就能闻到浓重的草药味。

刚回到药舍，师傅就脱下棉袄，挽起袖子往厨房走：“乖徒弟去把雪豆冰好，师傅马上给你变热汤出来。”

“放心吧！师傅！”郑秋换下棉袄，抱着竹篮跑进屋子。屋子里面排有好多木柜，郑秋顺着标签找到第七排，打开靠里侧的柜门，柜子里头有个方方的大铜箱。

用力拉出铜箱，打开箱盖，一股凉凉的冷气扑到郑秋脸上。这箱子一年到头都是凉凉的，听师傅说这是法器。去年天气热时，他还偷偷在里面冰过瓜果，被师傅发现后罚抄了好几天药材书籍。

郑秋将装雪豆的瓷瓶放进铜箱，关上柜子门出屋找师傅。

咻、咻、咻，头顶传来气促的破空声，他抬起头，天空中有五六道流光划过，长老又带着师哥师姐们下山了。郑秋很羡慕这些师哥师姐，不光能飞来飞去，还会各种五花八门的法术。不过转念一想，自己也不能叫他们师哥师姐，自己的师傅只是照看药园子的，和那些高人似乎搭不上边。

“师傅，师傅！热汤好了吗？”郑秋在厨房门口转来转去，嘴里不停嚷嚷。

“好了，好了，乖徒弟别急，很烫的。”师傅捧着大碗从厨房出来，还嘟着嘴巴不停吹气。

“师傅，这太多了，我喝不完的。要么你喝一半，我喝一半好不好？”

“那怎么行，这汤可是驱寒作用一流，你师傅我自创的配方，全喝了效果才好。”

“师傅那我们去屋里吧，我坐着慢慢喝，保证喝完。”

“对喽，走，进屋。”

郑秋坐在椅子上，捧着大碗一小口一小口喝汤，桌子对面师傅笑眯眯地看着他。看了一会儿，师傅开口说道：“郑秋，你上山也三年了，师傅大半本事都教给了你。师傅决定，从明天开始，把河边的药园子交给你。”

郑秋一下子被汤呛到，他放下碗，眼睛睁地圆溜溜的：“师傅，你是不是不要我了？师傅？徒弟我是不是有什么地方做错了，师傅你告诉我啊！师傅你别不要我！”

见郑秋眼圈发红，师傅赶紧伸手摸他的脑袋，嘴里安慰道：“乖徒弟，师傅怎么会不要你，我上哪儿还能找到你这么听话的徒弟。呐，这次让你独自照顾药园子，是师傅给你的考验，看看离了师傅你能不能记住所有学的东西。你放心，如果不嫌麻烦，你依旧可以住师傅这里。”

“真的？”郑秋揉揉眼睛。

“师傅不骗你。不过你要记住了，药园子必须好好打理，师傅我经常会来看的哦。”

“嗯，我一定好好打理药园，让里面的药材都长得壮壮的。”

“乖徒弟肯定没问题的，快喝，别等汤凉了。”

太阳落山，鸟儿叽叽喳喳叫着飞回自己的小窝，月亮一点点从山峰的间隙中露出脸庞。月溪山映照在月光下，披上一层淡淡的银色。

等到郑秋睡熟，师傅点亮灯笼，提着竹筐出门了。沿着青石铺成的山路，师傅前往的正是河边的药园子。这个药园子要大一些，长宽都接近五丈。药园子边有排垂柳，柳树下立着间瓦顶小房子。

师傅推开门，把灯笼放到桌子上，开始取出竹筐里的东西。是扫帚、拖把、抹布。不管郑秋愿不愿意住在这里，师傅都愿意打扫一遍，总要给徒弟一个干净的地方吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227423"  chaptername="第一章  月溪山上有药园">加入书签</a>
</div>
