
　　第456章

　　“开！”

　　路飞在海水中不断轰击生生将反重力破开一点缝隙。

　　大量的海水冲开裂缝，其中一部分被反重力重新托回去，剩下的一部分在空中落下形成一片小范围的暴雨。

　　伊姆注意到头顶的动静，看着从天而降的路飞满脸不解。

　　路飞是怎么找到这来的，他一个果实能力者竟然能在海水中冲进拉夫德鲁。

　　虽然不理解，但是事实就在眼前。

　　“所有人瞄准上面。”

　　伊姆命令道。

　　天龙人能力者部队停止进攻石头草帽，转而向着天上的路飞打出全部伤害。

　　纵然是四皇，若是不躲开正面硬抗都要被一击KO。

　　然而路飞开挂后已经超越四皇，浑身瞬间充气变成橡胶绿巨人，由于体内储存的愤怒精神能量，都不需要激怒自身已经爆发出绿巨人的力量，同时额头的献祭咒印守护住大脑和灵魂不被愤怒侵蚀。

　　“橡胶大猿王掌！”

　　路飞人在半怒吼道。

　　引爆封印在手臂的特殊子弹超高压气弹，里面解除封印的空气瞬间将手掌如同气球一样膨胀到直径一百米，不是掌心对准敌人而是手背对准敌人。

　　虽然对橡胶果实来说，自由扭断手臂手心手背的差别不大。

　　但是手心没有毛手背有，路飞手背每一根汗毛都在这一刻变成一把刀，一掌拍下就如同一座刀山压下来，尤其是借助橡胶弹力左右手疯狂的互换向下挥掌拍下去。

　　天龙人部队的联手攻击，接触的瞬间已经被路飞一手巨力拍碎。M.23sk.com

　　还不等逃避，已经被另一掌从天而降的刀山掌拍个正着。

　　大部分人直接被插死，少部分掌握了武装色霸气和防御类果实能力的逃过一劫。

　　但也只是晚死一会，因为每一秒钟就有几十掌拍下来。

　　不是被凌迟，就是被拍成肉酱。

　　借助空间果实能力躲开的伊姆，难以置信的看着路飞又惊又怒。

　　卡普的孙子一个小鬼，竟然全灭他的能力部队。

　　若不是亲眼所见，打死他也不会相信。

　　身体空间虚化，路飞的攻击完全打不到他的身上。

　　轰！

　　天龙人伊姆空间瞬移到路飞背后，手中天王当成棍子一棍砸下。

　　远比路飞要强大的武装色霸气，一棍之下路飞如同一个饼一样拍在石头草帽上面一口血就直接喷了出来，看着狼狈的路飞伊姆忍不住大笑起来准备开启反派说教模式。

　　然而话在嘴边，伊姆突然觉的自己如果放嘴炮会很傻。

　　明明占据上风，应该活活打死路飞才对？

　　这个状态的路飞防御和攻击都可怕的惊人，但是他的空间果实能直接攻击敌方体内，再加上他也掌握了果实觉醒能够让自身神出鬼没，草帽路飞面对他只有挨打的份。

　　抓紧天王，权杖顶端空间裂开形成一把空间裂缝组成的刀锋。

　　鹰眼被称为第一大剑豪，其实他才应该是第一大剑豪。

　　八百年苦修的剑术，根本不是鹰眼能比拟的。

　　空间剑气一剑斩下，所过之处空间如同被一只手撕开一样从中分开，这要是被一下子打中了路飞的身体绝对无法抵挡整个身体都会被腰斩。

　　藏在路飞影子的赵牧，瞬间判断出一件麻烦事。

　　路飞的主角命格在消散，伊姆正在顶替路飞成为主角，所以本应该嘴炮然后给路飞恢复和爆种机会的反派伊姆，才会突然之间改变主意脑子变的正常直接乘胜追击斩尽杀绝。

　　都这个地步了，如果这个石头草帽有自我意识不会看着路飞去死。

　　就在这个时候，路飞喷出的鲜血突然渗透进石头草帽。

　　石头软化，一口将路飞吃了下去。

　　正常剧情，这就应该是主角要开挂了。

　　世界能剥夺路飞的主角替换给伊姆，却无法立刻剥夺路飞已经天定的机缘。

　　穿过石头草帽，底下是一座大厅中间有一个小花园。

　　花园中有一棵树，恶魔果实之树。

　　这是所有恶魔果实最初的源头，如果赵牧同时看到伊姆培育人造恶魔果实的过程，就会发现伊姆培育恶魔果实的树苗就是由这棵树的一根枝条生长而来。

　　这才是恶魔果实的源头，足以克制一切恶魔果实能力。

　　赵牧没有动，因为周围杀机密布。

　　他终于明白了，石头草帽根本就是一艘特殊的飞碟，不是金属打造，而是用制造历史正文的特殊石头打造，或者说那种石头不过是这种石头的一种山寨仿冒品。

　　D之一族，根本就不是这个星球的原住民。

　　他们跟长着翅膀的空岛人一样，都是来自于宇宙中其他星球。

　　嗡！

　　恶魔果实正上方一个镶嵌在顶部的石盘投影下一道光束。

　　光束笼罩路飞，从身体到灵魂开始检测。

　　足足过了好一阵子，石盘投影出一个浑身是伤的中年人开始讲述D之一族的来历，以及他们抵达这个星球后发现这个星球的大海有自己的意识，通过研究这种意识创造出恶魔和窃取世界权柄的恶魔果实。

　　依靠恶魔果实的力量，D之一族统治了星球创造出辉煌的文明。

　　然而大海的意识开始反击，当一个恶魔果实能力者死后，体内的恶魔和果实能力本来应该回归恶魔果实之树，结果因为大海的阻挠变成了随即诞生在大海中。

　　恶魔果实的力量开始外泄，直到有一天反抗开始。

　　D之一族意识到自己的错误，恶魔果实真的是恶魔需要各种美好和邪恶的意念诞生。

　　因此在灭亡的最后时刻改造了恶魔果实之树，让这棵树不再诞生恶魔果实，如果有恶魔果实能力者死在附近，树上就会自然结出一个对应的果实进而摧毁这个果实。

　　依靠这种能力，完全可以回收并且毁掉世界上全部的恶魔果实。

　　借助这种克制恶魔果实的力量无论是复国还是做一个普通人，都随后辈王族自己的心意，他们留下的历史正文记载的正是这一段历史，世界政府害怕这份历史被人知道就是担心世人都争夺恶魔果实之树。

　　没有智慧的机械投影最后介绍完飞碟，石盘脱落飞向路飞。

　　这艘飞行器来自于D之一族毁灭的故乡，拥有亚光速飞行的能力，但是因为故障损坏甚至已经无法飞行，唯一剩下的只是惊人的防御能力和反重力装置，掌控了石盘这个控制中枢就是掌控了飞行器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第456章 恶魔果实之树免费阅读。https://xs.23sk.com 