    “头儿？你干什么？”

    城区外，一群逃窜过来的船员望着拦住他们的人一脸惊怒，特别是这些拦住他们的人还是他们之前的老大时，就感觉愤怒了！

    “冷静！”为首一个红胡子矮人扛着自己的大铁锤低声道：“你们的任务已经完成了，在这里不要动，不动，就不会出事！”

    “头儿，你疯了吗？你没看到后面是什么东西吗？”

    “冷静点！！”矮人低吼道：“你后面是什么东西你知道我也知道，我们在动手之前就知道了，都已经动手了你现在怕有什么用？都给我待好，不要让恶鬼混进后方，等开火了我们就赢了！”

    “该死，万一火炮打不死那玩意呢？”赶过来的人越来越多，被拦住的怨气也越来越大，但越是这样拦住他们的传奇就越不敢放人。

    因为他们知道根本就不可能活这么多人回来，这些人里起码一大半都是恶鬼！

    砰！矮人干脆直接一铁锤砸在地面，坚硬的黑冰上虽然没有丝毫裂纹，但轰隆的金属响声却依旧显示出了矮人刚才那一下的力量！

    “话已经说到这里了，你们谁敢靠过来，我就打死他！！”

    这话一出，双方斗气顿时激发，针尖对麦芒一般，形成一种一触即发的压抑气氛.....

    虽然这一下让两方气氛紧张到了极点，但也因为这一下反而形成了一个平衡点，虽然一触即发，但只要没人开头，便不会彻底爆发.....

    但这平衡的时间并没持续多久，仅仅十几秒，众人感受到后方寒意越来越重的时候终于有人忍不住了，上前一步道：“头儿，我们不靠近那艘船，我们就往后面躲躲，就往后面躲躲行不行？”

    这般近乎哀求的语气让几个拦路的顿时一愣，眼中皆露出一丝不忍，毕竟这些都是他们曾经的一起共患难好多年的兄弟呀....

    “不行！！”矮人眼中也闪过不忍，但依旧冷硬的拒绝了对方......

    “那就是不让我们活......”刚才开口的那人脸上祈求之色一僵，露出一阵惨笑：“那就一起死吧，一起死吧！！”

    说着抽出自己的骑士剑就冲了过来！

    砰！！

    随着一声清脆的骨骼碎裂声，众人便看到刚才冲过来的那家伙被矮人直接一铁锤打飞了出去，巨大的力道直接将那人脑袋如打西红柿一般打得爆开，尸体还随着惯性力飞出了老远！

    “古森....你这......”周围几人顿时露出一丝不满，显然是在责怪他出手太过狠辣。

    那叫古森的矮人没有理会众人，抹了一把脸上的被对方喷撒的血肉组织，面容狰狞道：“靠近者：死！！”

    这恶鬼般的威势让刚才蠢蠢欲动的众人顿时犹豫了起来.....

    “你们看.....是恶鬼！！”

    突然的，几秒过后，刚才那被打飞出去的家伙浑身一阵扭曲，浑身皮肤一下变成了老树皮一样的存在，显然便是城市里那种能制造幻觉的恶鬼！

    这一下周围人稍稍冷静了下来，互相盯着周围，再没了刚才团结一起想要突围的风气了.....

    “老古....你太冲动了，万一你刚才打死的是一个活人，这些人说不定要疯起来.....”

    矮人古森闻言微微沉默，对方说得没错刚才他直接出手是冒着极大风险的，万一没能完全威慑这群家伙，便必然会起到反效果，一旦大规模打起来就真麻烦了.....

    但刚才那种情况，不赌一波，恐怕就真打起来了！

    还好....一切还算顺利.....

    突然的，就在老古几人心中松了口气的同时，一股极为恐怖的寒意突然从心头冒起，几人一愣，顿时下意识抬头一看，发现不知何时那被蛇潮般的触手包裹着的恐怖水晶宫居然飘到了他们的上方！

    几人顿时一愣，什么时候飞过来的？而且.....为什么都飞到这里来了还不开火?

    看着缓缓悬吊下来的黑色肉刺，所有人浑身一僵，想要反抗、想要逃跑，却发现浑身酸软，居然一点力气都提不起来了....

    刚才还气势汹汹的矮人古森，此时也发现自己双手抖得连铁锤都拿不起来了！

    “完了，完了！！”人群中有人直接疯癫了起来：“这下好了，都不用活了，都死吧，都死吧哈哈哈！”

    这绝望的声音如同瘟疫般感染，瞬间所有人都放弃自我般的瘫坐在地上，看到这一幕矮人心中一凛：原来之前那些人就是这么死的吗？

    原来这怪物居然这么可怕的.....

    他发现自己连抬头的勇气都没有.....

    心中只是不断的呼唤：还不开火在等什么？

    远处，威尔逊见到这一幕赶紧回头望向雷雪：“大人！！”

    雷雪死死的盯着前方，这个距离也并不能保证百分百命中，毕竟对方是飞行单位，万一速度灵活是极有可能逃跑的....

    不过她也知道现在不能再拖了，一个再拖恐怕古森那些人一个都活不了，第二个是这怪物再靠近一些自己恐怕连开火的勇气都没有了.....

    最终她还是下达了开火的指令！

    随着指令下达，巨大的钢铁战舰上无数机械火炮冒了出来，纷纷瞄准了远处高空的那水晶宫！

    “原来如此......”水晶宫内，透过巨大眼球望着雷雪一伙的孟加拉古徳唧唧怪笑起来：“原来是打得这个主意！”

    “你有把握吗？”玛丽娜顿时皱眉：“这艘船火力很可怕的！”

    毕竟她之前亲眼看到过，那几秒钟就击杀几十万亿只虫子的恐怖火力！

    “嗯.....”孟加拉古徳透过眼球看到那艘船时微微一笑：“不错的结构....科技基础很扎实嘛，可惜.....终归也就是个四级文明的产物.....”

    话音一落，就见漫天导弹如蝗虫群向自己打来！

    恐怖的火力让水晶宫下面原本绝望的人一愣，随着导弹打在高空中那怪物身上，强大的爆炸力顿时将水晶宫包裹在巨大的火球之中，视觉效果上给人感觉像是一个小太阳一样！

    几乎一瞬间将整个夜空都照亮了！

    见到这可怕的一幕，除了狗蛋号原本船员以外，其他所有人都愣在了原地，怔怔发呆：这世上居然有这么可怕的火炮？这到底是一艘什么船？

    但下一秒，所有人都沸腾了起来！！

    这般恐怖的火炮力量，根本不可能有什么东西是打不死的！！

    那鬼玩意完蛋了，他们赢了，赢了！

    所有人这一刻几乎差点激动得互相拥抱亲吻起来。

    但这沸腾的惊喜只持续了不到十几秒，一阵轻微的叹息从天空中传来，将所有人沸腾的声音顿时打断！

    那叹息声并不大，但却莫名的让每个人都听得异常清楚，而且伴随着叹息声，之前那怪物给他们的恐怖寒意再次涌上心头。

    那一刻他们都没有抬头，瞬间就明白了....

    这怪物没有死......

    “很久、很久没有看到虫子挣扎得这般漂亮了，啧啧，真是让人愉悦呀.....”

    这苍老的声音无比柔和，但却透露出一股无比残忍的冷意，让人毛骨悚然.....

    雷雪脸色苍白的望着上方，只见半空中那巨大的水晶宫火光散尽之后，居然是一团黑色的鳞甲，严严实实的将水晶宫包裹着，一丝裂纹都没见得能打出....

    她想过船上的火力可能无法完全消灭这怪物，但起码能造成一定伤势，让水晶宫里的船长能趁乱挣脱出来。

    但看这模样，伤势了，皮毛都没损失一点，这怪物居然能变化形态的....

    “哦？”水晶宫内的孟加拉古徳眼睛微微一眯，望着雷雪，心中愕然：这女孩身上的能量看起来不过是一级左右的生命体，居然能顶着七级的生物威压保持理智？

    难不成....又是一个？

    抓过来看看.....

    想到此他不在理会下方那些绝望的蚂蚁，直接操纵着水晶宫朝着雷雪飘去....

    “大人！”

    下方，威尔逊鼓起最后一丝力气对着雷雪喊道：“咱们跑吧？”

    “跑？”雷雪望着不断颤抖的威尔逊，苦笑一声：“这样子，还能跑哪里去？”

    说完便不再理会威尔逊，直接操纵系统启动了最后一张王牌：塑能炮！

    但说实话，她心中报的希望并不大，塑能炮威力虽然比机械跑大，却也是同平台的武器，并没有质量上的改变....今天.....怕是真要栽在这里了！

    另一边，孟加拉古徳透过眼球，看到大量能量在船上聚集之时脸上顿时露出好笑的表情：“聚能炮？呵呵，我正好差能量呢，还真是及时呀......”

    说着抬手又改变了奥术式的几个变量，整个大厅一阵晃动，所有黑色鳞片瞬间融化，随后化为黑红色的血肉凝结，几秒变化，便让刚才鳞甲包围的形象变成了一个巨大的血肉胎盘！

    看得雷雪一阵头皮发麻，暗道：这到底是个什么鬼玩意？

    但心中也隐约感觉到，那塑能炮怕是没有丝毫希望了.....

    ------------------------------

    与此同时，就在包括雷雪在内的所有人都在绝望之时，一个黑影缓缓的潜进了船舱内部.....

    那黑影一路摸索，走得方向居然是船舱内能量中心的位置！

    但就在黑影靠近能量中心位置时，一道冷冷的声音突然响起：“站住！”

    黑影缓缓停住脚步，回过头来，望向阻止他的人，正是狗蛋号上的三副：强尼....

    但比起那黑影，强尼看清对方时却更加诧异，一脸古怪道：“尼古拉大师？您在这里来干嘛？”

    那黑影，居然是道兰手下一伙无比推崇的老法师：尼古拉....

    尼古拉咧嘴一笑，露出一口烂牙笑道：“来看看.....”

