
那小人约莫一寸多高，站在在草壁春花脑袋上面跳舞。

然后就有大量的绿色光芒从这个小人身上朝着四面八方散发出来，如同星星点点的光芒飘散到四周的空气。

随着绿色光芒飘散，四周的树木立刻响起一阵阵窸窸窣窣的声音，动静很大！

大量的树枝、树根、灌木丛、藤蔓，全都往上方生长，同时向傅洋阿黄和这两个日国阴阳师的方向蔓延。

最后变成了四面高高的植物墙壁，头上还有很多草木遮盖，像是一个植物的囚笼一样。

这一下子，就算待会儿发生什么可怕的事情，无论怎么折磨这两个“华夏抢劫犯”，都不会有太大的声音传出去了。

啪啪啪！

贺茂青云看着草壁春花施展阴阳术，就伸手鼓掌。然后用生硬的汉语说到：“草壁家的草木阴阳大术，果然厉害。实在佩服。如此一来，我便可以在这里面肆无忌惮的剥皮了。”

呃……

傅洋摸了摸鼻子，心想：“这尼玛不就是我五行葫木系神通的超级弱化版本么？要是我把五行葫的木系神通施展出来，不得把你们两个小鬼子给当场吓尿啊？”

已经到这个时候了，该图穷匕见了。

所以阿黄也就不再演戏，突然爆发出一阵哈哈大笑。

一手捂着肚子，一手指着草壁春花：“哈哈哈！太高兴了。人家戴绿帽子已经够惨了。你个小日国鬼子，脑袋里冒绿光了！”

呃……

贺茂青云和草壁春花顿时一愣。

贺茂青云在华夏的时间不多，对于“绿帽子”这个说法不明白。但是草壁春花听懂了，顿时勃然大怒。

虽然仔细想想，阿黄说的确实有道理。他这个阴阳术，可不就是脑袋上面有个小人儿在冒绿光么？

“该死！好大的胆子。也许是知道死到临头，所以豁出去了对么？不过啊，作为普通人，你们根本想不到我们拥有的折磨人和虐待人的手段。待会儿，我会让你们欲仙欲死的。”

草壁春花的脸色阴沉无比。

这个时候，他内心想要虐杀傅洋和阿黄的念头，比贺茂青云还要强烈！

唉……

傅洋突然长长叹了一口气。

他伸手指着自己的脸，说到：“我说日国小鬼子啊，你们俩装逼装够了么？你们的记性是真的差啊。之前在西双版纳机场外面，小爷的茅山风啸咒和你们的劳什子式神拼了一下。小爷大意轻敌，让你俩跑了。当时不还回头看了小爷一样么？以为你们记住我的样子了呢。”

说着，他和阿黄都不再掩饰收敛自己的法力波动。

尽情的释放出来。

轰！！！

一股强大的灵异气息和威压陡然从两人身上升腾而起，如同怒龙一般盘旋环绕。朝着贺茂青云和草壁春花二人席卷而去……

“八嘎呀路！怎么可能？！”

两个日国阴阳师异口同声的发出惊呼。都发出了日语里的感叹词了。

他们无论如何都想不到，本来以为是两个可以肆意凌虐和折磨的华夏普通人“抢劫犯”。居然会在一瞬间爆发出比他们还要强大的灵异气息和威压！？

要知道，贺茂青云和草壁春花在日国阴阳师年轻一辈里，已经算是非常不错的了。虽然和麻仓山这种号称“青年才俊”的比起来还要差距，但也是广受称赞了。

这次和万神教合作来到华夏，也是为了积攒在家族和圈子里的资本……

结果没想到，居然刚来就踢到铁板了？

阿黄双手叉腰，跟个街头小混混一样很没形象的哈哈大笑：“两个小鬼子，惊喜不惊喜？意外不意外？以为我俩是软脚虾，结果没想到的披着羊皮的恶狼吧？嗷呜嗷呜……”

这货说着，还故意仰头噘着嘴学狼叫，叫的那是非、常、淫、荡。

叫了几声之后，又斜着眼睛，用轻蔑的语气说到：“小鬼子啊，在机场的时候。普通人多。你俩撞了我不但不道歉，还打了小爷一拳。现在看来，果然是丧心病狂的小鬼子。”

贺茂青云和草壁春花脸色一片铁青！

不但是因为被眼前突然逆转的局面给吓的，同样也是被气的。

两人现在的心情，如果用华夏这边的网络用语来说就是：我有句MMP不知道该不该讲？你们特么的既然是灵异强者，那刚才装得那么猥琐和害怕是搞毛线啊？！

阿黄一拍大腿，感叹道：“爽！对日国小鬼子装逼，真是爽啊。”

傅洋瘪瘪嘴：“别装了，先赶紧把他俩干了吧。然后再用搜魂之术，看看他们究竟有什么秘密，和万神教是怎么勾结的。”

好！

阿黄答应一声，两人就要出手。

而贺茂青云和草壁春花一咬牙，也打算拼了。

“春花君，他俩虽然强。不过看这气息威压差不多也就是四箓真人初期左右。你我的实力，如果用华夏灵异界的计算方式，差不多三箓真人巅峰。差一点儿不多，如果生死搏杀，不见得会输。”

“没错！华夏人的战斗意志，一向比我们日国人差。说不定，你我二人今天要上演越级斩杀敌人的奇迹了。”

不得不说，日国小鬼子还真是不要脸啊！

都到了这个时候，居然还敢往自己脸上贴金？而且还自我欺骗自我催眠……

阿黄往前踏了一步。扬起下巴，冲两人竖起了中指，然后勾了勾小手指：“你俩一起上吧！小爷单挑你俩。”

说着，他率先发动了。

双手同时凌空画符，两张发光的符箓虚影闪烁之后，在阿黄手掌前方形成了两个磨盘大的圆形洞口。

“道火·双龙杀！”

呼啦啦！

两股灼热的火焰柱，从掌心前方的大洞里面喷射而出。还不断蜿蜒着如同活物，成龙形轰向两个日国阴阳师。

“好厉害！”

“好强大的道术！青云君，要拼命了。”

贺茂青云和草壁春花脸色直接就变了。

毕竟阿黄也是龙虎山掌教的记名弟子，本身天赋又是极高的。真实的战斗力，岂是一般的四箓真人初期能比的？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8811044"  chaptername="第1220章  懵逼的阴阳师">加入书签</a>
</div>
