    第3680章 血玉白虎

    “永陵王，我等晚辈前来只为一件玉器，还望您成全……”

    面对突如其来的变故，岳金面对石棺，跪在了地上。

    朗素他们见状，也都跪了下来，双手合十，脸上无比虔诚。

    唐洛他们站在原地看着棺椁，也不时看向那火光晃动的白蜡。

    跪是绝对不可能的！

    就算白蜡熄灭，那也拦不住他继续寻找血玉白虎！

    岳金的神态无比庄重，脑袋更是重重磕在了地上。

    诡异的是，那微弱阴森的声音，竟然在逐渐消失……

    再看那白蜡的烛光，在熄灭的最后关头，忽地重新燃烧起来，又变得非常平静。

    众人见状，眼睛瞪大，一脸不可思议，同时也都在庆幸白蜡最终没有完全熄灭。

    岳金抬起头，注意到白蜡的状态，稍稍松了一口气。

    唐洛也微眯起眼睛，这一幕着实有些匪夷所思。

    “多谢永陵王，我们一定会尽快离开。”

    岳金说着，缓缓起身，来到棺椁前。

    唐洛等人也迈步而上，细细观察棺椁里的情况。

    整个棺椁里的珍宝，并不是很多，要说最引人夺目的，还是永陵王身上那件金袍。

    就算历经千年，那金袍也并未褪色多少，甚至不知道为什么，金芒越来越盛，散发着让人难以置信的光晕。

    “老岳，可以了吧？”

    林一鸣再次确认一番，这些事显然都得听岳金的，他也早已迫不及待。

    “洛少林少，还是由我来吧。”

    岳金想了想，看向两人。

    唐洛和林一鸣相互看看，也就明白了。

    触碰尸骨，需要有一定的手法技巧，如果触碰到不能碰的地方，比如尸骨的手掌骨，便有可能沾染一些阴邪的东西。

    带出陵墓后，不只是会危及自身，甚至会伤害到身边人。

    这些，之前岳金都有跟两人说起过。

    岳金搓了搓手，先是尽量避开永陵王的尸骨，摸索着周围那些被包裹着的珍宝。

    唐洛和林一鸣在一旁看着，心中多少也都有几分紧张，血玉白虎，到底在不在这棺椁里？

    岳金翻找一圈，也没有找到血玉白虎。

    查找无果，他将那些拆开的珍宝，又小心包好。

    岳金对唐洛摇摇头，视线落在永陵王的尸骨上，自然是在准备做进一步的动作。

    林一鸣他们手心一时间有些冒汗，难道血玉白虎真不在棺椁里面？

    唐洛也皱眉，什么情况？

    他脑海中不禁想到之前那些盗墓者，是已经被前人得手了吗？

    可他刚刚也跟岳金确认过，这里好像没有其他人来过的迹象。

    总不能忙活半天，信息有误，或者血玉白虎真的已经不在这了吧？

    岳金没再多想，他长舒一口气，面对永陵王的尸骨再次躬身拜了拜。

    随后，他便开始了动作。

    这是他的经验所在，有时候有些东西，会在墓主的身上贴身放，甚至会直接放在身体内部。

    他轻轻将手搭在尸骨的肩膀处，另一只手小心翼翼地伸进金袍中，细细摸索，没放过任何地方。

    一时间，连他的额头都渗出汗珠。

    要知道，哪怕他做了大半辈子的摸金校尉，像这般需要近距离触摸墓主尸骨的情况，也并不多见。

    众人目不转睛地看着岳金的动作，大气都不敢喘，就好像万一出点动静就会发生意外，该找到的就会丢失掉般……

    唐洛和林一鸣还在继续牵扯着那张红网，没敢轻易放手。

    岳金的眉头，越皱越紧，一番查找，他没有任何收获。

    他很疑惑，难道说血玉白虎被当作普通珍宝放在了别处，不在这棺椁内？

    “老岳，没有吗？”

    林一鸣忍不住小声问了一句。

    岳金看着唐洛和林一鸣，微微摇头，手上动作还在继续，他不甘心。

    说起来，这个消息还是他提供给唐洛的。

    现在，经历过一番波折，终于到了这，最终竟然毫无收获？

    不会的！不可能！

    “要不要……将尸骨从棺椁里先移出来，这样找会不会有遗漏的地方？”

    林一鸣问道。

    “绝对不行，这是这行的规矩！”

    岳金突然严肃了几分。

    林一鸣刚想说什么，却莫名感受心头一阵凉意袭来。

    紧接着，墓室里再次发出微弱的阴森声，忽远忽近。

    林一鸣他们不禁打了一个冷颤，怎么，这永陵王改主意了？

    他们忙看向永陵王的尸骨，包括岳金，都在担心会诈尸！

    不过，半分钟过去，尸骨依旧十分平静。

    唐洛皱了皱眉，他总感觉不是棺椁内的问题，是有威胁从外部在靠近，甚至是有什么东西在黑暗中看着他们的感觉。

    他心中，升起一丝不好的预感！

    但问题出在哪，他说不清楚，也没办法多说，怕影响了岳金，还有林一鸣他们，不想让他们太紧张。

    “老唐，你怎么了？”

    林一鸣不经意间看到唐洛的表情，问道。

    “老岳，再查看一下头骨。”

    唐洛回过神，提醒一句，没回复林一鸣的问题。

    现在当务之急，是尽快找到血玉白虎！

    一旦发生什么变故，那再想找可能就麻烦了……

    岳金点点头，眼中闪过一丝复杂，重新向头骨摸去。

    林一鸣他们紧盯着岳金的手，心都提到了嗓子眼。

    半分钟后，岳金动作突然停下了，眼中闪过一道精光！

    “什么情况？”

    林一鸣注意到岳金的表情，忙问道。

    再看岳金一只手，正放在头骨脖颈下的位置。

    “这金帛下，好像有硬物。”

    岳金边说边小心将尸骨脖颈下的金帛掀起，不等他将那东西拿出来，他脸色就变了，变得极为激动！

    他靠手感，就已经完全感觉到了！

    就算他从未真正见过，但作为摸金校尉，对一些东西还是极为敏感的。

    下一秒，血玉白虎，在他的手上出现了！

    “洛少……”

    岳金一脸喜色，忙将血玉白虎递向唐洛。

    唐洛和林一鸣见到血玉白虎，齐齐愣了愣……真是血玉白虎！真的被他们找到了！

    “老唐，这……是血玉白虎，对吧？”

    林一鸣边说边揉了揉眼睛，还觉得有些不现实，不会像刚才那样出现幻觉了吧？

    赵克寒他们，脸上也露出喜色，终于找到了！

    (本章完)

