    　　“哦哦，重点是，那个部落很强，打败了长城部落，以我们目前的实力，哪怕是两个部落联合起来，也不是兀良部落的对手，如果绕行的话，要耽误上两三天的时间。”

    　　“绕行就不会遇到其他部落了吗？”

    　　“额……也会。”

    　　“那就直接过去，收编了兀良部落。”

    　　万雷语气淡然，豪气冲天。

    　　“把兀良部落的情报说给我听。”

    　　“遵命。”

    　　盐苛峻是本地土著，又与兀良部落做了多年邻居，每年都要向兀良部落交保护费……上贡，对于兀良部落自然是十分了解的。

    　　“兀良部落有着五名四阶战士，二十名三阶战士，以及数千二阶战士，上万的一阶战士和很多的老弱妇孺，在北部也算是中等部落了，实力十分强悍。

    　　他们的部落首领名叫兀良术，也是一名四阶战士。

    　　根据推测，我们觉得他们极有可能还没有走，因为现在紫雨下的还不算大，他们一定会等待更北部的部落从他们那里经过时，进行掠夺。

    　　若是在以往，大家偶尔也能和平相处，不会动辄灭人族群，但现在紫雨降临，灾难发生，资源和人口就成了最宝贵的东西，他们一定不会放过这个机会的。

    　　毕竟，在灾难里，强大的实力越发的重要了。”

    　　“你们还少算了一部分战力。”

    　　“哦？还请神灵明示。”

    　　“那就是外来修士，和我们一样的天外之人，这次天外之人降临驭命之地，足有十几万人，你们部落里有，那其他部落自然也会有。”

    　　“这……”

    　　登岩歌和盐苛峻皆是面露难色。

    　　万雷想让小黄狗去探查对方的情报，但想到狗子现在已经是圣神兽了，轻易不能轻动，便打消了这个想法。

    　　“让部落里的斥候去探查敌人情报，对方的营地还在不在，有多少外来强者，全部探查清楚。”

    　　“遵命。”

    　　登岩歌立刻安排了几个二阶战士，让他们分散开来，前去南边探查情报。

    　　队伍又行进了半天的时间，派出去的斥候回来了。

    　　派出去五个，回来了三个。

    　　“禀报神灵，禀报首领，兀良部落的营地还在那里，人也都在，我们抓了两个舌头，逼问出了他们的外来强者数量。

    　　总共有四个人，据说都是四阶战士，三男一女，其他的不知道。”

    　　“黎和丰呢？”

    　　“他们……他们在探查的时候被人发现了，不甘被俘，自杀牺牲了。”

    　　“唉，都是好孩子啊，你们下去吧。”

    　　登岩歌说完话后，看向了万雷，

    　　“敌人现在已经有九名四阶战士了，这一站恐怕不好打了啊。”

    　　“一群土鸡瓦狗罢了。”

    　　万雷淡淡说道。

    　　他可不认为，雷风界的元婴修士，会是他的对手。

    　　不要忘了，他和方小雨，可是有着击杀三名大乘期强者的战绩的。

    　　“你不要太妄自菲薄了，你的部落是很弱，但是有了我和小雨，你的部落战力已经一跃成为了驭命之地顶尖部落之一了，有我们在，驭命之地能够配当咱们对手的，并不多。”

    　　登岩歌并没有立刻奉承恭维，只是默默的点了点头。

    　　他是一个老战士了，经历过太多的战阵，他清楚的知道，一个人再强大，也人力有穷时，面对成千上万的大军，别说胜利，想要活着出来都难。

    　　队伍行进到了晚上，开始扎营，这次的扎营很牢固，警戒放哨的人也比以往多了很多。

    　　毕竟，这里已经很接近兀良部落的营地了，随时要提防敌人过来偷袭。

    　　营帐扎好之后，万雷方小雨进入到了营帐里，倒了一杯热水。

    　　加辉在门口尽职尽责的站岗着。

    　　“敌人强大，我们弱小，敌人可能不会想到我们敢去偷袭他们的可能性，如果夜袭的话，能够将伤亡降低到最小，要不，我带队去夜袭吧？”

    　　万雷喝了一口水，看向方小雨。

    　　“不行，我觉得，你还没过去呢，人家就已经知道是你了。”

    　　“为什么啊？”

    　　“你想啊，那个系统说了，拥有大乘期头颅的部落在靠近其他部落时，其他部落会有感应，虽然我也不知道是以什么方式感应的。

    　　我们现在距离还远，他们还没有感应到，但如果我们去偷袭的话，人家肯定能知道。

    　　毕竟，现在驭命之地只有你拥有大乘期头颅，傻子都知道是你来了。

    　　你觉得，那几个所谓的四阶战士，知道你来了以后，能不逃跑？还是说你觉得他们有实力跟你对抗？”

    　　“那可怎么办？这样的话，就算是明天我们去攻打，那也会暴露啊。”

    　　“所以，明天打的时候，你就在这里不要动就行了，我带着他们过去，等我们开始交战以后，你再快速赶过去，以雷霆之速击败他们，防止他们逃跑。”

    　　“有道理啊，就这样定了，希望那些傻子今晚不要来偷营，不然他们就很有可能逃跑。”

    　　“希望吧。”

    　　一夜风平浪静，除了发现了几个兀良部落前来探查的斥候以外，什么都没有发生。

    　　第二天一大早，各部在营内集结，老弱妇孺全部留下，其他的战士们齐齐出动，带着圣兽群，浩浩荡荡的向着南方杀去。

    　　而方小雨，则身穿蓑衣头戴斗笠，隐没在人群中，快速飞奔。

    　　二十里的距离很快便杀到了，可以看到对面营地外，早已有了上万的战士严阵以待。

    　　这是光明正大的进攻，敌人只要眼睛不瞎，就能知道他们过来，所以人家自然也做好了准备。

    　　在双方相聚一里方地方，登岩部落的人停住了脚步。

    　　己方长途奔波，对方以逸待劳，也没有了突袭的优势，所以就没必要这个时候冲锋了。

    　　他们的任务很简单，迷惑住对方不让对方逃跑就行了。

    　　方小雨站在人群里，给万雷发了传音。

    　　“登岩歌，盐苛峻，老夫真没想到啊，你们居然有胆子来攻打我兀良部落，真是不知死活。

    　　让我猜一下，是不是你们部落来的天外之人给了你们勇气啊，我倒要看看，你们部落里有几个？！”

