    

    五月十九日，夜。

    长安。

    某个小楼内，有女子登高远眺，看向西方，群星闪烁，心有所感，于小楼之顶，点燃了一盏油灯，此灯名曰换命灯，非大气运、大福缘、大修为之人，不可点燃，不然，瞬间殒命。

    五月二十六。

    许一凡在昏迷了七天七夜之后，终于悠悠醒来。

    在睁开眼之后，许一凡率先看到的头顶的帐篷，感受到的是燥热的气温，许一凡醒来之后，并没有立即起身，而是闭上眼睛，又睁开眼睛，反复三次，看到的景象都是一样的，他才略微的松了一口气。

    这七天的时间里，他经历了什么，身体又发生了什么，他清楚，也不清楚，在这段时间里，他完全丧失了对身体的控制权，就一个局外人一样，有心无力，只能默默注视着一切的发生。

    苏醒过来的许一凡，他那双深邃的眼眸当中，还残留着恐惧，到底是什么让他如此恐惧，无人知晓。

    确定自己不是在梦境，而是在现实当中之后，他眼中的恐惧逐渐淡去，然后，缓缓地转过头，开始打量着房间内的一切。

    军账不大，却也不小，除了他此刻躺着的床榻之外，在不远处，还放着一张小榻，小榻上有一妙龄少女正蜷缩而歇，正是负责照顾他，又多次救他性命的觉有情。

    在军账的东南角，还放置着一盏油灯，灯光晦暗，却始终没有熄灭，许一凡看到之后，微微皱了皱眉头，随即，他把目光转向门口，帘子紧闭，却有丝丝缕缕的光线，透过缝隙溜了进来，显然，这是白天。

    收回目光，缓缓从床榻上坐起身来，身上的被褥瞬间滑落，露出他结实而白皙的肌肤，许一凡下意识的看向自己的身体，目光自然而然的落在了胸口，只看了一眼，许一凡的瞳孔就剧烈的收缩起来。

    胸口光滑一片，之前因为受伤，而留下的几道伤疤，此刻早已经不见，这些伤疤消失的无影无踪，取而代之的，则是一副图案，或者说是一个图腾。

    在其左胸口，有一条漆黑如墨的黑龙，在其右胸，有一条鲜红如雪的血龙，在两者之间，还有一个圆形，犹如龙珠的东西，位于其谭中穴，珠子红黑两色交织在一起，在珠子的周围，还有一圈白色的火焰熊熊燃烧着，看起来无比的诡异，又无比的妖异，好一个二龙戏珠。

    纹身？

    看到这个图腾之后，许一凡第一时间想到的就是纹身，于是，他伸出手，去触摸图腾。

    很快，许一凡发现，那不是纹身，这东西就是他身体的一部分，其图案跟他的肌肤完美的嵌在一起，用手触摸，丝毫察觉不到凹凸感。

    更神奇的是，随着许一凡身体的扭动，两条龙也随着扭动，不像是死物，反而像是活物一般。

    只是，很快，这两条龙就渐渐地淡去，最终消失的无影无踪，好像刚才许一凡看到的，都是错觉一般，许一凡下意识的眨了眨眼睛，但是，他知道，刚才看到的绝对不是错觉，而是正式存在的，他的身上确实有图腾。

    许一凡紧蹙着眉头，整个人保持着一个半躺半坐的奇怪姿势，其手指正在不停的戳着胸口，看起来像是一个极度自恋的变态狂一般。

    “咯咯......”

    就在许一凡想着该怎么把这图腾弄出来的时候，耳边响起了一道窃笑声，许一凡闻声望去，发现刚才还躺在小榻上睡觉的少女，已经不知道什么时候，坐起身来，一只手捂着嘴，眼睛弯成月牙，笑眯眯的看着许一凡，显然，她是被许一凡那幼稚的动作给逗笑了。

    被觉有情这么看着，许一凡多多少少有些尴尬，不过更多的还是不解。

    “你都看到了？”许一凡问道。

    “嗯。”觉有情点点头。

    “看到什么了？”许一凡看着觉有情的眼睛问道。

    可能是许一凡现在这种样子很不雅，也可能是许一凡的眼神太过于炙热，也可能是她想到了之前给许一凡擦拭身子的时候，看到的一切，觉有情不敢和许一凡对视，粉嫩的脸颊瞬间爬满了红晕，缓缓地低下头去。

    “说，你看到了什么？”许一凡见觉有情不说话，只好再次问道。

    “龙。”

    “几条？”

    “两条。”

    “什么颜色？”

    “一红一黑。”

    “除了龙，还有什么？”

    “珠子。”

    一问一答，话题到这里，就戛然而止，许一凡不在盯着觉有情，而是再次低头，看着现在什么都没有的胸膛，紧蹙着眉头。

    不是错觉，刚才他胸口确实有图腾，是一黑一红外两条龙，外加一个珠子。

    可是，这东西是怎么出现的，又是什么时候出现的，许一凡是一点儿印象都没有。

    “它......”

    许一凡抬起头，再次看向觉有情，想了想，问道：“它是什么时候出现的？”

    “那天，你在城头上昏迷，被抬回军账之后，我给你清洗身体的时候，它就出现了。”

    觉有情在说这句话的时候，先是抬起头看了许一凡一眼，发现许一凡正盯着自己，她连忙低下头，不敢和许一凡对视，原本就红扑扑的脸蛋，愈发的红润起来，说这话的时候，她的声音微微颤抖，由此可见，她的内心此刻是如何的慌乱。

    只是，许一凡此刻根本没有在意这些，也没有注意到觉有情的心理变化，他只是问道：“我昏迷了多级？”

    “七天。”

    “嗯？”

    “七夜。”觉有情补充道。

    “七天七夜？这么久吗？”

    许一凡喃喃自语道了一句，然后，他低下头，再次看着胸口，又抬起胳膊，眯起了眼睛，不但他胸口上的伤疤不见了，手臂上的伤疤也不见，为了验证自己的想法，他一把掀开被子，发现腹部和大腿上的伤疤，也统统不见了。

    神奇，太神奇了，这到底是怎么回事儿？

    “啊！！！”

    见许一凡不在说话，觉有情在等了片刻之后，也没有听到许一凡再次提问，就下意识的抬起头，看向许一凡，结果就看到许一凡掀开被子，露出他那赤-裸的身体，觉有情惊呼一声，连忙低下头。

    “你...你怎么可以这样呢？”觉有情的脸更红了，小声的指责道。

    这些天，她负责照顾许一凡，帮助许一凡擦拭身体，对许一凡的身体可谓是了若指掌，起初，她多多少少还有些不好意思，但是，在看到许一凡当时那虚弱无比的样子，她就想不了那么多，完全把许一凡当成弟弟一般，给他擦拭身体。

    但是，此一时彼一时，之前，许一凡是昏迷不醒，没有行动能力，需要有人帮忙，擦拭身体，看到对方的身体，那也是情非得已，可是，现在许一凡都醒了，突然来这么一下，这让觉有情怎么接受得了。

    也幸亏觉有情不是中原人，没有受到女戒的洗礼，此刻她只是发出一声尖叫，并没有拿东西砸许一凡，如果是中原女子，看到这一幕，就不是弱弱的指责，而是咒骂了。

    觉有情的尖叫，把许一凡从沉思当中给惊醒了，他先是下意识的抬起头，看了一眼觉有情，发现这小姑娘快把头埋到地上了，他又低头看了一下自己，这才意识到自己刚才的举动十分的不妥，非常的不妥。

    不过，这也不能怪许一凡，他确实太震惊了，不单单是震惊于身上的伤疤没有了，更震惊的是，他的身上莫名其妙的多了一个图腾，这让许一凡隐隐的感到有些不安。

    许一凡重新盖好被子，然后，靠在床榻上，开始思索着这件事到底是怎么回事儿，对于这两条龙，许一凡并不陌生，因为其在昏迷的这段时间里，曾经在梦境当中无数次见到过。

    可是，梦境毕竟是梦境，都是虚幻的，不可能真实存在的，可现在，他醒了，梦里的东西居然出现在他身上，他怎么可能不感到不安。

    除了不安之外，更多的还是恐惧，一种对未知的恐惧。

    沉默而尴尬的气氛，在空气当中蔓延，不知道过了多久，觉有情才慢慢地抬起头，看了一眼许一凡，又迅速低下头，像是做贼一般，但是，当她看到许一凡已经盖上被子，靠在床头想事儿之后，这才长长的松了一口气，重新抬起头，看向许一凡。

    可能是察觉到有人在注视自己，许一凡下意识的转过头，看向觉有情，两个人四目相对，觉有情刚刚才恢复的脸颊，有一次变得一片潮红。

    “谢谢。”许一凡看到害羞的觉有情，由衷的说道。

    觉有情闻言，连忙摇头，说道：“都是我应该做的。”

    许一凡看着摇头不止的觉有情，笑了笑，没有再说什么，有些话，放在心里就好，说出来就多余了。

    虽然，许一凡不知道在他昏迷的这段时间里，他的身上发生了什么，但是，他知道，觉有情于他有救命之恩，在杀死恶头陀之后，如果不是觉有情给他输血，可能他早就死了，而这段时间，如果没有她的照顾，自己应该也不可能这么快苏醒过来。

    “我衣服呢？”许一凡收回目光问道。

    “啊？”

    觉有情先是一惊，然后，回过神来，连忙说道：“我去拿。”

    说完，觉有情就站起身，跑向角落，从许一凡随身携带的书箱内，拿出一套叠放整齐的衣服，走到许一凡身边，递给许一凡。

    许一凡接过衣服之后，发现觉有情还站在自己面前，就有些尴尬了。

    “你应该转身了。”许一凡一边说，一边用手指画了个圈。

    “啊？哦！”

    觉有情又是一愣，然后，就红着脸，背过身去。

    许一凡见状，有些无奈的笑了笑，他也没有什么避讳，直接掀开被子，开始穿衣服。

    在穿好内-裤和外裤之后，就站起身，从床上下来，踩在冰冷的地上，许一凡没来由的感到一阵的心安，那是脚踏实地的安全感。

    “嗯......”

    许一凡下意识的呻-吟一声，而觉有情以为许一凡触动到了伤口，连忙转过身来，刚好和许一凡再次四目相对。

    就在觉有情打算再次转身的时候，许一凡拿起上衣，递给觉有情说道：“帮我穿衣吧。”

    “好。”

    觉有情下意识的接过衣服，走到许一凡身后，开始伺候许一凡穿衣。

    在许一凡穿里衣的时候，觉有情突然说道：“背上也有。”

    “嗯？”

    许一凡闻言，顿时一愣，下意识的转过头，看向站在他背后的少女，问道：“背上有什么？”

    “图腾啊。”觉有情眨巴着大眼睛说道。

    “图腾？什么图腾？也是龙吗？”许一凡下意识的问道。

    觉有情摇摇头，说道：“不是龙。”

    “那是什么？”

    “狼！”

    “狼？”

    “对啊，金色的狼，可好看了。”觉有情笑着说道。

    许一凡却皱起眉头，看着觉有情问道：“什么样子的狼？”

    “狼就是狼啊，还能是什么样子的，难道你没见过狼吗？”觉有情反问道。

    许一凡有些无语，狼，他自然见过，在安民镇生活的时候，许一凡经常去太白山打猎，见过好多次狼，自然知道狼长什么模样，但是，狼一般都是灰色的，也有黑色的，还有白色，但是，大多都是杂色的，至于说金色的狼，许一凡还真的没有看到过。

    许一凡又问了觉有情关于他后背上的金色狼的细节，而觉有情也详细的给许一凡描绘了一番，但是，许一凡听完之后，却大失所望。

    后背上出现的狼，跟普通的狼没有什么区别，唯一的区别就是它是金色的。

    “它，还在不？”许一凡问道。

    帮许一凡穿好上衣的觉有情，走到许一凡面前，像一个温柔的妻子一般，帮许一凡整理着衣襟，摇摇头，说道：“不见了。”

    “哦。”

    “你身上怎么会有这么多的图腾呢？难道是刺上去的？”觉有情好奇的问道。

    许一凡摇摇头，说道：“不是。”

    “那是怎么出现的？”

    许一凡看着一脸好奇的觉有情，有些无语的摇摇头，他也不知道这图案是怎么来的，如果他知道的话，就不会去问觉有情了。

    见许一凡不说，觉有情也没有多问，而是主动转移话题，问道：“你居然是修行者，好厉害啊。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    听到觉有情的话，许一凡顿时愣住了，他是修行者的事情，他自己都不能确定，唯一确定的是，他的身体内，有一股真气存在，但是，这股真气到底是修行者的真气，还是武夫的内力，他也搞不清楚，这件事，他从来没有告诉过别人，觉有情是怎么知道的。

    “你是怎么知道我是修行者的？”

    “茅先生和大帅亲口说的啊。”

    “他们怎么说的？”许一凡看着觉有情，表情凝重的问道。

    觉有情看到许一凡这个样子，也没有隐瞒什么，把许一凡从昏迷到醒过来，这七天七夜，他身上发生的一切事情，都详细的说了一遍，而这其中就包括许一凡是修行者的事情。

    许一凡在听完之后，是久久无言。

    说实话，许一凡自己都给震惊到了，他知道自己体内有真气，只是，没想到平时几乎感觉不到的真气，居然会这么猛，关键时刻还可以救命。

    之前，他还很疑惑，自己身上的伤疤怎么都没有了，在听完觉有情的讲述之后，他才知道，原来他的身体居然被真气改造过，俗称的洗精伐髓。

    只是，在震惊之余，许一凡更多的还是深深地疑惑。

    按理说，没有人比他自己更了解自己的身体了，许一凡虽然不是武夫，也不是修行者，（他自己这么认为的），可是，要说对身体的构造了解，真的无人能出其右，许一凡除了知道因为他长期修习无名功法，身体内有一股微不可查的真气之外，并没有觉得他跟其他人有什么不一样。

    一样只有一颗心脏，一样受了伤会流血，会感到疼痛，甚至可能会死，可是，现在，他的这些认知都被冲击的体无完肤。

    伤疤不见，却出现了奇怪的两个图腾，图腾现在也不见，许一凡在听完觉有情的话，坐下身来，自己去感受自己体内的真气，他发现，之前还能感受到的真气，也不见了，就像是从未出现过一般。

    他娘的，见鬼了！

    这是许一凡在反复感应，还是没有感应到真气之后，心中最直接的想法。

    许一凡不但没有感应到真气，他还发现，自己好像和普通人没有区别，他还是一个普通人，不是武夫，也不是修行者，而之所以许一凡如此笃定，是因为他在没有感应到真气之后，就学着武夫，抡起拳头，朝着实木打造的床榻，来了一拳，而结果就是，床榻依旧稳固，而他的拳头肿了，不但肿了，还贼鸡儿疼。

    现在的许一凡，是普通人不是普通人，武夫不是武夫，修行者也不是修行者，三不像的存在，这让许一凡无比的无语，也无比的疑惑。        

