    轰隆……轰隆隆……

        劫雷一一落下，柳念的第二场元婴天劫与第一场几乎完全一样。

        随着第九道劫雷毫不客气地劈在柳念身上，在他气府内，一个新的元婴缓缓成型。

        待劫雷彻底散去，柳念促膝盘坐，虽然他身上伤势不轻，但气息却是有增无减。

        刘大念一边破解身上的天劫之力，一边内观气府。

        新结成的元婴小人与刘大念模样如出一辙，身着黑色西服，胸前一朵醒目的红玫瑰，脸上带着邪魅的微笑。

        扑棱，扑棱，扑棱……

        一个白色的身影屁颠屁颠地跑到黑元婴身边，正是由柳二念所成的白元婴。

        它先是绕着黑元婴转了两圈，途中不断打量着黑元婴，偶尔探过头嗅一嗅黑元婴。

        最后白元婴一脸好奇与黑元婴对视，似乎想确定对方的身份。

        在这段时间里，黑元婴一直都在鄙夷地瞧着白元婴，一副高贵生物看低等生物的表情。

        “我的元婴有点傲啊……不知道它产出的法力是什么颜色？”想着想着，刘大念尝试调用黑元婴，收到命令的黑元婴马上收起了脸上的邪笑，变成了一副认真工作的样子。

        不多时，诡异的灰色法力从黑元婴身周涌现。

        刘大念见状眉头一紧，叹息道：我元婴产出的法力居然没有柳二念元婴产出的好看……

        白元婴见到黑元婴产生了法力，立刻明白了对方跟自己是同类。

        它一脸欣喜，先是对着黑元婴手舞足蹈，然后吐出一缕金色法力，用自己独创的手语表示：咱俩是同类！

        黑元婴瞧着白元婴的憨傻模样，又看了看对方手中的金色法力，顿时一脸愁苦。

        只是不知道，黑元婴是因为“面前的低等生物居然跟自己是同类”这件事而愁苦，还是因为“对方的产品比自己的好看”而愁苦。

        “恭喜白爷！浩气仙门又增一位元婴境强者！”

        阴婆朝着白行且的背影费力地往下压腰，语气诚恳地表示祝贺。

        仇三见状也立刻躬身弯腰，向白行且表示祝贺。

        白行且没有回头，只是嗯了一声以作回复。

        他的目光一直都在渡劫成功的柳念身上，眼中满是欣喜。

        见白行且心情不错，阴婆知道现在是个好机会。

        她从黑袖中取出一枚玉简，用双手将玉简呈过头顶，在玉简上面还写着枯木逢春四个字：“白爷，这是您借给小的阅览的枯木逢春法术前篇，小的恳求白爷能将这套法术的后篇，也借我阅览一番，不管什么条件小的都愿意接受。”

        玉简上的法术并不深奥，但却有几个看不懂的称谓：“细胞”“有丝分裂”等等。

        对阴婆来说，学会枯木逢春不难，但是如何使用，却是完全没有思路。

        曾几何时，阴婆觉得这不像是一个疗伤法术，反而像一种御法，只是到底御使什么，她一直感受不到。

        所以阴婆认为，这套法术肯定还有后篇，而这后篇就是她治疗自己脊背的关键。

        “这就是这套法术的全部。”白行且看着正在施展枯木逢春为自己疗伤的柳念，叹息回道：“唉……没有后篇！”

        似乎他也对这法术没有后篇一事，感到失望。

        “没有后篇！这怎么可能……”阴婆惊愕出声，随即她就意识到了自己的失态，赶忙低头致歉。

        “不相信？”

        “既然白爷说没有后篇，那这套法术就确实没有后篇。”阴婆垂着头，语气果断回道：“小的肯定相信！”

        “仙魔大战早就结束了，不用这么怕我。再说，老夫早已不是当年那个杀人如麻的疯子了。”白行且回身俯视着阴婆，说道：“虽然你这套法术确实没有后篇，但是把这套法术用到登峰造极的人，刚刚去了药灵峰。”

        阴婆闻言，猛然转头望向药灵峰，她那只在乱发中独露的一只老眼，死死注视着在丹药房门前浑身冒烟的柳念。

        “去的时候规矩点，最好是排队进去，他可是最有希望医好你脊背的人，不管他提什么要求，你都最好答应，另外！”白行且提点道：“如果他说不愿意帮你疗伤，那你求他也没用。最好的解决办法就是向禾灵那丫头装可怜，让禾灵替你说好话。”

        听到白行且给自己支招，阴婆蓬松乱发下的面庞，禁不住露出笑靥，数颗大黄牙悠悠一现。

        仇三见状，赶忙闭上了眼睛……

        啊啊啊，要瞎了！要瞎了！

        上一波视觉冲击还没过去，这又来了一波……

        “多谢白爷指点！”阴婆回身朝白行且作揖，态度诚恳有佳。

        “不用谢我，我只是看在你一个多月都贴身保护禾灵的份上，不忍心让你白来一场。”白行且轻声道：“不过最重要的还是，老夫今天心情很好……”

        阴婆向白行且又道了一声谢，随即她带着仇三一同朝药灵峰飞去。

        渺渺大雪中，白行且眯眼瞧着阴婆离去的身影，嘴角勾显玩味笑容：“都多大的人了，还这么害羞胆怯，不知道的还以为你暗恋老夫呢？”

        言罢，白行且大手一抓，周边雪花顿时化作一平清水，清水凝成一面镜子倒映着他的容貌。

        白行且一边欣赏镜中鹤发童颜的自己，一边慢悠悠地捋了捋两边的白鬓，自恋地道：“果然，哪怕是一脸白须，也遮不住老夫的帅颜！”

        似乎是想到了什么，白行且偏头望向阴婆，同时掏出掌门令牌，呢喃道：“丑老婆子？哈哈哈……有趣！”

        药灵峰，药房院内

        疗伤结束的兰华英从药房缓步走出，吸着清凉如冰的空气，踏着整如玉芝的落雪，走过一个圆滚滚的雪人。

        她的步伐时快时慢，目光一直盯着紧闭的药房大门，对周边环境完全无视。

        虽然兰华英的年纪已有两千多岁，人生经历极为丰富，但在爱情方面，她只爱过一次。

        面对刘大念隐晦的示爱手段，她很难做到心如明镜，总是忍不住地胡思乱想。

        毫不客气的讲，在爱情面前，她还是个新手。

        兰华英像是急切离开的犯人，又像是留恋不舍的游客，似乎在期待与某人的相遇，又似乎想避开某人。

        从丹药房门到药房院门的路程仅有二十步的距离，可兰华英却走了五十步。

        直到距离院门只剩一步之遥时，兰华英停顿了几秒，随着一股坚定之意在脸上闪过。

        她用力地推开大门，目光扫过绵绵的长队，在确定门外没有某人的身影后，兰华英脸上有庆幸，也有落寞。

        待兰华英离开后，院内的圆滚滚的雪人开始晃动。

        不多时，一袭白衣，满脸黑墨的柳念从雪人中走出，瞧着兰华英彻底远去的身影，柳念长舒了一口气。

        “大念，要是我们之前的状态，对付她或许还有些麻烦。

        可现在我们已经元婴了，也不用刻意压制法力，真的有必要躲着她吗？”刚刚晋升元婴，实力大涨一截的柳二念，自信地发表意见。

        “二念啊，唉……你什么时候能明白男女之事啊？”

        刘大念解释道：“兰华英在感情方面的经验，比我想象的还要青涩一点。

        她认为拒绝我的示爱，对我造成了很大的伤害，所以想要补偿我……”

        刘大念苦叹一声：“我不怕她拿灵石丹药什么的补偿，就怕她放下身段，用难以描述的方式！

        唉，不怕一万，就怕万一啊！”

        “哦哦哦……哦！”

        “别哦了二念，我知道你没听懂！

        唉……只希望兰华英能快点忘了这件事，免得在日后再给我送来什么麻烦！

        以后关于情感一事，我还是保守点好……”

        忽觉心湖一颤，柳念取出长老令牌，开始查看上面的消息。

        发信人：掌门白行且

        类型：好消息

        内容：过不了多久，会有一个叫阴婆的修士来找师侄你看病。

        她是个肥羊，有灵石，有法宝，还有丹药！

        能牟取多大利益，就看师侄你的手段了！

        提醒一下，她感情方面似乎很纯朴，若是用美男计，定会有不错的效果……嘿嘿嘿

        ……

        “大念，掌门说的美男计是什么意思？”

        “二念，你不会想知道的！”

        瞧着令牌上信息，刘大念忍不住怒骂：“老子刚送走一个老太婆，没想到白行且这老王八又给我送来一个！

        居然还提醒我用美男计……阴婆那颜值与亮然不相上下，在他眼中，我就这么不挑食吗！”

        “那……大念，咱还用不用美男计？”一直好奇何为美男计的柳二念，忍不住发出问询。

        “用！怎么不用？当然要用！还要用的精彩绝伦！嘿哼哼哼……”

        听着刘大念发出邪魅的笑声，柳二念顿时一慌，因为他心知，铁定有人要倒霉了！

