
    所以他们的嫌疑都一一的排除了，连嫌疑人都没有，自然就找不到下手的人，所以这件事情真的很诡异，也让顾乔乔心里很不安。

    小雯曾经就这个问题和褚成峰也讨论过，两个人同样没有答案，小雯摇摇头，“我想你肯定和阿泽分析过了，现在对我们周围的人来讲，秦家和顾家闹翻了，没有人会得到好处。”

    顾乔乔沉思了一瞬，缓缓的开口道，“也许我们是一叶障目了。”

    一叶障目？

    小雯愣了一下。

    “你的意思是是因为我们身处其中，所以看不清吗？”小雯不解，随后接着说道，轻声道，“可是我和成峰昨晚推演过，假如秦小雨被bangjia了，别人我们不了解，但是阿泽我们两个知道他的本事，他会第一时间去寻找自己的妹妹，但是绝对不会和你翻脸将你赶出秦家门，这是很明显的事情啊……”

    顾乔乔点点头。

    对这一点顾乔乔是有自信的，而秦家人也许除了沈蔓茹会埋怨自己之外，其他的人都不可能去迁怒她。

    而她内疚，只不过是过不去心里那个坎儿罢了。

    不过，幸好这一切都没有发生。

    小雯继续说道，“不要小看了阿泽的能力，我相信他肯定会将小雨成功的解救回来了。”

    顾乔乔眼眸一暗，上辈子那么难的解救他都做到了，今生更不在话下。

    这一点无需质疑。

    “更何况还有你和我呢，虽然想在想起来后怕，但是我敢断定，最后也是有惊无险。”小雯信誓旦旦的说道，随后话锋一转，“而且早晨走的时候我听成峰说徐老大昨天晚上就出动了，说是要给小雨报仇，不过现在我还没收到消息，也不知道怎么样了……”

    “徐老大也出动了？”顾乔乔一愣，随即想到刚才子书告诉自己，他在抢摩托车的时候已经报了家门。

    所以那个被抢了摩托车的小伙子，肯定是去利锋安保公司要摩托车了。

    毕竟现在的摩托车可是很贵的。

    利锋安保公司虽然刚开，但是在金陵城也是知名度很高的。

    小伙子自然没有去报案，而是去利锋碰碰运气，看看子书说的是真话还是假话。

    徐老大知道了，肯定不会不管的。

    也许，他真的能找到那些人的老巢吧。

    毕竟，对于金陵城来讲，他是最熟悉的了。

    顾乔乔站在院子里的葡萄架下，看着树上一粒粒有指甲大的葡萄，喃喃的说道，“小雯姐，不管这个人是谁，但是我可以断定她不是和秦家有仇，就是和顾家有仇，总之是我们两家的仇人就是了。”

    “算了不要想了，人在世上行走，不可能身边的人都是朋友。”

    小雯朗声的说道。

    顾乔乔赞同的点头，“是啊，尤其是像我们这样的家庭。”

    而就在这个时候，院子的门被推开了，褚成峰面带笑意，大步流星的走了进来。

    随后关上了院子的大门。

    顾乔乔朝着褚成峰看过去，仅仅是几天不见，感觉褚成峰憔悴了许多，脸上的伤痕还在，不过看他走路的样子，他的腿应该是没事了。

    虽然电话里知道情况，但是亲眼看到了，还是让顾乔乔松了一口气。

    不等顾乔乔开口呢，褚成峰看了一眼葡萄架下站着的两个人，兴奋而又激动的开口道，“嫂子，小雯，你们两个知道金陵城发生了什么吗？”

    小雯好笑的看着褚成峰，“一大早你就出去了，我一直陪着几个孩子，乔乔刚到金陵城，我们怎么会知道，快说吧，别卖关子了。”

    褚成峰嘿嘿的笑了，眼底星光闪烁，声音清朗悦耳，“昨天夜里，金陵城的一个根深蒂固隐藏极好的暗夜势力被连窝端了，今早公安接到举报，非常顺利的将bangjia小雨的团伙全都抓住了。”

    啊？

    顾乔乔不由得惊讶了。

    她是万万没有想到，这一次竟然这么快。

    “全都抓住了吗？”顾乔乔反应过来，急忙的问道。

    “嗯，都抓住了，那个zisha的男人叫独眼龙，这些年在金陵城干的就是拐卖妇女儿童和走私违禁物品的勾当，他的手下全都落网了，一共有三十多人。”

    小雯和顾乔乔对视了一眼，不等两人说话呢，褚成峰接着兴奋的道，“你们知道立功的是谁吗？”

    “是谁啊？”

    “是徐老大。”褚成峰的声音带着一丝钦佩，“我以前还以为他就是一个小地赖子呢，我是小看了他啊。”

    顾乔乔愣了一下，“是徐老大，你确定？”

    “嗯，我确定，我刚刚从我朋友那里回来。”褚成峰笃定的保证道。

    “到底怎么回事，我听伯父说，昨天徐老大给他打电话了，还让他转告秦小雨，说他给她报仇，却原来，徐老大没说大话啊……”

    小雯也忙开了口。

    “徐老大昨天叫了他的兄弟们，用了一夜的时间，将属于独眼龙那条线上的人，几乎都挖了出来，很多隐藏隐秘的在逃嫌疑犯也都被抓住了，还解救了十几个被拐卖强迫在街上要钱讨饭的孩子，还有八个没来得及出手的妇女，徐老大将人都集中在一个院子里，天亮的时候，就报了警……”

    顾乔乔没有想到徐老大的动作这么快，做的还么利索，她忙问道，“那他们交代是谁指使独眼龙他们bangjia的小雨了吗？”

    这是顾乔乔最关心的。

    那个人，到底是谁？

    “只有独眼龙知道，他单独和一个神秘人联系，根据麻子交代，说是他从来没见过那个人是谁，但是偶然听说，那人的祖父是对独眼龙家有恩的……”

    独眼龙的家？

    顾乔乔急了，“那独眼龙的家人呢，找到了吗？”

    “找到了，不过他们的家里人却说对独眼龙做的事情一无所知，什么有恩，纯属胡扯，独眼龙的老父亲还说独眼龙就是一个祸害，死了才好……”

    褚成峰眉头微微的皱着。

    顾乔乔不解的问道，“他的儿子死了，他还认为死的好，是亲生的吗？”

    “是亲生的，听朋友说，老头没什么悲伤的情绪，和平日里无异，但是他知道的也不多。”
