    舒歌拿出位置图。

    这是用天文望远镜照下来的。

    八十九颗行星是处于同一区域的行星。

    每一颗都相隔数亿光年，在照片上却看着很近，互相连接，竟是构成了她名字首字母的缩写——

    S.G

    因为排得很满，密密麻麻的，组成她的名字的行星也格外明亮。

    在银河系中熠熠发光。

    “靠，老大，你这是真的上天了啊，不，是上宇宙了啊。”

    凰妃妃惊叹出声。

    沈骁又轻声道：“根据国际宇航天体拍卖规定，这八十九颗行星的所属权不但归舒小姐所有，也会以舒小姐的名字冠名。”

    舒歌星？

    所以银河系从此多了一群以她名字命名的星辰？

    她一时说不出话。

    沈骁任务完成，也就颔首离开了。

    凰妃妃看着她手里那一盒子行星证书，感慨摇头。

    人家送衣服，送珠宝，送房子，送车子，三爷更牛，直接就送行星了。

    ……

    傍晚，吃完饭，乔家来人接凰妃妃了。

    舒歌和夏婉淑送凰姐上了车，回了屋。

    夏婉淑见自从今天沈骁来送了礼物，女儿就有点儿心事重重，也猜得到她在想什么，说：

    “不管怎么样，毕竟三爷送了这么贵重的东西来，你打个电话过去吧。谢谢总得说一声。”

    舒歌也就走到一边，拨通了傅南霆的电话。

    可半天都没人接。

    隔了会儿，再打过去，还是没人接。

    这倒是有点怪。

    每次她打过去，他不出三秒一定会接。

    现在也不是太晚。

    而且这时间，他多半结束了一天的公务，不会太忙吧。

    正这时，舒柏言回来了，进来后，脱下外套，将公事包和车钥匙递给佣人，脸色与往常不大一样，有些阴沉沉的。

    夏婉淑走过去：“柏言，今天怎么回得这么早？”

    儿子这个工作狂一向拿集团当家，尤其最近集团刚刚重新上市，事很多，不到晚上十一二点后，绝不回家。

    今天倒是奇了。

    舒柏言只望向妹妹：“小歌，你过来一下。”

    舒歌心跳忽然有些快，走过去。

    舒柏言低声道：“西非S国刚刚发生了大地震，死伤无数，程万峰下落不明，估计凶多吉少。现在，整个程家大乱。”

    舒歌心脏险些跳出来。

    什么？

    难怪傅南霆一直没接电话……

    夏婉淑也吓到了：“那现在怎么样？”

    “S国搜救技术有限，三爷已经雇佣了国际救援队赶赴S国，去亲自搜救程老先生了，但程氏财团那边的元老和股东们听说了消息，人心大乱，程氏的股票也跌破了好几百点。三爷去了财团那边，亲自坐镇，压着动荡。”舒柏言看一眼妹妹。

    提早回家说这件事，除了小歌和傅南霆的特殊关系，还有一个原因——

    程氏财团如今注资舒氏集团，是舒氏的合作商，若程氏出了问题，一牵发而动全身，对舒氏自然也会有影响。

    所以程氏如今遇到问题，舒家也不能当不关自己的事情。

    舒歌揪紧了衣角。

    上午还在派沈骁给自己送礼物，下午怎么碰到这种事？