    “嘟——”

    一声长哨打碎了黎明的宁静，在工科营区内久久回荡，紧接着各营区的集合哨声接踵响起络绎不绝，催促声呵斥声脚步声此起彼伏响成一片，刚刚还是万籁俱寂的黄埔军校转眼间沸腾起来。

    晨曦中，工科大队长杨鲁元望着第一个跑到身前稳稳直立的安毅满意地点点头，安毅整齐的军容、标枪般的军姿令这位三十二岁的安徽籍教官欣慰不已，在他管辖下的工兵大队一百五十名入伍生中，安毅的表现最令教官们满意，满意得甚至有些震惊。

    “鲁元兄，估计这一次突击考核咱们工兵大队又是第一了，不管校本部怎么变着花样考核，两个月来咱们几乎次次第一，连步科那帮队长都觉得不可思议也很不服气，步骑各连队跟咱们工兵大队较劲了两个月，至今没有谁讨到半点儿好处。”自豪的队副刘思桐来自河北沧州，高大的个子率直的性格非常受学生们欢迎。

    杨鲁元抬头环视一圈，目光回到正在进行最后调整的本大队：“还多得琴宜兄教导有方，没有你近三个月的倾力付出，哪有如此的优秀成绩？原本被轻视的工兵大队官兵，现在走到哪里都能昂起脑袋。”

    刘思桐谦逊一笑：“不不，我认为功劳最大的是安毅，没有他的随和大度就没有咱们这个团结向上的集体，没有他的表率作用就没有如今学生牢记的‘永远争第一’的精神，可以说我的成绩大部分是这小子成全的。”

    杨鲁元随即想起自己和刘思桐刚刚被评为优秀教官并获得嘉奖一次的荣誉，对这来之不易的成绩深为感叹：

    “三个月前同僚们没有谁正眼看过咱们俩一眼，刚开始他们那副牛逼哄哄的样子我至今仍清楚地记得，哈哈……琴宜兄，跟你商量件事，一队的区队长老章被急调到东征战场的一师任工兵连长去了，留下的空缺尚无人选，我很想向上面举荐安毅，但军校成立至今没有先例，所以一直犹豫不决。再一个，由于留守广州周边的两个兄弟部队已经出发，南征高州雷州和琼州的邓本殷等叛军，广州周边兵力空虚，因此过几天我们也要参与广州城的警戒任务，因此在出发前得把这事儿给定下来，不能再拖了。”

    “我同意，点验完毕我让文书打个报告，以咱们俩的名义送呈校本部。”

    “立正——”

    留守的副校长李济深等几名将校站在检阅台上，满意地看着台下两千六百多名年轻学子，训练部主任吴思豫听完台下各部主官的大声汇报，回了个军礼来到李济深身边低语几句，李济深点点头上前几步：“今天各连队各大队的表现非常好，进步很大！特别是工兵大队，一如既往地保持最快的集结速度和高昂的精神风貌，在此，我代表校本部再次给与表扬！”

    掌声响成一片，昂首挺立队形严整的工兵大队再次成为全场焦点，排在方阵第一排第一位的安毅表情严肃，纹丝不动，似乎一片片热辣辣的目光与自己毫不相干。

    “立正——解散！”

    台上的李济深静静看着各个队伍整齐有序地离开操场，挥挥手叫来自己的副官：“早饭完毕，你去找工兵大队杨鲁元少校，让他通知安毅到我办公室来一趟。”

    “是！”

    半小时后，李济深门前响起一声洪亮的报告声，李济深放下手中的文件命令进来，安毅迈着有力的步子走到办公桌前两米立正敬礼：“报告长官，四期入伍生工兵大队学员安毅奉命向您报到！”

    “稍息！”

    作风严谨不苟言笑的李济深眼里露出欣赏之色：“安毅，这八十多天来你表现不错，不但是训练标兵，还能帮助和带动自己的学友一起进步，使得工兵大队成为一个团结互助、朝气蓬勃的先进大队，学校各官长数次向我提起你的种种优异表现，均认为你是个难得的人才，希望你不骄不躁，继续保持。”

    “感谢长官的鼓励！”安毅的回答简短有力。

    李济深点点头：“安毅，昨天晚上欧耀庭先生再次找到我，让我无论如何把你放回去，看到我没有同意，欧先生把你留给他的三张图纸拿了出来，我看到后非常震惊，没想到你设计的军用战训胶鞋、单兵披挂套具、可旋转的小型电风扇如此先进精致，就连制作说明和自己不知道的难点你都一一标明，其中巨大的商机和发展潜力令我印象深刻。也许你不知道，欧先生和已故的仲恺先生都是我相交多年的挚友，他的请求让我感到很为难，之前他说你是个工商业领域百年不遇的天才，假以时日定能为我们落后的民族工业做出杰出贡献，当时我和仲恺先生半信半疑，可昨晚我看到你画的图纸之后，我相信了。”

    看到安毅脸无表情地肃立在自己面前，李济深不禁暗自佩服这个少年老成的学生：“说实话，我真不舍得你离开军校，你入校以来的表现令人惊讶，几乎所有的教员都认为你天生就该是个军人，尽管你平时为人低调锋芒内敛，但是你的一举一动一言一行无不落在我们的眼里，可以说你除了爱开玩笑、说话肆无忌惮之外，其他的表现都很优秀，我听说你一直在自学工兵科和步骑各科的专业科目，你的学友在你的带动下也提前自学专业知识，形成了一股学习热潮，是否有这回事？”

    “是，学生觉得这几个月全部是队列和普通军事技能训练，休息时间较为充裕，不充分利用起来很可惜，加上东征前一二期的学长们对学生谆谆叮嘱颇多鼓励，学生不能辜负他们的期望。”安毅如实回答。

    李济深问道：“同时自学工科、步科、骑科三种专业，吃得消吗？”

    安毅一听就知道，这是严谨求实的李副校长在告诫自己不要好高骛远贪多嚼不烂，想了想还是决定把自己的实际情况说出来：

    “长官，学生已自学完地形、测绘、各科操典等科目的理论知识，在杨、刘两位大队长的指点下正在学习筑城及战防工事科目。这些科目的理论知识都不难，很容易就记住了，俄国教官互林大校在随军东征前赠送给我的俄军工兵操典等翻译资料学生也在反复学习，难的是学生尚无实践的机会，特别是筑城科目中的后几个大纲，还有俄军都正在探讨中的舟桥部队建设问题，也许学生一辈子都没有机会去实践了。”

    李济深暗暗吃惊，立刻明白这小子学得很深入很踏实，否则不会有此见解，这样的学习进度实在难以想象，这让李济深不得不对安毅刮目相看，同时也对这样一位优秀的军事人才难以割舍：

    “很好，你学得很细，我放心了……安毅，欧先生和我彼此间情同手足，同时他也是我们革命军和国民政府的挚友，多年来他一直在默默支持我们的革命事业，已故的中山先生、仲恺先生不止一次说过：‘我们欠欧耀庭太多了，将来有机会一定要还’，汪主席、蒋校长也在东征前分别给欧先生去信，请他回到广州，繁荣民族工商业。所以，昨晚欧先生的请求让我非常为难，因此不得不把你叫来询问你的意见，由你自己选择自己的前途，不管你做出什么决定我都支持你。在这儿我给你留句话，不管将来你从事哪一行，我都愿意把你当成自己的一个好学生。”

    安毅惊讶之余非常感激，惊讶的是到目前为止，能获得这位担任过前政府陆军大学教官、有着丰富实战经验、在革命军特别是粤桂军界德高望重的前辈看上眼的年轻人寥寥无几，感激的是李济深对自己的信任，感激他看似平淡话语中流出的欣赏与关怀。

    “长官，学生在决定考军校前，已经认真的思考过这个问题，选择从军不是学生一时的头脑发热，也不是寻找个暂时的寄身之地或者所谓的晋升台阶，而是痛下决心，为统一祖国而奋斗终身……”

    安毅停顿片刻，整理一下有些激动的情绪：“长官，学生不愿意说什么漂亮话，为了不让那些政治教官们每天都找去做思想工作，以节省时间多学习专业知识，不得不说点漂亮话显示自己政治觉悟高蒙混过去。学生一直认为，当前的国家最需要的是个没有内战、没有外辱的安定环境，只要安定下来，我们中国人就能迅速发展起来，在人民迸发出的爱国热情和智慧面前，那几张图纸根本就算不了什么。可西方列强和日本人绝对不愿意看到万众一心的中国，绝不会放弃他们的在华利益，甚至会想方设法加大掠夺和奴役我们的力度和速度，通过扶持陈炯明、吴佩孚这样的军阀，来达到他们长期控制中国的目的，他们愿意看到中国人内斗，只要内斗就会求他们援助，他们就能从中牟利，他们很乐意看到这样的局面，哪管人民的死活？所以，学生选择从军，用枪杆子说话直接一点。”

    李济深惊讶地看着安毅，根本想不到眼前这个外表斯文随和帅气的学生内心如此强硬，对国家现状和各集团利益关系看得如此透彻。

    李济深站起来缓缓走到安毅身边，拍拍他的肩膀，和蔼地说道：“我明白了，等会儿我就给欧先生去个电话，你可以回去了。今后有什么事，只要你愿意可以随时来找我，”

    “谢谢长官！学生告辞。”

    安毅敬礼完毕大步走出办公室，迈着军人的步伐走下楼梯离开校本部。

    走出院门安毅的脚步不由自主慢下来，心里对欧耀庭感到几许歉意，自己虽然悄悄委托九叔把几张精心设计作为报答的图纸交给欧耀庭，但欧耀庭对自己的情义总是让安毅难以忘怀。

    安毅抬起头，望着操场上正在拿枪给新生做示范的入伍生连连长杜聿明，摇摇头笑了笑，长长地吐出口气。