
密道很深，两侧的石壁和顶上用木板和圆木作支撑，布满了蛛网，眼见得很久没有人走动了。

密道里空气并不十分浑浊，火折子的火苗很旺，可见里面安排有足够的通气口，虽然比较简陋，这浩大的工程也绝不可能是贺至真一个人能完成的。

进去不远，有一块相对宽敞的地方，大家把范上古放下来休息一下。

唐大先前喂了他一些丹药，现在范上古的脸上略有了些血色，气息也平稳了下来。经过前面的恶战，大家都显得有些疲惫，张胖子尤为明显，硕大的身体在这狭小的密道里行走，对他实在是有些勉为其难。

休息没多久，来的方向又传来机关转动的咔咔声，显然是有人打开了密道的入口。

唐大眉头一皱：“他们怎么这么快就发现机关？”

范上古叹了口气，虚弱地声音：“看来是雷破天到了。这个密道他原也知道。”

众人都是一惊，正想再问，唐大挥手道：“来不及了，我们赶快继续走，找到出口才是上策。”转身又对雷卓云道：“二堂主能否在此设些火雷炸药，务求能阻他们一阻。”

雷卓云点点头，带着宇文烈和钟氏兄弟在通道中安排架设爆炸机关，姚道平背上师父，一行人继续向前。

通道向下倾斜，感觉越来越深入山体，忽听后面轰隆一声，通道震得尘土落下，想必是大雷门的追兵触发了机关引爆了火雷。

张痴问道：“通道塌了他们就追不上来了吧？”

雷卓云摇摇头：“这山体岩石居多，爆炸太厉害怕会波及整条密道，我们也会有危险，所以火雷数量不能多也不能少，又要刚好能崩落那一段顶上的岩石。不过以他们的人力要挖通不过几个时辰，所以我们一定要快走。”

张胖子一听很快就会挖通，也急忙道：“快走快走。”

大家在布满蛛网和灰尘的密道中鱼贯而行。谁都没有说话，一路几乎只听见大家的喘息声，连一向多话的张胖子也没有说话，只是埋着头向前走。

叶枫看了看唐大，他走在队伍中段，迈着不疾不徐的步子，也是低着头不说话，可是不知为什么，叶枫老感觉他不像其他人一样沮丧，反而有种胸有成竹的感觉。他心里又浮现了那种感觉，那种被牵着鼻子摸着黑向前走的感觉，虽然没有证据只是心里的一种直觉，但是这个唐大身上一定有很多秘密并没有告诉大家，他深信这一点。

一行人心事重重的不知走了多久，照估计早已走出了南峰的范围，只觉得越来越深入地底，感觉越走越热。张痴肥胖，感觉尤为明显，汗出如浆，一面脱掉袍子，边走边开始叫苦不迭。

正走着忽然密道到了终点，前面是一条宽阔的横向的甬道，四面都是用整整齐齐的大石块砌成。甬道右向已经坍塌，巨大的乱石堵死了道路，看来只有向左走了。

唐大边走边看甬道情形，不禁奇道：“这些石块是由非常坚硬的花岗岩加工的，加工非常困难，能加工到这样每块大小相

等已经非常不易，这条甬道建成需要何止千万块，真不知道当年贺至真是用什么方法弄到这么多材料？”

范上古在姚道常背上气息有些微弱：“这不是贺真人建造的。”

众人都吃了一惊，正要再问，眼前情景让大家呆若木鸡，一句话也说不出来。

眼前出现了一扇高达数丈巨大的石门。

宇文烈算是身高出众的了，站在石门前却不及石门一半高度。石门的两扇门板青幽幽的，有种墨绿的颜色，不知是什么材料制成，上面刻着一个青面獠牙的鬼面头像，栩栩如生，铜铃一样的圆眼睛恶狠狠地瞪着甬道里的众人，让人毛骨悚然。仿佛这门后就是恶鬼地狱，等着吞噬这一干人。

张胖子惊得有些结巴地问道：“范先生，这个，这个大概也不是，不是贺真人建造的吧？”

范上古道：“不错，这个门后是华山派最大的秘密，也是华山历代掌门的藏骨之所。”

他对着背负着他的二弟子姚道常道，“师父百年之后，也是要进去的。”姚道常一阵伤感，叫了声：“师父！”

范上古安慰地拍了拍爱徒的肩头，轻声说：“我上次来是二十年前为了放置先师索无叟的遗体，想不到我在有生之年能来第二次。”

他转头对众人道：“密道出口就在里面，我们进去吧。”

大家一起向前准备推开石门。这时甬道里已经很闷热了，可是这石门竟然触之冰凉，真不知是什么样的材质，让大家都啧啧称奇。看似高大厚重的石门一推之下居然轻巧无比，毫不费力，随着石门的打开，一道红光和炙热的气浪扑面，门内的景象让众人都惊呆了。

门里面是一个高达十余丈，大厅一般宽阔的石窟。

红光和热浪来自石窟中央，有一股不断喷涌着的涌泉，不过泉眼中涌出的不是水，而是炙热赤红的岩浆。岩浆在泉眼周围形成了一滩岩浆池，池子四周用和石门一样的墨绿石料砌成池壁，如此高温的岩浆竟不能损其分毫。

池子后面立着一尊高达数丈的巨大石像，年代久远轮廓有些模糊了，依稀能看清是一个身着铠甲的人，双手按着一把刻着龙形花纹的长刀，头盔上两个巨大的牛角格外显眼，奇异的是他的脸居然和石门上的雕像一样的是个青面獠牙的鬼脸，狰狞的面目在岁月侵蚀下还是清晰可辨。

不知道为什么，叶枫乍一看觉得这个龙形的花纹很眼熟，不过完全不记得什么时候见过。

大家都惊得目瞪口呆，张痴喃喃地说着：“这个，这个真是……”脚步一动，忽而惊叫一声。

众人一看，原来他一脚踩着了一具尸体，不知死了多少年了，在这炙热干燥的环境中，被烤成了干尸。放眼一看，整个石窟中横七竖八遍地是这样的干尸，乍一数足足有二三十具。

唐大翻看了下旁边的一具干尸，不禁咦了一声，他看见尸体腰间挂着个皮囊，花纹做工分明是唐门之物。伸手一掏，里面果然装有唐门的数种暗器。再看旁边的尸体，腰间有江

南霹雳堂的腰牌。大家纷纷检视尸体，发现都是唐门和霹雳堂的人，一时摸不着头脑。

张痴走到池子边，炙热之感更盛，他觉得仿佛身上的毛发都快要烧起来了。池子旁边有十数个同样用墨绿石料砌成的形状奇异的石台和炉子，张痴稍一查看不禁惊叫：“这，这是打铁炉！”

大家都面面相觑，不明所以。张痴仔细用手摸索着石台上的花纹痕迹，又惊叫起来：“我的乖乖，这东西起码是商周以前的东西。”

一句话说得众人不禁骇然，一个商周之前的洞窟，躺满了唐门和霹雳堂弟子的尸体，大雷门成立已近二十年，这说明这些身带霹雳堂腰牌的尸体也至少是来自二十年前的，华山深处怎么会有这么一处地方？这遍地的干尸又是从何而来？一时间大家都望向华山掌门范上古。

范上古看着大家都满腹狐疑地望着他，微微一笑：“二十年前我第一次进来的时候，和你们是同样的反应。”

他拍了拍背着他的弟子姚道常的肩膀，示意他放下自己，又道：“本来这里的秘密是要在我快归天之时，只能对送我进来的继任掌门亲口相传的。现在形势危急，华山派也到了生死存亡之秋，顾不得许多，也就不对诸位隐瞒了。我所知道的也是背我师父索无叟进来前，我师父告诉我的。”

大家一听，立即聚集过来围着范老头，一边歇歇脚，一边仔细地听。

“这要从贺真人建造贺老石室挖掘密道说起。”喝了口水，范上古的气息也渐渐平缓许多，“当年贺真人聚集了一帮擅长土工的反元义士，来挖掘这密道，本来是要收藏各路反元义士和相关物资，准备日后起事，共谋复我汉人江山。据说直挖了快半年，忽然发现挖通了这门外的甬道，进得这里，贺真人也是大吃一惊。”

他转头对张胖子说：“你看出这里是商周以前的遗迹，已经很不简单了，但是贺真人在石窟中找到了一卷羊皮卷轴，上面的远古文字无人能识得。四处查证史书和寻访饱学之士之后，发现这里的年代要远远早于商周。”

张胖子一愣：“难道商周之前就有了冶金之术？要不这打铁炉有何用？”

范上古微微一笑：“你可听说过涿鹿之战？”

张胖子等人皆面色大变：“那是上古魔神蚩尤与华夏黄帝的决战，那已经是数千年前的事了。”

范上古点头：“在《山海经》中记载蚩尤长得牛头人身，军队全是铜头铁皮，刀枪不入，你以为那是神话传说？”

张胖子回顾了下雕像的牛角头盔，瞠目结舌：“难道，难道那时蚩尤竟有冶金之术，有了金属盔甲？”

范上古指了指那尊巨大的石像道：“《逸周书》云：蚩尤作冶，以金为兵，就是这个意思。根据羊皮卷轴上的记载和这里的布置推断，这里应该是当年蚩尤建造的用于锻造盔甲兵刃的锻造场。”

众人皆哗然，简直不可思议，这里居然是一个传说中上古魔神建造的四千多年前的兵工场？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437521"  chaptername="华山惊变第十三章  上古遗迹">加入书签</a>
</div>
