
    第九十三章把钱准备好

    看到叶欢对自己甚至没有多看一眼，白洁内心产生了一点失落，对自己的魅力都有了怀疑。

    因为不仅叶欢没有多看自己一眼，他那个保镖，表现得对自己也没有丝毫兴趣的样子。

    叶欢这么厉害，看不上她就算了，没想到这个保镖也对自己置若罔闻。

    白洁的自信心受到了严重的打击！

    她只有安慰自己，叶欢这么厉害，所以他的贴身保镖也不是普通人，所以比较高冷罢了。

    白洁不知道，汪涛的未婚妻为了救他，死在了青洪的邵军手里。

    他心中还想着他的未婚妻，自然不会对其他女人有任何想法。

    叶欢跟着白洁走进了罗斯家族的别墅，这里依旧是守卫重重。

    “叶先生，欢迎你。”刚走到大厅，就看到阿道夫一脸笑意，伸着手朝着叶欢走来。

    不过叶欢却没有和他握手的意思，尽管他是罗斯家族在华夏的总负责人，身份超然，叶欢却完全不在乎。

    “握手就不必了，不用浪费时间，直接带我去治病吧！”叶欢冷淡地说道。

    阿道夫收回了手，脸上却没有一点生气的意思，笑着道：“好，好，我这就带叶先生去治病。”

    他已经见识到叶欢的本事，虽然叶欢很傲气，连手都不和他，他依旧不敢生气。

    因为是他们最后的希望，卡尔少爷能不能治好，就看叶欢的了。

    白洁走在最前面的带路，上次那个刘红也跟在后面。

    她在后面看着白洁，眼神尽是怨恨，为什么这个女人运气这么好。

    叶欢这种神医都能被他找到，真是太好运了。

    而且本来因为那天得罪了这位叶神医，看样子是很难把他请回来了，没想到这么快白洁又把叶欢请回来了。

    这样一来，只要叶欢治好了卡尔少爷，阿道夫就回罗斯家族总部，而华夏的总负责人就会变成白洁了。

    “好了，你们就在这里等我，我很快就出来了，记住把我的钱准备好。”到了卡尔的房间门口，叶欢就拦住阿道夫他们，一个人走了进去。

    阿道夫等人没有敢表示任何的意见，恭敬地站在门口等候。

    虽然他们罗斯家族的规矩，除了地位最高的那几位核心成员，其他人是不能单独面见卡尔少爷的。

    但阿道夫知道叶欢的脾气，也不敢得罪叶欢，只能在门口等候。

    叶欢走近卡尔的卧室，就看见一个欧洲的青年躺在床上，可惜，他除了脑子是清醒的，其他的地方都不能动。

    叶欢把医护人员和卡尔那个女保镖都赶了出去，虽然那个女保镖一开始有些不愿意。

    不过在叶欢直接表示，如果这些人不出去，他不久治疗之后，那个女保镖也被阿道夫交了出去。

    叶欢从背包里把药物拿了出来，喂到了卡尔的嘴里，“吞下去。”

    卡尔虽然身体不能动，但脑子还是清醒的，他上次在大厅中，也是见识过叶欢的手段的。

    所以对叶欢的话也没有迟疑，喉咙一动，便把叶欢的药物吞了下去。

    在卡尔把叶欢的药物吞下去的那一刻，叶欢迅速地把卡尔的身体翻转过来，他从背包拿出银针，飞速地开始在卡尔的背上施针。

    叶欢下针的速度并不快，但每一针都十分精准，以叶欢现在的能力，他下针的精准度就算是机器也比不了。

    叶欢的灵气，便顺着银针，注入了卡尔的穴位。

    不得不说，这个卡尔的病的确有些棘手，需要叶欢亲自用银针才能立刻治好。

    当然，如果这么容易就治好，罗斯家族也不至于寻遍全球，也无法治好卡尔了。

    随着叶欢最后一针落下，所有的银针在卡尔的背上，就如同形成了一个阵法一般，形成了一个独特的频率震动。

    紧接着，叶欢在卡尔的背上轻轻一点，所有的银针都瞬间弹了出来。

    叶欢的手在空中留下一串残影，便飞速把这些银针收了起来，放进了背包。

    叶欢也没有去看卡尔少爷，打开门直接走了出去，“好了，你们进去吧。”

    阿道夫和白洁等人连忙冲了进去，看到卡尔光着上身趴在床上，连忙上去把卡尔的身体翻了过来。

    “卡尔少爷，你还好吗？”阿道夫激动地用英文问道。

    卡尔的目光有些涣散，并没有回答阿道夫的回到。

    阿道夫的心瞬间就提了起来，一下子没有治好卡尔少爷还能接受，要是卡尔出事了的话，俺么罗斯家族一定不会善罢甘休的。

    一旦罗斯家族这庞大古老强大启动，无论叶欢是多么强大的武者，他们也要把他杀了。

    “卡尔少爷，怎么了？”阿道夫焦急地问道。

    气氛顿时有些紧张起来，白洁盼望着卡尔能够马上好起来，那样，自己就能成为华夏的总负责人。

    刘红自然是最不希望叶欢治好卡尔的，她本来和白洁平起平坐，和白洁是对头。

    如果叶欢治好了卡尔，白洁就成了总负责人，是她的顶头上司，她肯定是一万个不愿意的。

    那女保镖也叮住了叶欢，虽然她知道自己不是叶欢的对手，可是如果叶欢真的害了卡尔少爷，她无论如何都是死路一条。

    所以，就算是拼死她也要留下叶欢！

    “叶先生，这是怎么回事？”阿道夫转头看着叶欢，语气当中已经隐隐有了震怒。

    如果卡尔遇害了，他会受到很大的牵连，这辈子就完了！

    “他很快就好了，快去把我的钱准备好。”叶欢毫不在意地说道，仿佛没有看见阿道夫的焦急和愤怒。

    汪涛却站在叶欢身后暗自戒备，虽然他相信教官的医术，但是如果出意外，他要第一时间保护教官。

    这里的守卫很多，还有这么的枪支，他拼死也要保护教官的安全。

    “叶先生，别说两个亿了，就算三亿，五亿都不是问题！前提是你要能够治好我们卡尔少爷。可是现在是怎么回事，如果卡尔少爷出事，叶先生，就算你的实力再强，也逃不过罗斯家族的追捕。”

    阿道夫愤怒地说道，他在担心卡尔少爷，这人却在和他讨论钱的事情！

    钱？

    钱对罗斯家族算个事吗？只要能够治好卡尔少爷，再多的钱，罗斯家族也能够付得起！
