    林炎准备找个地方看龙珠的计划被蒋璐的出现打乱了，面对蒋璐的邀请他也不好意思拒绝，毕竟这段时间两人也算是认识了，有些一些友谊。

    虽然有些不爽，但是面对蒋璐的邀请，林炎挤出了一个笑容，说道：“可以呀，不过你知道雕像在哪吗，太远还不如等老师组织一起去。”

    蒋璐嘻嘻一笑，摇摇头说道：“等大家一起去的话，那多没意思，一点都不自由，趁现在休息时间，还可以多看看。”

    林炎觉得蒋璐说的有道理，老师组织的话，肯定是要整齐的站在一起，那样就不能乱走了，甚至都不一定能够看到凤王雕像的全部。

    咖！

    小火焰猴不满的叫了一声，对于看龙珠的时间被剥夺了，它有些生气，完全能够从脸上看到它此时的心情。

    蒋璐一见，不明白小火焰猴为啥这么生气，还以为是没有好吃的，拍了拍自己的粉红色背包，对小火焰猴说道：“小火焰猴别生气嘛，我可是带了很多好吃的，你肯定会喜欢吃的。”

    小火焰猴依旧噘着嘴，林炎笑了笑，他知道原因，蒋璐这一招是没有用的，他贴近小火焰猴耳边，说了几句话，很快小火焰猴就展露了笑颜。

    “你说了什么？”

    蒋璐十分好奇，不过也没有多问，先一步朝着某个方向走了过去，看上去蒋璐并不是第一次来来这里了。

    当然，林炎不是第一次来了，毕竟对于金秋市的人来说，秋凤节实在是太重要了，虽然林炎不一定每年都会去同一个枫树林过秋凤节活动，但是这里他也是来过的。

    只不过，蒋璐好像是经常来的样子，轻车熟路的带着林炎深入枫树林，两人走了一段时间后，密林突然消失，一片空旷的空间展现在眼前。

    “人还挺多的。”

    这是一片空旷的地方，有不少人聚集在这里，远处有一座神龛，显然这就是凤王的神龛了，同时在神龛的后面，有这一座金红色的雕像，在阳光下熠熠生辉。

    “凤王。”

    林炎低声念道，这是一只传说的精灵，虽然只是看到了雕像，但是却代表着凤王是真正存在的。

    比起普通精灵，凤王这样的传说精灵，掌握着复活的力量，称之为神也不为过了。

    “要是能够真正看一眼，那就好了。”

    蒋璐心生向往，目光看着远处的凤王雕像，不得不说雕刻的人应该是真正见过凤王的，这和林炎脑海中的凤王，基本一致了。

    “只是看一眼吗，我倒是想让小火焰猴和它来一场战斗。”林炎开玩笑道，虽然是开玩笑，但是他确实是有这样的想法。

    对于收服传说精灵，林炎其实是不怎么喜欢的，这是因为达到传说精灵的层次，这样的精灵不仅拥有可怕的力量，也有同层次的智慧。

    林炎不可能去收服这样的精灵的，最多成为朋友就已经很好了，被收进精灵球对于传说精灵那就是一种耻辱，也不是林炎所希望的。

    “啊哈，那你的小火焰猴可要快点成长起来才行，否则要是真遇到了，也没有办法战斗。”蒋璐也是笑着说道。

    说着，两人走近了凤王雕像，此时有不少人都聚在雕像下面，显然对于凤王十分好奇。

    林炎看了一会儿就失去了兴趣，毕竟他对凤王很熟悉，虽然没有在这个世界见过凤王，但是根据前世的记忆，这个世界的凤王和前世二次元世界的凤王，应该是差不多的，最多就是三次元的凤王，看上去更加霸气一点。

    咦！

    走着走着，林炎来到了凤王的神龛，能够被人以神龛供奉起来，很显然在大部分眼里，凤王就代表着神了，但是让林炎惊讶的是，神龛上并不是凤王的小雕像，而是一根金黄色的羽毛。

    金色之羽！

    这是从凤王身上掉落下来的羽毛，只是让他惊讶的是，直接就摆在神龛里，供奉起来了。

    金色之羽在前世游戏里是重要道具，没有它就无法收服凤王，而在这个世界应该也属于宝物一样的存在，却直接供奉起来。

    不怕被人偷走吗？

    “这是什么？”

    林炎故意好奇的问道，他才蒋璐应该知道金色之羽的来历。

    果然，听到林炎的问题，蒋璐来了兴趣，给他解释了起来，说道：“这是金色羽毛，传说是凤王的羽毛哦，不过听说已经失去了原来的能量，所以才被供奉在这里。”

    林炎恍然，果然已经失去了原来的力量，不然一根传说精灵的羽毛，至少也能比得上一块火之石吧。

    两人看了一会儿凤王雕像，林炎离开后也没有和小火焰猴继续看龙珠，因为距离集合的时间已经来不及看一集了。

    半个小时之后，林炎已经站在自己班的队伍里，来到了凤王雕像的那片空地，此刻这里都是金秋一中的学生，五个班级整整齐齐的排在一起。

    先是老师和领导演讲，对于林炎来说都是一些废话，听得昏昏欲睡，好半天才结束，然后就是秋凤节的习俗，每一位学生都要摘一片枫叶，让火系精灵烧成灰。

    倒是不用担心火灾，每年都会有老师带着水系精灵巡查，直到确认没有隐患，才会离开。

    五个班每个人都烧一次后，凤王雕像和地上已经到处都是枫叶的灰烬。

    接下来就是程曦老师说过的游戏，传说失去力量的金色之羽，如果被足够强大的火焰力量灼烧，就会重新恢复火焰力量，并对凤王发起召唤。

    虽然不知真假，不过也因此出现了一个游戏，火系精灵将金色之羽放置在身上或者握着，金色之羽有可能会主动燃烧。

    而这个游戏就是比谁的火系精灵能够让金色之羽燃烧时间更久，越久代表精灵在火系方面的潜力越高。

    林炎摸了摸精灵球，小火焰猴在火焰掌控方面应该是不错的，正好看看在五个班级的火系精灵里面，达到什么层次。

    正想着，游戏已经开始了，而程曦也喊到了林炎的名字，三班里有火系精灵的没几个。

    林炎走出去一看，五个班里面拥有火系精灵的总共十三个，不过这也很正常，火系精灵虽然称不上稀有，但也是很少见。

    而金秋市附近的地形区域，附近没有火系精灵的栖息地，拥有火系精灵的训练家偏少。

