    弘治皇帝说走即走，丝毫没有半分犹豫。

    而今，经历过新政之后，言官清流已是折损惨重。

    正因为如此，只要皇帝的行为，没有过于侵扰百姓，倒也不惧有人说三道四。

    宦官奉旨，至各部请各部派人随扈。

    这倒是让不少人，生出了兴趣。

    那西山就是一个法外之地，天知道里头发生了什么。

    不少人，都想看看皇孙的近况。

    当然，也有不少人想看笑话。

    现在新政折腾的要人命啊。

    自欧阳志任吏部尚书以来，这新政更隐有扩大化的趋势，此次选吏为官，便是如此。

    对此，反对者不少，可是站出来直言反对的，却是不多。

    大家都在冷眼旁观，就等有个笑话出来。

    一下子，上百者选出来的大臣便启程，至大明门接驾，而后，浩浩荡荡的队伍朝西山而去。

    弘治皇帝坐在马车里，行至半途，突然想起了方才和欧阳志关于选吏为官的奏对来，便吩咐车旁的萧敬道：“欧阳卿家随驾了没有。”

    萧敬笑吟吟的道：“陛下，欧阳部堂在吏部忙碌，吏部这边，委派的乃是吏部左侍郎焦芳来了。”

    焦芳……

    弘治皇帝皱眉。

    这个人，他有一些印象。

    早在成化年间的时候，大学士万安觉得焦芳不学无术，于是，对左右人说：“不学如芳，亦学士乎”。

    当时的焦芳，不过是翰林院的编修，地位十分卑微，这意思是，连焦芳这样的人，如此不学无术，竟也可以在翰林为官。

    大学士万安，是万贵妃的人，权倾一时。

    可是这位焦编修，听了内阁大学士万安的话，大怒。

    一般人遇到这种情况，自是忍气吞声，毕竟一个是内阁大学士，一个只是小小的翰林编修。

    可焦芳却是二话不说，却也没有和万安硬碰硬，而是瞅准了万安的心腹彭华，四处对人说：“这一定是彭华在背后算计我，我如果当不上学士，就在长安道上把彭华给刺杀了。”

    彭华毕竟是个斯文人，遇到这么个‘好汉’，大抵心里也是一句卧槽，躺着也中枪，他胆子小，听后非常害怕，连忙将此信传给大学士万安。

    万安最终不得不进焦芳为讲学士。

    此后焦芳隔三岔五，就给彭华这些人找茬，毕竟已经证明了万安，彭华这批人，虽是位高权重，却都是软柿子，既然是软柿子，还不捏死你们？

    就这般，在那纸糊内阁，泥塑尚书的成化朝，焦芳居然混的风生水起。

    等到弘治皇帝登基，一改成化朝的风气，开始对于成化皇帝和万贵妃所任用的万安，彭华等人进行清算，这掐指一算，卧槽，这反万安等万贵妃集团的主力，不是刘健，不是李东阳，居然是焦芳这么个家伙。

    凭着这个江湖地位和资历，公报私仇的焦芳继续平步青云。

    可弘治皇帝对他的印象很好。

    焦芳在新政方面，大抵是从来没有说过什么坏话的，事实上，只要给他官做，他谁的坏话都不说，何况，他在新城，早就置办了数十亩的华宅。

    弘治皇帝听到焦芳二字，不禁诧异，竟是连连感慨起来。

    “此人，朕许久不曾关注，不曾料想，他已是吏部左侍郎了。”

    “陛下您忘了。”萧敬微笑：“那是弘治十七年，廷议推举的。”

    弘治皇帝颔首，随即便看着萧敬失笑着摇头：“朕年纪大了，越来越健忘了，此卿为人耿直，公忠体国，定能为朕分忧。”

    萧敬露出意味深长的笑容，不置可否，到了礼部左侍郎这样级别的人，已经不是萧敬能够随意在皇帝面前评论了。

    而且焦芳这个人，睚眦必报，前几年，焦芳在礼部做侍郎，因为急于想要表现，被礼部尚书张升阻拦了他时刻想要跳过马文升，直接觐见皇帝的机会，因此，焦芳认为马文升这是有意在打击报复他，每日都在背后，说张升的坏话。又因为张升乃是南方人，焦芳便私自写了一篇《南人不可为相图》。在朝中，每退一南方人，焦芳便喜不自禁，有时写文章，亦必诋南而誉北，各种激化南北矛盾，成了吏部左侍郎之后，就更不得了了。

    这家伙是个人才啊。

    萧敬心里想着，他可不想招惹这个家伙，谁晓得，人家会不会埋伏在长安道，将自己刺杀呢？

    横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    弘治皇帝对这焦芳来了兴趣，一时竟是兴趣颇高，笑着吩咐萧敬。

    “叫他登车，朕与他谈谈吏部选吏之事。”

    萧敬颔首。

    片刻之后，焦芳便来了。

    他登上了车，显得格外的激动。

    不过……此人倒是相貌堂堂，一脸威严之相，哪怕是面露出喜色，却也带着肃然。

    弘治皇帝心里暗暗赞许。

    待焦芳在车中见了礼，弘治皇帝身子微倾，颔首：“卿家坐下。”

    焦芳欠身坐下。

    弘治皇帝上下打量了他一眼，便徐徐开口问道：“选吏的事，卿家乃吏部左侍郎，如何看待？”

    焦芳微笑：“陛下，地方的民怨很大。”

    “当然很大。”弘治皇帝道：“欧阳卿家早就对此，有所心理准备。”

    焦芳道：“可是地方的怨恨，是不会针对欧阳部堂的，他们只会认为，这是陛下有意而为之，若是怨愤直指宫中，臣恐陛下殃及鱼池。”

    弘治皇帝听罢，不禁深深的看了焦芳一眼。

    这焦芳，话里有话。

    历来，只有臣子给皇帝来做替罪羊，可这言外之意，却像是说，陛下给欧阳志做了替罪羊。

    弘治皇帝沉默片刻，便不解的看着他，认真的问道：“因此，卿反对？”

    焦芳朝弘治皇帝摇了摇头。

    “臣从未反对过新政，只是觉得，太急了，操之过急，出了事，就是大祸。”

    弘治皇帝手轻轻的拍打着椅柄，慢悠悠的打着节拍，眼睛微微眯了起来，淡淡的问道：“什么大祸？”

    焦芳面上显得很淡定，却是一字一句的顿道。

    “离心离德，就是大祸。”

    弘治皇帝挑眉：“可百姓们能过好日子。”

    “百姓们对天家的好坏，来源于读书人的议论，对皇上的印象，来自于地方父母官。”

    弘治皇帝微笑：“卿家的话，不无道理。”

    接着，弘治皇帝朝焦芳摆了摆手。

    “朕乏了，卿且退下。”

    焦芳本还想侃侃而谈，可见弘治皇帝一副冷漠的态度，心里不禁失望，自是告退下车。

    弘治皇帝手指轻轻打着节拍，萧敬躬身的站在车中一角，弘治皇帝张眸看着焦芳，一脸不解的问道：“焦芳和欧阳卿家有矛盾嘛？”

    萧敬欲言又止。

    “你要瞒着朕？”

    萧敬道：“奴婢想办法，去查一查。”

    弘治皇帝大手一挥，一脸肯定的说道：“不必查，朕知道你心里有话。”

    萧敬只好道：“陛下，奴婢万死，奴婢乃是宫人，岂可随意指斥外朝的事非。这……确实有一些矛盾，焦芳前几年，乃是礼部侍郎，此后，任了吏部左侍郎，他已历经了两朝，本来，这吏部尚书，他是最有机会的，无奈和的事，欧阳卿家立有大功，因此……”

    弘治皇帝恍然，原来如此，心里不禁生出恶感：“这样说来，是焦芳的私心重了。”

    萧敬想了想，才徐徐说道：“除此之外，在吏部，因为要贯彻新政，欧阳部堂，事必躬亲，所有的任用，以及选吏，都不肯假手于人，焦芳曾推荐了不少人，还包括了他的儿子，可最后，都被欧阳部堂否了，因此……焦芳四处在外说，欧阳部堂……欧阳部堂他……”

    “他什么？”弘治皇帝审视着萧敬。

    萧敬也不敢隐瞒，如实说道。

    “他是个木讷的傻瓜。”

    弘治皇帝眉头皱起，目光冷冽。

    良久，弘治皇帝脸色又恢复了平淡。

    此时，马车已至西山。

    弘治皇帝是突击来的西山，因而，圣驾的的队伍，直奔西山研究院。

    这来的过于突然，以至于，根本来不及通报。

    方继藩在研究院的茶室里，坐在大沙发上，一个葛优躺，慢悠悠的喝着茶，听到了外头的动静，一旁伺候着斟茶递水的小厮便走到窗边看，惊讶的道：“少爷，圣驾来了，圣驾来了。”

    “啥？”

    方继藩豁然而起。

    小厮着急催促方继藩。

    “圣驾来了，公爷，快去接驾，怕要迟了，呀，他们已进研究院了。”

    方继藩起身，激动的道：“快，快，找个白褂子给我。”

    小厮一脸不解的看着方继藩。

    “公爷，这迎驾……穿白褂子。”

    方继藩却已身手敏捷，犹如猿猴一般，亲自去取了一件白褂，穿戴在身，却是没有下楼去迎驾，而是到了隔壁的第三研究室，里头几个研究生员，正挥汗如雨，方继藩挤进去：“走开，腾个位置。”

    生员们一脸诧异。

    方继藩已是占到了研究室的c位，这里正对着门，视野良好，面前是一个器皿，酒精正烧灼着玻璃器皿里的液体。

    ……

    第一章送到，求月票。

