    第1140章辣手摧“兽”大魔王！

    “我就是受伤太重，承受不住月灵果充盈的能量，才不能直接吃，不行么！”九尾眼一闭大叫出声，破罐子破摔了。

    玄岐：“噗哈哈哈哈！”

    继续爆笑。

    所以说，这事真的很逗啊！

    明明是大补品，最后却因为受伤过重虚不受补。

    楚千璃嘴角一抽，不由又盯着手中的小果果多瞅了两眼。

    “如果是这样的话，那我也不知道该如何拿月灵果给你炼制驭兽丹啊！”

    毕竟，她对月灵果的特质一点儿也不了解。

    还有九尾的伤势。

    这与其说是炼制驭兽丹，不如说是炼制给九尾服用的补药吧。

    既然是药，那就要对症。

    她可不是炼药师，这个真没辙。

    “我知道，我知道啊！”九尾却不想放弃。

    好不容易有了能快些恢复伤势的希望，他真的不想让希望就这么溜走。

    “以我现在的情况，只能承受这月灵果中十分之一的能量。”

    “只要取其中的十分之一给我炼制驭兽丹就行了。”九尾急切地说完，就用期盼的小眼神瞅着楚千璃。

    这眼巴巴的小表情，简直让楚千璃无法拒绝！

    玄岐一看，嘿，这下可真是有趣了！

    这只狐相当懂得利用自身的优势啊。

    撒娇卖萌甚至是装可怜起来，都这么地轻车驾熟。

    九渊这傢伙可算是遇上劲敌了！

    也不知两相碰撞，到底谁更胜一筹？

    眼珠一转，玄岐突然期待了起来。

    就在这个时候，一股寒意突然袭来。

    “嘶，见鬼了，怎么这么冷？”玄岐当即叫了起来。

    九尾狐这时也觉得挺冷的，尾巴赶紧一甩，将自己裹了起来。

    不过，就算是裹了起来，他还是觉得冷，就仿佛……就仿佛突然置身冰天雪地中，而他身上的毛毛却都没了一样……

    辉月火灵草此时已迅速地把自己又种了起来，假装它只是一株普普通通的小草。

    嗷嗷嗷！

    简直要命了！

    它为何要待在契约空间外，这不就遇上修罗场了么！

    “嗯？”楚千璃挺纳闷。

    这什么情况？

    一个两个的突然喊冷。

    等等，突然意识到了什么，楚千璃扭头往四下瞅了瞅。

    这一瞅，顿时就看到了她家尊上大大。

    一袭玄衣，俊美无双。

    见她看过去，刹那间，那双漆黑好看的眸子中立时就流露出了笑意。

    总之温柔得不得了，叫她看上一眼就无比地心醉。

    “尊上大大～”楚千璃十分欢喜。

    果断地窜了起来，哒哒哒地就跑了过去。

    夜九渊眼中的笑意立时加深，冲着跑来的小璃儿便张开了双手。

    楚千璃一见，眼睛顿时亮了亮，几步冲上前就是一个飞扑。

    “……”玄岐。

    这特喵到底是什么冰火两重天？

    既然狗粮已经热腾腾了，为何还要继续释放冷气？

    他不过就是想凑个热闹，才没有及时阻止这只心机狐，九渊这个傢伙要不要这么小气，这就把他给迁怒上了。

    啧！

    陷入热恋中的男人，简直不可理喻！

    “这，这到底是怎么回事？”九尾狐这会儿都冷得上下牙直磕碰了，却满心的懵。

    他是真不明白，这好端端的怎么会冷成这样？

    玄岐闻言，顿时神色复杂地看向白毛小狐狸。

    这个罪魁祸首，竟然还不知道这是怎么回事。

    真是……

    看在同是兽的份上，以及他也不想再遭罪了，玄岐压低了声音说道：“喏，看到了那边的醋坛子没有。”

    “冷气就是那醋坛子释放出来的。”

    “任何敢在小丫头面前卖萌的小兽，他都绝对不会放过！”

    “什么！”九尾震惊，狐狸眼都瞪成圆眼了。

    那人，啊，不对，他身上明显有妖族血脉的气息，应该是妖才是。

    那妖是有多小心眼啊，竟然同一只小狐狸吃醋！

    一眼就看穿了九尾在想什么，玄岐意味深长道：“你要真化成人了，那傢伙还真不一定吃醋。”

    “……”九尾。

    九尾彻底无语了。

    这到底是什么奇葩吃醋点？

    “总之，要想好好过日子，不被冻死或是丑死，就老老实实地不要再试图向小丫头卖萌了。”玄岐郑重总结。

    “……”九尾。

    “不是，冻死，我能理解。那个丑死，又是怎么回事？能不能给狐解释清楚点！”

    “这有什么不好理解的，丑死就是让你身上的毛从此消失，就问你会不会觉得丑到没法见人，想死的心都有？”

    “什么！”九尾这一瞬彻底炸了。

    这到底是什么妖，怎么如此心黑手狠！

    可恨以他现在倒退了无数的实力，根本不是这只妖的对手啊。

    瞬间，九尾紧张地抱住了自己毛茸茸的大尾巴。

    他不要变成秃毛狐狸啊！

    “唉！”那边，楚千璃突然就捂脸了，“尊上大大，你听到没，你已经成了超级邪恶，还特别喜欢辣手摧“兽”的大魔王了！”

    夜九渊闻言却很满意，当即收回了冷气，嘴上却说着，“只要小璃儿知道本尊不是大魔王就好。”

    楚千璃的嘴角顿时一抽。

    嚯，这傢伙的脸皮可真是越来越见长了。

    都这样了，还指望她不清楚那边发生了什么吗？

    分明就是个大魔王，还在她面前装无辜大好人！

    啧！

    暗暗吐槽完毕，楚千璃立时放下了手，冲着夜．不是大魔王．九渊笑得阳光灿烂，“既然尊上大大不是大魔王，那就来帮我一个小忙吧。”

    “好。”夜九渊欣然颔首。

    楚千璃立时就拉着他往回走，边走边说：“还要麻烦尊上大大帮我检查一下九尾的情况。”

    “我想让他快点恢复，但又不知他眼下到底伤成了什么样。”

    夜九渊一听，顿时眯了眯眼。

    深邃的目光好似不经意地自九尾狐的蓬松白毛上扫过，这才应了一声，“没问题。”

    九尾却是炸得整只狐都胖了一圈。

    那妖是什么意思？

    这就想对他身上的雪白毛毛动手了？

    ——小主人救狐啊！

    九尾这一瞬果断地向楚千璃求救。

    突然收到求救传音的楚千璃：……

    眼神一言难尽。

    堂堂神兽，竟然这么好忽悠的吗？

    这就相信了玄岐的话？

    九尾：救命救命救命！

    就是弱小，可怜，且很无助。

