    几天之后，陈牧一身的绷带终于褪去了大半。

    重新将衬衣抖开，旋转一圈批在身上的那一刻，整个人恍若新生。

    “等很久了吧？对了，手机上下个软件。”

    出院之后来到车上，一上车诸葛风便丢过来一张包含二维码的名片。

    “这是啥玩意？”陈牧问。

    “最近沙漠活动的记录软件，白鹰一家叫福波斯的菠菜娱乐公司做的，你直接刷脸就可以实名登录, 他们给各联盟的职业竞技选手都发放了超级号，不用注册。”

    活动记录、娱乐公司……

    这两个词连在一起，再次让陈牧感受到了这次事件的跑调程度。

    还真的变成一次泛全球化娱乐活动了。

    他试着下载了一下，登录进去才发现软件内容竟已经做得相当丰富了。

    明明这才过了几天时间而已。

    “竟然已经有这么多内容了？我看看……实时赔率、动态榜单、精彩对战、分类论坛，呵, 版块还真挺丰富。”

    陈牧看着这丰富多彩的界面不禁啧啧称奇。

    诸葛风笑着解释道：“那可不, 据说这是福波斯公司找了几十个程序员加一百多只3D龙, 连轴爆肝70个小时赶工出来的，全球同步上线，数据实时更新。现在这款软件的全球下载量已经快破三十亿了。”

    “……”

    陈牧有些无奈又有些感慨。

    这还真是个娱乐至死的时代。

    他随手点开几个版块浏览了一下，随即好奇道：“他們这上面发布的战绩，都是靠什么记录的？”

    诸葛风这时将车停在一个路口等红灯，刚好闲下来，于是抬手一指，指向天空中正从他们头顶飞过的几只姆克鹰。

    这些姆克鹰身上都帮着束带，下方悬挂着一掌长短的单筒摄像机。

    “喏，就靠这些飞行系精灵了。这次据说福波斯公司光是前期就一口气派出了十五万只飞行系精灵深入沙海，全程跟拍，实时同步数据。

    最近听说他们还在找沙漠里的七首领商量雇佣沙海本地的象征鸟，总之他们有钱，这点你完全不必担心。”

    陈牧点点头。

    出院后开车回住处的这一小段时间里，他已经在这个软件上连续点开看了三场沙漠里的训练师决斗。

    每一场对决都有下注赔率, 还可以打赏“玩家”，让陈牧不禁再一次感慨：你们城里人真会玩。

    同时陈牧发觉了：这块软件上不仅仅可以下注谁最终找到固拉多需要的最契合种子，赢得“活动”大胜, 还可以下注各种奇怪的内容——

    包括谁在这段“活动”期间胜场最多、积分最高；

    谁赢得了最多打赏；

    “活动”结束时谁找到的种子精灵最多；

    谁单人击败了最多的沙漠首领。

    等等等等……

    一切皆可投注, 只有你想不到，没有他做不到。

    当真是将娱乐贯彻到底。

    其中陈牧最关注的无疑是这个胜场和积分。

    “也就是说，只要是被摄像机拍到的战斗，并且遵守规则不伤及对方训练师的性命，就可以累积胜场和积分？”

    诸葛风开车之余侧头看了他一眼，道：“是的，怎么，你也有兴趣？”

    陈牧笑了。

    此前他心里一直总有些别扭。

    毕竟是自己拼上性命，以重伤为代价挽回的局势，这么快就被替换成了娱乐活动，难免叫人有些有些不甘。

    但现在好了。

    谷蝲

    他似乎找到了一个弥补自己的方法。

    “活动还有多久？”他问道。

    “根据和神兽们的协商，最后交付种子的时间定在下个月底。”

    也就是还有四十多天。

    足够了！

    陈牧当即找到了下注活动结束时积分榜第一的界面。

    听到陈牧在副驾驶上接连不断的传来人脸识别和付款操作的声音，不一会儿还听到他接听来自银行方面的电话，诸葛风不禁笑道。

    “怎么，你也参与下注啦？注意别上头啊。”

    “我知道。”

    “你下注什么项目？战绩积分榜？你下注谁啊？我们队的队长松致和也参加了，他应该过两天就会来，为了这个他一早把联盟杯报名都推了，你有没有兴趣投他？”

    “我投我自己。”

    诸葛风眉毛一挑，“哦豁，很自信嘛，你投多少？我听说魔都战队的罗御魂投自己投了十万，相当生猛呢。”

    “全部。”

    诸葛风愣了半晌没反应过来。

    “你说的全部是指？”

    “我银行卡上的全部，哦，留了一百二，够这几天吃饭就行。”

    “……”

    诸葛风忽然明白为啥刚刚陈牧会接到银行跨联盟电话了。

    大宗交易自然免不了要多重核实……

    虽然他不知道陈牧打了两年职业银行卡里具体有多少钱，但他至少记得：不久前雪落星霜才拿了职业联赛冠军，而算算时间，冠军奖金肯定是已经发了。

    他才说罗御魂生猛。

    结果转头就见到一个真正生猛的人一句话不说就梭哈了自己的全部家当！

    真的猛人，永远是人狠话不多。

    诸葛风握方向盘的手微微颤抖。

    “你……会不会玩的太大了？这样不太好吧。”

    陈牧点点头。

    诸葛风还以为他是醒悟了。

    结果陈牧转过头来说的是：“你之前说东煌会记得我的贡献的对吧？那我现在能不能预支报酬？”

    “……”

    诸葛风差点没忍住踩到一脚急刹。

    “不能吗？那你先借我点？”

    诸葛风终于忍不可忍道：“泥垢了！别玩这么大啊！现在全世界的成名训练师都在往这里赶，很多人压根不为神兽和种子，单纯就是来对战的，你知不知道现在沙漠里水很深的？！”

    然而陈牧看起来依然毫无反思的自觉。

    “我事后还你两倍怎么样？我现在赔率有十六点几呢。”

    “……”

    双方此刻显然不在一个频道上。

    可惜陈牧此前已经夺得了一个东煌职业联赛冠军，所以福尔斯公司发放给他的是超级号，即使刚参与赔率也只到十六点几，让陈牧略感可惜。

    如果是纯新人的话，以当前已经超过五万的参与人数，新玩家积分榜登顶的赔率可以直接拉到一赔五百多！

    这大概是陈牧自穿越以来头一次发觉：出名太早也不是一件好事呢。

    可惜了，错过了一个捡钱的机会。

