    不过此时已经来到零面前的唐任宗后悔已经来不及了，只见从零的身边落下后的唐任宗，只见从零的身上涌起了一道道的光幕，在场的所有人都能够清晰的感觉到，一股无法形容的惨烈之气迎着众人冲击了过去，当即便是让以唐任宗为首的唐柯任，炎楼等人体内的真气一顿剧烈的翻腾了起来，急忙的挺稳身形。

    身形挺缓后，只见他几人的目光也都立刻的转向了零所处的那个地方，不少人面色都是微微一滞。

    因为他们能感觉到，虽然仅仅是数米之隔，但是却仍然像是处于两种不同的空间。

    在那金光闪耀的零的周围，后面则是一望无际的原始森林，高达百丈的巨木连绵矗立，仿佛他们之间融为了一体，让人看不到尽头，仿若辽阔无尽，而且只见那暮色森林之中，时不时的有着一道道兽吼之声传了出来，吼声中，透露着无尽的凶虐。

    之前还是一副趾高气昂的炎楼等人，现在竟然是都惊讶的张大了嘴巴，原来棘手的不光是唐寅，这个零才是最关键的人物，这个叫做零的小女孩，原来也是一尊庞然大物。

    见到如此场景的唐柯任，不禁滚动了一下自己的喉咙，因为，他现在怕着个小女孩会记仇，因为他清晰的记着，之前这个其貌不扬的小女孩说过，今天他是要杀人的，而他自己当时，可是一笑置之，现在……他很焦灼。

    “唰！”

    只见在众人的目光焦距，两股杀意暴溢的身影闪掠而出，最后在那暮色森林的边缘处暴掠而出。

    唐任宗此时已经冷静了下来，阴冷如厉鬼般的目光，死死的盯着眼前的零。

    “你究竟是什么人？为什么要帮助唐门？要知道，要知道唐家的底蕴也不弱，如果他唐寅给了你什么好处的话，我唐家一样可以，而切，唐寅现在人，已经死了，你已经没有必要，在为了你们只见的某种约定，而为自己树立没有必要的敌人。”唐任宗死死的盯着零，阴沉的说道。，

    “嘻嘻，零，之前可是说过的，你必死呦。”零就算变成了大人模样，也依旧是一副之前小女孩那样天真无邪的样子。

    “既然如此的话，那我只好杀了你啊。”风仓低沉的咆哮中，杀意弥漫。

    听见唐任宗威胁的话语，零却只是传出了阵阵笑声，而后唐任宗的身影，也是突破出了零所处在的光幕之中。

    望着零的笑容，唐任宗的脸庞上，却是缓缓的浮现一抹疯狂般的笑容，他知道，看样子，今天可能不会如此简单的收场了。

    而零看见眼前这个唐任宗脸上浮现的疯狂般的笑容，脸庞之上，依旧是一副嬉皮笑脸的模样，毫不见丝毫的惧意。

    这种碰撞，已经不是，唐柯任，楼炎，还有叶晨他们能够插足的了。

    “虽然不知道，你是用了什么手段，在之前隐藏了自身的实力，但没是，我要你知道，惹上了我唐门家主唐任宗，你今天必死无疑，你的勇气很让我意外，虽然的你的修为的确要比我高上一筹，但是，你难道会天真的认为实力是决定成败的一切关键么。”唐任宗摆出一副自信的口气说道。

    零，见到眼前这个跟他不断墨迹的男人，便也就不理会这个令他厌恶的家伙，然后视线便在那个趟门家主的身上不断的游走，轻声道：“嗯，是是是，但是，如果你真的是这样认为的话，那你也也要付出同样的代价了。”

    轰轰！

    低沉的咆哮音波，在零那特殊的身体构造之中的筋脉不断游走，最后扩散至四肢百骸，他的身体也在那一刹那，保持了寂静，旋即猛然一阵，一股蔓延着恐怖的气息，不断的自零的身体之中，不断的爆涌出来，随后那金色的能量，便是在一瞬间，开始从其体内爆发而开，瞬间扩散到唐任宗的面前。

    金色的能量，那是何等浩瀚的壮大，在一瞬间，席卷响了唐任宗，然而唐任宗也不看示弱，一股股黑色的精纯能量，也是在一瞬之间，自身体之中，爆涌了出来。与零的那道浩瀚的金色能量，形成了一股股鲜明的对比，随后，“嘭”的一声，两股能量在这一刹那，产生了激烈的碰撞，只见周围的暮色森林，形成了一股飞沙走石之施，草木在一瞬间都被拦腰折断，一瞬间爆发出来的能量瀑布，产生了巨大的冲击波，在良久之后，只见零和唐任宗周身数十丈，那来自双方的真气压迫，荡然无存！

    “不错呦，竟然能跟零，平分秋色，你很帮。”零此时也收起了以前的那副嬉皮笑脸的模样，沉沉的说道。

    这一股还只是两人之间，真气的碰撞，竟然就已经传出了如此惊人的阵势，令得所有人，都是狠狠的一惊，没想到，两人激烈的对碰，竟然形成饿了如此惊人的场面。

    众人心中也都想到，这两人的实力果然都是属于强者之力的一方吗，果然都有所依仗。

    见状，唐任宗便开口说道：“这才有点意思，不然的话，未免也太无聊了些。”

    而就在两人谈话的瞬间，之间那早已倒在血泊之中的唐寅，此时似乎在微微的移动了一些，只不过，所有人，都被眼前的战局给吸引住了，没有注意道此时唐寅的动静，只是不知道，当他们发现是，会不会是一幅狗吃屎的表情。

    零的脸庞上也是闪出了一丝惊讶，显然没有想到，这个唐门家主的实力，果然厉害，而且，还透露着一股令人感到古怪的味道，。

    而唐任宗见状，也是不在多说废话，旋即森然一笑，下一霎，其双眼瞬间变得阴寒冷厉了起来，杀意涌露，之间他修长的双指慢慢的探出，凭空划下。

    伴随着唐任宗指尖划下，狂风便徒然大作，两道十数丈庞大的黑色真气风刃，直接便是在其指尖成型。

