    王子阳给黄小淑的也是苦笑，两个人往人堆里面挤，去到护栏的前方，汇合段艺秋他们一起观摩雄伟无比的巨龙瀑布，呆了十多分钟才启程退出瀑布谷，前往奇雕世界。

    奇雕世界位于半山的西面，是个主题公园，面积不大，就两千平左右。但里面各种用石头雕刻的杰作林立，其中有动植物，还有些介乎于动植物之间的抽象的东西。而且都雕刻的栩栩如生，别说是喜欢艺术的人走进去流连忘返，即便文盲走进去都会被里面的景象所震撼。

    一行人之中，显然是段艺秋和张山峰比较文艺，所以他们看的最认真，偶尔还激烈的交流。王诺诺则是到处拍照，她和凌梦蕾走在一起，两个人时而也聊一聊，这样拍，那样拍。常欣自然是跟着凌梦蕾的，而黄小淑和王子阳一起，边看也边说些悄悄话。

    黄小淑觉得方梦田是个危险人物，还是晚上就让段艺秋她们上飞机比较好。

    王子阳什么意见？赞同黄小淑的想法，但觉得事情比较难办，段艺秋他们不一定同意先走。方梦田不是要去了电话号码吗？王子阳打算等等，看这家伙晚上说什么事再做决定，所以他想的是，先不告诉段艺秋。

    奇雕世界逛了有一个多小时，等下山已经快五点钟，下到去天黑，刚好那会西汉古墓博物馆没有多少人，除了他们之外，就只剩另外几拨。不过这看古墓就不是王子阳喜欢的，而且他读书的时候学校已经组织来看过，所以他就没有往深处走，只在进门处的休息区坐着。

    黄小淑原本也不想去来着，但被王子阳指派了，只能跟着段艺秋他们。

    王子阳一个人坐着，抽着香烟，忽然一个电话打进来，尤雪的电话：“王子阳，你什么时候回来？”

    王子阳反问道：“有什么事？”

    “股东大会，拆分上司。”

    “搞不懂，你说明白点，我是医生，不是商人。”

    “你从台北省弄回来的新药，以及我们集团研究了三年的几个新药，和一些特效药，划分到子公司。”

    “然后呢？这是为啥？”

    “为了你们的理想，把这些药物划出来以后在市场上操作要方便许多。这个公司留一手，以后还可以直接吞掉，成为你们自己名下的公司。当然股东不是白痴，他们会想到这些，但如果有个人能说服他们，就不成问题。我觉得你能说服他们，只是你需要找一个借口让他们觉得这是可行的、赚钱的……”

    “我能骂脏话吗？”

    “不能，因为这是你该做的，我只负责制定计划，你自己去找缺口实施。”

    “是不是搞太快了？”

    “刚适合，就因为现在我们集团的关注度，这是对外。而对内，新药的配方是你弄回来的，你知不知道我们自己研究需要好几年的时间？他们都觉得不可思议，对你的信任在不断上升。既然如此，你就不能让他们冷静下来再谈，那会麻烦许多。而且如果中间出了什么问题，更不好谈。”

    听着似乎有道理，所以王子阳选择了妥协：“我要找什么样的借口，你有何建议？”

    “药，如果你还找弄来些药物配方让他们赚钱，你说的话就是圣旨。而能研究疫苗的人，研究点特效药不是很困难的事。好了，我就说这么多公事，最后一句，董事会后天早上十点钟，你看着办。”尤雪换了一个柔和了许多的口吻道，“现在说私事，你们的订婚宴弄的怎么样？”

    王子阳冷笑：“我的丈母娘，你都和我妈很熟了吧，你问她啊，问我干嘛？”

    “我已经问过，她说还可以，但我问的是你心里怎么想？”

    “没怎么想，就感觉对不起艺秋，搞的太随便。”

    “所以回来这边要补一个？”

    “元旦，上次不是和你说了么？和王诺诺、张山峰他们一起，希望那时候我们还有精力。”

    “你想问周妍的动静吧？你不用那么隐晦。我们联系过，好客气的说话。她那边应该是有麻烦，所以暂时不会对我们怎么着。不过即便这样，我们还是要及早制定些打击他们集团的计划。我已经布了一个局，也跟刚刚和你说的划分子公司有关，这个局能不能最终布出来要看你的能耐。”尤雪的声音忽然一变，“这臭婆娘前阵子弄的我那么狼狈，我现在缓过气了得整的她无法翻身。”

    “看来我不够了解你，我以为你会动的慢一些。”

    “你觉得快了？”

    “我现在很想搞清楚，到底周妍那边的力量具体怎么着，都有些什么利益联盟，程度有多深，这资料你有去搞吗？”

    “你自己没有？”

    “有，但都很表面，我觉得你该帮忙。你混商场，周妍也混商场，你们搞的资料和我搞的资料有本质差别。”

    “等你回来了给你。你现在干嘛？”

    “古墓博物馆看骸骨。”

    “你们真无聊。”

    “不只是我和艺秋回来，还有王诺诺和张山峰、凌梦蕾，总不能让他们奔坡劳碌逛一圈什么都没干成吧？”

    “注意安全，你在南港市，人家不敢动你，在你们自己镇的地盘也不太敢，在市区不一定。好了，话说完，我该下班了，老板，再见。”

    “再见。”

    电话挂断，王子阳才反应过来，老板，他妈的，这尤雪，自己这丈母娘，原来还能开玩笑啊？

    忍不住，王子阳笑了，也就在这时后面一双手搂过来：“等的不耐烦了吧？”

    是段艺秋，王子阳反抓住她的手：“你怎么不看了？”

    “怕你闷，不过好像刚刚你在聊电话哦，是那个美女呢？”

    “你还真猜对了，确实是美女，还是美的人神共愤那种。”

    “好事。”段艺秋抽走自己的手，绕着沙发到前面，坐在王子阳身旁，微笑着继续问，“聊的可高兴？”

    “想哭。”

    “被美女拒绝了？”

    “被美女欺负。”

    “能欺负你的美女估计是我妈吧？”段艺秋很聪明，不过其实不是很难猜，王子阳能这样开玩笑，除了她妈，不可能是别人，不然多尴尬？

    王子阳竖起拇指道：“聪明啊！”

    “那是。说吧，我妈说了什么？”

    “问我和家里人有没有欺负你，以及告诉我她的一个决定。”王子阳把公事的那一段说了一遍，随后耸耸肩，“麻烦又来了，这借口不好找，药物更不好弄。不过你妈很聪明，让我找陆庆祥，可我不是很愿意，陆庆祥已经退出江湖，不能再搅进来。”

    “我也是这意见，但可以找老金谈谈再决定。”

    王子阳拉住她的手，回头看了一眼：“他们还没看完？都要天黑了……”

    “你想走了？”

    “嗯。”

    “我去叫他们。”

    王子阳放开段艺秋的手，她刚走没几秒钟，王子阳的手机又响起来，这次来电的是一个本地的陌生号码。王子阳感觉是方梦田的来电，接通一听声音，果然是方梦田，他道：“段先生，我是方梦田，请问你在什么地方？我想请你吃个饭，我在威尔大酒店等你。”

    威尔大酒店正是王子阳他们住的酒店，姓方这家伙看来已经高清楚自己的底细，带着威胁来。王子阳对他是讨厌至极，但嘴里不能说，相反得装傻：“正巧，我们就住威尔大酒店。不过现在人还在苍穹山，可以要方先生等等，方先生没意见吧？”

    “我可以派人去接。”

    “好啊，回见。”

    挂断电话，王子阳立刻站起来找黄小淑的身影，没看见黄小淑走回来，立刻拿出手机给黄小淑打，结果黄小淑没接，和段艺秋她们一起走回来。

    王子阳把黄小淑拉到一边，把刚刚方梦田来电的内容说了一遍。

    黄小淑问：“你打算怎么做？”

    王子阳哎了一声：“送他们去机场，他们都背着包，应该证件什么之类没有留在酒店。当然这不能直接去，我们得搞定外面那两个跟踪我们的人，你看看这地方有没有后门，如果没有，你去搞定那两个人。”

    “我已经看过，有后门，你先和段小姐说清楚吧。”

    “你让她过来，顺带给白九电话。”

    “他们立刻能上飞机，上山和你谈完了我已经让他们准备，有备无患。”

    黄小淑说完往回走，不一阵段艺秋走过来，听王子阳把事情那么一说，顿时脸色有点发青：“你不是说问题不严重吗？怎么变成这样？”

    王子阳苦笑：“不是不想你们担心吗？那家伙就是冲你们三个来的，去错地方吃错饭了！”

    “也不是，有些事想躲都躲不过。”

    “所以你的意见呢？”

    “你妹也是我妹，你说我什么意见？我就是有点担心你。”

    “不用担心，你们的飞机走，白九他们的飞机到，我还真不怕一个方梦田，反正我不觉得是坏事。”

    “你心里……”段艺秋迟疑着，“不会又有什么鬼主意吧？”

    “有点，这毕竟是我老家的城市。”

    “我们现在走吗？”

    “对，黄小淑带你们从后门出去，找辆车立刻去机场，等你们进安检了我再出去。回南港市以后你帮我找找老金，先让老金看看凌梦蕾的脚，我最迟后天早上回去。”

