    伴随着信件还有一张汇款单。

    宋丹好奇地看了一眼，“怎么还有汇款单呢？”

    乔山指了指信件，“是洗相片的钱。”

    他看了一眼单子，上面的金额十分精细。

    乔山扯了扯嘴角，翻看了一下信件，里面果然提及了洗相片的事情，还是乔山以他他的口吻来说的。

    上面虽然是不断感激他拍照的话，却句句不离替我对象感谢你。

    乔山从头到尾看了几遍，里面也没多少是陆向红说的话，心里就已经有了数。

    等着吧，一辈子长着呢，他甘学林还能一辈子这样防着？

    就不怕到时候适得其反？

    乔山想到这里，将心中的那点不愉快压了下去。

    他不着急，反正他从来就没有过，等得起也输得起。

    乔父看了看照片，脸上露出了怀念的笑容，“这是小两口的结婚照啊，回头记得补个新婚礼过去。想当初咱们俩那会连张照片都舍不得拍，后来挣钱了，补了结婚照也是像这样带着两朵小红花。”

    宋丹不禁也笑了，想当年他们吃了很多苦，才有了今天的好日子。

    “这不是结婚照。”乔山反驳道。

    说完，他将信件交给宋丹，然后转身就往自己的房间里走去。

    宋丹看了看那一堆礼物，喊道，“这里面有你的礼物，你不看看吗？”

    乔山摆了摆手，“不看了，妈你帮我处理吧。”

    都是甘学林选的，有什么好看的。

    看了他还觉得碍眼。

    宋丹微微撅起眉头，瞪了一眼乔山的背影，“这孩子刚才还一脸激动的，现在怎么就这个反应。”

    “别管他，他最近跟打了鸡血一样，什么都卖力干，也不知道受了什么刺激。”乔父说道。

    自从乔山回到香江以来，就一改以前随性的风格。

    竟然天天跟着他出去上班谈业务。

    有时候一天下来，脚都跑累了，但是乔山竟然一句抱怨的话都没有。

    乔父还记得当初乔山刚高中毕业的时候，让他跟着一起学学，乔山确实会跟着，但是甭管做什么都没耐心学。

    现在却事事都主动，有时候都比他这个正主还要上心。

    对于自己的儿子能够知上进，他自然是开心的。

    但是突然变得那么多，乔父反而有点担心了。

    宋丹仔细看完信件，在最后面看到是甘学林代笔几个字。

    顿时就有些明白乔山刚才的反应。

    “老乔啊，你说乔山该不会还放不下向红那孩子吧。”宋丹忍不住担忧地问道。

    她本来以为，乔山是终于想明白了，才愿意回香江的。

    更何况回香江的这些天，除了平时上班工作过于积极，也没看出来什么不妥来。

    但是刚才乔山的反应完全不像是一个放下了的人。

    乔父要比宋丹想得更多，比如乔山在工作上的态度。

    “儿子大了，你少操点心，还不如多想想咱们自己。”乔父笑着说道。

    但是也没反驳乔父的话。

    若不是这次乔山的反应有些过激，其实宋丹本来也不打算干涉过多。

    人总要经历过许许多多的挫折才会获得成长。

    就好像她当初和乔父在一起的时候，也是经历过了重重困难。

    乔山回到房间后，掏出了自己的怀表，怀表的一面赫然就贴着他和陆向红的合照。

    而房间的一面墙上，全都贴满了他这次在肉联厂拍的照片。

    内地这一边。

    陆向红将自己在肉联厂的房子是硬件设施都装修好了。

    她的房子在安装线路的时候还参考了后世的埋线手法，就连电工都连连称奇，觉得这法子是真的好。

    这埋线比明线可好看多了。

    陆向红还弄了落地窗阳台，那么大块玻璃窗在这个年代很少见，而且这年头玻璃并不是那么好买的。

    若不是甘学林说他有办法，陆向红还真不敢弄这么大个窗户。

    毕竟肉联厂也不负责装修这一环节，一些装修方面的事情，大家只能自己想办法。

    其实这年头并没有那么讲究装修。

    很多人只是将电线装好，地面铺一下，打扫干净就赶紧入住了。

    而且大多数的人都在买房子的时候花了一大笔钱，这会自然是没有那个余地再花钱去装修房子。

    但是陆向红这样别致的装修还是在厂里头引起了一片热潮。

    甚至有些人家也打算装修的，都会去看看陆向红的那间房子，看看能不能参考一下。

    刘梅和田中林也去看了，两人被这大房子给惊了眼。

    特别是装修还这般好看。

    陆向红很少会在现场盯着工人干活，只是偶尔会去看一下进度，并且提一下她自己的意见。

    对于厂里头过去看房子的人，陆向红在房门口贴了一张告示，让大家看房子的时候不要打扰工人干活。

    厂里多数的人还是很有自知之明的，一般都是静悄悄地进去，又静悄悄地离开。

    看到人多的时候，他们还会分批再进去。

    讨论也从不在屋里头讨论，多数是看完了，才会在外面感叹一下。

    但是刘梅和田忠林不一样。

    刘梅一进去就开始对房子指指点点，甚至还想指点装修工人干活。

    俨然一副将自己当成了这房子的主人一般。

    刘梅还对着其中一间房说道，“这个房间大，以后咱们就住这个房间。”

    田忠林点了点头，“确实不错。”

    一旁的工人已经忍了许久了，忍不住开口提醒道，“这是陆干事的房子。”

    刘梅翻了一个白眼，“什么她的房子，这是我们爸妈给钱买的房子，我们当然也有份。”

    那工人皱起了眉头，不过他看着刘梅一脸理所当然的样子，也没再反驳。

    本来他也不清楚陆干事家里面的事情。

    那工人就默默地干着自己的事情，不再开口和刘梅等人辩驳，他做好自己的工作就行了。

    刘梅看了一眼工人的表现，冷哼了一声，又继续和田忠林讨论起房间的分配来。

    他们也不止是在这里讨论。

    偶尔还在屠宰场里头对其他的工人说他们马上就要搬进新房子里面住了。

    屠宰场的工人一问是哪间，才知道陆干事竟然是刘梅夫妻俩的侄女。

    那间人人都称赞的房子，没想到会是刘梅两人的房子。

    一时之间，屠宰场的工人都纷纷过来称赞一番。

    刘梅和田忠林两人被夸得脸上笑意连连，还说到时候请大家吃乔迁糖。

    而这会，还在办公室里忙着工作的陆向红，全然不知道刘梅的这一手操作。

