    “杜总，这是这一周产品的销量汇总表，你看下。”周海菲特地将这表格带了过来，打算以这里为突破口进行解说。

    “嗯，不错不错！这销量是每天都在上涨啊。”

    看着这每日的销量，杜云恒的脸上满是笑容。这个项目可是进行了这么长时间，现在取得这么好的成就，这心中多少都会有点高兴。

    “杜总，你再看看，这每天的销量虽然不错，但是明显的现在市场上处于供不应求的状态。既然这样，我们为何不打破之前宁秘书的策略而采用新的营销手段呢？”

    周海菲一脸认真地说道，“新产品上市，哪有公司放着市场不去赚钱的？”

    “你这话有几分道理。”

    周海菲说得头头是道，杜云恒一听，也的确是这样。

    不过要改策略的话，还得和靳氏集团商量才行。

    “这件事情我一会和靳氏集团那边商量下，看看对方的意思。”杜云恒说道，然后看着面前的周海菲，又想到了些事。

    “海菲啊，这次的项目虽然没有让你再参与，但既然你能对这项目提出这么独到的见解，这次的会议你就一起参加吧。”

    “谢谢杜总！”

    周海菲来公司这么长时间，能力是绝对不低的。

    杜云恒本来就是爱能力的人，现在周海菲能说出这样的话来，自然心中就有了一点赞赏。

    “那杜总我先去准备了。”

    没想到事情会进行得这么顺利，周海菲满满的兴奋。

    这第一步也是最重要的一步，只要能见到宁芷嫣，杜云环交代的事情就能够完成。

    事实证明也确实是这样，等杜云恒将周海菲的话传到靳氏集团的时候，一下就引起了重视。

    “芷嫣，你觉得怎么样？”

    靳皓川坐在办公桌前，因几分钟前杜云恒来的电话陷入了沉思。

    “我还是之前那句话，这产品虽然现在销量是很不错，但我们不能这么短浅就直接进行大批量的生产。都说物以稀为贵，我们要创造的就是这样一批产品。”

    宁芷嫣依旧坚持自己几个月前的想法，要采取限量的方式，进行饥饿营销。

    “芷嫣你这话是有道理，但是你不要忘了，我们的产品不是收藏品，就是让用户来使用的。若是用户觉得不错的话，第一本能就是再买一点，你这样的方式可能就不适合了。”

    靳皓川只是理智地分析了这件事情，而听靳皓川这么一说，宁芷嫣也便不说话了。

    实际上这批产品卖的就是当下的市场，要抓住的也是当下的市场。

    因为不是收藏品，所以根本就不用考虑限量不限量的问题。

    “皓川，你说的也有道理，既然这样的话，我们还是开个会议商讨一下如何？”

    “我也正有此意。”

    靳皓川笑了笑，然后给杜云恒回了一个电话，说的自然是会议的事情。

    两方确定了时间，而地点就设在了杜氏集团。

    两方都是合作方，会议的地点就看是谁提出来的，这一次明显是杜氏集团的意思，会议室自然也就设在了杜氏集团。

    下午两点，会议准时开始。

    宁芷嫣和靳皓川一同出席，周海菲和杜云恒一同出席，还有一些就是销售部门和个别销售单位的老板。

    “你怎么会参加这个会议？”

    刚进门就看到了不远处的周海菲，宁芷嫣有点诧异地问道。

    在自己还没有去靳氏集团之前，杜云恒就说过，项目的事情就暂时不交给周海菲了，但现在来看，怎么又是她？

    “哟！宁秘书，看到我很意外吗？”周海菲早就知道宁芷嫣会这样，于是忙装出一脸的惊讶回道，“不过呢？不只是你，连我自己都觉得惊讶，这么重要的会议杜总竟然会让我也参加，真是受宠若惊了呢。”

    周海菲说着，毫不客气地看了宁芷嫣一眼。

    宁芷嫣心中憋了一口气，但碍于靳皓川和杜云恒在场，最后还是什么都没有说。

    每个人坐在了自己位置上，才坐定，会议就开始了。

    “我们今天的会议主要是讨论一下关于产品销售的问题，现在摆在我们面前的有两条路。”

    最开始发言的是杜云恒。

    杜云恒说着，手一指，屏幕上放映出做好的PPT。

    “第一条路是我们之前宁秘书提出来的，采用饥饿营销的方式，对产品进行限量销售。第二条是对产品进行新的定义，重新生产再次销售。”

    杜云恒将目前的情况大致说了一遍，刚说完，边上的周海菲就说道。

    “我觉得，既然做的是化妆品和洗漱用品，我们应该采取的是第二条路。”

    “我也这么觉得。”

    底下的一些人也附和道。

    “好！既然两方都有人赞成，那么我们只能进行简单的投票了，同意第一条的举手。”

    一句话刚说完，整个会议厅就只有宁芷嫣一个人举了手。

    结果已经不言而喻了，既然是第二条路占了上风，那之后考虑的就是生产多少产品的问题了。

    “对于这个问题，我想先发表一下我自己的看法。”

    刚说完，边上的周海菲又出声了，席间的人一看，纷纷都投去了目光。

    “这人到底是谁？怎么说话比之前的宁秘书还狠啊？”

    底下已经开始有人将宁芷嫣和周海菲进行比较了。

    这次参加会议的人，很多是之前没有见过周海菲的。这一次听到周海菲这么说，一下觉得杜氏集团真是人才济济，一个个都是不得了的人。

    周海菲在众人的夸赞声中进行了一番演讲，全程宁芷嫣只是看着周海菲，索性直接将人说的内容直接忽视了。

    “我觉得杜氏集团的周总经理说的不错。”底下有人附和道。

    这么一说，周海菲的脸上又满是笑容了。

    宁芷嫣心中虽然也有不爽，但是毕竟没有表现出来，只是说道，“周总经理说的不错，既然大家都没有异议的话，就按周总经理说的做如何？”

    “可以。”

    宁芷嫣边上的靳皓川也回了一句。

    全程靳皓川一句话都没有说，现在终于是点了点头。

    宁芷嫣心中说不出是什么感觉，但周海菲的风头今天是出得够够的。

    “承蒙大家厚爱！”见众人都没有异议，周海菲又说了一句，然后话锋一转，直接回到了宁芷嫣的身上。

    “既然现在打算都要增加销量了，宁秘书，有些工作除了你我们杜氏集团可就没有人能做了。”

    这话表面上是夸赞宁芷嫣的，但是宁芷嫣一听就听出来了，周海菲的意思是让自己从靳氏集团回来。

    “周总经理，这件事还得问问杜总……”

    “我觉得海菲说的可行，芷嫣，公司里你一直都在忙着这个项目，现在要加销量还得你来。”

    杜云恒直接打断了宁芷嫣的话，说道。

    其实，杜云恒也是有私心的，对于这一次周海菲的提议，他为什么如此赞同，一方面的确是因为方案不错，但是最重要的还是因为这个方案可以让宁芷嫣回公司。

    距离宁芷嫣去靳氏集团已经有很长一段时间了，杜云恒也十分地想念宁芷嫣。

    “好，那我今天就收拾下，回公司。”

    既然杜云恒都已经这么说了，宁芷嫣也不好当着众人的面拒绝杜云恒。

    “皓川，我得回去收拾一下。”

    宁芷嫣说着，转身又对身后的靳皓川来了一句。

    虽然心中对周海菲的话特别的不爽，但在今天这样重要的会议上，靳皓川也不是一个不分场合的人，何况宁芷嫣自己已经同意。

    于是到最后，只能点了点头：“等会你收拾完了，我送你回来。”

    “那就等着你咯，宁秘书！”

    周海菲笑着，拿了文件从宁芷嫣身侧擦了过去。

    会议很快就结束了，回靳氏集团的路上，宁芷嫣难得一句话都没有说。

    靳皓川很快感受到了宁芷嫣的不寻常：“芷嫣，这一次回去你自己小心点，如果有什么事情，记得第一时间和我说。”

    “好，你放心吧，周海菲现在可没有那么大的胆子对我做什么。”

    宁芷嫣也隐隐察觉到了今天会议中周海菲的目的。

    其实一切可以猜测出来，那周海菲肯定是对杜总说了什么，所以才演变成了刚刚的样子。

    只不过，回去就回去，对于现在的宁芷嫣来说，只要对方敢做什么，自己就敢怎么顶上去。

    “若是她敢对你动手，我定不轻饶了她！”

    靳皓川目光冷冷地，说完这句话的同时踩下了油门。

    车子一个转弯，很快就到了靳氏集团。

    宁芷嫣留在靳氏集团的东西根本没有多少，这前后拿也不过是几分钟的事情，没一会儿就一切准备妥当往杜氏集团赶了。

    “哟！好久不见啊宁秘书！”

    宁芷嫣才走近杜氏集团的大门，周海菲就迎了上来。

    “呵！是挺久不见的，周总经理可还好啊？”宁芷嫣笑着回道，但那笑意明显没有到达眼底。

    经历过之前的事情，现在的宁芷嫣早就已经不是之前那个任人摆布的宁芷嫣了。对于周海菲，现在的宁芷嫣也能骄傲地昂着头，顶回去。

