    时间过得很快。

    伴随着血雨灰雾以风花山为中心向世界范围内的大规模蔓延，天苍大陆之上，所有生灵皆是感受到了这种邪象所散发出的极烈不祥。

    一时间，恐慌和颤栗席卷七国一州，就连海外散修、深渊巨兽等定居于边陲的存在，亦是处在邪象范围内，无一可以脱离“神昭”的笼罩。

    孤城内部，镜花天域里，灵使们纷纷在星影屏中看到了外界景象，不禁为主人的安危捏了把汗。

    她们都知道，能引发邪象的存在，必是至邪至恶之辈。

    与大家平时会触发的小规模异象不同——

    在修行界中，但凡天赋異稟、资质超群的人类或妖兽，皆能引发一些天象。

    这些天象又分为“突破异象”、“施法异象（结界异象）”、异宝出世象、“圣象”与“邪象”。

    而通过天象覆盖的范围，又可以粗略推断出每位触发者或每件圣物、邪器的潜能值与威胁值。至于现在这能够笼罩整个大陆的邪象……

    显然不是她们能够触及到的。

    “怎么办呀！这邪象如此夸张，主人他会不会已经被坏人吃掉了呀？！”

    中央大厅内，奚飞鸟慌张地盯着巨大屏幕，胡思乱想道。

    “瞎说什么！他绝对不会出事的，你就不能往好的方向想想嘛……”

    夏怜星表示反对。

    “嗯嗯！我们要相信主人和那位前辈。”白雪亦是点了点头，赞同猫猫的说法。

    慕青一直小脸紧皱，没有出声。苍岚和秦诗音也心情复杂，面对这种超出她们认知范围的邪象，大家皆是无比紧张。

    “唉，可是……”

    涩鸟还想说些什么，却听楼上忽然传来一声轻微的开门声。

    几女心中一凛，将目光汇聚而去。

    下一息，就见一道唯美身影，如虚幻般浮现在众人眼前——

    氤氲白光下，花铃一袭长裙、银发如瀑，一如既往的高贵而优雅。

    她立于星影屏正前处，背对着灵使们，美眸当中罕见地流露出些许忧色。

    “花铃姐。”

    慕青等人立刻起身问了声好。

    “嗯。”

    空气中散发出一股明显而又熟悉的压迫之感。

    苍岚还是第一次见到灵使长，在被如此仙凡齐妒之颜惊艳到的同时，不禁有些心神恍惚，暗自想道：原来这就是最了解主人的那位“花铃姐”吗？果然初代灵使给人的感觉都很可怕……

    余光左右，只见夏怜星、奚飞鸟、白雪、秦诗音，皆是面带敬畏、礼数尽到，犹如见了主人那般严肃拘谨。

    但大家却并不感到不自在。

    因为无论何时，只要灵使长在，镜花宫就必然是安全的。这种可靠并非对前辈盲目的崇拜，而是源于她绝对的实力。

    在如此节骨眼下，有花铃姐在身边，确实能够让大家高悬的心安稳下些许。

    ——

    外面的雨还在下，雾还在飘。

    可以预见，无法避免的战斗果然还是要开始了。

    花铃紧紧盯视着星影屏中反馈出的邪象形态，柳眉微凝。

    她并不担心凭依敌不过拉齐娜。

    毕竟对于自己的妹妹，她是最了解的。

    早在数千年前，自己体内这位邪法鬼才就已轻松地升为真神，且毫无阻碍地顺利参透了极邪之道。

    所以要论实力，她至少能与拉齐娜打成平手。

    凭依的能力是“灵魂割索”与“血液操控”，能够在一息内瞬杀敌人。

    即使对手是拉齐娜，也没办法在她的全力施为下能够全身而退。稍有不慎，即会暴毙。

    而若说她有什么弱点，那无非就是时间限制了。

    三天喝不到主人的鲜血，她就会消亡。

    所以对她而言，一切行动、一切任务，必须要在三日内了结，否则后果不堪设想。

    其实很多关于她们的事情，陆灵秋是完全不知道的。

    ——原本，花铃并不需要汲取主人那么多的灵能，可她的身体里还要供养凭依。故就算她强行压制住自己真神级的修为不再继续修炼，妹妹也会在时间的推移下使这份灵能需求日益暴增。

    正因如此，她才不得不定时请求主人的喂养，以保证妹妹的营养获取。

    万年以来，凭依在她的体内就从来没安分过，一直处于一种喋喋不休的气人状态。对于如此“烦人”的妹妹，她往往以沉默和冷暴力去对待。

    在第三者眼中，她们之间的关系似乎从万年前起就没有好过，仿佛永远都是妹妹在不停地惹姐姐生气。甚至上次，凭依在威胁加哄骗下跑出来“透透气”的过程中，还做出了不可饶恕的行为，直接把姐姐给气哭了。

    客观的讲，除了对主人以外，花铃从未对谁如此包容过。她默默地付出着、忍耐着，并在维系着某种脆弱不堪关系。

    如果没有凭依，她或许早已超脱真神，步入传说中的【真圣】之境，距离极古时代的母神一脉也会更近一步。

    可为了妹妹，她失去太多太多。

    这次的事件，若有其它办法，她也绝不会让凭依去冒此奇险。

    她知道，现在的拉齐娜并非曾经，虽在地底被囚禁无尽岁月，但她的危险性是从在“那边”时就已高达极点了的。

    真正看到她出手，是在万年前那有记载的“灵使复仇”一役当中，拉齐娜借着任务的允许释放出了自己的本性，随心所欲地去进行了一番大规模的屠宰。花铃看得出，当年，她比凭依要强。

    如果可以，花铃是很想亲自去解决拉齐娜的。奈何风花山的禁制是花神针对她而设——

    并非不能使用传送阵，而是一旦她进入其中，整个风花山的灵脉便会在感受到她的气息后尽皆化为虚无。

    风花山，是这世上最后一处“净土”。如果连这里也被毁掉，那么整个天苍，将不再有任何一处真正意义上的桃源，而镜花宫存在的意义，也就随之消失了。

    与此同时，“魔印”的效力也会被触发，因为她违背了《契约》。

    《契约》中的一条明确写道：禁止毁坏风花山内一草一木。

    看似非常简单的条约，却能让花铃苦恼万年、让凭依收敛邪气、让拉齐娜不敢放出子嗣。

    至于林柚木到底为何如此设计，花铃心如明镜。当年的场景犹记如新——

    ——

    “灵秋，你能保证她们不会伤害你么。”

    “嗯，我相信她们。”

    “可她们是天空裂缝的产物，已是为天苍带来了无尽苦痛，而且，你根本无法控制她们。”

    “我知道。但是，我并不需要她们做什么，也不需要控制任何人。关于已经发生的事，

    【如果她们本身并未活在苦痛当中，又怎会将苦痛带给他人？】

    我要做的，是想办法解除她们身上的枷锁，而非在这千疮百孔的灵魂之上选择无情抹杀。”

    “你……”

    “今日除掉她们，来日定然还会出现新的‘她们’，苦痛如因果，循环往复，没有尽头。”

    “……”

    “柚木，让她们留下吧。”

    “……”

    ——

    ……

    将思绪从回忆里抽出，花铃按捺住心底的复杂情感，略微调整了下表情，转身走向通往外界的传送阵。

    “花铃姐，您要去哪里？？”

    见她突然要离开，慕青等人有些诧异。

    “出去一趟。”

    她的身影顿了顿，并未给出明确答复。

    但中央大厅中的氛围，却是明显变得不安了许多。

    看着灵使长一步步走进大阵内部，灵使们原本安定下来的心情，随着大阵光芒的缓缓闪动，再度开始焦虑起来。

    “安心等候吧。”

    在空间之力消散的最后一刻，只听花铃对孩子们留下了句：

    “初代的事情，只能由初代解决。”

    ……

    ……

