    

    卫宗无语地看着储物戒里那点可怜的东西，还不够他塞牙缝的。也难怪，这散修要是那么富裕，也沦落不到躲在这里敲闷棍的地步。

    “还是有一点好东西的。”

    卫宗看着储物戒中躺在角落中的那几本功法，他拿了出来，仔细看了几眼，分别是长虹斩，穿日佛腿还有红铜术，都是地阶下品武技，对卫宗来说用处不是太大。

    除此之外，还有着两枚玉牌。

    卫宗将玉牌拿了出来，上面本来的闪烁着的盈盈微光已经熄灭了。每一个进入黑日之塔中的人都会绑定这样一枚玉牌，玉牌会向外界显示里面这个人的位置以及生存状态，玉牌上面微光熄灭，就代表着这个人已经死了。

    玉牌只能贴身存放，一旦玉牌离开主人一定距离，就表示这个人直接被淘汰，不管他上到第几层，成绩都不算数。

    卫宗手中稍一用力，两枚玉牌被他捏的粉碎，粉末从他手中溜走，随风飘散。

    做完这一切后，卫宗活动了一下身体，就打算离开。

    这第二层的威压确实比第一层要重了不少，他感觉肩头有些沉甸甸的。他都如此，更何况其他人，尤其是那些散修，卫宗估计他们只能坚持到第三层，再往上去他们就等于找死了。这也难怪刚才那持棍散修走些歪门邪道，他还是很有自知之明的。

    不过对于各府弟子来说，上第四层应该不是问题，至于那些天骄，甚至能上第五层，第六层！最后竞争的，还是那些天骄。

    就在卫宗转身，后面的空间通道又传来了波动，这是有人来了的征兆，而且看波动的剧烈程度，来的人还不止一个。

    卫宗没有理会他们，踏步就打算离开。

    然而这时，三个人从通道中升了上来，他们微微活动身体适应威压后，就看见了之前被持棍散修敲了闷棍的那具尸体。

    “弟弟！弟弟！你怎么了！”

    三人中，其中一个青年迅速扑到尸体上，悲伤地叫了一声。然而他的弟弟早已死的透透的了，怎么可能回应他。

    秋意远没想到，他们只是分离了这么一会儿，他和弟弟就天人两隔了。秋意远是破元府府主的首席大弟子，秋夷无是他的弟弟，他弟弟只是灵海四重修为，他也是抱着带弟弟出去见见世面的想法，才让他一起来黑日之塔试炼。

    没想到在第一层，两兄弟没有被传送到一片空间。在那片空间他只遇见了两个自己府内的人，三人一起上来第二层后，就看见了秋夷无的尸体。

    这怎么让他不伤心！

    这个时候，三人也看到了准备离开的卫宗。

    “你给我站住！”

    抱着弟弟尸体哀伤不已的秋意远大喝了一声，其他两人见状，迅速闪身挡在了卫宗面前，面色不善看着卫宗，似乎只要卫宗不将事情解释清楚就让他血溅当场！

    看到这一幕，卫宗心中哀叹一声，麻烦又来了。现在这个情况，他是有理也说不清啊，黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “不管你们相不相信，那个人不是我杀的，我来的时候，他就已经死了！”

    无奈，卫宗只好这么解释道，至于信不信，那就看他们了。大不了，做过一场罢了，反正早晚都要战斗的。

    “好，你说不是你杀的，我信了！”

    然而出乎卫宗意料的，秋意远意外的好说话。

    “秋哥，不能就这么放过这小子。”

    “是啊，秋哥，要给这小子好看！”

    见秋意远说要放过卫宗，其他两人有些急了。

    秋意远摆了摆手，示意他们不要说话，接着放下自己弟弟的尸体，走到卫宗身前，冷冷看着他。

    “我弟弟死于重击，被一根铁棍一击毙命，你不是使用棍子的人，杀我弟弟的应该是另一个人。”

    说着，秋意远指了指不远处的一地血沫，以及被打弯了的铁棒，道：“应该是那个人杀了我弟弟，然后你又杀了他。”

    听到秋意远的分析，卫宗挑了挑眉，没看出来，这家伙观察还挺仔细啊。想到这里，卫宗道：“既然误会已经解除了，那你还不让开，我还有事情，就不陪你们了。”

    说着，卫宗就要离开，但是秋意远伸出胳膊，挡住了卫宗的去路。

    “你这是什么意思？”

    卫宗脸色沉了下来。

    秋意远不咸不淡道：“就算我弟弟不是你杀的，你杀了那持铁棒的武者后，我弟弟的储物戒应该落到了你的手中吧，所以，交出来吧！”

    秋意远向卫宗伸出了手，一副只要你交出来我们就放你走的样子。

    “呵呵……”

    卫宗怒极反笑，什么道理！自己好歹帮他弟弟报了仇，他们不感激自己也就罢了，还想要剥夺自己的战利品，而且还威胁自己，不给就不放自己走，真是岂有此理！

    见到卫宗冷笑不止，秋意远皱眉道：“你笑什么！”

    “没什么！”卫宗冷冷道：“这储物戒到了我手上那就是我的了，你们想要的话，可以，拿东西来换！”

    卫宗的话说的斩钉截铁，想要吗，好啊，拿东西来换，凭什么我的战利品要白白交给你们，世界上哪有那么好的事情。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒！别以为我们不敢杀你！”

    这时，挡在卫宗身前的一个青年道。

    “卫宗啊卫宗，你不要以为你炼体修为不错，就可以为所欲为了，我秋意远也不是好惹的！”

    一边说话，秋意远身上，那专属于他的气势全力释放而出，席卷四方，天地当中的风声都为之一静。这威势虽然无法与空气中弥漫着的妖魔威压相比，但他全力施为之下，还是有那么一点威慑力的。

    好像得到了信号一般，其他两人也开始释放自己的气势，三人的气势将卫宗死死笼罩在中间。如果换了别人，被对方威势影响之下，一身实力至少要去了三层。

    秋意远此举，打的是不战而屈人之兵的主意。

    然而，卫宗眼神冷静，三人的实力在他心中映照得如同明镜似的。

    “一个灵海八重，两个灵海六重吗，也不过如此而已！”

