    毕竟能进入到这块魔兽真空区，是许多人一辈子都盼不来的运气，他们无论如何都不想错过。更何况，在这里没有魔兽，几乎可以说是没有危险的。

    蛋蛋则是对着纥溪拍胸脯道：“娘亲，你就在这里休息吧。我们保证会把灵草和魔兽蛋都给你搜罗回来！”

    纥溪点着他的脑袋嗤笑道：“灵草多多益善，魔兽蛋就算了，我养你们这几个小祖宗还不够心累啊？”

    蛋蛋歪了歪脑袋，毫不犹豫道：“谁说魔兽蛋是拿来养的，当然是拿来吃的了！娘亲你不是说蛋羹很好吃吗？”

    纥溪：“……”很好，蛋蛋你可以的！

    待到众人远离了，纥溪四处望了望，看到一株巨大的参天大树，枝叶茂密，从下方看去根本看不清上面的情形。

    她悠然一笑，整个人腾空而起，落在了大树的枝蔓之间，闭目进入了空间。

    正好趁着这点时间休息一下，凝练一下元神。

    ===

    两个时辰后，第一波返回原地的是晋泽宇四人。

    钱大壮四处张望了一会，又用神识仔细探查，才奇怪道：“奚玥怎么不在这里？”

    “可能也去附近采集灵草了吧？”陈晓峰一边请点着储物戒指中的灵草，一边兴奋地道，“我们这次真是太幸运了，竟然能进入这片日月山脉的福源之地，这都是多亏了奚玥啊！”

    钱大壮闻言满脸向往，破锣一样的大嗓门嘟囔道：“奚玥到底是哪里收来的那几只灵宠啊，简直太厉害了，要是我也能收一个就好了。”

    四人中比较沉默寡言的洪安突然扶住脸色苍白的晋泽宇，担忧道：“老大，你身体又开始不适吗？”

    晋泽宇低低咳嗽了两声，脸上泛起不正常的潮红，摆了摆手，正要说自己没事。

    身后突然传来一个男子嘲讽的笑声，“啧啧，没想到你们这几个废物竟然能进到这里，害我在外面一顿好找。不过，皇天不负有心人，晋泽宇，我终于找到你了。”

    四人闻言脸色陡然一变，纷纷回头望向不远处，五阶魔兽区域的方向。

    只见七个穿着天医分院服饰的年轻男子缓步走来，为首的青年马脸鹰眼，眸光中满是阴鸷狠毒的杀意。

    看到来人，晋泽宇身体一阵剧烈颤抖，喃喃吐字道：“吴金天！”

    随着这名字的说出，他的心一点点往下沉，剩下的只有绝望和不甘。

    眼前的七个人都是金丹期的修为，吴金天甚至是金丹后期，从他们能轻松穿过五阶魔兽区域就知道，他们的修为绝对不低。

    哪怕如今张崇他们回来，哪怕有奚玥那几只魔兽帮忙，也不可能是这七人的对手。

    看到晋泽宇眼中的慌乱和绝望，为首的青年脸上露出一阵畅快的笑容，面部一阵狰狞扭曲：“晋泽宇，我还以为你要像只缩头乌龟一样在学府里躲一辈子呢？虽然窝囊点，可到底能保住一条狗命。没想到，你竟然还要胆子出来，哈哈哈……那就别怪我跟你清算旧账了！”