    唐初建制，沿袭前隋，长安城内每日宵禁，各坊以锣鼓钟声为号，到时锁门，全年只有一天是不锁门的。

    这一天就是正月初一，后世称为大年初一，在唐朝称为元旦。

    这一天，长安城从黑暗中醒来会比往常早很多。

    一片黑暗中，先是几点烛火，之后灯烛渐渐蔓延，朱雀大街以及几条大道的两旁点满了烛火，挂满了灯笼，将整座城市照成亮堂堂的。

    这一天的长安城，如似火海，有“火城”之称。

    大小官员沿着照明的大道，齐齐上朝，与圣人共朝贺。

    古代历史中只有唐朝有新年第一天朝贺的习惯，其余王朝都是直接放假，这是唐朝开国皇帝李渊定下的规矩。

    圣人李渊头戴垂有十二旒白珠的衮冕。身穿有着十二章纹饰的玄衣。佩戴鹿卢玉具剑，脚蹬绣有金饰的赤履，接受百官朝贺。

    一整套流程下来，李渊赐宴，饭后才和几位重臣在两仪殿坐定，互贺新年，随口说起陈年往事，不时大笑。

    “对了，巡视山东的魏征、崔昊上书，朕已然看过。”李渊指着李建成笑道：“安抚山东，怀柔地方，士卒擒头目来降，大郎择人得当。”

    李建成正色拱手，“不敢当父亲此赞，魏玄成、崔昊乃奉圣命巡视山东。”

    “正月里犹自奔波，实在难得。”李渊点头道：“大郎记得提醒，待得回京，理应加赏。”

    坐在后面的淮安王李神通忍不住瞥了眼默然无语的李世民，这偏心都偏得……

    “二郎，听闻去年虎牢关一战，窦建德麾下谋士凌敬建言攻略河东，若是窦建德听从，只怕扫荡中原难成。”李渊笑道：“不过凌敬其人，乃山东谋士，此次安抚山东，魏征上书为其请功。”

    李建成脸色一变，脸颊微缩，那是在暗咬银牙呢。

    能不恨吗？

    一恨李世民捣鬼，二恨李渊为毛要提这件事，三恨魏征居然要为凌敬请功。

    但魏征也是没辙啊，人家凌敬已经把大半个山东都走一遍了，自己能做的事……实在不多，只能捏着鼻子给凌敬歌功颂德。

    而李渊提起凌敬，显然是另有他意……可惜他不知内情。

    这时候，李世民起身道：“父亲，淮阳王弟来信，亦赞山东名士凌敬，助朝廷安抚山东有功，正巧天策府兵曹参军事出缺，孩儿欲召其赴任。”

    李渊愣了下，眼角余光扫了扫面无表情的太子……你个废材，凌敬居然被老二拉拢过去了，那你负责安抚山东，最终只捞了些残羹剩菜？

    这件事李建成、李世民都心知肚明，但大部分朝臣是不知道的，今日两仪殿内不仅有诸多重臣，还有颇多宗室郡王，以及三省的副官，御史，登时议论纷纷。

    秦王将凌敬召入天策府，如果没有把握是不会公然说起的。

    毫无疑问，安抚山东，李建成虽然抢到了主动权但却是失分的，李世民没能插手，但却是得分的一方。

    这时候，突然一个中年官员出列，“陛下，李善一介黄口小儿，妄杀人命，险些坏魏玄成安抚山东大事，理应搜捕下狱……”

    “义玄所言……诸位可议。”李渊似笑非笑的扬扬手。

    李世民瞥了眼，他自然认得这人，清河崔氏旁系子弟崔义玄，曾仕于李密，武德元年归唐，爵封青丘县公。

    第一个跳出来的是门下省侍中陈叔达，“此事长安多有议论，李怀仁斩崔氏子弟，虽然不妥，却使民乱兵变立定。”

    “此举过于冒失，但李怀仁尚年幼，至今尚未加冠。”太子李建成朗声道：“魏玄成一度来信，赞此子之才，还请父亲宽谅。”

    李世民咳嗽两声，“大哥所言极是，李怀仁其人，一腔血勇，又心怀仁义，行无奈之举，实为安定民心。”

    这都已经快一个月了，清河县到底发生了什么，长安城内有资格的官员差不多都弄清楚了，甚至消息灵通的都知道李善之前还退了一步。

    虽然斩杀门阀子弟的行径依旧不被认可，但崔昊的罪行却是确凿无疑的，暗地里动些手脚，日后再行报复，也是寻常事……但放在朝堂上，不能罪之。

    没看见连太子、秦王都跳出来了吗？

    坐在李建成身后的齐王李元吉眼珠子在眼眶里打转，随口附和了几句，他有点后悔，记得半年前听闻此人受二哥赞誉，还让李乾佑招揽随军，只不过之后就没怎么理会。

    没想到一有机会就飞黄腾达，名声远播，看样子不仅是二哥，连大哥都接触过了。

    李渊摆手让众人停下，笑道：“此事就此作罢，清河崔氏，天下望族，也应有气度心胸。”

    崔义玄面色不渝的退下，这话明显是在敲打，也是在嘲讽……清河崔氏，名列五姓七家，族内出了崔帛这么个混蛋玩意，要不是崔昊来信，自己还真不想自取其辱。

    闹出这么桩事，很快众人就准备散了，接下来是七天的假期，李世民突然上前一步，“父亲，淮阳王弟三日后回京。”

    李渊微微颔首，“道玄此番平定山东，擒杀刘黑闼，有大功于国……”

    略微顿了顿，李渊的视线在李建成和李世民的身上打了个转，犹豫了下才继续说：“宇文仁人出城相迎。”

    中书侍郎宇文士及出列应是。

    宇文士及是朝中高官显贵，又兼任天策府司马，身份正合适，李渊原本还想着从东宫挑个人……还是算了吧，史万宝都逼的惭愧自尽了，李道玄怕是愤恨东宫，万一再闹出什么事来，这个年就不好过了。

    诸位重臣、宗室子弟一一出殿，李渊起身在李建成、李世民、李元吉的陪伴下去了后宫，今日元旦，乃阖家团圆共贺之日。

    甘露殿内，要么是李渊的后宫妃子，要么是几个儿子的正妃，几个年岁尚有的皇子皇孙正在撕闹，一个小胖墩儿一头将一个孩子撞翻，惹得刚进来的李渊大笑连连。

    李世民平静的按规矩行礼，然后坐在秦王妃身边，身后是中山郡王李承乾，长沙郡王李恪，宜阳郡王李佑，侧翼坐着几个女儿。

    这会儿，甘露殿是李建成、李元吉的主场，李世民常年征战在外，后宫妃子和前两位比较熟悉……但凡有什么事，从不回绝，显然这是刻意为之。

    看着李建成夫妇、李元吉夫妇与后宫嫔妃打成一片，秦王妃欲起身，却被李世民拉了一把。

    秦王妃暗暗叹息，夫君看似随和，实则心有傲气，不屑以此手段……而李世民心里想的是，再去讨好，又有什么用呢？

