    唐淇风眼见着七七站在那里，而后深深的叹口气，转身看着那群还傻愣愣僵在那里的人，皱眉说道：“怎么？她说的话你们是都没听见是不是？”

    一人慌忙摇着头，大家一哄而散，七七此时才慢悠悠的坐了下来，随手扯了堆草，却总觉得上面湿滑而粘稠，一股恶心的感觉让她皱紧了眉头，盯着手掌的粘液，似乎很是反感。

    老神医却也跟着坐了下来，笑着说道：“凌姑娘，你就多担待吧……这里夜里蛇多，那些个妇人们总要找些干草将孩子围住才好啊！”

    听到这句话，七七有些迟疑的低下头，皱眉问道：“老神医，你的意思是说……这些蛇都不怕人吗？”

    “呵呵，可不是，说来也是奇怪，那些个东西就好像是自投罗网一样的专门往有人的地方来钻，也许这也是老天爷给咱们留下的一个活路吧！”

    听到这里，七七缓缓抬眸，却正好看到唐淇风也哑然的望着自己。

    七七微微皱眉说道：“老神仙，难道这些蛇白天都不出来吗？”

    “这，其实白天也有少数，但毕竟随州白天的气温略高，想必这些个冷血的东西到各个都是怕热的主儿。”

    听到这里，七七起身，拍打着身上的尘土，朝着唐淇风一怒嘴，轻声说道：“老神医，我们两个人出去找找，也许这大白天的还真能找到几条傻蛇，这样今晚咱们也能吃点好的了！”

    不等那老人点头，七七已经扯上唐淇风的袖子，风一般的冲出了破庙。

    一路上二人缄默不语，最后还是七七低声皱眉问道：“你怎么想？”

    “呵呵，还能怎么想？一群不怕人的蛇，现如今，就算我想说是巧合，但也再难以自圆其说了吧？”

    看着他落寞的神情，七七皱眉说道：“其实这件事跟你又没什么关系，你放宽心……”

    “七七，你不懂，这些年唐门看上去风光，可是只有我自己知道什么叫做金玉其外败絮其中……上次的事情，我回去之后已经发现了一些端倪，只不过，我没想到，如今连一个早就被赶下山的人也会掺和在……”

    七七了然的拍拍他的肩头，身后突然冒出一个声音：“哎，我说，你们两个人要去哪儿？”

    七七转身，那回眸一笑瞬间让阿牛彻底傻了眼，满脸通红的踟蹰着说道：“你们，你，你要的东西咱们已经找的差不多了！”

    微微颌首，七七笑道：“我是听老神医说这城中有些蛇白天也会出动，所以就想与他碰碰运气，说不定还能为今晚加餐……”

    看着七七那两颗讨喜的小虎牙，阿牛满脸通红，闷声闷气的说道：“像你们两个这样傻愣愣的闲逛，那就是逛到猴年马月也抓不到那东西的，走，跟我走！”

    七七看着他的表情，而后与唐淇风相视一笑。

    三个人来到老城墙脚下早已杂乱无章的草地之中，阿牛顺手折断了两节树枝，随手丢给唐淇风，叫道：“你跟我来，她一个娘们，做事碍手碍脚的，还是待在原地最好了！”

    唐淇风脸颊抽搐，耳边一直回荡着娘们这两个字，心头一阵阵发笑，却又不敢多说什么。

    七七有些郁闷的站在那里，眼见着阿牛猫着腰正用树枝敲打着草地，可许久之后，似乎并没有什么东西爬出来。

    阿牛搔着头有些难看的说道：“估计是被我们给抓绝户了吧？”

    七七闻言，笑着摇头。

    唐淇风这边也随意的用树枝敲打着地面，终于听到草丛中传来嗤嗤滑动的声音，侧目望去，只见一条草绿色的青蛇在草地快速的蠕动着，唐淇风喊道：“在这儿！”

    可那蛇儿好像能听懂人语一般，突然冲出草地，扭动着S身段直奔七七而去……

    阿牛脸色大变，大声喊道：“你快躲开啊，别让它咬伤了，快啊！”

    可七七却纹丝未动的站在那里，就在阿牛喘着粗气冲出来之后，却傻眼的看着眼前一脸笑意盈盈，撸起袖子将地上那条青蛇拾起来的女人，赫然发现蛇的七寸之上定着一根银针。

    阿牛有些畏惧，估计此刻心中的遐想早已荡然无存。

    唐淇风看着阿牛那尾衰的模样，好笑的摇摇头。

    七七拎着小青蛇很是得意的甩甩手，而后顺手将青蛇丢给阿牛，正笑着打算拍拍手，却在阳光的映照之下，猛然发现自己的掌心发黑……

    以为是早上掌心的伤口开始发作，七七有些慌了神，伸手掏出帕子擦了一下，却马上发现那团黑气消失的无影无踪，有些迟疑的看着帕子，却发现那蛇身上剥下来的粘液上面，似乎还沾染着其他东西。

    七七心细如发的慌忙从腰间掏出刚刚的银针，却发现它已经呈现出漆黑之色，慌忙大喊：“吧那条蛇给我丢了！”

    阿牛还未回神，唐淇风已经一脚踹了过来，阿牛手背一阵刺痛，手上的青蛇瞬间掉落在地，正打算发怒，七七责问道：“我问你们，随州城以前也经常有蛇出没吗？”

    “没啊！不是早就告诉过你们了吗？”阿牛似乎有些恼怒的想要弯腰。

    七七吼道：“别捡，那就是鼠疫的源头……”

    阿牛吓得整个身子蜷缩成一团，看着七七，而后又转身盯着唐淇风：“她，她疯了不成？她在说什么？”

    唐淇风也有些哑然的看着七七，却见她一脸阴沉，一点也不像是在开玩笑，皱眉问道：“七七，你说什么？”

    七七抖动着手上的帕子，皱紧眉头说道：“好缜密的心思……淇风，那鼠疫是病毒是抹在蛇身上的，再加上里面加了蛇毒，寻常百姓哪里会想到老鼠的克星会带来鼠疫呢？”

    唐淇风愣了一下，冲上前去说道：“你怎么知道？”

    七七叹口气，将帕子展开说道：“这是刚刚抓那条蛇蹭到手上的，我用银针探过来，上面有毒……而且，蛇身上的鳞片如此轻易脱落，也只能说明一点……它们也感染了某样致命的病，命不久矣……”

