    那天陆嘉时离开书房回到卧室之前，用笔在月历上画了几下。

    他桌面上常年会放一本月历，日历翻得太频繁，不如月历实用。上面有他标记的日程，大多是文句寥寥，陆嘉时的字体很隽秀，略有些草，梁以霜称赞过好看。

    他只说她没见过真正漂亮的字，实际上心里无限受用。

    此时，或者说刚刚，他在八月七号、八号、九号下方的空白处低调画了个对号，代表他这三天见到了梁以霜。

    画完之后他又沉默几秒，随后右手先头脑一步，圈起了八月七号，旁边有印刷的小字写着：立秋。

    立秋，他重遇梁以霜。

    不禁想到当年他们在一起之后，年尾逛街的时候会选心仪的月历，或是在图书馆，梁以霜用手机刷淘宝，选到合意的之后小声戳他叫他看。陆嘉时正埋头认真，被她打扰总是会皱眉，再用严厉的眼神盯她。

    梁以霜故意扮鬼脸吐舌头，他收回视线，继续做设计作业，忽视得很彻底。

    然后到吃饭时间走出图书馆，她怪他太认真古板，他说她一直讲话吵闹，一路拌嘴，直到陆嘉时说不过她，满脸认真地回一句：不可理喻。

    梁以霜又气又笑。

    晚上他送她回宿舍，她在楼下抱住他不放，女生宿舍楼下百年不变的风景，一对对小情侣纠缠着不放。

    陆嘉时曾经看到过这样的情形，心里很是不屑，可梁以霜正狠狠锁住他的腰，陆嘉时挣扎的力气就软了八分，他无奈揉她的头，低声说：“真烦人。”

    梁以霜赞同：“我就烦你，赖上你了。”

    陆嘉时心也跟着软，说出口的话却煞风景，喜欢的姑娘在怀里，他还想着年尾要买月历：“就买深蓝色的那本……”

    梁以霜哀叫，“陆嘉时，你可真没情调。”

    她承诺今后每年的月历都由她来买，陆嘉时表面纹丝不动，心里已经想着要爱她很久很久，一直无尽地延续下去。

    他的针管笔被她错装进包里带回宿舍，他已经学会买十几支备用。

    两个人的宿舍离得很远，他再独自走回去，校园路上已经没了什么人。他一路上总觉得胸前痒痒的，甚至想要归结为那是恋爱中的毛躁心动。

    回到寝室灯光照耀才发现，她留了一根头发丝在他衣服上，梁以霜多年长发始终不变，那根头发也很长很长，陆嘉时摘下来丢掉，总觉得自己在变轻。

    那时候满心感受：原来爱情是这样。

    可眼前的月历是最基础的款式，只有几缕设计稿一样的线条装饰，右下角还缀着名头：有间工作室。

    当初成立工作室之后随便做的月历周边，还是打样失败的版本，他就拿回来用了。

    梁以霜现在还会买月历摆在家里吗？

    曾经的恋人对彼此的承诺失约，无需计较谁对谁错，只是有些遗憾。

    第二天是周一，陆嘉时起早，梁以霜也起早。

    他在会议室开晨会，她在厨房做早餐。

    他散会后出去配一副新眼镜，和过去一样的款式，没什么新意；她在公寓附近的诊所里打点滴，左手埋着针，右手“身残志坚”地在手机上写稿，速度慢，但胜在字符有增加。

    他频繁看手机，不需要到中午就确定，等不来梁以霜的回复了；她靠在那小憩，脑袋里想过很多人，一个人打针就是有些无聊，忍不住乱想。

    之后的五天工作日，陆嘉时的月历上始终没有增加新的对号，他没机会见她，她也不想见他。

    周六清早，陆嘉时还是按照原计划执行，开车前往梁以霜家。

    彼时梁以霜被姜晴吵醒，姜晴去云南已经有半个多月，前几天终于离开大理，说是和路上认识的朋友结伴去了香格里拉，不出几日，从一开始的“藏餐真好吃”变成“我再也不想吃藏餐了”，今天起了个大早坐客车重返大理，路上太无聊就打给梁以霜。

    梁以霜戴上耳机走进厨房准备做点什么吃，听姜晴在对面吐槽，隐约还传来客车上其他乘客的喧闹。

    她开始淘米的时候，姜晴已经问到了她的近况：“那陈奇闻就这么被你甩了？”

    梁以霜“嗯”了一声，“不然呢，我还跟他分分合合？当初和沈辞远折腾是因为年纪小，现在都多大人了。”

    “是是是，咱们梁大美女从来不吃回头草。陆嘉时呢？”

    “没见过了。”她又洗了一把玉米茬混进白米里，手在盆内随性地搅，“晴晴，我想了下，我对他的感情还是跟别人不一样，虽然没法跟沈辞远比，但我看他一见着我就不正常的样儿，我就有点不忍心祸害他了。”

    梁以霜碎屑地说，柜子里选一口小的煮锅，洗干净的米倒进去，开火，“刚见着他那天我还跟你说，我想没事见见他，还打算在他面前晃晃。也有可能是和陈奇闻分了之后我突然看开了，我想自己呆一阵子。”

    人总是怕寂寞，想要有个人陪，可身边的人越是不断，最心底里无法被触及的区域就越空虚着叫嚣。

    姜晴说：“我还记得你和陆嘉时在一起一周年那会儿，大三，我们一起出去庆祝，你还发了朋友圈。那时候都以为你收心了，和陆嘉时一谈也是三年，直到毕业。霜霜，可能他确实不一样，我想着你就这么瞎找瞎谈下去，还不如和陆嘉时白头到老……”

    “噗。”梁以霜没忍住发笑，“你别吓我啊，我没想过。年纪轻轻的，就应该多谈恋爱，不然就会像你一样，一分手跑那么远去疗伤，几头牛都拉不回来。”

    姜晴看出来她很快从低沉中脱退，还反过来嘲讽自己，咬牙骂了梁以霜几句，“就你心眼多，你想没想过自己心里清楚。”

    她看不到梁以霜的表情，梁以霜在回忆与现实中穿回，那时候当然想过。

    后来又说了几句陈奇闻，从梁以霜把他微信拉黑之后，陈奇闻消停了五天，姜晴问的是沈毅有没有说什么。

    沈毅确实什么都没说，周末那天在朋友圈发了和梁以霜一起钓鱼的照片，昨天还叫她有空去家里吃饭，天下太平。

    就是太过太平，梁以霜才怕陈奇闻突然作妖。

    陆嘉时把车停在路边，他五分钟前在最后一个红绿灯的时候就给她发过短信，告诉梁以霜自己很快就到，让她下楼，可对方还是没回复。

    他站在楼下向上望，也不知道她具体住哪一层，再三确认手机，没有新消息过来。陆嘉时暗暗告诫自己不要生气，犹豫了两分钟后给她拨过去电话。

    梁以霜刚往锅里打了两颗鸡蛋，再放进切成丁的火腿搅拌，粥已经咕嘟着处于半熟状态，她问姜晴再做个什么菜，姜晴说：“除了牛肉……”

    插进来的电话让她和姜晴的语音通话戛然而止，梁以霜赶忙拿起手机，一看是陆嘉时，下意识皱眉，还是选择接通。

    接通的一瞬间后知后觉，今天周六，她下午有一节课，那天陆嘉时发错的短信不就说周六来接她？

    果然，他语气不善，“梁以霜，你很嚣张，不回我短信成习惯了？”

    梁以霜想着不就一次没回，暗骂他小心眼，嘴上又说：“你找我有事？”

    陆嘉时立马没忍住上扬的嘴角，他总是被她气笑，“今天八月十五号。”

    “我知道，中秋节是阴历。”她当他出过国脑子就坏掉，记不住传统佳节的日期。

    陆嘉时妥协，“我不是说今早来接你？”

    他语气认真，声音略微低沉了些许，分开两年，她印象里都是曾经的他，所以有了一点点的变化都能很快发觉。

    看陆嘉时语气软了下来，好像还很无奈，梁以霜也放平了姿态，“我以为你发错了，你接我去哪？”

    陆嘉时觉得自己又退一步，“今天不是要参加婚礼？”

    梁以霜“啊”了一声，“我忘记了，不是，你自己去就好了，我今天还要上班。”

    陆嘉时听了肯定不高兴，那瞬间觉得自己像什么，像最近流行的网络热词：舔狗。

    大清早开车来她家楼下接她，结果当事人压根没把他说的话当回事，可他居然还不想走，甚至想央求她一定要和自己一起去。

    想着想着脸色就沉了下来，“你请假好不好？我们一起去。”

    可惜讲出口的话还是舔狗口吻。

    梁以霜承认，听到这样的声音忍不住心软，更别说对方是陆嘉时。

    任锅里的粥继续煮着，她跑到客厅窗前向下看，楼层不算高，隐约看得到那辆熟悉的黑色的车，旁边站着个同样黑衣的人，正细微地在原地踱步——那是不耐烦的陆嘉时。

    不耐烦的陆嘉时又讲出口很有耐心的恳求。

    梁以霜离窗户近都感觉到早晨的冷风，看他穿的不多，她说：“你吃早饭了吗？要不你先上来？”

    陆嘉时踌躇几秒，不咸不淡地应答，“嗯。”

    他蹭了早晨下楼遛狗的人的门禁卡进去，梁以霜在楼上按了电梯。

    电梯门打开的一瞬间，梁以霜看到陆嘉时，只一眼，赶紧转身回头，她忍不住脸红心跳的真实反应，陆嘉时看在眼里却觉得她冷漠。

    她暗怪他怎么那么正式——陆嘉时今天穿戗驳领西装，外黑内白，胸前只系一颗扣子刚好，没戴眼镜。

    太迷人，就像当初一眼看中他。

    理性地说，就算他不像沈辞远，梁以霜也承认陆嘉时外形实在优越。

    进门的一瞬间，扑面而来的桂花香，陆嘉时瞥到玄关鞋柜上摆着一瓶无火香薰，从上面的标签看得出桂花香由此处而来。

    她急匆匆跑进厨房，嘴里说着：“我煮了粥，给你盛一碗？不过做得不多，一个人吃有点撑，两个人吃其实又不够。我真的不知道你要来……”

    清晨的烟火气，陆嘉时久违了的感觉，他们曾经同居半年，他不可能不怀念。

    可此刻心里有醋意萌发，开口就不自觉带上了阴阳怪气的别扭。

    他问：“沈辞远也喜欢桂花香？”

