    福宁城郊的一座烂尾楼里，西装男将刘韬绑在柱子上，周围还有五六名目光锐利的青年在看守。

    西装男将逮到刘韬的消息传回了隐族李家，已经有大批高手在赶来福宁的途中。

    李功得知此消息，兴奋过后就转告圣光组织，请他们也派出高手，一同给李岩设下天罗地网，只要李岩进入圈套，将插翅也难逃！

    其余的酬金没拿到，反而被西装男按在地上暴打一顿，送餐员周平暗恨在心。

    “不给钱就算了，还敢打老子，非整死你丫的不可！”

    思来想去，心有不甘的周平决定报警，希望借助警方的力量逮住凶手，给西装男安个绑架罪和故意伤害罪，让他把牢底坐穿！

    接到他的报警，得知有绑架案发生，人命关天的大案子，警察不敢掉以轻心，立马赶到案发现场，并对周平进行笔录。

    西装男是坐面包车离开，周平当时暗暗记下车牌号这一条线索十分重要，警方立刻找到破案方向。

    郭天豪在警局里有不少认识的朋友，刘韬被绑架一案很快就有人通知他，郭天豪当即打电话给李岩，把这一消息告诉他。

    “什么，刘韬被绑架了？！”李岩大吃一惊。

    他第一反应是放高利贷的人做的，刘韬四处欠债，据刘洵说，不仅有虎哥那一拨讨债者，还有好几批人登门讨过债。

    估计是因为刘韬欠债迟迟不还，还故意躲避，惹怒高利贷的老板，这才遭到绑架。

    转而一想，李岩又觉得不对劲，如果对方是为了讨债，肯定会联系刘韬的家人，然而刘洵那边根本没有收到任何信息。

    李岩隐隐觉得此事不对劲，请郭天豪和刘天祥帮忙派出小弟查找那辆面包车，顺藤摸瓜找出绑架者。

    他没敢把刘韬被绑架之事泄露给刘洵，担心老人家无法承受这个打击。

    不敢刘韬多么不成器，都是刘洵唯一的孙子，要是刘韬有个三长两短，刘家可就绝后了。

    身处隐族李家的李功消息同样灵通，知道绑架刘韬之事已然闹大，福宁黑白两道的人都在四处寻找。

    他让人打电话给西装男，吩咐他务必把刘韬藏匿好，顺便处理掉那辆面包车，以防被李岩提前找到。

    经过几次刺杀失败，李功很清楚李岩这个家伙有多难对付，若是在圣光组织的高手赶到之前，就被李岩发现藏匿地点，计划就很难继续实施。

    此番为了给李岩设下必死之局，李鹏远派遣五名心腹高手，圣光组织也承诺派出不少于五人，皆是一等一的好手。

    难得有这样千载难逢之机，李功不容许半点失误，只要李岩一刻没死，就不能有半刻的松懈。

    通过警方提供的地址，李岩找到周平，向他询问事发时的具体情况。

    周平心里也有些发虚，要不是他见钱眼开，将西装男带到刘韬的住处，刘韬也不会身陷囹圄，严格说起来，他是西装男的同谋。

    警方在做笔录时，他故意省略掉这点，只说自己是为了阻止凶手才被打伤，将他自己说成见义勇为的大好人。

    他的说法没有太明显的漏洞，办案民警没有发现端倪，基本相信了他所说。

    在李岩的询问下，周平尽可能的描述西装男容貌，李岩则根据他提供的信息，去附近查找监控探头。

    西装男在遇到周平之前，向不少路人打听过刘韬的下落，不可能一点痕迹都没留下。

    果不其然，在一家便利店的监控录像里，李岩看到西装男的正脸，立马把照片拍下来，传给郭天豪和刘天祥。

    “豪哥，帮忙和兄弟们说一声，谁要是能提供这个家伙的有效情报，我出五万酬金，要是能直接带我找到此人，赏金二十万！”李岩在电话里说道。

    这是他惯用的策略，在赏金的激励下，小弟们做事肯定卖力，说不准真能找到凶手。

    ……

    郊区一栋别墅里，楼管阿姨和老园丁坐在一起品茶。

    李岩搬出福宁大学没几天，他们就辞职离开。

    保护的人不在那儿，再待下去没有任何意义，他们当初会去福宁大学干粗活，唯一的目的就是保护李岩。

    “小少爷最近在四处寻找那个刘韬，依我之见，此人八九不离十已经落入李功父子手中，想借此威胁小少爷，你说我们要不要插手？”楼管阿姨问道。

    沉吟片刻，老园丁目光凝重说道：“有可靠情报说，李鹏远和圣光组织的人狼狈为奸，企图对付小少爷，从他手中抢到疗伤液秘方，圣光组织一向神秘，且高手众多，我们不得不防。”

    楼管阿姨微微点头道：“那我立马吩咐下去，让情报人员尽快确定关押刘韬的位置。”

    收到幕后老板的提醒，西装男不敢掉以轻心，叫人把面包车改头换面，不但重新喷漆改造，还换上假车牌。

    他也知道现在城里风声很紧，黑白两道不知有多少人在找他，平时能不外出就不外出，购买食物都是派小弟出去。

    连续找了两天，都没能找到任何有用线索，西装男就像是人间蒸发一般，连那辆面包车也没下落，李岩心里暗暗焦急。

    福宁说大不大说小不小，郭天豪刘天祥的小弟虽多，但对方有意藏匿，想在短时间内找到难如登天，只能碰运气。

    没办法，李岩只好再次求助直播间的粉丝们，请他们想一个能在短时间内找到人的快捷方式。

    崔判官：“找人的方法有好几种，最便捷的便是使用追踪符，前提是能弄到寻找之人的血液或者毛发指甲。”

    刘韬现在不知所踪，要弄到他的血液可能性几乎为零，头发和指甲倒是有机会。

    李岩匆匆忙忙赶到刘洵府上，随便找了个借口进入刘韬的房间，或许能在这儿找到所需之物。

    “这是小韬上大学前的房间，大学毕业后就很少回来住，真是没想到，以前那样乖巧的一个孩子，会变成现在这样。”刘洵触景伤情悲哀道。

    李岩一边安慰一边四处乱瞄，希望能找到一两根遗落的头发。

    找了好一会儿，别说头发，就是灰尘也不多见，显然这间房经常有人打扫。

    一般来说，床底比较容易堆积灰尘和头发，李岩脑筋一转，将手机故意掉入床缝中。

    “哎呀，我的手机掉进去了！”李岩装模作样喊道，顺理成章的将床往旁边挪了十几公分。

    这种夹缝往往很少清理，功夫不负有心人，在钱包旁边果真有几条短发，李岩在捡钱包的同时，将两根头发抓在手里。

    顺利拿到刘韬的头发，李岩向刘洵告辞，赶回锦江小区。

    迫不及待登上直播间，李岩急促问道：“判官大人，头发我已弄来，不知接下来如何操作？”

    崔判官送来一张追踪符，说道：“将头发烧成灰，涂抹在追踪符上即可。”

    李岩急忙照做，只见追踪符缓缓飘起，对着西南方向。

    上一周李岩拿到驾照，现在可以独自开车，抓着追踪符上了商务奥迪，一路直奔西南方。

    市区道路纵横，车子行进方向没办法始终保持原来方向，加上李岩对路况不熟，又是一个新手，走走停停花了将近一个小时才开出市区。

    到了郊外，路上车辆骤减，李岩可以尽情发挥车技，车速陡然飙升。

    追踪符依然指向西南方，李岩终于明白为什么这两天寻找无功，找不到丝毫线索，躲在如此偏僻之处难怪找不到，要是没有追踪符，恐怕找到猴年马月也是白搭。

