    “不行，现在你就要给我们一个说法！”

    一个家伙眼神凶狠的说道，他满脸的横肉，看起来就是个在刀口舔血的狠人，怕是一言不合就要动手了。

    “对！现在就给我们一个说法！”

    “不然我们就动手了，不要看我们现在受伤了行动不方便，可是放蛊虫还是很轻松的！”

    叶秋心里面暗骂，老子现在身上带着圣龙怕你们个毛，不过看看王静他们，只好勉强笑道：“各位，你们这么闹下去，也是不会有结果的……”“艹！我看你就是在敷衍我们，兄弟们，打死他！”

    那个满脸横肉的家伙骂道，作势就要动手了。

    其他人听到这立刻就是要撸起袖子，对着叶秋拳打脚踢了。

    叶秋也怒了，居然敢动手，不知道病人闹一时爽，事后火葬场吗。

    他骂道：“妈的！你们要动手是吧？

    有本事就动手看看，不想想看到时候是谁给你们看病的，我就这么跟你们说吧，没有错，我手上还有一部分西式药品，数量很少，所以到时候我给谁用，就得看我的心情了，你们自己想好，要不要继续闹下去。”

    听到叶秋的话，这伙人瞬间就僵住了。

    叶秋看到这冷笑了一声，敬酒不吃吃罚酒，这群人就是犯贱！那些人瞬间就面面相觑起来，他们也是知道的，这里的医生全部都死光了，现在就剩下叶秋这么一个医生，也就他能够给自己看病了。

    要是得罪了对方，那么到时候谁给自己看病？

    这些人一下子就觉得坐蜡了。

    “但是没有药品你怎么给我们所有人看病？”

    那个满脸横肉的家伙，死死的盯着叶秋，凶狠的威胁说道：“我们现在可以不闹，但是到时候要用药了怎么办？

    我们要是有人死了，到时候我们背后的势力，可就没有那么好说话了，你是挡不住那么多的势力的，到时候弄死你就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别！”

    叶秋眼睛眯起：“你在威胁我？”

    横肉脸男人冷哼了声：“没错，我们这次可以不闹，但是你最好相清楚，我们要是出了事，你有什么后果！”

    威胁了一番之后，这些家伙估计也是觉得闹起来没有用，就又陆陆续续的回病房去了。

    王静急忙走过来，问道：“怎么回事？”

    叶秋的脸色不太好看：“昨天仓库那边发生了一场火灾，药品全部被烧毁了，现在这些人都知道了。”

    王静啊了一声：“是谁透露出去的？”

    叶秋冷笑着说道：“当然是李元李大医生。”

    说完看向了那几个护士：“你们见到李医生了吗？”

    那几个护士面对叶秋的眼神有些害怕，声音颤抖的说道：“今，今天早上，他来查房……”叶秋冷冷道：“查房？

    那些都是我的病人，他来查什么房？

    你们为什么不拦着？”

    那几个护士脸色苍白，一个个都不敢讲话了。

    叶秋看到这心中更是生气，扫视了这几个护士一眼，随后说道：“你们对我不服气可以，不过想好了，这些病人要是死了一个，那么到时候大长老会要了谁的命去顶罪。”

    说完也不管那些都要晕倒的护士，去了诊疗室里面。

    ……不过当叶秋刚刚去了诊疗室里面后，马上就有人找了过来。

    是那个满脸横肉的男人。

    这个家伙满脸凶相的走进来，眼睛就直勾勾的盯着叶秋。

    叶秋皱起眉头，还以为这个家伙是来找事的时候。

    横肉脸男人脸上突然堆起了笑容，那一层层的横肉全部都被挤在了一起，笑得像是菊花一样。

    “姚医生。”

    这一声似乎包含了绵绵的情意。

    让叶秋都忍不住打了个哆嗦，有些惊悚的看着这个家伙，妈的，这该不会是个变态吧。

    “姚医生。”

    横肉脸男人，又是情意绵绵的看着叶秋，说道：“之前的事情还请不要见怪，其实我是故意为难你的，你也看到了那些人，现在都已经被怒火冲昏了头脑吧，我要是不那么说，他们估计还要继续闹下去的。”

    叶秋顿时饶有兴致的看着他，突然觉得这个家伙很有意思，跟他的外表不同，他的内心恐怕非常的细腻。

    “所以呢？”

    横肉脸男人脸皮抽了抽，走上前指了指自己的肩膀，上面还打着绷带，里面还有子弹没有取出来，赔笑着说道：“姚医生，你看剩下的那些药品，能不能先给我用上，先给我安排一下手术。”

    叶秋眼睛微微眯起，嘴上说道：“这个呀，药品剩的真的不多了，用一份就是少一份，你这个情况其实也不算严重的，再拖一个月等后续的药品到了，那么到时候再做手术，也是没有问题的。”

    药品明明是一个礼拜后就能够到，结果叶秋这个犊子直接说了一个月，就是为了恐吓这个家伙。

    拖一个月？

    那自己这手臂不就废了！横肉脸男人的身体顿时颤抖了一下，随后从自己的身上摸出一个小袋子，放到了叶秋面前，笑得很是卑微：“姚医生你看你，我也不是让你白忙活的，这是我的一点点心意。”

    叶秋不动声色的拿过来一掂量，里面都是灵石，少说也有个一两万了，脸上顿时绽放出满满的笑容。

    “哎呀，你看你，救人本来就是我的职责，我学医的时候，老师就告诫我要医者仁心，医者要悬壶济世，让我不要被金钱迷惑，应该保持慈悲为怀的心性……”横肉脸男人的嘴角一阵抽搐，看着叶秋利索的把灵石塞进了自己怀里面。

    他很想说，要不然你还给我？

    不过这个家伙嘴上夸赞的说道：“姚圣子有这样子一颗善良的心，实在是让我佩服的很，果然是医者仁心啊。”

    叶秋被吹得一阵爽，哈哈笑道：“你先回去吧，我会尽快给你安排的。”

    横肉脸男人心里面一喜，接着就告辞离开了。

    叶秋看着他离开，脸上顿时露出古怪的笑容，这个人也不傻啊，知道先把其他人糊弄住，然后自己却是私下里来找自己，倒是个人才。

    

