    随着文慧兰离去，章莹莹长长吁一口气，似乎卸下了万斤重担，但又以可以目见的速度萎靡下去，靠在自家“儿子”赖以存的大箱子边缘，瘫在那儿不愿动弹了。

    “喂喂，莹姐，你不至于吧？”谢俊平刚刚盯着文慧兰的背影，做足了注目礼，转过脸就看见章莹莹这模样，只觉得荒唐。

    “别烦我，偶像幻灭啊啊啊啊啊啊！”

    章莹莹的夸张言行，连一直在旁边当木偶的瑞雯，都为之侧目。

    剪纸就觉得好笑：“你不是一直说，你的偶像是武皇陛下吗？”

    “我十岁出头才正经跟着老板，前面就不能有偶像了？”

    “嗯，还真是个名人？”剪纸此前已经在网上搜了，却毫无所获，“话说高文福包养个女明星不奇怪，可文慧兰……没这人的消息啊。”

    谢俊平就想起罗南：“南子，听你的意思，认出她是谁了？”

    “没有。”罗南回答得干脆利落。

    “那你……”

    “说了是眼睛看出来的。”

    如果是别人这么说，谢俊平一个“神经”就喷出了，可换成罗南，他还真有些将信将疑。

    剪纸搜了半天无果，也是超烦：“回头问竹竿，他肯定知道……”

    章莹莹反倒有些不意了：“话说你们只知道搜搜搜，都不认脸吗？她左侧标志性的笑纹，那么明显，当年也是有‘智慧刀’的美誉的好伐！”

    “我靠！智慧刀，慧先生？”

    剪纸微胖的身躯发紧，惊讶的调子刚高上去，就又压下，然后……他唱了起来！

    “时光的刀锋，温柔的残忍……”

    刻意低沉的嗓门，和朴实唱叹的腔调，乍听还真有点儿感觉，另一边的翟工竟然自然而然地接了下去：“荒野的冬青，无感的生存……”

    两个男人就这么合唱起来：“假装不知你，偷换了枝叶；任由那鸟儿，啄去了果实……”

    这时候就体现出年龄代沟了，罗南还是稀里糊涂的，谢俊平却是失声叫嚷：

    “我想起来了，是《冬青》！《冬青》里面那个游民女教师慧先生……哎，她不是叫温青吗？”

    “那显然是艺名啊，艺名！”

    谢俊平以拳砸掌，大是忏悔：“我靠，百亿影后就在我对面，刚刚我竟然没认出来……虽然《冬青》太悲了，我不太喜欢，可她以前主演的几部小妞电影我也看过啊！”

    “她演小妞电影那都啥年月了？而且那时候还是短发。”剪纸也在琢磨原因，“就是《冬青》的年代，她大多时间都黑黑的，比现在起码老了有十岁。”

    翟工回忆：“我记得前年都还有复映吧。”

    章莹莹继续“啊啊啊”地发泄：“我是自掏腰包，让事务所的大伙儿陪着去看的，贡献了三十张票啊！可恶，她怎么能这样！”

    “……”

    罗南被彻底排除在话题圈外，完全凑不上去。还好那边几个已经提供了足够丰富的信息，而他本人，貌似也有那么一点点的印象，再用“冬青+百亿”搜了一下，很快得出了大量的结果。

    里面有关于电影本身的：信用点全球流通后第一部百亿票房电影、横扫各大奖项的吞金怪兽、荒野电影的里程碑作品、五年实景拍摄、反映游民部落的真实生态等等。

    当然也有“温青”这位主演的：资深知性女演员、总票房破两百亿的影坛天后、巅峰时期激流勇退、跟随团队转战荒野五年、拥有世界上最庞大的游民影迷……甚至也有说她本来就是游民出身。

    不过，网络上对这部电影讨论最多的，竟然是它的政治意义，比如：

    吹响游民回城的第一声号角；

    政治文艺片的巅峰炒作；

    游民政策的转折点……

    还包括“星联委商讨有关政策前先看一遍《冬青》”之类的段子。

    统合各种消息来看，这部八十年代前期上映的电影，不失为一部经典。但它的题材、内容和导向，却与当时游民政策的社会大讨论形成了深度绑定。

    以至于，这部电影，还有电影中表现最出色的女主角，都成为一种符号化的存在，被无数人引用、解读、再阐发。

    多年激扬、发酵、沉淀，说她有全球最庞大的游民影迷，确实一点儿都不让人意外。

    “真的很多粉丝呢。”

    罗南从更现实的层面，验证了自己的独特视角。他又笑了笑，摸了摸似乎刚长出一点点胡茬的下巴：

    “回头有空看看《冬青》，可能也不错。”

    便在地下实验室里，一帮人热火朝天地讨论之时，他们口中的主角，曾经的百亿影后，则刚刚告别了送行的竹竿，坐上了她的专属座驾，驶出密林环绕的北岸齿轮。

    车上除了司机，只有她一个人安静地坐在后排，看似闭目养神，却是在大脑中将刚才讨论现场的细节，重新复盘。

    讯息传入的震动，打破了她的状态。

    对面传来的文字信息，直接映射在视网膜上，这是最隐秘的联系方式之一——如今的夏城，任何不够谨慎的交流，招来的很可能就是罗南这位精神感应大师的“凝视”。

    文慧兰倒是先往车窗外瞥了一眼。

    车辆侧后方，有正跟随前进的保镖团队，包括跟着她一同进入地下实验室的保镖队长。

    “失败的交涉。”文字信息直接定性。

    “如你所见。”

    “现在必须解决问题。”

    “尽力而为。”

    “你不觉得你的心态要更紧迫些？他已经点名会长了！”

    “会长又不会翻脸应战。”

    “……这才是问题所在。”

    “我知道，需要一个大家都体面的结果。”

    “不，你要保证的是会长的体面。说起来，今天那位对你很感兴趣。”

    “哦？”

    “先是极限施压，最后夸赞你个人……他是不是在暗示什么？”

    “暗示什么呢？”

    “他给了你四十八个小时。这些时间，足够你做出非常漂亮的应急公关了。”

    “所以，你是把那类所谓‘年上派’的轻浮段子当真了？还是把自己代入得太深了？”

    “呵呵，不试试怎么知道呢？”

    “去试探一位神明？”

    “？”

    “世间超凡称神多有，为什么不能用这个称呼他呢……至少我是抱着朝觐神明的谨慎前去的。”

    “你是这个评价吗？”

    “不。我的评价是：星空上的神明，正试图触碰大地。”

    “哈？”

    “我们只是在这个过程中，主动靠上去的倒霉鬼。之所以能安然离开，仅仅是因为，他需要一个对外宣告的渠道和理由。”

    “宣告什么？他要扩张领域，掀起神战？”

    “也许吧，不过我更担心，地球承载不住额外的份量。”

    回复了最后这段文字，文慧兰直接切断通讯。她身形端正，垂眸低首，静默无言，很像是思索生死攸关的大事，却也如同向无形又无处不在的神明祷告。

    “心惊肉跳，心惊肉跳！”

    周二傍晚的阴雨，断断续续延续到周三。钟曼的心情也与这天气一般，时晴时雨，很不稳定。

    小一天的时间，发生的事情有好有坏。

    一方面，瑞雯小姐姐的热度，在那场严重冷热不均的直播过后，快速膨胀起来。受益于后半段真实性和敏感度爆表的内容，网上关于的讨论、猜想和流言非常的多。

    尤其是夏城本地人，或许是受到熟悉的背景环境刺激，突然就给激起了一股子热潮。从今天上午开始，个人智脑经常给钟曼推送一些某某某跑到三闸区、三闸安防大门口去打卡的内容。

    其实直播中谈及的旧河道、甚至展现的臭水坑，才更有热门气象，尤其是前者，很能激起一些怀旧心情。

    然而等到“大部队”前去的时候，那两个地方都已经被封闭了，连个苍蝇都飞不进去——这可更让人兴奋了啊！

    对着警戒墙打卡，一时间也蔚然成风。

    感觉这是要出圈儿的节奏。

    可万事有利就有弊。

    瑞雯小姐姐的热度越来越高固然是好，可从目前网上的反馈来看，其相关话题的复杂度，貌似已经超标了。

    因为直播节目中，加入了太多的敏感元素。

    比如，游民。

    虽然各个城市各种版本的游民回城法案，已经发布了好多年，但是游民问题仍然是非常敏感的议题。

    有同情的，就有警惕的；有投票赞同安置的，就有反对游民回来争饭碗的。

    就算从游民本身来讲，说一句良莠不齐，也并不过分。直播中显示的泰西公司那些人，不就是最好的例证吗？

    这种无法以简单好恶、优劣、甚至最功利理性的大局和个人利益做区分的议题，其实就是热度本身。但同样的，也是造成撕裂的重要源头。

    明星网红们不管怎样营业，都是以盈利为目的，他们粉丝基础庞大但整体向心力薄弱，这种带剧毒的热点，无论如何是不敢去沾的。

    瑞雯倒好，明明都不是一条道儿上的，还要往上撞……

    “喂，你们怎么知道，瑞雯和那些游民，不是一条道上的？”

    魔眼女半位面里，有人就发出了这样的灵魂拷问。

    冷不丁的，一个早已经存在，但这两天钟曼还有很多人都已经淡忘的话题，被翻了上来：

    “就没有人疑惑，瑞雯的哥哥叫罗南，瑞雯自己叫瑞雯，这里面的缘由吗？”

    

