    周舒缓缓站定，看向面前的修者，脸上的刀疤微微摆动，颇显狰狞。

    那三名修者，正是在门外监视的红叶宗修者，当先的就是邓一洲。

    他看了周舒的脸，禁不住愣了一下，随即摆出一副同样凶厉的面孔，喝道，“你是什么人？”

    周舒闷不作声，眼中透出几许寒光，左右看了看，手指微微晃动起来，像是在打着什么手势。

    “装什么哑巴！你以为你不话就行了么，拿下！”

    邓一洲手里倏然多了一把黑色大锁，另两名修者一个举刀，一个挥剑，朝着周舒掠近。

    这三人都是凝脉境修者，一时间刀光剑影，将洞窟映得白昼一般，数十道凝实的光芒闪过，瞬间就把周舒罩住。

    而邓一洲更是用了全力，那黑色大锁化作一片乌云，铺天盖地的将周舒笼在中间。

    “你们下手不知道轻重么！我们等了大半年，好不容易才等来一个人，法宝就要着落在他身上，要是被你们打死了怎么办？”

    邓一洲脸色乌沉，心中有些着慌。

    黑云中，蓦地闪出一道辉煌的金光，一座宝塔从天而降，将周舒护在其中。

    一阵激烈的连响，法宝均被宝塔挡在外面，不得而入。

    “嚯嚯，我死不了。”

    声音透过重重木丝和宝塔，显得有些幽远而诡异，仿佛从地底传来，带着丝丝凉气。

    受到挑衅，邓一洲怒从心起，“死不了也要死，给我上！”

    三名修者各执法宝，准备再度一拥而上。

    不过此时。他们却没有注意到，他们的脚下突然多了一片油绿的青草，几乎长满了整个洞窟。

    砰！

    “死的是你们。”

    宝塔突然飞起，站在中间的周舒被一团浓重的黑雾裹住，完全不辨身形，自然也看不到他正在手指连弹。飞舞如蝶。

    “装神弄鬼！”

    邓一洲喝了一声，黑色大锁正要34343434，m.≥.co☆m掷出，身体却猛地一顿，停滞不动了。

    “什么情况！”

    他眼睛瞪得极大，自己和同伴突然全被层层青色的木丝裹住了，那青丝上仿佛生满了倒刺，牢牢的扒在身上，无法动弹，无论他怎么运用力都挣脱不开。

    那两名修者。倒转了刀剑往青丝上劈砍，却也没有任何效果，反而连刀剑一起缠了进去。

    啪，啪，啪。

    三个人先后倒在地上，裹得如同粽子一般，再也站不起来。

    周舒身上的黑雾渐渐散去，露出狰狞的面孔。仿佛凶鬼一般。

    那黑雾自然是分影遁诀造成的，他不想在这几人面前展示木丝诀。免得泄露了自己的身份。

    “怎么可能，为什么？”

    邓一洲看着周舒，藏在青丝中的脸只露出两只眼睛，显出不敢置信的眼神。

    他实在不明白，眼前的修者看上去修为还不如自己，为什么如此轻易的就把自己和同伴击倒了？

    周舒冷冷的看着他。并不话。

    这三名修者，其实是周舒故意引来的，他们一直守在这里，而且邓一洲地位不低，知道的事情不少。所以周舒想要拿住他们问清楚具体情况。要一举拿下又不暴露身份，木丝诀是最好的办法，但这里处于闹市的地底，木灵气不足，所以在进洞窟前，他便把龙爪草放到了地上，用来提供足够的木灵气。这几名修者不通木引诀，神识也不如他，感知不到木灵气的流动，而周舒很好的利用了机会，用木引诀在地面生出了无数青草，随后用明光塔抵挡攻击，发动木丝诀，一举奏功。

    过程看似简单，十几息间就完事，但却不容易做到。

    那木丝诀是上古传承，有足够的木灵气就能发挥出强大的力量，加上周舒本身的操纵，就算是凝脉境三重修者也不可能挣脱。

    周舒缓缓蹲下身，凝视着邓一洲，半晌不语。

    邓一洲被看得浑身发毛，禁不住的颤抖起来，“你，你……，你是谁，到底要做什么？我们可是红叶宗的修者，在玲玉城你惹不起的。”

    “你们在这里等了大半年，是在等什么？”

    周舒压低了声音，很有些阴森。

    “不等什么，我们是玲玉城的管理修者，守护这里是应该的……”

    邓一洲的话还没完，周舒一声冷笑，右手轻轻一捏。

    青色木丝猛地往里收去，粽子越缩越紧，几声杀猪般的惨叫接连发出，许多血迹顺着青丝流出来，洒了一地。

    “啊啊……饶命啊……啊……”

    声音越发细，似乎就要没有了。

    青色木丝如针一般锋锐，又坚韧如牛皮绳，稍加劲力就会勒进身体，立刻断筋断骨，这样的痛楚，显然不是平常修者能忍的。

    周舒放下了手，淡淡的道，“下次我不会停了，。”

    他本不想如此，但想想辛老遭受的苦痛，只怕比这要痛楚百倍，他也就不觉得自己心狠了。

    “我们受了许长老的吩咐，在这里等那些找辛供奉的修者，查清楚他们和辛供奉有什么关系，极品法宝在不在他们那里。”

    邓一洲受了苦，话也顺畅了许多。

    周舒了头，随口道，“你们想知道这个，问辛供奉不就好了？”

    “辛供奉，他在典玉山那里，我们怎么问……”

    话一出口，邓一洲顿时觉得不对，不由有些愣住，他知道，自己似乎是错话了。

    周舒微显沉吟，低哼一声，“你真不知道辛供奉在哪？”

    “不知道，真的不知道他在哪啊，道友你饶我一命，我把我知道的都告诉你……”

    已经漏了嘴，邓一洲反而变得干脆起来，索性什么也不顾了，竹筒倒豆子一般的了起来。

    “你真是一个不会保守秘密的人。”

    周舒缓缓站起身来，“不过我不信，我要问问其他人。”

    那两名修者，眼见邓一洲都了，自己也不能落后，面前的修者心狠手辣，稍有不服就性命难保，立刻也跟着起来，只是他们知道的远不如邓一洲多，但两相对证，似乎可信度很高。

    周舒定定的站着，默然不语。

    如果他们的是真的，那么事情的真相已经出来了八成。(未完待续。)