    宇宙星空，寂寥无声！

    亿万繁星，照耀得虚空生辉。

    在一处偏于的星域，十色花藤组成的庞大宛如星球的花球，一枚古朴的大印，外绕花球，宛如卫星一样周转，构成了一幅奇异画面。

    一个扁扁的铜盘从虚空中出现，然后就好像有灵性一般，绕开了古朴大印的轨道，无声无息的翩然翱翔，在虚空中自如穿梭。

    古朴大印中，五头妖神骤然生出警惕，端坐在十色花藤上的一个黑袍大汉亦感知到了铜盘的出现。

    他们都未有任何动作，因为铜盘中传出来的森严气息，居然也都是妖神级数，而且还是两道。

    尽管他们都不惧新来的家伙，但也不会毫无道理就贸然出手，只是冷冷关注着新出现的家伙。

    黑袍大汉忍不住眉头微微一皱，他可不知道这个铜盘究竟什么来历，但是他能够分辨的出来，这个铜盘内居然有两股妖神级的妖气，而且这两道妖气都锐利无匹，森寒霸道，有非常鲜明的神兵化形，成就大妖的特征。

    神兵化形成为大妖，黑袍大汉虽然也见过几头，但给他印象最深的……就是天鹏大营的代理，岳鹏的神兵分身，现在已经叛变了万妖会，已经成为了他的敌人。

    黑袍大汉浑天忍不住轻轻一转背后的铜镜，他修炼的是浑天魔鉴，七大妖策之一，论威力并不输给妖神经，玉鼎三十六变，天妖诛仙法等法门，亦是天妖传承。

    他这边才待有所动作，就听到了一个温和的声音，淡淡的说道：“是岳鹏派人来了，你不用把他当作敌人。”

    浑天忍不住骂了一声，喝道：“那头鸟儿就好玩这些不着调的东西。如果不是他弄出来一个神兵分身，我们现在哪里有许多麻烦？就凭四大军团那几个小家伙，如何能够抵挡我们两人联手？现在他居然又弄出来两件神兵化形的大妖，难道还嫌不够热闹吗？”

    十色花藤中传出的声音越发的温和了，轻轻说道：“如果是古斑斓和暴风，我们的确可以轻易折服，但是神灯那家伙来历神秘，就连我都没能弄清楚他的真正实力，还是莫要轻视的好。至于夜帝那头老虫子，太清公子能打爆他，我当然也能。反而是那位岳先生，就连我都没有把握。”

    浑天冷哼一声，他虽然自负，但也知道徐府这个老伙计，比自己眼光可好多了。他都说古斑斓，暴风和夜帝不足为惧，那就是真不足为惧。他都说神灯和岳先生不好对付，那就是真不好对付。若非是顾忌这个五头妖神联手，他和徐府院君也不会一直都没有动手，打开这处神秘的空间了。

    许了驾驭上古金盘，翩然划过虚空，眼看就要投入十色花藤编织的花球里……

    这一次他是真的投入了进去，再也没有任何阻拦！

    当许了在太古金盘之外现身，徐府院君都忍不住惊讶了一声，叫道：“许了！你居然突破了妖帅境界？这才几日不见啊！果然后生可畏。”

    浑天也不由得目光灼灼，看这个小辈，良久才长叹一声，说道：“不过十年，就能晋升妖帅，古往今来，你也算是有名号了。”

    许了不由得微微羞愧，他可不是十年不足，就突破妖帅，是在四海疆图里厮混了三千年，又得了无数奇遇，才有这点境界，比起某些天才的妖怪，还真不算特别了得。

    只是他也不可能说起来这些秘密，只能尴尬的一笑，抛弃了这些小情绪，探手一招，把青龙钺和朱雀斧唤了出来，说道：“岳鹏大人让我把这两把钥匙送来，可以开启此处小世界。还让我给对方那边传个话，不知两位大人能否帮忙？”

    青龙钺和朱雀斧化为神兵形态，静静悬浮虚空。

    徐府院君和浑天都是眼前一亮，一起说道：“此乃小事儿。”

    浑天探手抓住了两件神兵，说道：“我来开启这一处小世界，徐府你盯住那几头妖神。”

    浑天把浑天魔鉴催动，一道镜光落下，顿时把两件神兵照耀的通透，化为一青一红两道光华，绕空疾转，顿时引发虚空荡漾，一个小世界的气息，忽然就泄漏了出来。

    许了驾驭了太古金盘，轻轻兜转，离开了这一方虚空，徐府院君和浑天也没有阻拦他，许了虽然突破妖帅，又有一件厉害的法宝，但终究不是这个境界的妖怪，根本插手不得这个境界的战斗。

    接下来，五大妖神必然动手，徐府院君也希望许了能躲开远一些。

    许了绕出了花球，就看到古朴大印忽然停顿，然后狠狠向花球撞来，徐府院君长啸一声，十色花藤弥漫，阻拦在古朴大印前方。

    浑天也把背后的镜光一转，照耀虚空，定住了古朴大印。

    七大妖神动手，顿时引发虚空动荡，无数妖力纵横，一时间不知道有多少法术，在虚空中灿烂生辉，互相碰撞。

    上古的妖神，甚至天妖，修炼的都不过本命功法，斗法也直来直去，颇为直截了当，大开大阖。

    后世的妖神之辈，乃是妖帅一流，往往都兼修数十家，除了根本的功法，还修炼有无数秘法，毕竟功力境界，到了妖帅以上，就极难提升，往往数百年功力提升也不足以增强一个量级。

    但是修炼犀利法术，往往几年下去，就有成就。

    所以现代大妖，人人都有无数法术，何况后世获得法术秘籍容易，故而斗法比上古要精妙的多，各种战略战术，也层出不穷，甚多以弱克强，以精妙胜粗糙，以智慧胜力量的战例。

    许了撤出了甚远，本来自觉做壁上观，应该没什么鸟儿。

    但是一股妖力忽然在太古金盘附近荡漾，一团剑光忽然疾斩了过来。

    这团剑光斩中了太古金盘，当然没能奈何的了这件妖神级的宝物，但却让许了微微一惊，他倒是识得这套剑术，当年还在这套剑术下吃过亏，正是——玄天大五行剑气！