    阴阳老祖参悟的离合神通，似乎是把自身一分为二，这样一来，参悟起道法来，肯定是能够有双倍的收获，甚至彼此互相印证，起到的效果更大。

    毕竟他山之石可以攻玉，两个自己同样能够互相启发。

    这就像三清兄弟，他们三兄弟彼此赤诚相待，一起修行，三个修士的收获，感悟和想法，自然是要远远超过一个修士。

    如果说三清兄弟之间有可能会藏私的话，那这阴阳老祖的离合之道，肯定会毫无保留。

    这两个都是自己，自己对自己，有什么好藏私的？

    不过鲲鹏对这一种神通也存在一些担忧，两个自己，都是有自我意识的，如果，他们不愿意再融合到了一起呢？

    或者说，有一个想要摆脱对方，独自去生活呢？

    这并非没有可能，因此这一点非常值得鲲鹏关注。

    鲲鹏将鸿钧道祖的三尸之道，和阴阳老祖的离合之道互相对比，仔细分析。

    他发现鸿钧道祖的三尸，虽有灵性，但却无法摆脱主体。

    而阴阳老祖的阴阳双身，灵智更加完整，甚至可以说是创造出了两个本我，但其中却也存在一些隐患，比如说，哪一个都可能成为主体，甚至彼此排斥，互相背弃。

    这么一比较，两种道法都是有利有弊。

    不过阴阳老祖的道，显然很适合他自己，毕竟他天生就是阴阳两气所化。

    至于鲲鹏，他却没有选择继续修行阴阳之道，现在他已经是踏上了三尸之路，不可能再半途而废，改修其他。

    “先把这阴阳老祖的生命精华吸收了再说！”

    鲲鹏打算借鉴阴阳离合之道，但并不会像阴阳老祖那样一路走到黑，因此他放下这些东西，开始先强化起了自己的肉身。

    那阴阳老祖可是修行了无尽的岁月，他的一身血肉，可以说完全就是一座宝山。

    准圣至尊的肉身，里面蕴含的法则之力都有无数，鲲鹏吸收之时，自然能够体悟到那阴阳二道。

    “抱阴负阳，森罗无双，生死二气，锁困八方。”

    鲲鹏静静体悟，那之前阴阳老祖施展的一些绝学，还有他未曾施展的，都被鲲鹏一一窥探。

    生生造化黑葫芦的强大，在这一刻提现的淋漓尽致。

    它在提炼生灵血肉精华之时，连同里面的法则之力，都完整的保存了下来，这才是造化之本意。

    随着鲲鹏的不断吸收，他身后的神鲲和天鹏纷纷浮现，鲲鹏一体双身，他在强化自己的肉身之时，就是对自己的两种形态的肉体同时在强化。

    一股股强悍的力量从鲲鹏身上散发出来，同时间阴阳二道，生死二道，也在围绕着鲲鹏转动。

    他在吸收精华壮大肉身的同时，也在细细体悟其中所蕴含的法则之力。

    “若是我以鲲和鹏化为阴阳二势，在战斗中形成一种组合，就如那阴阳老祖的生死界，岂不是同样可以十分强大？”

    鲲鹏老祖一体双身，这是他先天的优势，他甚至不用像阴阳老祖那样分出两个自我，直接就能施展这离合之道。

    这般一想，鲲鹏顿时兴奋起来，阴阳离合的神通，可以说与他匹配度极高！

    即便他不愿以此证道，但是却也可以用这门神通来形成自己的一大杀招。

    鲲鹏老祖不停吸收生命精华，同时间他暗自揣摩这门神通术。

    很快便有阴阳二气从鲲鹏体内滋生，然后随着特殊的方位，形成了一片领域。

    “生死界！”

    鲲鹏双眼一亮，他的身旁出现了一片特殊的场域，仿佛这里就是他的天地。

    “这和我自己领悟的：金羽锁乾坤，有些异曲同工之妙，不过这生死界显然威力更大，而且还形成了特殊的法则之力，身在其中，我即是主宰！”

    阴阳老祖的道确实有独特之处，他分出双身，然后以阴阳二气转化为生死，再以生死锁困大千，布成界域，这可以说真的是奥妙无穷。

    阴阳老祖的天资，悟性，都完全是上上之选。

    不过现在，阴阳老祖所创造的一切，全部都成了鲲鹏了！

    阴阳法则，生死法则，离合之术，生死界域，都已经被鲲鹏彻底掌握。

    感受着生死界中充沛的生死之力，鲲鹏心中有所感悟。

    “这生死界中，只有生死两种法则，因此这方界域并不完善，如果我能继续把其他法则融入其中，那么这片界域肯定会越来越强大，甚至将来不再是一方界域，而是提升到一个完成的世界！”

    如果鲲鹏一出手就能打出一方世界，那是多么恐怖的招数？

    而且他在那一方世界当中，可是绝对的主宰，是超越天道一般的存在，在自己的世界中争杀，岂不是占尽先机？

    这个猜测让鲲鹏兴奋不已，不过现在他才刚刚掌握生死界，对于这门神通他虽然有很大的期待，但是现在还是要一步步来，先把这生死界给彻底掌握了再说。

    鲲鹏老祖不断的吸收着生命精华，他的肉身也在迅速被强化。

    最终阴阳老祖修行无尽岁月的精华，全部被鲲鹏吸收一空。

    “我的肉身，已经达到了准圣中期的极限，只要再有一些感悟，定然可以一跃进入准圣后期境界！”

    对于自己肉身的情况，鲲鹏老祖十分满意。

    现在许多大神连二尸都还没有斩出，而鲲鹏的肉身境界竟然都快要突破到准圣后期了。

    这个优势，可以说已经完全超越了其他的至尊们！

    只要鲲鹏老祖保持住这份优势，他就可以一直碾压众神。

    但现在最为关键的问题就是，天定的几位圣人，他们随时都可能会证道成功。

    而鲲鹏在不实用鸿蒙紫气的情况下，他的证道之路肯定要困难许多。

    现在鲲鹏已经斩出三尸，而且他的肉身实力也在突飞猛进，这就让鲲鹏更加不愿意使用鸿蒙紫气了。

    在这种时候，鲲鹏自己虽然立场坚定，但是一旦众圣归位，而他迟迟无法证道的话，那么接下来迎接他的，肯定是迎头痛击。

    危机感再一次浮现心头，不过现在鲲鹏也没有办法，他道心坚定，不到最后一步，他绝对不愿使用鸿蒙紫气。

    “但行好事，莫问前程！现在最重要的是提升自己的实力！”

    鲲鹏压下千头万绪的新潮，他如今已经消耗了收获，准备出关。

    打杀阴阳老祖，给鲲鹏带来的提升十分巨大，而尝到了甜头之后，鲲鹏又怎么甘心继续窝在静室之中呢？

    一张一弛，文武之道，一味的闭关苦修，并不见得就是最快的提升方式。

    鲲鹏老祖难得的在仙岛上再次放松了起来，他的几个弟子纷纷前来求教，把自己修行上的难题告知鲲鹏。

    如今鲲鹏已经是斩三尸的准圣，他教导起这些弟子来自然是轻松无比。

    “六耳，你能突破到大罗金仙境界十分不错，不过也不能骄傲，七仙可是都突破到大罗中期了！”

    鲲鹏对六耳猕猴还是比较满意的，在原本的命运轨迹之中，六耳猕猴无人敢于教导，因此他只能凭借本能修行，到西游量劫之时，他的修为也才区区太乙金仙而已。

    六耳猕猴欢喜不已，他抓耳挠腮，对鲲鹏毕恭毕敬。

    鲲鹏老祖难得闲暇，这一时间北冥的强者们都纷纷前来拜会，有的是求教一些修行的问题，有的则是询问一些其他的东西。

    计蒙大神很快也再次出关，他听到鲲鹏老祖休息的消息之后，很快就来到北冥神宫之中。

    “仙尊！”

    计蒙拜会鲲鹏，鲲鹏示意免礼，计蒙这才坐了下来。

    “计蒙道友，可有什么大事？”

    鲲鹏笑着，亲自给计蒙斟茶，悟道茶特有的香味弥漫开来，计蒙脸上也笑了起来。

    “仙尊，此事确实不小，自从蓬莱仙岛归于我们北冥之后，许多散修纷纷来投，如今北冥已经有了无数的生灵，不过咱们的地盘增大以后，这防护手段却仍然有些不足。”

    鲲鹏闻言，他对于北冥的事情一直没有怎么管理，都是计蒙在操作，现在想来，鲲鹏一阵汗颜。

    “计蒙道友，你可有什么好的主意？”

    鲲鹏对计蒙很是了解，计蒙处理事情严谨，他在找出问题时，一般都会去想怎么解决掉这个问题。

    此时鲲鹏一问，计蒙笑道：

    “之前紫微星君在咱们北冥布下大阵，威力确实不凡，因此我想着在四座仙岛上，再固定一些阵法，四座仙岛一大三小，正好可以布下三阳一气乾元大阵，到时候阵法一成，防护力量倍增！”。

    计蒙显然是早就拿好了主意，现在是要得到鲲鹏的首肯，毕竟整个北冥，还是鲲鹏老祖说了算的。

    鲲鹏听计蒙详细说完，他倒是觉得可行。

    布置守护大阵，这是许多宗门都会使用的手段，而且一座足够强大的阵法，甚至能庇护一方势力不受任何的干扰。

    “计蒙道友，这布置阵法确实可以，不过，有什么是需要我做的吗？”

    计蒙大神见鲲鹏询问，他顿时笑着点头起来。

    看来，确实是有要让鲲鹏出手的地方，不知这一次，计蒙又想到了什么好的主意，竟然值得让鲲鹏老祖出手。

