    乔诗蔓只在七岁的时候见过林天明一面，之后就再也没见过了。

    如今已经过去十多年了，乔诗蔓的外貌已经发生了翻天覆地的变化，她已经不再是当初那个只有一米二的小矮子了，如今的她，已经长到一米七了，双腿笔直又修长，特别勾人眼球。

    她圆圆的小脸儿，现在也变成了妩媚的瓜子脸，她已经由活泼可爱的小女孩儿，完美蜕变成了倾国倾城的大美人儿，唯有那双妩媚灵动的桃花眼，依稀还能显出小时候的模样。

    可乔诗蔓知道，林天明一定认得她。

    倒不是因为什么血浓于水的狗屁理论，乔诗蔓拒绝承认自己和林天明这种人渣流着相同的血！

    但她相信，林天明一定暗中调查过她。

    就像她一直在暗中调查林天明一样。

    她答应过外公，会把林天明抓回去，把藏书阁被盗的书全部找回来。

    她乔诗蔓向来说到做到！

    所以这些年，她一直在追踪林天明，她是追踪高手，被她追踪的那些犯罪分子，无论智商多高，藏得多隐秘，她都能毫不费力的把他们揪出来。

    可她追踪了林天明整整两年，却一无所获！

    有好几次，她都已经锁定林天明的位置了，可当她慌慌张张的赶过去时，林天明已经跑了。

    这种事情，发生一两次，还可以说是意外，但每次都这样，足以说明，林天明知道她在追踪他。

    而且林天明在离开前，会抹除掉所有他留下的痕迹，然后故意制造一些错误的痕迹，迷惑乔诗蔓往错误的方向追。

    从他设的这些障眼法中可以看出，他很熟悉乔诗蔓所用的追踪术。

    所以乔诗蔓能肯定，林天明绝对调查过她。

    别说她的外貌了，估计连她穿多大码的鞋，带多大指码的戒指，林天明都了如指掌！

    乔诗蔓想了想，觉得自己就这么大摇大摆的去参加霍家的接风宴，很有可能会打草惊蛇，万一她还没看到林天明呢，林天明先看到了她，然后脚底抹油跑了怎么办？

    所以去之前，她得做一点小小的“伪装”。

    乔诗蔓从床底下拖出一个银色的手提箱，她拎着手提箱走到梳妆台前，猛的一提，将那手提箱摆到了桌子上，然后输入密码，打开了箱子。

    箱子打开后，只见里面有好几个白色的罐子，还有各种尺寸的刀，不过那些刀都很小巧，刀柄很长，刀锋锋利，看起来似乎是雕刻用的刀。

    除了刀和罐子以外，箱子里还有好几张人造皮。

    那皮的质感，和人皮非常的像！

    乔诗蔓从洗手间取出一个银盆，往里倒满了水，然后抽出一张人造皮，放了进去，然后又打开其中一个罐子，往水里倒了些药粉。

    这些药粉，会软化人造皮，让人造皮能更自然更贴合的附着到脸上。

    浸泡人造皮的同时，乔诗蔓打开另一个罐子，从罐子里取出药膏，仔细的往脸上涂抹。

    这个药膏是保护她皮肤用的，高级易容对皮肤的损害性比较大，必须提前做好保护措施，保护措施如果做得不到位，易容就相当于毁容。

    仔仔细细往脸上突破了五六种药膏后，乔诗蔓这才取出浸泡好的人，开始缓慢的往自己脸上贴。

    贴假皮是个技术活。

    贴得不够精细的话，脸就会显得特别的假，不如不易。

    很多新手易容师，为了图省事，会把一整张假皮套头套一样套脸上，这样其实是不可取的，因为假皮毕竟是假皮，隔着一整层皮，面部表情根本表现不出来，这样易出来的容，会显得特别僵硬。

    正确的做法，应该先把假皮按经验剪成小块儿，一块儿一块儿往脸上贴，贴的时候，不要把整张脸都贴上，要把颚骨和下颚等几个明显有骨头框架的地方露出来，因为表情是由骨头牵引的，这样做表情才生动。

    皮贴好后，再用药膏把缝隙处涂抹住，然后用刻刀一点点雕刻药膏，塑造脸型，最后再打粉底，戴美瞳，像平常一样化妆，就大功告成了。

    越是技术高超的易容师，假皮越薄，带上去越贴合，乔诗蔓的师父本就是易容高手，她传授给乔诗蔓的假皮制造术，造出的假皮不仅薄，触感也特别好，而乔诗蔓又是医生，她对人的皮肤再熟悉不过了，所以后期她又改良了她师父的配方，现在她使用的人造皮，薄度不超过一厘米，而且活性强，贴上去后就跟真的人皮一样！

    折腾了三个多小时，易容术终于大功告成，乔诗蔓换了身衣服，自信满满的走了出去。

    “妈咪！”她刚出门，乔栖宝就迎面扑了过来，一边儿往她身上扑，还一边哭唧唧的告着状：“大魔王又抢我糖果！”

    小家伙儿委屈极了：他不就长了一个棵蛀牙吗？凭什么不让他吃糖！

    坏蛋大魔王！抢小朋友糖可是会尿床的！

    乔栖宝气坏了，他正准备拉着乔诗蔓过去给自己撑腰呢，结果一抬头，瞬间呆住了。

    “欸？”小家伙儿挠着头，一副二丈和尚摸不着头脑的困惑模样：“怎么不是妈咪呀？”

    这确实不是他家妈咪。

    他家妈咪多好看呀，和他长得一样，桃花眼大大的，樱桃嘴巴红红哒，瓜子脸尖尖哒，皮肤又白又嫩，仿佛都能掐出水，完美的遗传了他的所有美貌！

    而眼前这位阿姨，眼睛不如妈咪大，嘴巴不如妈咪红，还是个方块儿脸。

    她明明和妈咪长得一点儿也不像呀。

    自己刚才怎么就认错了呢？

    乔栖宝皱着小眉头，小脑袋上写满了问号。

    乔诗蔓有心逗逗儿子，于是她故意用假音道：“我是你妈咪的好朋友，你让我亲一下，我就带你去见你妈咪。”

    乔栖宝嘟嘴，冷酷的拒绝：“不要！”

    “为什么呀？”乔诗蔓诧异的问。

    “因为大魔王说，亲亲有细菌，细菌多了会生病。”乔栖宝伸出一根肉乎乎的小手指，煞有其事的跟乔诗蔓科普道：“所以只有我妈咪才可以亲我，陌生的大人不可以。”

    哟，小家伙儿还学会讲卫生了！

    “既然亲亲有细菌，那为什么你妈咪可以亲你呢？”乔诗蔓继续问道：“不该一视同仁，都不让亲吗？”

    闻言，小家伙儿有木有样的叹了口气，然后以小大人的口吻道：“唉，没办法，谁叫我宠她呢。”

    乔诗蔓：“……”

    这时，秦煜城突然上楼了：“乔栖宝，过来刷牙！”

    小家伙儿刚吃了糖。

    本就蛀牙，还吃糖，不好好清理下口腔，不久后一定得牙疼。

    在外面杀伐果断，阴狠冷厉的秦九爷，此刻化身成了操心老父亲，端着刷牙杯满世界找乔栖宝刷牙。

    乔栖宝耳朵猛的竖了下，在秦煜城追过来之前，小短腿儿一迈，光速开溜。

    他才不要刷牙呢！

    刷了牙，就不能继续吃糖了！

    他口袋里还悄悄藏着一块儿巧克力，一会儿找到弟弟后跟弟弟分着吃，嘿嘿！

    见小家伙儿跑了，秦煜城正要去追，余光突然扫到乔诗蔓，瞬间顿住了。

    乔诗蔓换了张脸，心想秦煜城肯定认不出自己，干脆直接走掉算了，懒得跟他废话。

    于是乔诗蔓转身，从秦煜城擦肩而过。

    下一秒，她的手腕就被人抓住了。

    “蔓儿。”男人把她拽了回来，另一只手熟练的勾上她的细腰，顺势就把她搂进了怀里：“你的脸是怎么回事？易容吗？”

    秦煜城罕见的感到了惊讶，他伸手好奇的触碰了下乔诗蔓的假脸，表情更诧异了。

    这触感还挺逼真的。

    如果不是确定眼前的人就是他心爱的老婆，他一定会被这假皮骗到。

    因为无论是从外观，还是从触觉来判断，这张假脸都跟真的一模一样！

    身为华国最有权势的男人，秦煜城见过的大风大浪多了，这世上几乎已经没有什么事能惊讶到他了。

    可现在，他再一次因乔诗蔓而感到震惊！

    易容术？这种只在电视剧里见过的东西居然真的存在？

    而且他老婆还会！

    不愧是他老婆！

    “你怎么认出我的？”乔诗蔓惊讶极了，她伸手摸了摸自己的假脸，第一次对自己的易容术产生了怀疑：“难道是我的易容术有破绽？破绽在哪儿？快告诉我，我趁现在赶紧补救一下。”

