    相比起两个四阶魔物，黎云的等级太低，可以说半点战斗力都没有。

    不过作为领主，建设城堡、统御部队才是他应该做的。

    至于战斗……

    身为新世纪的三好青年，打打杀杀什么的不适合他。

    “目前资源都是0，可以选择让它们驻扎在城堡里，持续得到资源。不过现在缺少食物，没有这个资源恐怕不等我征战异界，就已经饿死了……”

    随着这个念头出现，一道信息也出现在黎云的脑海中。

    【击杀源兽、敌方兵种等，可以得到大量的资源。】

    【攻占野外营地，可以奴役原住民种族得到进贡。】

    【攻占敌对势力的城堡，可以得到其储存的大量资源。】

    “这是在刺激领主们爆发战斗，掠夺资源了，真要是选择闭门造车，只怕七天后城堡就要沦陷了……”

    陈迟深吸了一口气。

    不过当看见身边两个四阶魔物时，顿时心安了不少。

    旋即，他打开【聊天频道】。

    这里只有【区域聊天频道】里有消息弹出，其它的都是空荡荡。

    【世界聊天频道】更是锁定的，估计得到与世界接轨时才会打开了。

    黎云打开了【区域聊天频道】：

    【公告：来自地球的百万领主们，欢迎来到永恒战场，在这里，你将有机会得到你想拥有的一切。但是请小心，要是太过贪婪的话，你也有可能会失去……你的命！】

    “这是什么鬼地方，难道在这里死了我就真的会死吗？”

    “不好说，这一切太诡异了！”

    “能把我们悄无声息的送到这里，也一定有杀死我们的能力！”

    “怎么办？我还不想死，我还有几十个亿还没有花掉，放我出去……”

    “摸摸楼上狗头，表示欣慰了许多！”

    “为什么我的初始兵种是背鳍鱼人？这恐怕是一阶最弱的吧！”

    “哈哈哈……表示同情，我的初始兵种是二阶的羽射手，空中远程攻击，根本不愁这些野怪！”

    “这算什么，我的兵种是三阶戎羯族战士，知道这些两三米高的大家伙有多强吗？告诉你们，爷开局就是巅峰，等着以后奉我为主吧！哈哈哈哈……”

    “卧槽，大佬求抱大腿！”

    “大佬以后我就跟你混了，求罩求罩”

    ……

    看着区域聊天频道里的各种求罩，黎云看了看身边的两个四阶魔物。

    “嗯……”

    “这真是个公平的世界，到底谁是气运之子还不好说呢！”

    这时，聊天频道里又出现了几条信息。

    “卧槽，我的武士出去采集木材，被一只巨熊给拍死了两只！”

    “沼泽里有一只超级大的巨蟒，一口把我的蛮族战士吞掉了！”

    “救命，有一群巨狼在我的城堡附近徘徊，它们不会是想等保护罩消失后把我吃了吧？”

    “这些野外怪物的实力也太强了，我的二阶兵种都扛不住他们攻击，呜呜呜……我召唤出来才一个小时就死光了！”

    “居然有巨鹰，把我的羽射手都抓死了，这还玩个毛？”

    看着这些聊天信息，黎云神色凝重。

    “这是个危险的世界！”

    “还是要抓紧时间发育，发育不起来，即使拥有逆天的魔物禁地，也是死路一条！”

    外面阴暗的森林里，时刻都有着恐怖的咆哮声响起，还好有保护罩的存在。

    黎云看向身边的两个四阶魔物。

    荆棘女王立即躬身道：“放心吧吾主，我们是不可磨灭的唯一存在，如果不幸牺牲，您也可以消耗能量重新召唤我们。”

    “重新召唤？”黎云惊讶。

    “是的吾主，我们与其它种族不同，所有的非人魔物，都是不可磨灭的存在，在魔物禁地里，都刻着我们独有的印记。”

    这是魔物与生俱来的独有天赋。

    这样的天赋，也使得它们与其它兵种有着云泥之别。

    “既然如此，便去扫清周围的威胁吧！”

    黎云不需要担心它们的安危，顿时放下了心。

    “遵命，领主大人！”

    荆棘女王、岩石盾山行了个礼，向着城堡大门外走去。

    黎云也来到门口，不过没有离开保护罩的范围。

    几只巨狼仿佛闻见了气味，迅速从森林里跳了出来，向着荆棘女王狠狠扑去。

    “轰隆！”岩石盾山没有说话，而是架起两只巨型石臂，组成了一面盾牌挡在身前。

    “砰、砰！”

    有两只巨狼躲闪不及，一头撞在了盾牌上。

    荆棘女王躲在盾牌后面，扎根落地，立即有几根尖锐的藤蔓从地底下突出来，刺穿了两只巨狼的身体。

    巨狼发出凄厉的惨叫，不过几秒钟，就没有了生机。

    【击杀二阶源兽灰毛狼兽！】

    “五只二阶源兽的同时袭击，也难怪频道里那些人说危险了！”黎云暗道。

    不过好在，荆棘女王与岩石盾山的配合无懈可击，在等级碾压下，轻易击杀了两只灰毛狼兽。

    另外三只灰毛狼兽看了一眼，吓的转身就跑。

    看得出来，荆棘女王和岩石盾山比较适合打阵地战，追击三只敏捷的巨狼容易深陷险地，谁也不知道森林深处还有什么样的源兽存在。

    “别追了！”黎云开口喊道。

    两个魔物听到他的命令，也打消了追击的念头。

    “不愧是四阶魔物，如果打阵地战，绝对是无坚不摧的组合！”

    “这两只巨狼死了的时候，我的体内多了一股能量，似乎是在强化我的体质？”

    看来即使不需要亲自击杀敌人，也能享受到战斗的福利，提升自身的实力和等级。这样，也就不用担心以后保护罩消失了会遭遇刺杀了。

    “吾主在上！”

    荆棘女王拔出根茎，伸出几根藤蔓把两只巨狼的尸体卷起，交给了黎云。

    【发现源兽尸体，是否开始采集？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云选择后，两只灰毛狼兽的尸体顿时分解，变成了满地的资源。

    【获得食物二十个单位，获得毛皮三个单位，获得两颗二阶源力结晶】

    食物跟毛皮直接出现在资源仓库里，直接以单位的形式呈现，而两颗源力结晶则是实物，出现在黎云的手中。

    源力结晶呈现淡蓝色。

    黎云看着两个四阶魔物，“吞噬这些源力结晶后，是不是就能提升你们的力量了？”

    荆棘女王回道：“这两个源力结晶与我们的进阶方向不同，如果冒然吞噬的话，恐怕会出现不太好的情况。”

    “原来如此！”

    看来源力间也有不同的属性，不过听荆棘女王的语气，也不是不能吞噬。

    但这样的风险不能冒。

    黎云将两个源力结晶收到次元空间，决定先放着不用，以后魔物禁地只会召唤出越来越多的魔物，有的是需要使用源力结晶的地方。

    “继续前往领地附近，猎杀源兽，把源兽的尸体带到城堡。”

    “遵命，领主大人！”

    荆棘女王一躬身，带着岩石盾山离开了城堡。

    当这对组合扎根作战后，没过多久，黎云就感觉到有股能量出现在体内，提升他的实力。

    收获估计会挺不错的。

    但这也意味着，野外源兽数量不少，他还是不敢让荆棘女王、岩石盾山离开领地太远。

    即使能复活，也是需要消耗能量的。

    外出狩猎的两个魔物，时不时的会带几具源兽尸体回来，黎云就负责解剖，手中的资源也在慢慢增加。

    闲暇的时候，他打开个人面板，查看了下城堡。

    【初级城堡（未命名）】

    【升级资源：木头1000、石头1000】

    【目前状态：保护期6天零18小时】

    【目前阵营：无】

    【拥有建筑：魔物禁地】

    “未命名？那便叫做神启城堡吧！”

    “毕竟……魔物禁地可是号称能孕育出神明的地方！”

    “阵营的话，应该是以后才有的吧！”

    略作思忖后。

    黎云再次打开【区域聊天频道】，这个区域里有上百万名领主存在，即使一天只发一条信息，也能把聊天频道聊到爆。

    看了没多久，黎云发现有许多领主在频道里求购食物。

    求购的信息非常多。

    “五个单位木材，换两个单位的食物！”

    “五个单位石头，换两个单位的食物！”

    “一颗一阶的源力结晶，换两个单位的食物！”

    食物这么紧缺的吗？

    毕竟杀掉一只巨狼，就能得到10个单位的食物，这么点时间里，黎云已经积攒了不少食物了。

    等一下，这毕竟不是游戏。

    黎云忽然意识到。

    领主和其麾下的兵种，也是需要吃东西的，如果没有食物……

    兵种也会饿死的！

    而且，也不是所有人都拥有黎云这样强大的初始战力，他们杀死一只源兽都难，更何况还要养活手下的战士。

    领主们对食物的需求非常强烈，但另一边的【次元交易所】内却非常冷清，根本没有领主愿意把食物拿出来。

    因为野外的源兽太难杀了。

    稍有不慎，手下的兵种就会赔进去。

    这是降临到这个世界的第一天，兵种数量不够多，无法面对高阶的源兽和成群结队的敌人。

    在这一刻，食物的珍贵就体现了出来。

    “也许……”

    “我可以把多余的食物上架，从其他领主手中换取木材、石头！”

    看着仓库里的资源。

    黎云露出了一抹邪恶的笑容。

