
　　听到这声音，夏天的心咯噔一下。

　　内心之中隐隐生出一种不妙的感觉。

　　他毕竟是人，而不是神。

　　很多事情计划赶不上变化。

　　当初。

　　他将装有追踪定位的盒子，留在了飞机上。

　　然后把那朵五籽莲花给了浪媛。

　　不可否认，夏天的确存了一些私心。

　　想要让浪媛转移一部分视线。

　　可现在浪媛明显出事了。

　　强压心头各种思绪，他嘘眯着眼睛，声音平静无波，“你是谁。”

　　“你问我是谁？呵呵，呵呵呵呵呵。”

　　听筒对面传来恶毒的笑容，宛如阴风在吹动，充满怨毒的恨意，“想知道我是谁的话，就来老城13号仓库，记住，一个人来，千万不要报警，否则我不敢保证这个女人能否安然无恙。”

　　“啧啧，这个女人真是极品，赶紧来吧，否则我可不敢保证会发生点什么，哈哈哈哈。”

　　声音尖细，简直怨毒到了极点，说完之后，啪的一声挂断了电话。

　　“老城区13号仓库怎么走？”

　　夏天的声音愈发平静了，只是眯缝着的双眼缓缓张开，黝黑眸子中的冷光乍闪乍逝。

　　隐藏在内心深处的杀意蠢蠢欲动。

　　罗三眼能感觉到这股可怖的杀气，不由微微变色，赶忙道，“就在北郊一片荒地上，具体位置是……”

　　待他说完后，眼巴巴看着夏天，“小师兄，发生什么事了？需不需要我……”

　　“不必。”

　　夏天一摆手，微微沉吟一下，抬起头看向罗三眼，“你就待在这里，哪儿别去，等我回来。”

　　顿了顿，他的目光略微有些复杂，深深凝视，“记得保护好自己。”

　　“放心吧小师兄。”

　　……

　　片刻后，一辆黑色悍马如同脱缰的野马一般杀入了黑夜之中。

　　此时已是晚上九点，但龙城的依旧热闹非凡，随着夏天不断飙升速度，以及炫目的车技惊呆了路人，更引得许多司机破口大骂。

　　车内的夏天，眉头深深的凝蹙着。

　　以他的智商不难推测出一些东西。

　　先是驱使暗影部的人与罗三眼接触来试探他，而今又绑了浪媛……幕后之人已经着急了。

　　或者说，幕后之人以一种特别的方式逼迫夏天。

　　“嘿，我倒要看看你究竟是谁！”

　　夏天冷笑一声，一脚将油门踩到底。

　　约莫四十多分钟后，车子来到老城区早已经废弃的荒地上。

　　这里有一大片低矮的仓库住户和棚户区，大多已经废弃，但这里却成为了很多帮派交易和勾结的乐园。

　　夏天没打算隐藏自己，到了地点之后，不停的摁着喇叭。

　　片刻后，路边一个叼着烟的黄毛拦在了前方。

　　看到夏天停车之后，黄毛将烟蒂往地上一扔，一摇三晃走了过来。

　　“你是夏天？”

　　“是我，人在哪里？”

　　黄毛嘴角扯出一抹冷笑，“跟我来吧。”

　　说罢之后，转身就走。

　　夏天却是微微沉吟一下，神色之间浮现几许疑惑，这才迈步跟上。

　　两人走的很快，都没有说话，随着深入，不时有一两个大汉从旁边屋顶或墙后面冒头，然后跟在夏天身后。

　　这片区域的地形很复杂，一路上七拐八拐，但这些人显然很熟悉，可以说占尽了天时地利人和。

　　的确是一个杀人埋尸的好地方。

　　当他们进入中心地带，夏天身后已经足足跟随了十七八个人。

　　最后，众人进入了一间仓库之中。

　　仓库的空气很大，只是空气略微刺鼻，里面烟雾缭绕，有人蹲着，有人站着，有人花俏的耍着手中的蝴蝶刀，也有人在摆弄着手中的匕首与砍刀。

　　前后加起来，足有三十多人。

　　咣当。

　　仓库大门被重重的关闭。

　　与此同时，所有人都缓缓站了起来。

　　一道道目光集中在夏天身上，带着戏谑与残忍，眼中是不加掩饰的杀意。

　　“我朋友呢。”

　　夏天虚眯着眼睛在人群中扫过。

　　心中愈发疑惑了。

　　这些壮汉看似凶残，一个个面带煞气……可就凭他们，怎么可能制的住浪媛。

　　要知道，浪媛虽然虽然没有完全达到至罡境，却也超越了金丹境，乃是实打实的准至罡。

　　别说这三十个大汉，就是再来三十个，他们也奈何不了浪媛。

　　不过这些已经不重要了，对于夏天而言，这些人的结局已经注定。

　　“你很快会看到她的。”

　　其中一名身形壮硕的男子冷笑一声，迈步走来，“难道你就不想知道，我们究竟是什么人吗？”

　　在他说话的同时，前后夹击的所有人也全都面带狞笑逼了上来。

　　三十余人，信心十足，每个人手中都握着凶器。

　　显然。

　　他们已经不准备让夏天活着离开了。

　　夏天没有动。

　　也未询问。

　　只是静静伫立此间，神色之间一如既往的平静。

　　果然。

　　就在他们围成一个圈，逼近到一定距离时，全都止住了身形。

　　“啪！啪！啪！”

　　轻轻鼓掌的声音响起。

　　声音源自于仓库二楼。

　　说是二楼，其实只是一条并不宽敞的通道，后面是一排排用来放物资的小房子。

　　“果然有胆气，竟然真的敢单刀赴会，仅这一点就值得佩服。”23sK.com

　　一道低沉的声音随之而来。

　　夏天眯着眼睛望去，一个中年人从一间小房子中缓缓走出，居高临下望来与夏天对视。

　　这是一名约莫四十岁左右的中年，穿着一袭笔挺的黑色西装，带着眼镜，看起来文质彬彬，只是那双眸子时不时闪动着凌厉的狠色。

　　看着的样子，夏天的眸子中时而疑惑，时而恍然，眉宇之间微微凝蹙。

　　“你是……金鹏江？”

　　对方的相貌与被他杀死的金鹏海极为相似，夏天试探着询问一句。

　　只是内心之中更加疑惑了。

　　他本以为绑架浪媛之人，应该就是幕后黑手，可怎么又把金鹏江牵扯进来了？

　　况且，他也不认为这些乌合之众能奈何浪媛。

　　“哈哈哈哈，看来你认识我。”

　　金鹏江阴冷大笑几声，声音止住，凝视夏天，“我弟弟叫金鹏海，想必你应该认识，但是……他已经死了。”

　　最后几个字，徒然提高声音，宛如厉鬼在恶毒咆哮，“我要你给他陪葬！”

　　闻言。

　　夏天的脸色微微一变，“我没有杀他。”

　　“嘿！”

　　金鹏江的面容扭曲狰狞起来，“你的确没有杀他，但他却因为你而死，就因为我弟弟在机场调戏那个臭女人，你就敢动手打他，就因为他带着人堵住你，你竟然动手把他的手废掉，就因为他在夜店门口遇见你，你特码竟然敢逃跑，嗯？你说，你该不该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1326章 扑簌迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 