    第一千零三十八章【意外发现】（下）

    康洪亮的表情显得有些尴尬。

    徐大光道：“这是什么？”

    康洪亮道：“冰冻水产，里面有些冰很正常。”

    徐大光指了指鱼腹里面：“你不要告诉我这里是鱼鳔，我还没糊涂到连避孕套和鱼鳔都分不清的地步。”

    康洪亮道：“大哥，我都告诉你了，是冰！”

    徐大光瞪大了眼睛用手指点着康洪亮的肩头：“枉我对你这么相信，将生意都交给你打点，你他妈居然背着我去贩毒！”

    康洪亮道：“大哥，时代变了，你以为贩些臭鱼烂虾就能够赚钱？就能养活这么多的兄弟？这几年，你什么都不过问，只管到了时候就伸手第一千零三十八章【意外发现】（下）拿钱，你有没有想过，仅仅凭着你的那些生意能够赚多少？“徐大光怒道：“混账东西，你知不知道毒品这东西不能碰，我不怕坐牢，可是我们不再年轻了，我们有家人的，我们赚的钱已经够多了，没必要拿着自己的性命去冒险。”

    康洪亮道：“你赚够了，可是兄弟们呢？你住着别墅开着豪车，可是兄弟们却在为一日三餐而打拼，你不管他们，可是我不能不管他们。”

    徐大光气得当胸给了康洪亮一拳，打得康洪亮一个踉跄，险些摔倒在地上，徐大光拍着自己的胸膛道：“我徐大光做事对得起天地良心，跟我的兄弟，我亏待过他们哪一个？你他妈当初被人追得如同丧家之犬，如果不是我，你早就被人砍死了，你现在跟我说义气，你有什么资格跟我提义气这两个字？”他扬起手中的斧子道：“信不信我劈了你？”

    康洪亮脸上露出惶恐的神情。

    徐大光道：“我虽然老了，可是我并不糊涂，今晚我女儿被枪击，是被谢晓军连累了，有人想杀他，报复他老子谢第一千零三十八章【意外发现】（下）国忠，这件事和前几天谢国忠破获的冰毒案有关，你急着进货，那匹被收缴的冰毒是不是你搞进来的？你跟我说清楚！”他端起斧头气势汹汹的逼向康洪亮。

    康洪亮颤声道：“大哥……大哥……你想干什么？”

    徐大光咬牙切齿道：“今天我就要清理门户。”

    康洪亮双膝一软，扑通一下就给他跪下了“大哥……大哥……我知道错了……你给我一个机会，你再给我一个机会。”

    徐大光道：“给你机会？给你机会再欺骗我？”

    看似被徐大光吓住的康洪亮却突然动作了起来，他手中暗藏的匕首一下就捅进了徐达光的小腹，如此近的距离下，徐大光根本来不及做出反应，他也是彪悍无比，扬起斧头向康洪亮的头顶劈了下去，一声轻微的鸣响，子弹通过消声器迅速穿过了空气，准确无误地射在徐大光的右腕上，他的手腕中弹，斧头再也拿捏不住，当啷一声落在了地上。

    康洪亮拾起了地上的斧头，一脸凶光地冲了上去~~-更新首发~~，扬起斧头狠狠砍在徐大光的肩头：“老东西，去死吧！”鲜血四溅，康洪亮的脸上身上都被鲜血染红，这厮看起来就像一头凶残嗜血的野兽，挥动斧头一下又一下的砍在徐大光的身上。

    徐大光虽然带了四名手下过来，可是没等那四名手下做出反应，就接连遭到枪击。

    徐大光满身是血，踉跄着倒了下去，康洪亮追了过去，双手举起斧头，准备一下将徐大光诺大的头颅给剁下来，一道冰冷的寒光从远处倏然射了过来，正中康洪亮右肩，康洪亮痛得闷哼一声，手臂一软，斧头偏离了方向，砍在了徐大光的左臂上，并没有多少力量。

    货仓内响起乒乒乓乓的声响，里面的几盏灯被尽数击碎，货仓顿时陷入一片黑暗之中。

    康洪亮有些惊恐地站起身来，手中仍然拎着那把斧头，一声惨叫声从黑暗中响起，子弹向叫声的方向射去，似乎有人倒下，可随即又归于沉寂，货仓内静得怕人，只听到弹壳延后落地的声音。

    沉寂并没有持续太久的时间，没多久就听到接二连三的闷哼和惨叫，在场的所有人都陷入深深地惊恐之中，难道遇上鬼了？

    康洪亮感觉到有液体沿着自己的身体向下流淌，他分不清是鲜血还是冷汗，内心笼罩在浓重的惊恐之中，他想到了逃，不仅是康洪亮，所有人都想到了要逃，黑暗带给人恐惧，而对方神出鬼没的身手更无限放大了恐惧的存在。

    当啷一声，东南角传来玻璃碎裂的声音，随即一颗子弹准确无误地射向了那个地方。

    摸黑潜入货仓的人正是张扬，他进入货仓之后，做得第一件事就是将所有的灯光击灭，利用黑暗向对方发动了突袭，已经成功放倒了七个，刚才玻璃碎裂的声音是张扬扔出了一个玻璃瓶，他利用声响吸引对方的注意力，发动射击的那个人枪法相当的不错，而且很机警，现场携带武器的人并不多，在对方射击之后，张扬锁定了他的位置。

    张大官人在黑暗中悄无声息地潜行，今晚刘耀招供的一切可谓是意外发现，张扬从他的话里判断出这个康洪亮肯定有问题，说不定就和雇凶杀人的事件有着直接的关系。

    张扬赶到崇明水产7号货仓的时候刚巧看到了康洪亮挥动斧头砍杀徐大光的一幕，张扬甩出飞刀阻止了康洪亮将徐大光的脑袋给切下。

    张扬真正感兴趣的是这个持枪者，此人射术精准，而且所持的手枪装备了消声器，这几点特征都和暗杀谢晓军的杀手符合。如果这个人就是林光明，那么就找到了杀害姜亮的真凶。

    张扬悄悄掂起一个罐头，向左前方扔去，罐头刚刚落地，一颗子弹就准确无误地射中了它，罐头在地面上蹦跶了几下，然后叽里咕噜地滚了起来。

    张大官人分辨出射击来自于自己的右后方，他悄然走了过去。

    枪手非常狡猾，他已经意识到对方先后抛出两件东西，其目的就是为了吸引自己的注意力，自己的连续两次射击可能将他现在所在的位置暴露，他开始移动脚步，打算改变位置。

    他刚刚向后退了两步，就感觉到一种危险正在迫近自己，这是杀手的直觉，他有些狐疑地望着脚下地面，缓缓将枪口瞄准了地面，手指搭在扳机之上，就在他正准备扣动扳机的时候，忽然感觉到身边有些异样，他握枪的手腕已经被人拿住，枪手迅速反应了过来，他的左手抽出腰间军刀，以迅雷不及掩耳之势向袭击者扎去，对方一把抓住他握刀的手腕，用力一拧，只听到咔嚓一声清脆的声响，枪手握刀的手臂竟然硬生生被他折断。

    枪手因为疼痛而发出一声闷哼，就在此时，对方抓住机会将他右手中的手枪抢夺了过去，然后掉转枪口瞄准了抢手的大腿开了一枪。

    枪手膝盖一软，扑通一声跪倒在了地上。然后他的后心遭受了一次重击，眼前一黑，昏迷了过去。

    当枪手苏醒过来的时候，发现自己被人捆绑在立柱之上，货仓内点燃了一个火堆，借着火光可以看到货仓内东倒西歪的躺着不少人，这些人的共同特点是全都丧失了反抗的能力。在他短暂昏迷期间，张大官人已经结束了全部战斗，最大的遗憾就是让康洪亮趁乱逃走了，而最大的收获就是眼前的这个枪手，正是当初杀害姜亮的那名职业杀手林光亮。

    张扬的手里晃动着一把寒光凛凛的军刀，来到林光亮的面前，一言不发，一刀捅进了他的肩头，然后一个逆时针的旋转，林光亮痛得身躯抽搐起来。

    张扬道：“我可以不重样的捅你一千刀还让你清清醒醒的活着。”

    林光亮大口大口地喘着气：“既然你这么恨我，杀了我就是……何必折辱我……”

    张扬慢慢抽出军刀，将刀锋上的鲜血在林光亮的身上擦干：“杀了你，未免太便宜你了。”

    林光亮惨然笑道：“我不认识你……”

    张扬道：“你认识姜亮吧？你在东江杀死的那名警察，我最好的朋友！”张大官人说到愤恨之处，又是一刀捅进了他的大腿，刀锋刺入了骨骼，林光亮甚至清晰地听到到刀锋突破股骨的声音，难以忍受的疼痛，生不如死，却偏偏头脑保持着清醒，疼痛的每一个细节都如此清晰。

    林光亮张大了嘴巴，大口大口呼着气，试图利用这样的方式减缓体内的疼痛，可一切都是徒劳的。

    张扬道：“谁让你干得？谁让你杀死了姜亮？”

    林光亮用力咬住嘴唇，嘴唇很快被他咬出了血：“我不知道……别人给我钱……我……我拿钱办事……”

    张扬摇了摇头，刀柄微微转动，痛彻骨髓的疼痛让林光亮闷哼一声，他惨叫道：“……他叫邦仔……香港人……”

    张大官人步步紧逼道：“哪里可以找到他？”

    “我不知道……我真的不知道……我只知道邦仔……在东江和祁家兄弟抢地盘……祁峰……祁峰也是死在他手里……”

    张大官人的瞳孔骤然收缩了。！！！<!--over-->

