    耶律阿海出了汪古部草场，带着身边的四个侍卫一人两马，快马加鞭向南奔去。

    四个多时辰后，在天黑之前耶律阿海已经到达金国丰州城（今内蒙古呼和浩特市）。

    金国在丰州置天德军节度使，兼丰州管内观察使，以元管部族直撒、军马公事，并隶西南路招讨司。

    而现任的西南路招讨使就是乌古论元忠（本名讹里也）。

    乌古论元忠除西南路招讨使外，还兼天德军节度使。

    耶律阿海进城后，径直朝西南路招讨司衙门而去。

    耶律阿海在交还过印信马匹后，就被一名士兵带到了西南路招讨使乌古论元忠的官房。

    耶律阿海在见过乌古论元忠后，便将自己此行的与汪古部所谈诸事不做隐瞒，全部汇报给了乌古论元忠。

    乌古论元忠满脸大胡子，一身战将风采。

    在听完耶律阿海的汇报后，拿起桌上的酒碗，将里面的酒一饮而尽。

    摇了摇头说道：“这么说汪古部是答应了？”

    耶律阿海恭敬的回道：“是的，汪古部知道朝廷的意思后欢喜异常。”

    乌古论元忠擦擦嘴巴道：“如此是最好不过，如果汪古部不识抬举，否则就少不了本将亲自提兵去汪古部一趟了。”

    耶律阿海听闻后笑了笑，没敢搭话。

    “对了，朝廷使节已过云内州，估计也就在这一两天之内会到达丰州。

    本将是个武夫，不懂得跟朝中那些官员的应酬，你到时候替本将好好招待他们。

    一定不能让使团在咱们的地界上挑出毛病来。

    到时候本将会安排你跟着使团一起去汪古部提亲。

    此事你只要干的好，本将会亲自上书陛下举荐你去中都为官。

    好好干吧，你的才华丰州谁不得知，与其将你留在草原上浪费年华，还不如去中都好好替朝廷做事。”乌古论元忠对着耶律阿海安排道。

    耶律阿海听到乌古论元忠对自己的安排，心中感激不尽，眼睛发红，不知道该说些什么好。

    想他耶律阿海，才华横溢，文能治国安民，武可冲锋陷阵，提兵掠地！

    可就是因为自己是契丹宗室余孽的身份，一直得不到朝廷重用，只能在这草原上出使各部做个礼官。

    可是又有谁能知道，自己心中的志向是出将作相，鸿鹄焉安可作燕雀。

    耶律阿海明白乌古论元忠所说的他自己不会招待人让自己去接待使团，其实都是为了给自己一个接待中都大官的机会。

    这么说只不过是为了照顾自己的自尊心罢了。

    耶律阿海没有说话，直接对着乌古论元忠跪地一拜，以示自己的感恩之情。

    耶律阿海在跟乌古论元忠交谈完后，又在衙门内处理了一些公务。

    在招讨司关衙之后，没做停留直接向自己府中走去。

    耶律阿海回到府中，找到了自己的弟弟耶律秃花，将今天的好消息告诉了自己的弟弟。

    耶律秃花听到自己兄长所说，真心替兄长感到高兴，在平复了下激动的心情之后问道：“这么说兄长会随着使团一起去中都？

    那咱们之前所商量的去漠北寻找明主之事不做了？”

    “不错！不过此去中都也不知道是好是坏。

    如果兄长此去中都，朝廷对兄长一视同仁，不再排挤。

    那兄长会给你来信，你到时候也来中都，咱们兄弟二人一起干出一番大事业来。

    如果此去中都朝廷依旧对我等视如仇寇，那兄长就会辞官而回。

    到时候咱们兄弟二人再去漠北寻找明主。”耶律阿海替弟弟解释道。

    耶律秃花一直都是对自己的兄长言听计从，便说道：“我听兄长的，我就暂且留在丰州。

    如果兄长此番一行顺利，兄长来信后我自会奔赴中都。

    如果兄长此去依旧无我等青云之路，那我就在此等着兄长回来，到时候咱们二人再一起去漠北闯荡一番。”

    耶律阿海听到自己弟弟所说，心中温暖异常，兄弟二人各自握手无言，但不过都能感觉到彼此的亲情。

    ……

    两天后丰州城外，所有丰州城内的官吏都在城门外等待着使团的到来。

    午时后，就在众多官吏都已经等不住了，心中暗暗叫苦之时。

    不知道谁喊了一声“来了！”

    等候已久的众人就看到前方突然间跑来一队骑兵。

    这些骑兵都头戴尖盔，身穿布满铜钉的黄色棉甲。

    打着黄色龙旗，朝城门口飞奔而来。

    这队一百多人的骑兵到达城门口后，向西南路招讨使乌古论元忠交过印信官凭后不再理会众人。

    各自五十人一列，排列在城门口两边，静静的等待起了后面大部队的到来。

    半个时辰过后，远处才走来一大队跟前边骑兵所穿一模一样铠甲的骑兵。

    而在这些骑兵中间可明显看到一些身穿朝廷官服的官员。

    在这支队伍走近后，从队伍中间走出一个身穿紫服骑马的官员。

    紫服官员走出队伍后，骑在马上看着前边的丰州官员，开口问道：“本官乃是刑部尚书完颜守贞。

    此次奉御命为出使汪古部使臣，你们中谁是西南路招讨使？”

    乌古论元忠出列回道：“下官西南路招讨使、天德军节度使乌古论元忠见过上官！”

    完颜守贞看着乌古论元忠道：“使团随行一千余人的住处你可都安排妥当呢？”

    “下官已在城中备好营房，粮草辎重俱已齐全，还请上官移步城中。”乌古论元忠回道。

    完颜守贞听到都已经安排好，只是点了点头并未回话。转身对着后方随行人员说道：“各部依次进城，进城之后无令不得乱闯，不得扰民，否则军法处置。”

    完颜守贞说完后直接一挥手，提前一步进入城中。

    耶律阿海在人群中看着完颜守贞的威风，心中向往，自己何时才能像人家一样走到地方百官迎接，皇帝亲军护送，此才为大男儿所为。

    完颜守贞入城安顿好使团人员后，到了晚上之时，便接到了城中官员的宴请。

    完颜守贞并未推脱，带着使团随行官员一起赴宴。

    除了第一天有乌古论元忠陪席以外，接下来几天陪着完颜守贞一群人饮酒作乐的都是由耶律阿海做东。

    完颜守贞在宴会上对知识渊博，待人随和的耶律阿海是另眼相看。

    完颜守贞在宴席过后接到乌古论元忠对耶律阿海的推荐之后，并未推辞。

    直接将耶律阿海留在了自己身边。

    使团人员在丰州待了三天，在一切准备就绪后，没敢再做停留，出丰州向汪古部而去。

