    第433章 新教派

    神界针对张歌的第二次行动紧锣密鼓的开始了。

    修罗神平视远方，有些无言。

    他万没想到，有朝一日，他堂堂神王，至高神，竟然要这样头疼的想办法去对付一个凡人。

    他更没想到，这个凡人会让他这么头疼，直到现在他才知道，神位至高神，享受无上权力和荣耀的同时，也有那么多的限制。

    有时候他也想不管不顾的离开神界，亲自去对付张歌，但神界自古流传下来的规则的铁律让他真的不敢这样做。

    ‘若有至高神擅自离开神界，去往人间，神界必将大乱，甚至有可能诸神尽灭。’

    到了至高神这个等级，有些事情容不得你不信，容不得你不服。

    龙神的下场仍然会时不时的浮现于他脑海之中，甚至有时候他还会担忧自己某天也会落得那种下场，甚至连那种下场对他而言都是好结局。

    因此，他本体始终不敢迈出神界一步，甚至连分身都不敢往外派遣，只能使用神力投影。

    而神力投影是没有战斗力的。

    现在面对张歌，他竟然生出了一种无力感。

    没错，一位至高神面对一个凡人竟然生出了无力感！

    根本原因是这不是个普通的凡人，普通的凡人，在神眼里那就是渣渣，连蝼蚁都不如，随意搓圆捏扁都不在话下，但偏偏张歌是个本身实力强大，又在大陆上非常有声望，甚至可以说是权倾天下的大人物。

    “张歌啊张歌，你说你本身实力都那么强了，为什么不去游山玩水？”

    “你身边那么多女人，你为什么不纵情花丛？”

    “你为什么要那么努力那么拼命的组建自己的势力，不断的获取权力呢？若你没有如此大的权力，若你没有如此大的权力，在你开始正式建立信仰之前，你身上就不会有潜在的信仰之力，只有区区一身魂力，吾等又怎会如此头疼！”

    天下霸图的好处这就体现出来了。

    在正式建立信仰之前，张歌身上虽然没有凝聚出真正的信仰之力，却也有了潜在的信仰之力。

    这种潜在的信仰之力，就是万众的初步认可和熟知，也会成为新神祇诞生的‘卵壳’。

    如果张歌没有这些，只是一个和众多美女游山玩水的隐世高手，那么随便下去几个神之分身就能把他轻松解决了。

    现在张歌身份超然，实力强悍，想要动他，就得在众目睽睽之下，杀了他，就会让整个大陆震动，这对诸神自身的信仰之力也会产生影响。

    信仰之力是一切的根基，容不得马虎！

    “启禀修罗神大人，您的吩咐我们已经完成了。”

    星神和黑灵神来到众神之巅。

    “很好，接下来就看效果了。”

    ......

    星罗皇宫。

    “卧槽，你这演技绝了。”分身哈哈大笑。

    “你看不出来我是演的吧？”戴沐白问。

    “看不出来，真看不出来！”

    “别光笑了，现在该怎么办？”戴沐白眉宇间有些忧虑。

    说是一点都不忧虑那是不可能的，对方可是神啊！

    “还能咋办，直接向我开炮，额不是，向我宣战。”分身说。

    “啊？这？”戴沐白蒙了。

    “我跟你开玩笑呢，你可真是个老实人啊。”分身笑道。

    “现在还有功夫开玩笑呢？”戴沐白狂翻白眼，“两国开战可不是魂师比赛，那是要死很多人的。”

    “我知道我知道，你就发布一则昭告，就说神界派了神下来，挑拨星罗帝国和天斗帝国、万兽宫的关系，并逼迫星罗帝国向天斗帝国和万兽宫宣战，让大陆陷入战乱之中，让百姓生灵涂炭。

    而你作为皇帝，为百姓考虑，果断拒绝，因此接下来可能会面对来自神的报复，让所有人都做好准备。”

    戴沐白一边听一边点头。

    “总之这个就是中心思想，具体怎么说你自己看着办，一定要把神塑造成那种挑拨离间，把百姓当成猪狗一样，只是为了达到他们的目的就让百姓陷入水深火热的战乱之中的卑劣之徒。

    而你身为一国之君，当然不会让这种事情发生，因此你选择拒绝，但也会因此而惹怒神，一定要把你塑造成不畏强X，敢于斗争，为了黎民百姓不像猪狗一样毫无价值的死在神的奸计之下的明君。”

    “额...可当时我是一口答应了啊。”

    “这叫缓兵之计，就算别人知道了，也会理解的。”

    “嗯，我大概有思路了。”

    “拟出来，我帮你看着改改。”

    ......

    天斗帝国南部，洛迪山脉。

    这里聚集着一小撮的邪魂师。

    在万兽宫、浩气盟和黑月教以及两大帝国官方组织的统一合作围剿之下，各地的邪魂师都过得苦不堪言，整日东躲XZ，稍有风吹草动都会吓得魂不附体。

    他们也曾想过加入黑月教，但他们也知道，加入了黑月教，那就真的是羊入虎口了，在人家手里，人家想怎么拿捏就怎么拿捏，怎么死的都不知道。

    然而现在，他们的苦日子终于到头了！

    传说中的黑月教信奉之神，黑灵神，找到了他们的头头，传授给了这个头头一个强大的隐身魂技和一个能和神交流的魂导器！

    有了这个能同步隐匿多人的隐身魂技，他们就再也不用担心会遭到追捕了！天地之大来去自由！

    于是他们决定庆祝一下，当晚就出了山脉，直奔离他们最近的一个城镇。

    等浩气盟的人赶到的时候，他们早就已经没影了。

    但实际上，他们就隐匿于不远处，看着浩气盟的人像无头苍蝇一样四处乱找，在那无能狂怒，他们终于扬眉吐气了一回，胸中那口恶气狠狠地出来了！

    让你们天天四处追杀我们！

    我们现在就藏在这，你们半点脾气都没有！

    浩气盟的人找不到他们，只能离开。

    等他们走远了，邪魂师们才终于敢大口呼吸大声说话。

    “哈哈哈，就是这样！”

    “完美！”

    “咱们现在再也不用怕他们了！”

    “走，我们去执行黑灵神大人的命令，继续收拢其他还在饱受压迫的邪魂师，把他们全部聚集起来，我们成立一个新教派！”

    “还叫黑月教吗？”

    “叫tm的黑月教！我们要叫圣灵教！”

    (本章完)

