    海军本部，军部接待处。

    负责登记的海军，扫了眼懒散的莫离和三千，嗯，女的还行，男的一般。

    “黄猿大将亲自督促，莫离先生，升任海军本部上校，这是你的军章和披风。”

    “哦，好的谢谢。”莫离说道。

    莫离没动弹，一旁的三千上前把桌子上的正装还有披风抱在怀里。

    海军点点头，拿出一个文件袋，说道：“莫离，擅长剑术？”

    莫离点点头：“嗯，会一点家传刀法。”

    刀法？那不就是剑术嘛。海军摇摇头，在文件上刷刷几笔，又重新装进文件袋。

    “那你呢？”海兵看向三千。

    三千想了想：“有一点体术，是能力者。”

    “嗯，什么能力？”

    “穿透能力，能穿透墙壁，穿透身体，各种穿透。”

    “额...好的。”海军愣了一下，马上又一个文件填好，装进袋子。

    “据黄猿大将指示，两位军职已经办好，请以后继续努力，莫离上校，贝三千军曹。”

    海军站起来，对着两个敬了个礼。

    莫离和三千走了。那海军坐下之后撇撇嘴。

    “嘁，又是关系户，一个会点剑术，一个能穿墙，都能成为大将直属，他以为他是那位大剑豪啊。”

    在海军和政府的极力掩盖之下，大家只知道海军中出了一个大剑豪，但并不知道大剑豪是谁。莫离的真实实力也只有海军高层和五老星知道。

    掩盖莫离是大剑豪这件事也是五老星的指示。

    第一，莫离的身世来历他们动用了一切根本查不到，所以他们还不相信莫离会忠于ZF和海军。

    第二，大剑豪这样的顶尖战力，摆到明面上成为目标，不如隐藏起来，也可以起到震慑作用。

    “三千啊，你看到了吗？我都升职了啊。”莫离语重心长的对三千说道。

    三千不明白莫离是什么意思：“所以呢？”

    “等一会儿拿到了工资，请你吃肉丸子。”莫离说道。

    三千抱着莫离的衣服和披风跟在莫离身后，听着莫离不着调的话。

    “砰！”

    三千揉了揉额头，两步跨到莫离前面，怒视莫离：“你干嘛又突然停下！”

    莫离机械似的低头，眼中迷茫。

    “去哪里领工资啊？”

    三千眉毛一拧：“你天天念叨的工资高，待遇好，合着你还没领过工资！”

    莫离点点头：“其实我也是听老萨说的，我也刚上班一个月。”

    瘦弱的三千在这一刻想回克滋岛了，她有点想家了。

    不知如何吐槽的三千，叹了口气：“走吧，找个人问问。”

    “哦哦...”莫离乖乖的答应，不知道为什么，他有点害怕这种状态的三千。

    三千刚转身又回头，恶狠狠道：“你最好跟着我走，你再走丢我可不找你了！”

    “别开玩笑了，这逼地方，我能走丢嘛！”莫离矢口否认他能在马林梵多走丢这件事。

    也不知是谁口口声声说带着自己去军部，结果直线10分钟路程，七扭八拐走了两个小时。

    “呵呵...”三千面无表情的笑了声，抓住莫离的刀柄就往前走，莫离一愣赶紧抓住刀鞘被三千拉着往前走。

    莫离怒了：“你他妈搁这遛狗呢！？”

    战国元帅办公室内，战国看着坐在沙发上的泽法，几度欲言又止。

    “哈哈...战国君，你叫老夫来只是为了喝茶吗？”泽法放下茶杯，看着战国笑道。

    “泽发呦，你再考虑考虑，我们可都不年轻了。”战国面露难色，对着身旁的泽法说道。

    “咔吱吱...”泽法抬了抬巨大的海楼石机械臂，接着哈哈大笑：“战国君，你服老了吗？”

    战国摇了摇头，说道：“泽法，海军需要你培养更多优秀的人才。”

    “战国！如果真让我好好当教官的话，那么这个东西要做什么用呢？”

    泽法说这又举了笨重的机械臂。

    “你，哎～。”

    见老友心意已决，战国所有的劝说都化作一声叹息。

    “好了，战国君，我走了，五老星也同意了海贼游击队的成立，就这样吧，起码我还在海军不是嘛。”

    泽法说完，拉开门走了出去。

    战国看着泽发走了，他知道自己的这位老友心中有怎样的痛苦，对海贼仁慈的不杀大将，却被海贼毁了家庭。

    不杀！不只是信念还是讽刺。

    “三千啊，我饿了。”跟在三千身后，抓着刀鞘的莫离开始喊饿。

    “老萨的钱都被你一顿早饭吃光了！你还敢喊饿！忍着！”三千直接怒了，身为一个人类，早饭吃20斤炒饭，四杯果汁，还有15份培根煎蛋，莫离就不觉得羞愧吗？

    莫离撇撇嘴，他不明白，为什么昨天还是温柔可人的美少女，今天就变成了炸毛的野猫。

    女人果然好可怕。

    听到身后没声了，三千叹了口气，回头说道：“好了，我们找个人问问去哪里领工资，你领了工资，就带你去吃饭，你再忍忍好吗？”

    “好哒。”莫离笑了笑，刚才是错觉，三千没变，还是温柔的呢。

    拐了个弯，两人来到中心街道。

    “哇！”莫离眼睛一亮。

    三千一愣，他又干什么？

    “三千！你快看，那个紫色的老头好酷炫！”莫离手指着旁边岔口，晃晃荡荡走出来的泽发。

    “唔？”三千看过去，一个身材高大的老头，满头紫发，右手一个机械臂。

    三千眨眨眼，酷炫吗？

    莫离和三千看着泽法，泽法走过来也注意到了两个人。

    泽法看着两人的奇怪姿势，沉吟片刻，指着莫离，问三千：“他是路痴吗？”

    三千一怔，好厉害，这都能看出来。

    而莫离却没在意，他正好奇的盯着泽法的机械臂猛看。

    研究了会儿，莫离抬头问道：“炫酷大叔！你的机械臂能发射激光吗？”

    泽法愣了片刻，紧接着摇摇头：“不能发射激光，但是能发射炮弹，爆炸。”

    “哇去！那也够酷炫的了。”莫离看着散发金属光泽的机械臂，惊叹连连。

    “额...大叔，不好意思，他有病，我们这就走。”

    三千尴尬的要死，一米九的大傻个子，蹲在人家手臂旁边，又摸又蹭的。

    “哈哈...你就是莫离吗？”泽法认出了莫离。

    “酷炫大叔，你认识我？”莫离疑惑道。

    “当然，海军中的大剑豪。”

    莫离摆摆手：“我是刀客，不是什么大剑豪。”

    泽法一愣，随即笑道：“那么，刀客，要不要一起喝一杯啊？”

    莫离一喜，他早就饿了。

    “你请！”

    ......

