    一整天的动荡过后，时间已经进入了黄昏，夕阳如血一般的红艳在天际线上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狼牙地界的上空由喧闹混杂，一下子变得极其有秩序，直升机排着队火撤离，整整齐齐的沿着飞行轨迹行驶，就跟阅兵似得不敢有丝毫差池。

    狼牙的一基地两座城，也在一整天的吵闹过后，再一次归于宁静。

    安罗城的街道上，在那些直升机消失离开后，警戒队也终于放松了管辖，大批的居民都从屋内走出，一头雾水的望着市中心地面上那大·片灰尘粉末。

    “谁能告诉我生了什么？”一人出声道。

    围聚在此的众人窃窃私语着，今天这一天过得实在是让他们看不懂，好似生了什么大事，却又什么都没生过一样。

    忽然的暴动让很多人都吓了一跳，但就是一哑炮很快就没了动静，紧接着就是好几架直升机轰鸣声响个不停，还没见着直升机的影子呢警戒队就出现了，以迅雷不及掩耳之势的度让街道上的众人撤离，等到直升机飞到安罗城上空的时候，这批居民都已经被引导到了自家家中，充其量也只能通过窗户看到外面场景。

    但直升机都围聚在了安罗城中心地带，而那里可是管辖地段，根本没有居民居住，再加上普通人的感官限制，所以也压根没有人看得清城市中心上空的景象，也就没人知道到底生了什么。

    他们只知道原本声音挺大的直升机声音，忽然就消失了，而且还是集体一下子消失那种，很诡异。

    紧接着就是一段空白期，然后警戒队就放行了，等居民跑出来看的时候，城市中心只剩下了地上那一堆诡异的粉末状玩意儿。

    到底生了啥？

    于是居住在安罗城的这帮居民，还不知道自己居住的这个城市与归属权的暴动问题擦肩而过，更不清楚狼牙基地做了什么让人惊悚的举动。

    等他们知道的时候已经是好几天后，今天的事更在整个华夏都引了好几场大新闻……

    ——————

    此时在狼牙基地。

    “够聪明，还知道上飞行轨道。”杨天站在时光炮弹旁边冷哼，意气风。

    刚才就一会会儿的功夫，他可就将好几架直升机都轰成了渣，这成就感实在是强，更是底气十足，谁敢在狼牙撒野他就让谁在零点零一毫秒内消失。

    和上在旁边啧啧摇头：“这帮人夹着尾巴逃走的样子真好看。”

    杨天嘴角抽·动了一下，用古怪的神色看了眼和上，这货的审美到底有啥毛病？

    这时候情报部的部·长6玟丞忽然跑上天台：“杨天你还要耍帅到什么时候？赶紧下来开会，还非得老子亲自请你，别以为你八阶我就不敢揍你！”

    杨天一个气不顺，但也来不及多啰嗦，连忙朝着楼道跑去，情报部·长亲自来请人，说明即将开始的这场会议将会有极大信息量。

    很快在狼牙最核心的会议室内，不到二十人奔跑进入室内，并且每一人都是急急忙忙赶来，显然都是刚结束刚才那场紧急事件的处理。

    情报部的人是最快的，核心的几个人都已经在此落座，一个个都还在加急处理刚刚拿到的最新消息文件。

    6毅同样在此，自倾巢大战的动荡事态出现后，他就在狼牙基地没离开过，这里需要一个有领经验的人镇守，其他人能力再强也都是各部门的部·长而已，在大局观上差强人意。

    很快不到一分钟，狼牙基地的各部门部·长都已经落座，除了几个不干预战事的部门成员不在，整个狼牙最重要的成员都已赶到。

    “好了，会议开始，丁雪。”6毅上前抗下了主持大旗。

    “是。”丁雪立即将一份份资料传递到众人手中，刚从复印机中取出还带着热量，可见这资料有多新鲜。

    “我就直接说了。”6玟丞站起身清了清嗓子开口：“第一则消息当然就是刚才暴动的情报，前来此处的那些直升机都属于哪些基地已经查清，大家自己翻开资料吧。”

    一阵‘哗啦啦’的纸张翻页声响起，众人都乖乖听话的翻看。

    唯独杨天一脸不解：“这点破事用得着这么着急召开会议？”

    6玟丞等了他一眼：“接下来要说的重点，资料还没整理完毕，你特么不能等等？”

    “喂，是你火急缭绕的把我喊来的。”杨天嘀咕了一句，但声音却越来越轻，因为他已经看到一名情报部成员起身将一沓资料递到了6玟丞手上。

    这一幕也引起了在场所有人的注意，顿时整个会议室都安静了下来，一个个都紧张无比的看着6玟丞。

    “是不是楚涵的消息？”6毅直接问。

    “不是。”6玟丞否定的相当直接。

    在场众人眼神瞬间黯淡了一下，也有了一丝丝不满，因为此时的6玟丞神态实在是太过于严肃认真，现如今还有什么事比楚涵的消息更重要？

    但很快，这帮人的不满就立即消失，变成了震惊。

    因为6玟丞已经开口：“老大的消息还没，但顾凉晨的风格涂鸦终于出现了！”

    此话一出——

    刷！

    一下子众人都集体站了起来，尤其是留守在基地的参谋部成员，那叫一个激动到差点沸腾。

    顾凉晨不仅是参谋部成员，更是整个狼牙最为重要的间谍，抑或说是碟中谍，早在半年前他就忽然消失，只留下了一张谁也没看懂的涂鸦。

    经过楚涵的亲自破译后，才定下了这一涂鸦为顾凉晨的特定风格，只要见到了这一风格的涂鸦，就能确定顾凉晨所在地点，也就能与顾凉晨联系上。

    他们已经在此等顾凉晨出现等了良久，等的倾巢大战从开始准备到结束，等的楚涵和狼牙战团都消失了，终于在此时出现，他们怎么可能不激动？

    “并且非常巧合的是……”6玟丞继续开口，声音带着一丝颤抖：“顾凉晨此时就在上京基地，给我们传递资料的暗部成员，是在上京基地的城内城现的这一涂鸦！”