    劳拉静静地站在空中，扫了眼战舰上的这些人，淡淡地道：“看来，你们的本事也就这么点了。

    大家还在等我回去呢，不陪你们完了。”

    说着，劳拉缓缓抬起了双手，直接打出了一道空间魔法！

    “空间碾碎！！”

    当空间魔法打出去的刹那，周围的气流好像受到了剧烈的影响，疯狂地席卷而起，在海上形成了数十道龙卷风！

    大海翻滚，海浪席卷到几十丈之高！

    随即，这艘钢铁战舰便好像被一个巨大的无形的空间给笼罩在了里面！

    “到底发生了什么事？！”

    这个教徒的脸色再也淡定不了了，出声吼道：“快！快继续给我开枪！开炮！杀了她！杀了她！！”

    这些佣兵们也察觉大了死亡迫近，求生的本能让他们赶紧拿起了手中的枪械和火箭筒，朝着上空的劳拉拼命射击！

    可是，只听到一阵阵“哐哐哐”的撞击声响起！

    这密集的弹雨和一枚枚火箭弹好像撞击在了一道无形的墙壁上，被挡了下来！

    炮火攻击，根本起不到任何作用！

    几个教徒神色不安地对视了一眼，而后调动神圣之力，抬起双手，朝着劳拉打出了一道道白金色的冲击波！

    砰砰砰！！——

    然而，这一道道蕴含着神圣之力的冲击波撞击这面无形的空间墙壁上，就如同泥牛入海，根本掀不起任何风浪！

    此刻，这些佣兵和几个教徒还在拼命地挣扎着，但这个无形的空间却直接开始了收缩和碾压！

    哐哐哐！！

    咔咔咔！！

    这道无形的空间犹如一座死亡之牢，直接将这艘长达百米，重达数万吨的钢铁战舰给硬生生地压得的崩坏，破碎！

    船身的钢板开始扭曲凹陷，螺丝疯狂脱落，整艘战舰都开始变形！！

    至于战舰上的数十人则是瞬间爆成了几团血雾，尸骨无存！

    也就一分钟不到，整艘战舰都被压成了一块巨大的铁块，然后沉入了大海之中！

    完成这一壮举的劳拉，脸色相当平静，摧毁一艘战舰，就好像吃饭喝水一样简单。

    她扫了眼周围，确定无一生还后，便施展空间传送，消失在了这片海域的上空……

    这时候，古堡顶楼的会议室里。

    整个会议室一片安静，落针可闻。

    除了顾倾城等人的神色很自然之外，其他人都呆呆地看着墙壁上的画面，想起刚才画面上出现的一幕幕，半晌说不出话来。

    所有人都被劳拉的手段和实力给震撼到了。

    弹指间，一艘潜艇和一艘战舰就灰飞烟灭。

    即使那些佣兵和神圣教廷的教徒再如何反抗，也起不到任何作用。

    这种霸道蛮横的实力，已经超出了所有人的想象。

    这一刻，大家心中对神殿的猜忌和忧虑也荡然无存。

    即使炼狱君王不在，但神殿在这八大魔王和炼狱君王的女人带领下，依旧能够傲立于世界之巅！

    也就在这时，会议室里的空间突然出现了一阵扭曲。

    随后，空间被撕开了一道口子，淡然自若，神色平静的劳拉走了出来。

    看到劳拉再度出现在会议室里，所有人看向劳拉的目光，变得无比敬畏，甚至有些人都不敢与劳拉对视。

    “劳拉，辛苦了。”

    艾琳娜微笑着对劳拉说了句。

    劳拉笑了笑，道：“这有什么好辛苦的，小事一桩！”

    “哈哈！九分钟！！”

    这时，雷克斯看了眼手腕上戴着的一块镶满钻石的手表，激动地嚷嚷道：“大海怪，劳拉摧毁潜艇和战舰，一共花了九分钟时间，是我赢了！

    记得待会儿把一亿美金打在我的账户上哦！”

    奥斯顿撇撇嘴，道：“切，不就是一亿美金么，我给你两亿！”

    “咦，大海怪，你啥时候变得这么大方了？”雷克斯咧嘴笑道。

    奥斯顿轻咳了两声，道：“记得跟我搞一批新货，我要为‘海上魔王’补充装备。”

    “靠！就知道你没那么大方！”

    雷克斯脸上的肥肉一抖，冲奥斯顿竖起了中指。

    这时，顾倾城转头再度扫了眼会议室的所有人，淡淡地道：“各位，现在你们对我们神殿的力量还有所怀疑么？

    要是不相信我们神殿的，大可以现在退出！

    不过，一旦退出，以后再想投靠我们神殿，我们也不会再答应！”

    “顾夫人，您多虑了，我们这次来这里，没有其他想法，只是为了向吾王进贡。”摩根家族的家主笑呵呵地道。

    罗斯柴尔德的下任家主也震声道：“这地下世界就喜欢瞎传谣言，我代表我们罗斯柴尔德家族在这里表态！

    我们罗斯柴尔德家族将会永远效忠于神殿，效忠于炼狱君王，绝对不会起二心！”

    一时间，在场的所有人都表达了自己的态度，表示会一直站在神殿这边！

    对于众人的反应，顾倾城还算满意。

    顾倾城美眸一眯，淡淡地道：“既然各位选择相信我们神殿，那我们神殿也会将各位当成最好的朋友。

    而且，大家请放心，过不了多久，我的丈夫就会回来了。

    要知道，我丈夫的脾气可不太好，要是让他知道在他不在的时候，有人蓄意作乱，恐怕到时候又会掀起一场腥风血雨……”

    听到顾倾城的这番话，在场的众人一想到炼狱君王的铁血手段，一个个愣是浑身颤栗，心惊胆寒。

    说着，顾倾城又看向奥克利，笑着道：“奥克利王子，听说你们瑛国王室最近跟神圣教廷走得很近，不知此事属实呢？”

    奥克利吓得抹了把额头上的冷汗，弓着腰，低着头，恭敬地道：“顾夫人，您多虑了，我们瑛国王室一直是向着神殿，向着炼狱君王的，绝对没有二心！”

    “是么？”

    顾倾城点点头，道：“最好是这样，如果你们瑛国王室敢背叛神殿，我想你们是知道后果的……”

    奥克利连连点头哈腰，道：“顾夫人，我们瑛国王室一定不会背叛神殿，您请放心……”

    顾倾城“嗯”了一声，而后道：“各位也都是这个世界各个领域的大人物，平日里也是日理万机的大忙人。

    我们还有点内部的事要讨论，就不留各位了。”

    在场的众人也知道顾倾城下了逐客令，所以一个个都打了招呼后，就离开了。

    等到所有人都离开后，顾倾城长出一口气，感觉虚脱了一样，坐在了椅子上。

    “倾城，你没事吧？”艾琳娜关心地问道。

    顾倾城摇了摇头，道：“艾琳娜，我现在总算能明白你肩上的压力了。

    你一个人要管理这么大的神殿，还要经常与这些老狐狸打交道，真不是一件容易的事。

    可叶飞那个家伙倒好，自己当甩手掌柜，将所有事情扔给你，真是为难你了。”

    萧冷玉、秦梦岚两人也点了点头。

    虽然她们觉得自己的气场足够，但面对世界上最顶尖的一批人，她们还是觉得自己的气场有些不够。

    至少，她们觉得，以她们的能力，还无法应付这么多人和事，也做不到像顾倾城这样。

    尤其是萧冷玉，她不禁有点小小的佩服顾倾城了。

    艾琳娜淡淡一笑，道：“倾城，其实神殿成立初期才是真正的艰难。

    那个时候，王到处东奔西走，很多事都是王一手在操办，这才将神殿拉扯起来。

    而现在的神殿，已经稳定了下来，我只需要制定方针，给出大的决策就行了，也算不上辛苦。

    真正辛苦的，其实还是王……”

    奥斯顿、巴尔、阿尔杰农等人都点了点头，赞同艾琳娜说的话。

    毕竟，他们是陪同着叶飞一起，看着神殿成长起来的……

