
　　他们有预感，只要他们敢动，今天必会留在这里。

　　封亦浑身疼痛，无力地倒在地上，嘴角不停地往外溢着鲜红的血。

　　归元宗的弟子赶紧给他嘴里塞了几颗疗伤丹药。

　　只是他的眼睛，却仍旧望着一个方向，眼里有着痛苦、悲淒，哀求。

　　云渺冷漠地看着这一切，“我说过，再见面时，你我即是仇人，我不会留手。”

　　封亦眼里满是苦涩，“咳咳，青宁，我们之间一定要这样吗？真的不能原谅我了吗？”

　　他从没想过，在他深渊低谷中再度爬起来，重新走上人生巅峰之时，却反而失去了自己最重要的东西。

　　她陪伴了他十年，给了他十年温暖，一点一点温暖了他冰冷的心，让他重拾希望，陪着他，帮助他一起从泥泞中爬起来。

　　他真的从未想过放开她的手，从未想过她会逃离，更甚至真的把他当成仇人。

　　他原以为，以她的性子，只要他好好解释，好好哄一哄，她定会似以往那般乖顺听话，他们还会似以前那般过着温馨又简单的日子。

　　他会努力给她最好的，会想办法帮她改变体质，帮她提高修为，提高寿元。

　　却不料，这完全是他的一厢情愿。

　　她根本不在乎这些，而且，如今她靠着自己，已经得到了这些，根本不再需要他。

　　他成了对她来说，已是可有可无之人，而她却仍旧是他执着想要得到的人。

　　这何其悲哀？

　　他握在手心的那些筹码，那些他认为让她离不开他的东西，现在，她都不需要了。

　　他承认他之前很卑劣，但是，让他就此放她离开，办不到！

　　但好像，他失败了，把一切都弄得乱糟糟的。

　　云渺感觉这人脑子有好使，想了想，拉住了一边靳墨的手。

　　“这样吧，我跟他结成道侣，你乖乖回云雾山等着我，等我有空了，就回去看你。”

　　“你想要什么，跟我说，我都会帮你抢来，送到你手上。”

　　“不过，既然你跟了我，就不能再跟其他的女人有任何的来往，最好也不要乱跑，安安静静地留在云雾山，不然的话，我会生气的。”

　　封亦愣了愣，随即心底涌出一股浓烈的愤怒和屈辱感，“你……？”

　　云渺似笑非笑地望着他：“怎么，生气了？”

　　“我不过是用以前你对待我的方式，来对待你而已，你为什么要生气？”

　　封亦呼吸急促，就着师弟的手十分艰难地爬了起来，“青宁，这怎么能一样？我跟白霜露之间只是名份上的，而且我已经决定不跟她成亲了，我……”

　　云渺心里翻了个大白眼，摇了摇靳墨的手：“我跟他，也只是名份上的，放心，我会照着你当初的水平来的。”

　　她话刚落，封亦那边还没反应，靳墨却有些阴沉地开了口，“这可不行。”

　　“既然是我的女人，我可不会允许你在外面勾搭其他的野男人，养什么小男宠。”

　　看着他恼怒阴沉的眼神，云渺嘴角微抽。

　　大兄弟，搁这演戏呢，你咋还当真了？

　　之前不是配合得挺好的吗？

　　怎么连这点默契也没有了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1266章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 