    说实话，薛仁贵其实对那个什么无线电之类的东西并不感兴趣，在知道那个房子大小的东西里没有藏着人之后，便开始琢磨起这次轮战的事情：“陛下，这个什么台的东西臣一定会安装好，这您放心，不过咱真的不能把大食给灭了么？您说的轮战不会是真吧？”

    李承乾也不含糊，斩钉截铁的告诉薛仁贵：“既然说了轮战，那自然就是真的，十六卫四十八个师，一个也跑不了，所以这次你去大食那边一定要悠着点，别看人家好欺负就往死里打，如果打大食给打没了，朕第一个饶不了你。”

    “那拜占庭人怎么办，候大将军这个时候估计已经快要打到拜占庭人的都城了吧，为啥不用拜占庭人轮战？”薛仁贵有些想不通，没理由候君集在那边打的风声水起，而自己却只能在另一边装孙子吧。

    可是李承乾似乎打定了主意，哼一声说道：“拜占庭的那帮家伙太怂，有了我们卖给他们的武器还把仗打成这样，三十万大军一夕之间灰飞烟灭，这样的对手怎么可能用来当磨刀石，你现在是越来越出息了是吧？。”

    薛仁贵一开始没往这方面想，被李承乾一说也觉得有些道理，不由点了点头：“那还是大食人吧，在武器不占优势的情况下还能与程大将军拼个旗鼓相当，足见其有些过人之处。”

    “嗳，这就对了，这人不能总是挑软柿子捏，有些时候啃点硬骨头也不错，如果嘴里的牙总也不会，迟早有一天会退化的。”李承乾意有所指的说了句，然后又嘱咐薛仁贵一定要保护好科学院的那帮‘精英’，这才放了他离开。

    可是在大唐的精锐面前，想当硬骨头说来也不是那么容易的，程咬金虽然被拦在木木鹿城下，也只是他不想杀过去，故意在木鹿城拖着消耗大食人的兵力而已。

    老程的性格别看风风火火的，但他却是一个肚里有数的聪明人，知道什么叫适可而止，灭国之战固然是好，可这种仗却不是谁都能打的，程家的势力已经足够大，几个儿子也都是身居高位，虽然说起来还不如他当年，但也都有了四品左右的职司，老二更是取了公主。

    将来有一天等到老程没了，程处默还要继承他的爵位，这样一来兄弟两个足够支撑起整个程家。

    所以说程家已经到了躺着吃老本的时候，没理由再去拼命，若是拼的狠了成了重矢之地便失了本意。

    故而老程一直拖着，不求有功但求无过，每日消耗掉一批大食士兵便休兵罢战，然后美其名曰围点打援。

    牛进达与老程有通家之好，换句话说就是好的可以穿一条裤子那种死党，这个时候自然不会放弃拖他后腿，所以尽管有督促之责，却也是睁一只眼闭一只眼，权当什么也没看到。

    倒是下面那些二代们一个两个有些吃不住劲，隔三岔五就去鼓捣老程，要不要让另外两路人马继续深入大食，至于这木鹿城，把它放在这里就好，大不了等把整个大食都打下来了再回头收拾它。

    已经打定主意要深藏身与名的老程自然不会同意二代们的建议，一次两次之后索性来个闭而不见，干脆就不去见他们。

    薛仁贵就是在这样的情况下来到木鹿城的，才刚刚赶到就遇到程处默在指挥攻城，五千人的军队成拉开散兵线冲向城池，然后炮击、火烧好一顿折腾，搞死一批大食人之后，便退了下来。

    战后统计战损，有两个士兵因为冲的太快，炮击的时候距离城墙过近，被上面掉下来的石块砸到了脑袋，造成轻度脑震荡。

    好吧，看来老程果然是抱着拖一天是一天的打算，薛仁贵无奈的叹了口气，带着人一路通报进了老程的军营。

    程咬金这个时候正自无聊的等着薛仁贵来交接，自打十天前长安的信使来通知他可以回京的消息之后，老家人渣就变的坐立不安，那样子甚至还不如外面那帮小年轻。

    “薛仁贵参见卢国公！”薛仁贵入营之后得了老程的接见，首先上前见礼。

    程咬金大手一摆：“行了！别参见了，赶紧的，有事说事，没事儿俺老程可要坐车回去了。”

    薛仁贵被老程弄的一愣：“呃……，仁贵无事，只是这交接……。”

    “交接的事情好办，余下的装备全都归你，一会让行军长史与你交接。”程咬金大咧咧的说着，凑到薛仁贵身边，神神秘秘的压低声音问道：“哎，你给老程透个底，陛下那边调俺回去是不是很生气？”

    “这道没有，陛下说以后木鹿城便是轮战之地，许和不许胜。”薛仁贵也不瞒老程，直接把李承乾的打算与他说了一遍。

    如果不是关系到回长安之后会不会被处分，老程才懒得管李承乾的打算是什么，所以薛仁贵在说了一半的时候老程就已经神游物外去了。

    反正大政策就是拿大食人当磨刀石，他程咬金停在木鹿城并不算有错，回长安也可以理直气壮，接下来的计划听不听无所谓了，反正他这辈子再也不会出来打仗。

    薛仁贵也拿程咬金这老货没有办法，这帮老人渣一个个仗着当年的从龙之功谁也不鸟，就算跟你打御前官司他们也不怕，大不了拉下脸找老皇帝哭诉一番，最后也是不了了之的局面，跟他们置气还不如出去多弄死几个大食人。

    所以最后薛仁贵索性来个眼不见心不烦，直接躲了出去，找那个随着老程出来的行军长史办理交接手续。

    便是这样，用了大概五天时间，交接完成，大老程与牛进达两个勾肩搭背打着哈哈拍屁股走人，将余下的烂摊子留给了薛仁贵。

    这里毕竟还有二十万人的军队摆着，后续轮换的部队没有上来之前，还需要他们在这里再支应一段时间。

    大食人可不是傻子，轮换这种事情不能操之过急，否则被他们抓住空子，突然袭击一下着实让人头疼。