    但是，想到秦尘先前悄无声息的在飘渺宫中躲了这么久，上官古风又更加坚定，对方必然一定还在飘渺宫中，只不过再一次的隐藏了起来，她们只是暂时发现不了而已。

    所以，她第一时间下令，调动整个飘渺宫强者，再度搜索飘渺宫。

    一大群飘渺宫顶级强者再次成群结队，浩浩荡荡扫荡起来，剑拔弩张，杀气冲天。

    但上官古风却没有动，而是来到秦尘出现的地方，眉头紧皱。

    “上官古风，你有什么看法？”耶魔什和峥空等异魔族人走过来，目光鹰鸷，闪烁阴冷光芒。

    它们也觉得很丢人，一个小小的人族，居然三番五次耍了他们，这——

    奇耻大辱！

    上官古风没有回答，只是盯着秦尘离去的位置，眉头紧皱，许久，她才低沉道：“那人只要一出现，就会被大阵发现，可等我们赶到的时候，还是晚了，老身在想，那人是如何躲过我们的感知的？”

    这片区域，她这些天中，起码用感知扫描过了上百遍，如果有人在的话，肯定会被发现。

    “或许，那人有能躲避我们查探的办法？”峥空皱眉道。

    “这的确有可能！”上官古风点头，但目光中的疑惑却不减，反而更加浓郁了，“但我疑惑的是，对方先前能第一时间被我们发现，显然是无法躲避锁天大阵的封锁，可为何这些天，那人一直没动静，直到刚刚才被锁天大阵发现？”

    此言一出，众人脸上也都纷纷露出了疑惑之色。

    还真是，如果那人既能躲过他们的感知，又能躲过大阵的封锁，这些天中，早就应该悄然离开这里，起码，已经来到飘渺宫阵法边缘，想办法离开了。

    可事实却是，对方还位于这片核心区域，并未离开多远。

    而且，那人也被锁天大阵捕捉到了，这么来说，那人显然无法躲避飘渺宫阵法的监控。

    可问题是，这三天来，也只有刚刚，锁天大阵才发现了对方。

    这两者之间，显然属于悖论，根本无法成立。

    不弄清楚这一点，她们完全没有任何头绪。

    上官古风隐隐有种感觉，只要她弄明白了这个疑惑的地方，就能破解那人为何会悄无声息的消失在飘渺宫中，不被查探到这一个秘密了。

    但是目前为止，上官古风还没有任何头绪，只是一头雾水。

    这时，她走上前，拿起了地上一块神铁碎片，这是定向传送祭坛爆炸开来后所形成的碎片，上官古风想从这碎片的阵纹之中，分析出秦尘离去的方向和位置。

    “咦！”

    可她刚刚拿起，一旁的耶魔什突然惊疑了一声，快步走上前来，一下子拿过了神铁。

    “怎么？”上官古风皱眉看到。

    “这神铁的勾勒，怎么有我异魔族的禁制手法。”耶魔什喃喃。

    “什么？”一旁峥空吃了一惊，嗖的一下来到近前，极目来看，顿时一怔，骇然道：“这……还真是我异魔族的禁制手法。”

    “你的意思是，刚才那人是你们异魔族人？”上官古风吃了一惊，这可是个劲爆的猜测。

    “不像，那人我没交过手，但从气息上来看，根本没有我异魔族人的气息。”耶魔什摇头，而后看向峥空：“峥空，你与那人交过手，有没有什么发现？”

    “这……”峥空皱眉，陷入回忆，突然间若有所思道：“我与那人交手之时，也不曾发现那人是我异魔族人啊，不过，有个古怪的地方，那人身上，的确是有一些我异魔族人的力量气息。”

    “嘶！”

    这让耶魔什悚然一惊，难道对方真的是异魔族人伪装的？可究竟是什么人物，能伪装的如此之像，连它都没能辨别。

    “呵呵，越来越有意思了！”上官古风怒极反笑，冷冷道：“不管那人是不是异魔族人，老身就不信那人能在老身和诸位的监视下，逃出飘渺宫，只要那人还在这里，等曦儿回来，那人必难逃一死。”

    上官古风狰狞着说道，那模样显然是对上官曦儿充满了信心，笃定上官曦儿只要一回来，必然能发现对方的踪迹。

    如果秦尘在这里，必然会有所疑虑，上官古风的修为已然极其恐怖了，比之巅峰武帝的姬无法都只强不弱。

    而上官古风辛辛苦苦这么多天都发现不了自己，又为何会笃定上官曦儿一回来，就能发现自己？她到底哪里来的信心？

    可惜秦尘并不在这里，被传送祭坛曝光之后，秦尘只觉得眼前一花，已是出现在了一片山林之中。

    “好险，刚才差一点就被留下了，上官古风那老妖婆的反应速度居然这么快。”

    秦尘吓得够呛，有些心有余悸，刚才实在是太惊险了，他若是被上官古风留下了，就只能拼死一战了。

    好在自己成功了。

    秦尘一出现在这里，就知道自己已经离开了锁天大阵的封锁区，所以轻松了很多。

    放眼望去，这里似乎和先前飘渺宫的一些区域类似，可实际上，却有不少不同的地方。

    这里的土质偏黄，而树木的叶子也更加宽厚，高度上则要低上许多，阳光不透。

    秦尘抬头看，目力穿过层层树叶，清楚的看到，头顶之上，是一片绚烂的光泽，这是一片无形的光晕，将锁天大阵的力量给挡在了外面，也挡住了上官古风和耶魔什的感知扫描。

    “得抓紧时间，也不知道上官古风她们会不会反应过来我在圣药园中，虽然概率不大，也不是没可能。”秦尘低喃道。

    “尘少，这里就是圣药园？”

    乾坤造化玉碟中，幽千雪和姬如月也感知到了外界场景，忍不住道。

    “呵呵，这里还不是圣药园，只是圣药园的外围，圣药园中到处都是灵药，可比这里厉害多了，不过在这里，也已经安全很多了。”秦尘笑着道，话音未落，他脸色一变，“有人来了。”

    嗖！

    他迅速进入乾坤造化玉碟，而乾坤造化玉碟则化作一粒芥子，落入泥土中。

