    临死前，濮才俊眼神中充满了惊怒和后悔，显然怎么也没有想到自己会陨落在这里，陨落在他自以为的几个小小的蝼蚁手中。

    “我不甘啊……”

    一道不甘的灵魂波动传递而出，濮才俊的身体噗的一声，一下子爆裂成漫天血雾，血雨纷飞，哐，天降血雨，那每一滴鲜血之中都蕴含可怕的力量，能镇杀帝者。

    只是这些血雾竟没能飞溅开多远，便被神秘锈剑完全吞噬掉，神秘锈剑上散发出道道血色的光晕，发出一声尖锐的鸣叫，似乎有一种极度兴奋的感觉，嗡嗡震颤，无法安定下来。

    噗！

    而对面，秦尘一口鲜血喷出，脑海一阵眩晕，身体显然也已经到了强弩之末，此刻他的脑海嗡嗡轰鸣，疼痛不已，脑袋甚至感觉就要炸开一般。

    “师尊。”

    墨渊白急忙冲上前来，扶住了秦尘，只是墨渊白自己也已经浑身伤痕累累，甚至古尊人和老源也都身受重伤。

    这濮才俊太强了， 虽然秦尘他们杀死了对方，可秦尘四人也各个重伤，没有一个安然无恙的。

    秦尘噗的一声将肩膀上的血矛拔了下来，脸色顿时更加苍白了几分，这血矛失去了濮才俊的激发，此刻安静不已，只是上面散发的可怕暴虐血气，依旧浑厚不已。

    秦尘抓住血矛，打上几道禁制之后，这才将血矛扔入乾坤造化玉碟之中，而后又将濮才俊的储物戒指和金锣全都收了起来，轰隆隆，万圣诛魔阵的诸多阵柱等宝物被秦尘纷纷收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “你们快进乾坤造化玉碟，此地不能久留。”

    秦尘脸色带着凝重，将老源他们也收入到了乾坤造化玉碟之中，甚至将这一方天地间的气息也都收敛了起来，因为这天地的气息之中，蕴含有一种连秦尘身体都十分悸动和想要吞噬的气息。

    最后，秦尘目光落在了散发着血光的神秘锈剑之上，眼神中流露出无比复杂的神情，这一次如果不是神秘锈剑的话，他早就已经死了。

    而且秦尘有种感觉，这神秘锈剑如果不是最后关头吞噬了濮才俊的精血和灵魂，恐怕回头反噬的就是他自己了，正因为神秘锈剑得到了大补，才没有对他进行反噬，否则的话之前那种情况之下，秦尘也不敢肯定自己的下场会是什么。

    一挥手，秦尘将神秘锈剑收入乾坤造化玉碟之中，然后强行坚持着施展出空间神通，身形嗖的一下便挪移的无影无踪，至于虚空中剩下的动静他已经没有功夫去管了。

    如果濮才俊此刻还活着一定会震惊无比，因为秦尘的挪移之术中竟然拥有他的一丝空间神通的意境，秦尘竟然在和他大战一番之后，就领悟了他空间神通中的力量，这家伙究竟是个什么变态？

    只可惜濮才俊已经永远看不到这一幕了。

    秦尘此时根本不知道自己会挪移到什么地方，他也没有心情去管，他疯狂催动空间神通，甚至布下几个坚毅的空间传送阵，不断的进行切换，在进行了十多次的挪移和传送之后，秦尘终于坚持不住。

    噗！

    他一口鲜血喷出，脸色发白，身体摇摇晃晃，立即就进入了乾坤造化玉碟之中，然后倒在了乾坤造化玉碟之中，再无半点声息，和濮才俊的一战，他身受重伤，底牌尽出，差一点不但杀不掉对方，还将自己搭进去了。

    如果濮才俊对他稍微重视一点点，第一时间施展出那可怕的血矛，或者说不用手去接神秘锈剑，哪怕是小心一些不被万圣诛魔阵困住，那最后的结果可能是完全两样了。

    可惜，最终还是被秦尘算计成功了。

    但秦尘虽然杀了濮才俊，灵魂也已经受到了重创，身上被那血矛刺中的地方，此刻一道道腐败的气息不断散逸，在腐蚀他的身体，好在秦尘修炼有不灭圣体和天魂禁术，他倒下之后，灵魂自然而然在天魂禁术的运转下缓缓的修复，身上的伤口也在不灭圣体的运转下缓缓的滋养着。

    “师尊。”

    墨渊白他们看到秦尘进入乾坤造化玉碟中之后就直接昏倒了过去，再无动静，立即就惊骇无比的冲了上来，一把将秦尘抱住。

    老源和古尊人也都赶了过来，看到秦尘的状态之后，老源立刻检查了秦尘的身体，这才松了口气：“没事，秦尘小子只是身体受创，暂时昏迷过去了，不过他的灵魂正在缓缓恢复，只要灵魂没事，就安然无恙，我们在这里等一等，让他慢慢静养，过两天时间，他恐怕就能苏醒了。”

    没有人比老源更加清楚秦尘的变态，这点伤势，还要不了秦尘的命。

    墨渊白和古尊人这才松了口气。

    而后老源一挥手，顿时乾坤造化玉碟中一股可怕的气息萦绕而来，环绕在秦尘身边，这股气息一过来，墨渊白和古尊人浑身毛孔都舒张了开来，浑身仿佛通透无比。

    “这是什么？”墨渊白惊骇道。

    “这是那天界强者的本源之气，可以加速秦尘小子伤势的恢复，你们也可以感悟一下，天界强者的本源气息中，带有天界的本源，对你们的修为也有巨大的裨益，极有可能能让你们跨入圣境。”

    “天界本源？”

    墨渊白和古尊人吃了一惊，他们如何不清楚这东西的可怕，现在天武大陆之所以没有圣境强者，就是因为天地本源消失，无法感悟到本源而已，而想要跨入圣境，必须要吸收本源之力。

    而天界本源也是本源，如果他们能将这天地本源吸收，极有可能跨入圣境，就好像魔灵和上官曦儿一心想要吞噬噬天魔主一般。

    甚至古尊人曾经便是圣境高手，只要能有足够的本源之力，他直接就能恢复圣境修为，甚至不需要突破。

    但是在如此诱人的宝物面前，古尊人和墨渊白却是摇了摇头：“这等宝物还是让主人吸收吧，我们就算是突破了圣境又能怎样呢？主人吸收这样的宝物，才是最关键的。”

