    “站住！！”

    漆黑的密道里，明亮的光辉一上一下的闪烁，跟鬼片里的灯光般恐怖。

    但急促的脚步声还有少年清脆的声音，却打破了这恐怖的氛围。

    怎么说，就像是从恐怖片的频道跳转到了喜剧片。

    牧离怀中，一开始害怕的要死的沐轻依此刻亦是在高喊着加油追上去。

    这让牧离一度很想把她给扔下去，太特喵气人了。

    他现在的躯体是由虚拟程序拟态的, 体力和力量在大抵上都和正常人一样，在背着个沐轻依，他感觉体力要彻底消耗没了。

    眼前前方就是密道的尽头，对方已经无路可逃了，牧离立刻把怀抱里的沐轻依扔下，抬手朝着对方抓去。

    但谁想，侧面的墙壁自动向两侧洞开, 露出了背后的房间。

    趁着机会，黑影一闪朝着房间里冲去。

    牧离紧随其后的跟了过去，但当他来到房间时，窗户洞开，呼啸的冷风自夜色下吹来，卷起阵阵冷色。

    “大魔王，被它逃掉了吗？”

    沐轻依从密道里走出，看着洞开的窗户，显然是黑影利用窗户逃跑了。

    打量了眼房间，牧离微微皱了下眉头，来到窗前探查。

    这里是克伦威尔古堡的五楼，距离地面有着十几米的高度。

    如若是正常人想要跳下去逃跑，是必然摔成肉泥的，是不可能存活下来的。

    而且在古堡的墙壁之上也没有任何可以暂时停留和间隙的地方，让人很是疑惑黑影到底是怎么离开的？

    在仔细把房间检查了一遍，牧离把窗户关上，给了沐轻依个眼神说道：“走吧，对方很可能是真的离开了！”

    “我们先回去找施兰警官商量关于密道的事情！”

    随着他们的离去，略显杂乱的房间重新恢复了寂静。

    时间一点点过去, 靠近床铺的墙壁自内而外的打开，里面是个仅能容纳一个人的狭窄密室。

    此时此刻，黑影正伸展着躯体从其中慢慢爬了出来。

    它根本没有利用窗户逃跑，而是利用自己对古堡的熟悉，隐藏在了房间里的机关暗室。

    就在黑影爬出来时，清脆的话语响起。

    “终于肯出来了？”

    “本侦探还以为你会在等下去段时间！”

    一瞬间，黑影的身子僵硬住了，随即猛地想要向前跑动，但转眼间就被牧离用擒拿术按在了地面。

    在黑影的暗室侧面，先前佯装离开的牧离和沐轻依正是躲在了这处死角里。

    早在进入房间时，牧离就已经猜到了对方根本没有离开。

    窗户的洞开不过是对方的小伎俩罢了，要是就这能够忽悠住看了名柯一千集的牧离，那可真是小瞧了呢！

    所以在检查房间是格外的仔细，暗室就是在那时候发现的。

    不过为了不打草惊蛇，牧离还选择佯装离开，等对方放松了警惕，才直接出手将它擒获。

    “行了，不要挣扎啦！”

    “就让世界上最出名的侦探来揭下你的面具吧！”

    单手镇压住对方的关节，牧离把它脸上似乎是红线的眼罩和黑面具拿下。

    在明亮的灯光之下，金色的发丝露出，漂亮的脸蛋出现。

    正是先前在餐厅里见过面的伊凡娜·克伦威尔。

    “伊凡娜小姐？”

    牧离的语气里即带着淡淡的诧异又带着一丝丝理所当然。

    早在用擒拿术压制对方是，就感觉到了对方不是男性。

    伊凡娜的脸上带着淡淡的红晕，微微扭动身子，语气里带着贵族专属的高傲语气说道：“放开我！”

    “？？？”

    牧离的脑袋上闪过大大的问号，放开你，凭什么？

    你可是重大嫌疑人？该不会以为是女人，本魔王就不会对你动手了？

    眼看牧离根本没有任何想要松手的意思，伊凡娜赌气的垂下头。

    “好了，伊凡娜小姐，请你把事情的原委讲述出来吧！”

    “如果确认你是无辜的，作为侦探我自然会放开你！”

    伊凡娜·克伦威尔既然出现在了密道里，就象征对方是知道密道的存在。

    而作为克伦威尔家的女儿，既然她都知道，那么其他的两人会不会知晓呢？

    沉默片刻，伊凡娜还是将事前的原委讲述了出来。

    原来关于密道的存在是她在很久以前偶然间发现的，这个秘密她没有告诉自己的哥哥们和父亲。

    就当是个小女孩心中的秘密一样保守。

    作为贵族家族的后代，每天都要学习各种的礼仪，这让伊凡娜的心里有着不小的叛逆情绪。

    而密道的发现，就像给青春期的女孩带来了新奇的体验。

    每天如同幽灵般行走在密道里，可以去往其他的房间，这种自由的感觉让一直如同金丝雀般生活在牢笼里的伊凡娜感到很刺激。

    而今天她亦如往常般在享用过早餐之后进入密道，自由自在。

    但令她没想到的是，居然在密道里碰见了今天刚来的牧离和沐轻依。

    “我们的遇见是巧合吗？”

    牧离轻声低语着，眼里有着疑惑的神色闪过。

    在之前的密道里，出现的脚印是男性的脚印，这一点牧离很肯定。

    在他的脑袋里，脚印的尺寸的确是男性的。

    而且他刚刚趁机检查过了伊凡娜·克伦威尔的脚丫子，发现并不符合最初密道里的脚印。

    再者，如果伊凡娜的讲述是正确的。

    那么牧离和她的遇见，绝对不是什么巧合。

    自上而下打开的通往上一层密道的入口，如果不是由伊凡娜·克伦威尔打开，就代表是其他人打开的。

    可根据伊凡娜的语气和讲述，密道的存在是只有她自己知晓的，而且她出现在密道里时的时间亦是用餐之后。

    那么在她出现在密道里之时，一定还有着其他人，不，或者其他的东西存在密道里。

    或者说，一直以来伊凡娜·克伦威尔在密道里自由自在的活动，都在对方的注视之下，暗中默默的窥视着。

    而既然能够隐匿自己不被发现……

    难不成这座历史底蕴雄厚的古堡真的存在什么幽灵吗？

    凭空出现的脚印，暗中隐藏的幽灵，自上而下洞开的入口…

    一切的走向都在指向暗中有着其他东西存在着。

    ——————————

    PS：最后一天双倍的月票啦，求月票和订阅~

