    嘲笑鸟游戏公司可以说是游戏业界为数不多的招聘女程序员，由女工程师带队开发游戏项目的公司。

    尤其最关键的还是做得了职务，薪资的平等化，也就是说，嘲笑鸟游戏公司不存在什么性别歧视的差异化对待，而只看重能力。

    说白了，在安迪公司工作，甭管是男是女，是异还是同，只要能给安迪赚钱，安迪就会给与对方匹配的地位和金钱，一视同仁！

    能和男程序员同薪同酬的工作，单单这一点，就让游戏公司的女程序员们开心不已了，这真的是一点都不夸张。

    在游戏行业，女性从业人员呈现出绝对的低水平状态，这跟游戏行业的本质存在着很大的关联。

    在以追求刺激，成就感等以男性感官体验为主的大前提之下，如果你是老板，会否让女***开发者参与到整个游戏制作中呢？

    问题答案不言自明，女性思维可能会成为障碍。简单来讲，就是所有的游戏公司更希望招聘男xing游戏开发者，也就是所谓的“性别歧视”。

    不过，安迪可是知道未来发展的趋势，人人一部手机，到了后来，手机甚至代替了女性们的专用休闲品——电视机。

    而大多数女性玩家对那些集可爱，萌，温馨，有趣等元素为一体的游戏都是没有抵抗力的，既然深知这一规律，单凭男性研发者一己之力，自然是很难达成女性玩家对游戏的心理预期，因此女性研发者的加入显然是势在必行。

    “唯有女人才懂女人”，以女性喜爱的元素和主题进行发散性思维，深入剖析女性心理，打造紧贴女性需求的作品，这样一来，才能诞生一批游戏界中圈钱利器。

    “亲爱的，我喜欢这只小鳄鱼。。。”

    会议室中，伊凡娜坐在安迪身边，脸上带着微笑对安迪说道。

    安迪笑了笑，目光继续看向正在液晶电视上展示《鳄鱼小顽皮爱洗澡》的测试效果，总体上还是基本满意的，不过每次听到游戏中的哗哗水流声，他的眉头都会不由的轻皱。

    “呵呵，当时我提出这个方案的时候，布莱尔还对用鳄鱼作为主角形象开发游戏感到质疑，他说在动物园看到鳄鱼，非常可怕像是要吃了他。他一点也不觉着这是个很好的主意。”

    听到自家老板的调侃，坐在一旁的ceo布莱尔也没有感到尴尬，而是摇头失笑道：“说实话，如果不是看到她们设计的形象画面，我还是会质疑，现在看来，是我多虑了。”

    听到老板和ceo的对话，负责这款游戏开发的团队成员们都是面露开心之色，尤其是正在拿着试玩展示的开发组长露西，内心更是非常的高兴。

    当然，她对自家老板，也是越发的佩服和感谢。

    佩服老板的坚持和天才，感谢老板对于她的信任，要知道，最初《鳄鱼小顽皮爱洗澡》的团队成立时就只分配了六个人，开发要求就是简单但高品质的游戏。

    这是一种强调短时间，低成本的模式，这对第一次独立带团队的露西来说压力还是很大的，毕竟这是大老板的企划，要知道，安迪史密斯的企划案可是业界普遍认同的圈钱利器，已经有多款火爆的游戏为此佐证过了，露西能够负责这种项目，真的是又激动兴奋，又担心惶恐。

    好在，当初，安迪并没有给团队设置任何的条框限制，无论是时间表或者预算方面。

    而咬牙憋足了气的露西，也没有让安迪失望，带着六人团队是真的夜以继日的工作。由于团队编制小，所以工作起来****g更大。这款游戏的设计完全由露西牵头根据安迪的企划拓展开的，甚至连美工也由成员轮流兼任，露西有时也会负责一些编程的工作。总共耗用大约四个月的时间，《鳄鱼小顽皮爱洗澡》总算是初步开发完成。

    “好了，就演示到这里吧，露西，做的不错。”安迪开口说道，脸上带着满意的笑容，对目露期待眼神的露西，夸奖道。

    “谢谢老板。”露西在心中大大的舒了口气的同时，也激动欣喜不已，她知道，只要这款游戏上市，一旦火了，她的事业将大为不同了，无论是在公司的地位，还是利润分红。

    “呵呵，先别急着感谢我。”安迪笑着摆了摆手，在露西和一众团队成员的疑惑表情中，他继续说道：“再给你们一个月，质量还能不能再提升一些？”

    听到老板的问题，露西和一众组员都不由彼此相视一眼，说实话，为了赶时间，她们还真的没有好好的处理一下游戏中的一些细节。

    虽然现在的游戏，已经有了漂亮的游戏画面，丰富多彩的游戏关卡，轻松美妙的游戏音乐，简单易学的操作方式……对玩家的吸引力也应该非常强了。

    但是瑕疵肯定是存在的，这一点她们也是清楚的，不过为了尽快完成开发，上市赚钱，有点小瑕疵，在第二版时再改进就是了，说实话，她们就是这么想的。

    “。。。可以，老板，还可以再提升一下游戏品质。”

    “4星半和5星评价的游戏差别是非常大的，小成功和大成功间也有百倍的距离。形象的水流效果，可以丰富玩家的视觉效果，配合好听的背景音乐跟哗哗的水流声，画面视听效果要让每个玩家感觉到心旷神怡，而不是死板的重复一种声音!”

    听到露西的回答，安迪满意的点了点头，而后面色严肃的环视会议室中的众人说道：“品质，对游戏品质的坚持，才是我们一直以来成功的秘诀。

    对于现在的嘲笑鸟公司而言，移动游戏业务的重要性，已经绝不只是盈利性了。诸位要清楚的了解到，移动互联网，社会化网络已是大势所趋，智能移动设备平台对新一代的影响力，已经越来越重要，通过这个平台才能将我们的品牌与产品，更好的传递给更广泛的人群。

    嘲笑鸟出品，必属精品的品牌化概念，不只是喊一下，做点广告就能够被认可的，我们有一个完美的开局，不要挥霍这些资本。”

    安迪的一席话，让会议室里的众人都表情严肃的点头表示明白，而一旁的伊凡娜则是美眸连闪，化身满眼崇拜的小迷妹。

    办公室中，安迪对CEO布莱尔说道：“公司的发展太快了，你也要注意下公司内部的浮躁气氛，我也明白每个开发小组走希望自己负责的项目尽快上市，帮助公司赚钱，但，绝对不能以降低品质为代价，这一点，你要在下一次会议上着重强调。

    记住，我们只是一家新公司，虽然赚了不少钱，目前也没办法和EA，任天堂这样的龙头企业想比，还是要稳下来，抓品质的发展，不要得意忘形！”

    布莱尔心中一突，面色凝重的点头说道：“好的，老板，我会把老板的意思传达下去。”

    说实话，不仅仅是手下人有点飘，就连他这个CEO也飘的很，这段时间，他接受的媒体专访可是不少，也算是业界的风云人物了，难免有些得意，哎，浪大了。。。自家老板说的这些话，恐怕也有敲打他的意思。

    看着脸上有点尴尬神色的布莱尔，安迪淡淡的点了下头，他相信布莱尔是个聪明人，能够听懂自己的话，不是安迪小心眼，觉着布莱尔出名抢了不少风头什么的，说真的，安迪也看不上那点曝光率，关键是这种飘起来的浮躁会给公司带来一些失误甚至导致一些失败，这才是安迪无法允许的。

    “亲爱的，游戏公司的发展真的是太让人吃惊了！”伊凡娜挽着安迪的胳膊，俏脸上带着非常吃惊的表情，看着已经完全变成停车场的以前那片空地上，密密麻麻挤满了汽车，这让看到过最初状态游戏公司的伊凡娜，怎么能不感慨。

    安迪从身后抱住站在落地窗前的伊凡娜，在她的脸颊上亲了下，“发展的快是好事，但是也出现了不少的问题，看来最近一段时间，我需要花费一些时间呆在这里，主持一下工作了。”

    “呵呵，一家高速发展的公司，又怎么可能没有问题出现？不用担心，只要大的方向不错，加强一下行政管理，关键还是成功的太简单，太快，公司上下难免会有点心浮气躁，骄傲，这种情绪对公司的发展也是有好有坏，也不要一下子否定。”伊凡娜作为一家集团的执行副总裁，管理方面自然不是盖的，她也从接触的一些游戏公司管理层的言行举止上看出了一些端倪。