
　　“哈哈哈，方岳你果然是慧眼识人！并且对于我万花宇宙中的各种不同的族群了解的都是颇为深刻！没错，我正是白象族的传人，这次伪装成为象人族就是为了杀你！这光暗剑，乃是我们白象族结合天赋神通炼化出来的不传之秘！连大圣境的强者都能够轻松斩杀，虚仙境看到也会脸色骤变，这光暗剑的威力极大！只是却有一个天生的缺陷，那就是它凝聚的速度太慢，容易被敌人躲开，可是结合那审判之剑，锁定对手的功效，这光暗剑便是成为了我等手中真正的杀手锏！”

　　那白象族的大圣哈哈大笑，他不断的解释这光暗剑的成因和威力！方岳轻叹一声。

　　“可惜了！这样的绝学落入到了你们的手中，你们却不懂得其中真正运用的方式！”

　　方岳的手中，二十四枚念珠纷纷腾空而起。

　　这些念珠竟然演化出了一片大阵。

　　周围的时空倒转，仿佛是重回到了洪荒大地，开辟出了另外的一片战场。

　　那光暗剑也是落入其中，渺渺无踪，难以从中脱离出来！“你只懂的光明之力却不了解黑暗之力，你只能够凭借秘术凝结出来光暗剑中黑暗之力，但却难以描述出其中的精髓所在！如果你懂得这黑暗之力的道则的话，哪怕是只有三四层的境界，也可以将这光暗剑中的精髓施展出来！可惜了，可惜了，徒有其表，徒有其表啊！”

　　方岳将念珠收回。

　　那光暗剑随之消失。

　　白象大圣目瞪口呆。

　　他酝酿已久的杀招竟然就这样被人给轻易的破解掉了！这眼前的场景颠覆了他心中对于光暗剑的崇拜和定义！而隐藏在人群中的四翼族的强者则是差点喷出血来。

　　“这些念珠竟然还有这等神通，能够显化出一片荒古大地，这是我族的宝物！是我族的至宝啊！”

　　那些四翼族的强者这才发现，这串念珠的层次非常之高，起码是虚仙境层次的法器起步。

　　这次他们为了寻找真仙法器而来，但是那仙器还没有看到一丝身影，反而是最开始就丢掉了一串价值连城的虚仙境层次的念珠！“方岳，我族的光暗剑为何会被你如此轻易的破解！”

　　那白象族的圣人对方岳大声问道。

　　方岳怎么可能破解掉他们白象一族中传承无尽岁月的天赋神通光暗剑呢？

　　这可是两种不同的道则相互融合而成，曾经有无数的名流强者都是死在了这光暗剑的手下！这是他们白象一族的根基所在，若是这光暗剑也被破解掉的话，那么他们白象一族在万花宇宙中的根基也将受到动摇。

　　方岳轻叹说道：“你们的光暗剑并不弱，只是你作为白象族的族人却不算合格。

　　这是两种不同而对立的道则相互融合诞生出来的天赋神通，这所谓的天赋神通其实只有一个引子而已，帮助你们将两种不同道则相互牵引和融合！这太极之力，相生相克，最讲究的是一种平衡所在，而你们太过与借助这天赋神通的力量，却是忘记了，你们对于光暗之力两种不同道则的领悟才是根本所在啊！你的光明之力的领悟的程度的确不错，可是在黑暗之力的法则方面，你却是没有踏出半步！你连黑暗之道入门的水平都是没有，怎谈阴阳，怎谈融合？”

　　方岳的话，仿佛是对着白象族的大圣境的强者灵魂的一种质问，让这白象族的大圣境的强者感觉灵魂都在受到轰击和震撼！“领悟两种法则，对立而统一！这怎么可能呢？

　　光明和黑暗两种大道对立相克，除非是达到虚仙境的层次，虚拟法则，否则的话，一个人怎么可以领悟出两种对立的法则呢？”

　　方岳叹息：“那些上古生灵经常嘲讽如今的修行修行的是伪经，其是你们都是没有领悟出修行的真谛所在！这后天，先天、天地、轮转，阴阳、彻地，通天，等等境界本质上都是一个契机，一种领悟道的最好时机，只是你们为了盲目的追求境界，而走的太快，太过匆匆！连每一个境界的本质还没有好好领悟便是匆匆跳转，追求更高的境界了！你可知道，我为何在阴阳境中停留这么长的时间？

　　一方面是我需要雄厚的积累，这点我不会否定，而另外一方则是，这阴阳境，阴阳境，参悟的便是这万事万物中存在的矛盾和统一！你领悟不出来的道则和手段，放在别人的身上未必不能够领悟出来！”

　　方岳的声音落下。

　　他的左手漆黑，有浓郁的黑暗物质在流淌，在浮动，右手光明，仿佛是一轮刺眼的太阳在虚空中缓缓的诞生出来！“阴阳合一，光暗一体！”

　　方岳的手中黑暗与光明之力互相融合，最终成为了一体两面的存在！这光暗之力幻化成为了一柄小剑。

　　这小剑出现，让白象一族的大圣立刻生出了无比熟悉的感觉。

　　这正是他们族中秘传的光暗剑。

　　是他们族中的天赋神通。

　　不过，同样的光暗剑在方岳的手中施展出来论气息却是要比在他的手中施展强大了数倍乃至数十倍！“你，你竟然同时领悟了黑暗与光明两种对立的法则！”

　　白象族的大圣面如土色，自己心中最后的骄傲，仿佛墙壁一般轰然倒塌！光暗剑，他们最熟悉的光暗剑居然出现在了一个人族的手中！白象族的大圣苦笑一声：“方岳，我心服口服！”

　　“其实你们只是错误了这领悟光暗法则的最好时机，若是有人能够以足够的毅力与决心，在阴阳境的层次上领悟出两种法则再做突破的话，他也可以在光暗剑上达到我这般的造诣！”

　　方岳为白象族的大圣指点。

　　那白象族的大圣叹息一声。

　　“话虽然这样说，但是这一切又是何谈容易啊！对于修行各境界的真谛，在万花宇宙中也是早有流转！但是能够在阴阳境的层次领悟出一种法则已经是相当不易，再领悟第二种法则还是与第一种法则对立的法则更是几乎不可能的事情！”

　　白象族的大圣声音落下。

　　他的脸上浮现出了一抹决绝之意。

　　“方岳，咱们可否做一笔交易！若是你能够将这光暗剑的真谛传授给我们，未来在万花宇宙与万界宇宙大战的时候，我可以保证白象一族绝对会站在地球人的一面，全力保证地球的安全。”

　　这白象族的大圣咬牙，似乎是下了极大的决心！这大圣境的强者已经是到了言出法随的地步！他说下的每一句话都会牵引极大的因果！他所立下的誓言甚至会影响到整个白象族的族运。

　　方岳笑道：“你一个大圣虽然不弱，但是还代表不了整个白象族的意志吧！”

　　那白象族的大圣似乎也是知道自己的地位不够高，纵然是立下誓言也难以让方岳相信！不过，他有自己的办法！白象族的大圣竟然从自己腰间的储物袋中摸出了一张祖宗牌位。

　　这一手，让所有人都惊呆了！这出征就出征吧！怎么还随身带着族中牌位呢？

　　这特么的是个什么梗？

　　咋看着这么渗人呢？

　　白象族的大圣不管其他人异样的目光。

　　他对着那张祖宗牌位轻声念叨：“不肖弟子象臣，请老祖宗显灵！”

　　那白象族的大圣声音落下。

　　祖宗牌位的上面，一道虚幻的白象族的身影缓缓的显化出来。

　　这道身影身着金色的甲胄，看起来威风凛凛，有一种绝世战神的感觉！他一降临，在场的众人便是统统感觉到了一股窒息的感觉。

　　尽管这并非本尊，只是一道心灵的投影，但是上面散发出来的却是极为正宗的真仙境层次的气息！这是绝对的上位者。

　　它看向白象一族的大圣象臣缓缓开口说道：“象臣，你将我召唤出来可有要事禀报？”天籁小说网

　　这心灵投影绝对没有本尊的力量，并且投影毕竟是投影，和本尊的距离越远，这投影的力量便是越弱！“象臣禀报大人……”象臣毕恭毕敬的将刚才发生的事情和这位白象族的老祖宗说了一遍。

　　那位白象族真仙境的老祖宗不由转过身来看向方岳。

　　“小家伙，你可否将方才施展的光暗剑再施展一遍？”

　　那白象族的老祖宗对方岳说道。

　　看到自家老祖宗那和颜悦色的表情，象臣都快要惊呆了！他家的老祖宗是个什么脾气，他的心中最为清楚。

　　老祖宗向来严肃何曾对人如此的亲近柔和。

　　方岳也不拒绝。

　　左手黑暗，右手光明。

　　两只手轻轻合拢，便是有一枚三寸长短的光暗剑在虚空中凝结出来。

　　这柄光暗剑小巧玲珑，并无丝毫的杀机，但是其中的道蕴流转，却绝对是蕴含着惊天的力量！白象族的老祖宗见状，瞳孔不由收缩。

　　“好，好，好！这光暗剑的正统法门竟然能够在这个时代重现，这是我白象族的福气，是我等的福气啊！我乃是白象族的第三宗主象无极，代表白象族许诺，若是你能够将这光暗剑的法门传授给我白象一族，从此之后我族将于地球永世交好，绝不背叛誓言！谁若是敢攻打地球便是等偌与我白象一族为敌，这位方岳小友更是我祖宗客卿，地位和族中虚仙境的大长老一致！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十九章 白象族的老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 