    丑国飞行员迷失航线在Srbija迫降的消息迅速被传播开来，毕竟一次性损失了5架先进战机，这样的重大失败是绝对无法对外隐瞒的。

    结合前期丑国暗示要对Srbija动武的消息，所有关注着此事的势力都无比清晰地认识到了一件事情：

    此时的Srbija，已经不是过去的South联盟了。

    或者说，此时的华夏，已经不是过去的华夏了。

    在没有经过任何军力部署的情况下，仅仅依靠着他们提供的装备，Srbija就能跟这个世界上最强的国家展开空中对抗，甚至还能达到0:5的战果，逼迫4架F-35降落，击落一架EA-18……

    这样的实力，哪怕是放在整个欧洲，也足以自保。

    于是，所有人都把目光投向了远在地中海的杜鲁门航母编队，静静地等待他们的下一步动作。

    而此时此刻，杜鲁门号航母的指挥室内，气氛前所未有地凝重。

    就在几天之前，这艘航母上还流传着有关斯坦尼斯号航母被刻上汉字的笑话，可仅仅十几个小时之后，他们自己却成为了笑话。

    编队总指挥面沉如水地看着手上的简报，开口问道：

    “……所以现在基本可以确定，我们的飞行员是安全的？”

    一旁的舰载机联队指挥连忙点头回答道：

    “是的，他们没有对我们的跳伞飞行员进行追击，在逮捕之后也按照日内瓦公约对他们进行了妥善安置。”

    “从最近一次通话来看，伤者的情况基本稳定，情绪上也没有什么大问题。”

    编队总指挥点点头，继续问道：

    “我们的飞机呢？被拆了吗？”

    “.……没有，他们似乎对F-35不太感兴趣…….说实话，我们的对手确实已经跨过了需要对F-35的技术感兴趣的阶段了。”

    “从这次的冲突来看，无论是发动机、气动、电子对抗、雷达还是武器系统上，他们都已经在我们之上。”

    “也许他们也对F-35进行了一些探究，但起码从目前卫星图像上看到的飞机的完整性来说，这种探究是有限的。”

    听到对方的回答，编队总指挥心情复杂地叹了口气。

    如果倒推回10年之前，哪怕是一架EA-18坠落，都足以让己方对Srbija发动一场小规模战争了吧？

    可是现在，4架F-35就那么摆在了对方的机场里，而己方却只能安慰自己“他们对F-35不感兴趣”。

    真的会不感兴趣吗？

    是的，那些兔子的技术已经很先进了，可是他们绝对不会放过任何学习的机会，作为与他们打交道最多的老对手，自己比任何人都要清楚这一点。

    卫星图像上看不出来？

    这又能证明什么呢？

    大概等他们最后归还这4架飞机的时候，连起落架上的螺丝都已经被重新拧过了吧？

    想到这里，他放下了手里的简报，然后开口问道：

    “国会那边的态度是什么？我们要怎么去要回飞机？靠武力已经不可能了----除非我们真的打算打一场小规模战争。”

    “不过我认为，哪怕我们想打，那些兔子也不会给我们机会的----上次在琉球附近的事情就已经是教训了。”

    联队总指挥点了点头，回答道：

    “确实是这样…….还好我们这次的损失并不大。我们确实没有想到他们会在Srbija部署电子对抗战机，如果提前收到消息的话……算了。”

    “现在说这些已经没有意义了。国会的意思是通过交涉来拿回战机，经过之前的沟通，对方已经把谈判时间安排在了今天下午，理论上来说，这件事情的最终处置方案，我们在两个小时之后，就会有答案了……”

    ……..

    Srbija，贝尔格莱德。

    这是谈判结束后的两小时，一名名叫洛夫斯的Srbija官员来到了受伤飞行员所在的医院，与他们进行了一次面对面的交谈。

    伤势最重的罗伯特仍然躺在床上，他的颅骨有轻微骨折，左手臂骨折，颈椎错位，虽然都不是致命伤，但恢复起来仍然极为缓慢。

    并且，这样的伤势也极大影响了他的日常生活----尤其是在缺乏专业护理人员的情况下。

    大部分时候，他都只能靠同一间病房的大卫来照顾，好在他们俩本来就是默契的战友，在这些小事上并没有产生嫌隙。

    不过，在见到洛夫斯之后，对医疗环境和生活环境的抱怨是少不了的了。

    他大概还以为这是一次Srbija方面的慰问式接见，以为是自己的国家已经在谈判中取得了优势。

    “.……就像我说的，如果你们没有护理人员、或者不想提供护理人员，这没关系，我们可以自己照顾自己。”

    “但是，至少在饮食上，你们应该提供达到最低标准的食物。”

    “我现在每天吃的都是黑面包和水，蔬菜偶尔有，牛奶也只要早餐的那么一小杯……这种待遇恐怕比难民营都不如吧？”

    “还有，我们到底什么时候可以回去？我的其他战友怎么样了？为什么禁止我们与他们接触？”

    “即使不能回去，我们什么时候才能离开监视出去放风？在这个小房间里待着，我已经快要憋疯了！”

    看着洛夫斯一脸平静的微笑，罗伯特越说越气愤，最后甚至直接开口道：

    “在这样一个时代，在这样一个现代的国家，你们居然还在用二战时期对待战俘的态度对待我们！”

    “-----我们甚至都不是战俘！只不过是出现了一些意外，就被你们直接击落！”

    “你们应该为这种不人道的行为感到遗憾！”

    “对了，你们大概已经谈好条件了吧？你们打算如何赔偿我们的损失？”

    坐在他对面的洛夫斯丝毫不为所动，似乎完全听不到对方的指控和质疑，只是掏出手帕轻轻擦去了自己脸上微微渗出的汗珠。

    这个没有空调的房间，确实有些太热了。

    那一年的天气，也跟现在一样热。

    当时的自己还是官方部门中的一个信息部官员，在战斗的最后期亲眼见到了民用设施被轰炸的情景，也见到了平民拥挤在医院里的惨状。

    至今他还记得他曾经去探视过的一个小女孩，她的手臂已经被集束炸弹炸碎，吃饭的时候只能用并不熟练的左手，但在面对自己这个陌生人时，仍然尽力表现出一副坚强的样子。

    当时自己无论怎样尝试跟她交流，她都没有开口说一句话，只在最后自己要离开的时候，才放下手里的勺子开口问自己：

    “你知道假肢要多少钱吗？”

    当时的自己没有回答，后来，就再也没有机会回答了。

    因为这个女孩仅仅在4年后，就死于贫铀弹导致的白血病，直到病逝之前，她也没能装上合适的假肢。

    这一幕幕的往事仍然历历在目，洛夫斯看着对面男人那张飞扬跋扈的脸，突然觉得有些好笑。

    他居然以为自己在对他们示弱吗？

    他居然以为自己背后的那个国家，会对他们示弱吗？

    这大概是近期他听到的最有意思的笑话了。

    看到罗伯特没有再说话，洛夫斯缓缓吐了一口气，然后说道：

    “首先，以我的身份，我不可能跟你争辩、也不可能关心你说的哪些细枝末节的问题。”

    “但是，既然你提出来了，那么我就给你一个回答。”

    “你在抱怨食品劣质的时候，我希望你能好好想想贝尔格莱德的食品为什么会短缺；你在抱怨护理人员不足的时候，我希望你能反思反思，你的伤痛是因何而造成的；你在抱怨自己没有自由的时候，我希望你能看一看床头上那本书，看一看到底有多少人在你们的轰炸中失去了生命。”

    “二十年的血债，我们还没有向你们讨回，现在你居然还要求我以人道主义标准来对待你？”

    “抱歉，这不可能。让你仍然活在这个世界上，就是我们最大的人道主义。”

    停顿了片刻，洛夫斯继续说道：

    “你说我应该感到遗憾？是的，我的确遗憾。”

    “可是，我感到遗憾的是，为什么那一发空空导弹没有把你炸碎？为什么你们没有从空中摔死？为什么落地之后你们没有被野兽吃掉？”

    “.…..这大概是你们的命运吧，我无法去苛求太多。”

    一边说着，洛夫斯一边站起身。

    他从口袋了掏出一根烟，点燃后深深吸了一口，然后继续说道：

    “我听医生说，尼古丁会对你的伤势造成不好的影响，但是抱歉，我是个烟瘾很大的人。”

    “今天我来到这里的目的，大概跟你认为的不同。”

    “我不是来慰问你的，我只是受上级的指派，来给你们一个通知。”

    “-----你刚才不是问我，我们是不是已经就赔偿问题达成一致了吗？”

    “是的，我们已经快要达成一致了。”

    “我们将向你方支付人员伤残抚恤、精神损失费450万刀乐，财产损失费2850万刀乐。”

    “同时，你方需向我方支付导弹成本、飞机折旧费、雷达损耗费、燃油消耗费、机场停靠费、坠毁飞机损坏农田的补偿费、因你方电磁干扰造成通讯中断的误工费、搜救队工资、紧急医疗救助费、伙食费、以及心理疏导咨询费，总计4.6亿刀乐。”

    “在这笔钱完成支付之前，你，以及你的战友，都将被禁止离开。”

    房间里的罗伯特和大卫震惊地看向洛夫斯，良久之后，罗伯特才大声喊道：

    “我们根本就没有受到过心理疏导服务！这根本就不合理。”

    洛夫斯的脸上流露出一丝笑容，他把头转向罗伯特的方向说道：

    “现在不就是吗？”

