    果然。

    凌楚接下来的话，让太古妖神山魂砰然心动。

    “你只有武师级实力吧？”

    “嗯。”

    “妖神山有万魂，你是第一境的山魂，应该是最弱对吧？”

    “是的。”

    凌楚双目闪闪。

    “融合其他山魂，你可以变强？”

    “对。”

    “那融合万魂呢？”

    “或许可以让妖神山活过来。”

    显然。

    太古妖神山魂知道的不多。

    “其他山魂，我可以替你捕捉，让你融合。”

    凌楚直言道：“我只有一个要求，不许背叛。”

    “是！”

    太古妖神山魂用力说道。

    它留守在这里，图的是什么？

    实力！

    如果这个人真可以替它捕捉山魂，让它变强。

    那它为何不跟随呢？

    为何要背叛呢？

    “如今你离开了这里，那第二境山魂是不是可以感知到？”

    “可以！”

    太古妖神山魂给出了肯定的答案。

    “那它会不会出来？”

    “或许。”

    太古妖神山魂明白凌楚的意思。

    他问的是第二境山魂会不会杀到这里。

    “一千年前，我曾出过光门，第二境山魂想伏击我。”

    “那时，它是什么实力？”

    “相当于武宗。”

    凌楚点点头。

    山魂提升不同于人族，非常困难。

    这一点可以从第一境太古妖神山魂身上看出来。

    仅靠妖神山“奖励”的那点精华是远远不够的。

    而那几块灵石，估摸着都不够太古妖神山魂塞牙缝的。

    想要提升。

    最快捷的途径便是吞噬山魂。

    只相当于武师级别的山魂，如果利用好，可以活活坑死武圣。

    如果是宗师级，乃至于武圣级别的山魂呢？

    凌楚看的很远。

    想要让山魂彻底臣服于他，不仅需要“大棒”，还需要“萝卜”。

    “那我们便挖个坑，等着第二境山魂自己跳进来！”

    “好。”

    虽然光门失去了太古妖神山魂，但规则依旧存在。

    只是没有那么强了。

    神魔局武圣们都可以自由进出了。

    “搞定。”

    “我们可以进入第二境了。”

    凌楚望着天王与冷秋月，笑道：“不过，我想先坑一座山魂。”

    “没问题。”

    天王看了一眼太古妖神山魂，无力摇头，羡慕不已。

    谁可以想到困住他们的是一座极品山？

    但有了这座山魂，凌楚就如虎添翼了。

    一旦挖坑，即便是武神都要被坑死。

    下一刻。

    他们便走进了妖神山第二境。

    天地精气明显很浓几分，也显得更荒凉。

    毕竟。

    太古岁月以来，就没有生物走进第二境。

    “妖神山第一境是太古八族的领域。”

    “第二境则是太古十二族领域。”

    太古妖神山魂为凌楚等人讲解。

    第二境的十二族更强，不是太古妖龙族可以相比的。

    事实上。

    走进第二境后，凌楚等人也发现了生物活动的痕迹。

    “那是一座灵山！”

    不久后。

    人们发现了一座山。

    山高只有百丈，内里有灵性闪耀，但明显不多了。

    “那只山魂曾来过。”

    第一境山魂声音凛然道：“这座灵山是被它吞噬的。”

    “那我们就在这里挖坑！”

    凌楚双目一闪。

    山与人不同。

    虽然这座灵山几近枯竭了，但太古岁月中，它似乎又滋生出了灵性。

    用来挖坑再好不过了。

    “可以。”

    天王、冷秋月等点头。

    “你登山，假装汲取灵山，我们埋伏。”凌楚开口道。

    “这……”

    太古妖神山魂沉默道：“估计不太行。”

    “怎么了？”

    “山魂与众不同，可以感知天地山势。”

    “远的时候，或许不行，但只要靠近，很快就会察觉。”

    “你也可以？”

    凌楚不惊反喜。

    这是什么？

    洞察先机！

    以后谁可以伏击他们？

    “我差了点，只有靠近五十丈时，才可以感知到。”

    第一境山魂道：“但它是宗师级，五感可以更远。”

    “明白了。”

    “那就把坑挖大点。”

    凌楚笑着点头，道：“只要进入坑里，那就别想逃了。”

    “这……”

    “嗯？”凌楚挑挑眉。

    “那你们速度要快。”

    第一境山魂提醒道：“山魂间的战斗不同于人族妖兽，我的山体在它面前很脆弱，短时间内便可以震碎。”

    凌楚皱了皱眉。

    第一境山魂说的很直白。

    它只是“武师”山魂，而第二境山魂是“武宗”山魂。

    差距巨大。

    用山体碾压，便可以瞬间吞噬。

    而他们飞来是需要时间的。

    “你感知到第二境山魂需要多久？”

    “很困难！”

    “山魂最擅长的便是伪装，而我的境界又低于它。”

    “那这个坑怕是挖不成了。”

    凌楚摇头。

    山魂一旦伪装，那就是平凡的山，即便是武神都很难发现不妥之处。

    如果第二境山魂伪装而来，那就是一条死路。

    “那我们就换个思路。”

    凌楚想了想，便笑道：“我们挖山，挖出灵石，你伏击我们。”

    “有什么不同吗？”

    “有，大不同！”

    凌楚笑道：“当我们挖出灵石后，你要偷走，我们则追击。”

    “为了逼真点，你可能会有所损伤。”

    “然后，我们再挖坑！”

    “什么意思？”

    第一境山魂疑惑的问道。

    “你不用知道太多。”

    “你只要演好自己的戏份便可以了。”

    “这……好吧。”

    第一境山魂后退五里，化为一座平凡的山，与这里的一切融合。

    而凌楚等人则飞上那座灵山，快速挖掘。

    当灵石出现的那一刻，第一境山魂便快速冲了过去，与凌楚等人发生激烈冲突。

    最后，它“顺利盗走”灵石。

    “追击！”

    凌楚大喝一声，快速追击第一境山魂。

    轰隆！

    天王、冷秋月动手，威力太大了。

    将第一境山魂震飞，崩开了山石，似乎要把第一境山魂打得四分五裂。

    “我干……”

    第一境山魂差点吓尿了，当然……这不可能实现！

    它没想到凌楚等人是玩真的，他们真要毁山灭魂。

    甚至它怀疑天王、冷秋月就是想砍死它，出口恶气。

    于是。

    第一境山魂玩命逃。

    一路上乱石纷飞，它被斩下了一块块石头，痛得它直哆嗦。

    这要是没钓到第二境山魂，它得哭死。

    凌楚、天王等人没有理会掉落的山石，而是快如闪电的追击而出。

    第一境逃跑的方向是第一境边缘光门。

    这很合理！

    当人们俯冲而过，足足一个小时后。

    地面一动，泥土松动了一下，一块“石头”冒了出来，将散落在地面，黏着丝丝血迹的断石吸了过去。

    很快，那断石便灰暗了，血迹与灵性尽皆消失。

