    “陆御，你这是在生气吗？”宁浅语小心翼翼的询问。

    “你觉得我是不是在生气呢？”陆御问。

    宁浅语闻言撇了撇嘴，她怎么知道陆御是不是在生气呀？

    突然一句话都不说，一个字都不提，这应该就是生气了吧。

    可是这男人也不应该这样沉默呀，难道不知道这种气氛对孩子不好吗？

    看着宁浅语的样子，陆御悠悠的叹了口气，对她说，“以后不管是什么人进来，你记住一句，千万不能乱开门。”

    即便是认识的人也不行，要是再发生今晚这样的事情，他该多担心呐。

    还好今晚上曹胜在这里，报警也报的快，所以并没有什么重大的不良后果发生。

    这也是陆御最为担忧的一个问题，他想着一定要加强住处的安保才行。

    看到陆御的表情，宁浅语瞬间就明白他在想什么了，悠悠的叹了口气说道，“真的不用紧张，有曹胜在我身边就够了。”

    “不够，这怎么可能够？”陆御咬牙切齿的说。

    今晚的事情，就是因为曹胜处理不当，才会让季明珠有机会入侵。

    说到曹胜，也是因为他跑得快，这才免了一次处罚。

    不行，不行，他必须要把曹胜抓回来，好好的处罚一番才行。

    想到这里，他干脆直接让曹胜去领，罚了。

    电话也拨通了，宁浅语想要阻止也来不及了。

    “我说你能不能不要小题大做呀？你这样可不是会伤了曹胜的心吗？”宁浅语没好气的看着她。

    其实今晚上曹胜处理的已经相当完美了，而且这事也已经报了警，季明珠在里边，肯定会受到应有的惩罚。

    她也相信法律是公平公正的，难道陆御没有听到他们离开之前那个警官说的那句话吗？

    就凭季明珠这样的人，怎么可能会得到假释？

    也就是说闹了这一出事以后，季明珠想要再得到这样的机会，是不可能了。

    既然如此，那不就是代表她已经安全了吗？陆御难道就不会想这个问题吗？

    宁浅语内心忍不住吐槽着这一切，只不过没有把事情说出口。

    可惜陆御还是看懂了，他，叹着气对宁浅语说，“如果今晚他慢了一步，你想过这个后果吗？”

    “我绝对不能让任何威胁到你和孩子的情况发生，我一定要保护好你们。”陆御说。

    这一番话，让宁浅语内心满是温暖，行吧，过后再和曹胜说说就行了。

    不过宁浅语还是挺好奇，季明珠今晚来这里大闹的目的是什么。

    把内心的疑惑和陆御说出来以后，陆御冷冷的撇了她一眼，“你难道就不能消停一点吗？”

    “不管季明珠的目的是什么，这件事以后由我去调查，你就不用去操心这么多了，还有就是你现在要做的事，去吃晚饭，而不是在这里和我东问西问，去操心这些你不该操心的事情。”

    他这么说完让宁浅语更加无语了，好家伙，这货是想要借机发作呀。

    “你不告诉我也可以，只是我不保证我晚上会不会抓心挠肝的，想知道这事儿的起因。”她没好气的说。

    “如果我很想知道这件事的起因，那一定会导致我失眠，这样一来可不是得不偿失了吗？你难道想要看见我失眠的样子吗？”宁浅语问他。

    陆御无语了，对着宁浅语举手做投降状，说道，“行行行，算我怕了你了，我已经让人调查了，得到结果就告诉你。”

    “我说陆御我们不是已经约法三章了吗？你怎么还这么婆婆妈妈的呢？我答应过你，可以好好的照顾自己，但你为什么要把我当成濒危动物一样？”

    “我没这个意思，我真的只是担心你的安危。”陆御皱着眉头说。

    好像这样解释也挺苍白无力的，宁浅语都已经误会了他的意思。

    “我不想和你多说，现在我就告诉你，我不会有任何事情，你也不用因为这种小事和我说这些话，如果你觉得我不能照顾好孩子，你可以另外去找一个，我不奉陪了。”宁浅语有些生气。

    其实宁浅语生气的也只是因为陆御这么紧张，紧张到让她都觉得自己没有自由的空间了。

    这种感觉就像被囚禁一样，十分的讨厌。

    看到宁浅语发怒的样子，陆御内心一惊，好像自己做错了什么，他上前将宁浅语拥入怀中。

    “对不起，我真的太担心你了，我保证，我以后一定控制好我自己。”陆御说。

    宁浅语刚想开口说什么？陆御的电话响了，他放开她，拿出手机按下接听键。

    手机那头传来的是他手下的声音，那边和他汇报了一些事情后，也挂断了电话。

    挂了电话，陆御一脸凝重的看着宁浅语说，“季明珠交代了这件事情，是老狐狸指使的。”

    “是季明珠脑子秀逗了还是我的耳朵出了问题。”宁浅语翻着白眼说。

    不管怎么说，老狐狸都不可能指使季明珠去做这样的事，所以，宁浅语才会说是季明珠脑子秀逗了。

    “我觉得是老狐狸脑子秀逗了。”陆御说。

    宁浅语一听，瞪大了双眼，不敢相信的看着陆御，问了一句，“你说的是真的吗？真的是老狐狸指使她做的吗？”

    就像陆御所说的，老狐狸脑子秀逗了吧，居然开这样的玩笑。

    “不知道他是怎么想的，总之这件事情和他脱不了干系，这是警局那边传来的讯息，也就是说，他们已经证实了这条消息的真实性。”

    “我就不用再派人去调查什么了，至于老狐狸那儿，我提醒郭天宇多多注意就好了。”陆御说。

    “行吧，所有事情，你好好的筹划就好，等你调查到老狐狸为什么要这么做时，记得要告诉我哦。”宁浅语说。

    “好啦，我知道啦，先去吃东西吧，梅姨已经把晚餐给准备好了，你可不能饿着渴着。”

    看着陆御如临大敌的样子，宁浅语哈哈笑出声来。

    “我真的只是怀孕，不是得绝症，你要不要这么紧张啦。”宁浅语笑着说。

    “你乱说什么呢？什么绝症不绝症？真是的，你也不知道避讳。”陆御没好气的说。

