    陈凡看着面前浑身散发着黑色邪祟气息的祟魔，也是嘴角抽搐，汗毛直竖。

    这祟魔实力不强，但是散发的那种诡异气息，却让陈凡极其不舒服。

    他双目锐利。

    当即拔剑出鞘。

    哧！

    虽然拿的只是太合剑，并且只是分身在场，可是陈凡一剑斩出。

    九星元胆爆发下的七杀剑斩出。

    仍然是一剑便将面前重重邪祟雾气一斩而空，同时将这头十重祟魔一起斩成了两半！

    甚至陈凡都没有催动道域！

    这头祟魔只是普通十重，而祟魔这等生灵本身实力就不算强……

    摇了摇头，陈凡收起手中之剑，却是神识一动，将这头祟魔的尸首收入了一个空的须弥戒里。

    解决了战斗，他却紧紧皱着眉头。

    这些祟魔的出现，实在是有些太浪费战力了，若是每个祟魔都蛊惑几头妖兽，难缠程度会增加不知道多少倍！

    “绝对有问题！”陈凡眼皮子跳动，却是很快摇了摇头。

    “不管此处矿洞有什么问题，我只要杀够三头十重祟魔便够了……”

    他飞身出了矿洞。

    解决了这头祟魔，剩下的祟魔已然是翻不起什么风浪。

    剩下的武者足以应付。

    陈凡当即离开六号矿洞，又朝着七号矿洞而去。

    从他进入六号矿洞，到出手，除了那位剑阁长老，其他人也是根本都没有发现他的痕迹！

    而等陈凡到达七号矿洞时，其中的战斗也早就已经结束了。

    那莫师兄也正在七号矿洞之中。

    七号矿洞袭击的祟魔也并不多，全都折在了矿洞之内。

    只不过依旧没有任何一个魔门弟子出现！

    “这两个矿洞的袭击，恐怕只是试探……一、二号矿洞才是关键……”

    陈凡微微挑眉，心中有所预兆，却也并不着急。

    袭击绝对不会就此结束，十重祟魔也不会只有一头两头，自己有的是出手的机会……

    陈凡再次返回了那一号矿洞，在密室中布置下绘画之卷。

    此时他已经又破开了绘画之卷两层禁制，此时的绘画之卷，却是已经足以困住道果高手了。

    当然绘画之卷困敌之效，对现在的陈凡没太大作用，隔绝气息的效果，才是陈凡目前最需要的，也是一般长生都无法看破的。

    他也是悄然拿出了掩日镜，以及他斩杀的那头祟魔的尸首……

    之前珈蓝国无能，连个祟魔尸首都没留下。

    对于陈凡而言，能有一个确切尸首，起到的作用却是相当大的。

    而另一边，紧盯着陈凡的那位剑宗长老也是表情异常微妙。

    “嗯？这小子布置了什么禁制，连我的神识都无法穿透了？果然不简单！”

    回想之前陈凡一剑斩杀那十重祟魔时的场景，这位长老神色也是一凛。

    “这小子不愧是剑帝看上的人，剑法犀利，就是杀气太重……”

    他也是明显能够看出来陈凡没有动用全力。

    能一剑斩杀祟魔，陈凡的境界极高。

    可是出手时，却是连道域都未曾展开！

    他心中也是对陈凡之后的表现更加期待……

    至于珈蓝国的诡异和特别，虽被他看在眼里，可其人却是一点都没当回事儿！

    开玩笑，自己堂堂一个道果，若不是为了陈凡，他根本不可能会来珈蓝国这种小地方，他还不信这玄金脉背后还有自己解决不了的问题！

    ……

    与此同时。

    剑宗。

    裂天剑宗三年一度大比也是终于落下了帷幕。

    身穿黑衣，一身凌厉的少年半跪在一老者面前。

    后者微笑上前将少年扶了起来：“宗政休，恭喜你，成功夺得本次大比胜利，这是你的奖励。”

    老者手中捧着一个玉盒，其上灵光氤氲、异象浮现，起码是一枚虚圣级的丹药！

    “你也将获得真传弟子考核的机会，此去剑阁，便可接取考核了！”

    少年接过玉盒，“多谢长老！”

    明明是好事，可是其脸上却并不带多少的兴奋。

    反而充满了焦虑。

    仪式结束，那少年捧着玉盒下台，很快便有一青年武者朝其人走来，正是其兄长宗政讯。

    “哥！”

    宗政休来到了兄长面前，不等其人说什么。

    宗政讯立刻道：

    “你现在立刻就去剑阁，接取真传考核，尽可能以最快速度完成任务，说不定能赶在那人之前完成呢！”

    少年点头当即脚踩着飞剑冲向了剑阁。

    不久之后。

    宗政休郁闷走出了剑阁。

    宗政讯始终等在剑阁之外，见到弟弟出来，急忙迎了过来，看到弟弟这幅表情，也是心道不好，连忙问道：

    “任务难度不低？”

    宗政休点头，无奈道：“斩杀妖兽的任务，三头十重初期，或者一头十重中期……”

    因为真传弟子考核，会有剑宗长老监督，宗政休借助湛建明关系调查情报没问题，可却不可能让其他人帮忙一起对付！

    而妖兽未必比某些强大异族厉害，可是因为生命力强大、气血旺盛，却是相当不好击杀。

    其实若是陈凡知晓其人的任务，一定巴不得和其调换，他实力更强，更想做这等直接一些的任务！

    “以我的实力，单打独斗不过面前对付十重中期的妖兽，想杀是没可能的，而三头十重初期，麻烦程度要高不少……”

    宗政讯也是无奈摇了摇头，叹息道：“尽人事听天命，事已至此，你尽力而为便是！”

    “你也莫要太过着急，性命优先，莫要去找十重中期的妖兽，以你的实力，斩杀十重初期简单，中期还是太危险了……”

    宗政休能够得到内门大比冠军，虽然有湛建明暗中操作，但其本人实力还是有的，只不过十重中期妖兽，怕是只有人类一方三重道域的武者才敢言一定能杀。

    宗政休实力还是弱了一些的。

    他重重点头，却是再不耽搁，化作流光冲出了剑宗。

    宗政讯看着弟弟的背影，无奈叹了口气，却也是半点办法没有。

    他摇头转身，正在这时，腰间一阵炙热，却是真传弟子令牌亮了起来。

    “嗯？有人找我？”

    他皱眉拿起令牌，却是面色一凛：“湛师兄？”

    其上出现了一个温和青年的虚影，其人表情微妙：“你听说了么，沧海剑帝回宗了！”

