    1.分析忧虑的三个步骤

    几乎每个人都有很多尚未发掘出来的潜能。你也许有学问、有正确的判断力、有优秀的推理能力，但是除非你知道如何将自己的心灵，投入思想和行动之中，否则没有一个人——即使连你自己在内——会知道你这些潜能。

    在这个世界上，能使过去变得具有意义的方法，只有一个，那就是平静地分析自己过去的错误，并因此而受益——并且遗忘它们。

    记住!快乐并不取决于你是谁，或者你有什么；它只取决于你想的是什么。因此每天开始时，就要想着一切你必须感激的事。你的将来绝大部分取决于你今天的思想。所以多想一些希望、信心、爱心和成功的意念吧。

    前面曾提到的威利·卡瑞尔消除忧虑的万能公式，是否能解决你所有的忧虑呢？不能，当然不能。

    那么应该怎么办呢？答案是——我们一定要学会下面三个分析问题的基本步骤，并用它们来解决各种不同的困难。这三个步骤是：

    第一步：看清事实。

    第二步：分析事实。

    第三步：作出决定，然后依照决定行事。

    这是亚里士多德教给我们的，他也使用过这些方法。我们如果想解决那些压迫我们、使我们成天像生活在地狱中的问题，那我们就必须应用以下这些方法。

    我们先来看第一步：看清事实。看清事实为何如此重要呢？因为除非我们看清楚事实，否则就不能很聪明地解决问题。如果没有这些事实，那么我们只能在混乱中摸索。

    这是我自己研究出来的吗？不是，这是哥伦比亚大学哥伦比亚学院已故院长赫伯特·霍基斯所说的。他曾帮助过20万中学生解决他们忧虑的问题。他告诉我说：“混乱正是导致忧虑的主要原因。”他认为世界上的忧虑，有一大半是因为人们没有足够的知识作决定而产生的。“例如，”他说，“如果我有一个问题必须在下星期二以前解决，那么在下星期二之前，我根本不会去试着作出什么决定。我将在这段时间里集中全力去收集有关这个问题的所有事实。我不会发愁，不会为这个问题而难过，更不会失眠，我只是全心全力地收集所有的事实。等快到星期二的时候，如果我已经看清了所有的事实，一般来说，问题本身也就会迎刃而解了。”

    我问霍基斯院长，这是否表明他可以完全抛除忧虑了？“是的，”他说，“我想我可以老实说，我现在的生活完全没有任何忧虑。我发现，”他继续说道，“如果一个人能够把他所有忧虑的时间都用在以一种很超然、很客观的态度去寻找事实的话，那么他的忧虑就会在知识的光芒下，消失得无影无踪。”

    可是，我们大多数人会怎么做呢？如果我们要考虑事实——爱迪生曾很郑重地说：“一个人为了避免花时间去思想，往往会用各种手段。”也就是说我们通常会像猎狗那样，去找寻那些我们已经想到的，而忽略了其他的一切——我们只需要那些适合我们的事实，那些只适合我们的如意算盘、适合我们原有偏见的事实。

    正如安德烈·马罗斯所说的：“一切和我们的个人欲望相适合的，看来都是真理，而其他一切只会使我们感到愤怒。”

    无怪乎我们会觉得，要得到我们问题的答案是如此困难了。这好比我们一直假定2加2等于5，而这不是连一个二年级的算术题都不会做了吗？但事实上，世界上就有许许多多的人坚持认为2加2等于5——或者是等于500——以至于弄得自己和别人的日子都不舒服。

    对此，我们应该怎么办呢？我们应该将感情因素从思想中摒除出去，就如霍基斯院长所说的，我们必须用“超然、客观”的态度来看清事实。

    要在忧虑的时候那样做，可不是一件简单的事。因为当我们忧虑的时候，往往会情绪激动。不过，我还是找到了两个办法，它们有助于我们以很清晰客观的态度看清所有的事实：

    第一，在收集各种事实的时候，我假装不是在为自己收集这些资料，而是在为别人做这事，这样使我可以保持冷静而超然的态度，也可以帮助自己控制情绪。

    第二，在收集造成各种忧虑的事实时，我有时候还要将自己假设成对方的律师——换句话说，我也要收集一些对自己不利的事实，搜集那些有损我的希望，以及我所不愿意面对的事实。

    然后，我会把这一边的和另外一边的所有事实都写下来。这时，我通常会发现，真理就存在于这两个极端中间。

    这就是我想说明的要点：如果不事先看清楚事实的话，你、我、爱因斯坦，甚至连美国最高法院，也不能对任何问题作出聪明的决定。爱迪生就很清楚这一点，在他死后遗留下来的2500本笔记中，记满了他面临的各种问题的事实。

    所以，解决我们困难的第一个办法，就是看清事实。让我们仿效霍基斯院长的方法吧！在没有以客观态度收集所有的事实之前，不要想着如何去解决问题。

    然而，如果对事实不加以分析和解释，即使把全世界所有的事实都收集起来，对我们也没有任何帮助。

    根据我个人的经验，如果先把所有的事实都写下来，然后再作分析，事情就会容易得多。事实上，只要在纸上记下各种事实，把我们的问题明明白白地写出来，就有可能使我们作出一个很合理的决定。这正如查尔斯·吉特林所说的：“只要能把问题讲清楚，就已经解决了一半问题。”

    中国有句古话叫“百闻不如一见”。让我用实例来告诉你这种方法的成绩，我要告诉你，一个人怎样把我们上面所说的那些真正付诸行动。

    就以格兰·李克菲的事情来说吧——我认识这个人好几年了，他在远东地区是一个非常成功的美国商人。1942年，日军入侵上海，李克菲先生正在中国。下面是他在我家做客的时候告诉我的故事：

    “日军轰炸珍珠港之后不久，”格兰·李克菲说，“他们攻占了上海，当时我是上海亚洲人寿保险公司的经理。他们派来了一个所谓的‘军方清算员’(实际上他是一位海军上将)，命令我协助他清算我们的财产。这种事，我毫无办法，要不就跟他们合作，要不就算了——而所谓算了，也就是一死了之。

    “我只好遵命行事，因为我无路可走。不过，我将一笔大约75万美元的保险费没有填写在清单上。我之所以不填进去，是因为这笔钱属于我们香港的公司，而和上海公司的资产无关。但我还是担心万一日本人发现了这件事，可能会对我非常不利。果然，他们很快就发现了。

    “当他们发现的时候，我恰巧不在办公室，我的会计部主任则正好在场。他告诉我，那位日本海军上将当时就大发脾气，还拍桌子直骂人，说我是强盗和叛徒，还说我侮辱了日本皇军。我知道他说这些话是什么意思，猜想我可能会被他们关进宪兵队去。

    “宪兵队也就是日本秘密警察的行刑室。我就有几个朋友，他们情愿自杀，也不愿被送到那个地方去。我还有一些朋友在那里被审问了10天，受尽了各种苦刑之后，死在了那里。而我现在也可能要被关进宪兵队了。

    “当时我该怎么办呢？我在星期天下午得知的这个消息，我想我当时应该吓得要命。如果我找不到解决问题的方法，我一定会被吓死的。多年来，每当我担心的时候，总会坐在我的打字机前，打出下面两个问题，以及问题的答案：

    第一，我担心什么？

    第二，我能怎么办？

    “以往我都不把答案写下来，只是在心里回答这两个问题。不过几年前我就不再那样做了。我发现，同时把问题和答案都写下来，能够使我的思路变得更清晰。所以，在那个星期天的下午，我直接回到我在上海基督教青年会的房间，取出打字机，打下了下面的内容：

    第一，我担心什么？

    我担心明天早上会被关进宪兵队里。

    第二，我能怎么办？

    “我花了几个小时来思考这个问题，写下了我可能采取的四种行动，以及每一种行动可能带来的后果。

    “我可以试着向那位日本海军上将解释一下。可是他不会说英文，若是我找翻译对他解释，很可能会让他生气发火，那我可能只有死路一条了。因为他是个很凶残的人，我宁愿被关进宪兵队里，也不愿和他谈话。

    “我可以逃走。但这是不可能的，因为他们一直都在监视我。我从基督教青年会搬出搬进都要登记，如果我想逃走，很可能被他们抓住枪毙。

    “我也可以留在房间里，不再上班。但如果我这样做的话，那位日本海军上将就会生疑心，他也许会派人来抓我，根本不给我任何说话的机会，直接把我关进宪兵队里。

    “星期一早上，我可以照常去公司上班。如果我这样做，那位日本海军上将很可能正在忙着，而忘掉了我的事情。而且即使他想到了，也可能已经冷静下来，不再来找我麻烦。如果是这样的话，我就没有麻烦了。甚至即使他还来找我，我仍然有机会向他解释，所以我应该和平常一样，在星期一早上去办公室，就像什么事也没有发生过。

    “等我把所有事情都想过之后，我决定采取第四个计划——和平常一样，在星期一早上去上班。之后，我大大地松了一口气。

    “我第二天早上走进办公室的时候，那位日本海军上将坐在那里，嘴里叼着香烟，像平常一样看了我一眼，但什么话也没说。6个星期之后，天啊，谢天谢地，他总算是被调回东京去了，我的忧虑也就此告终!

    “就像我前面所说过的，我之所以能捡回这条命，大概就因为我在那个星期天下午写出了各种不同的情况，以及每一个步骤可能产生的后果，然后很镇定地作出决定。如果我不那样做的话，我可能会思想混乱，或者是犹豫不决，以至于在紧要关头出错。如果我没有分析我的问题，并作出决定，那我整个星期天下午就会心急如焚，那天晚上也睡不着觉，星期一早上上班的时候，也很可能满面惊慌和愁容——仅此一点，就会使那位日本海军上将起疑心，而使他采取行动。

    “以后，一次又一次的经验证明，逐渐作出决定，的确有极大的帮助。我们都是因为不能实现既定的目的，而且不能控制自己，总是局限在一个令人难以忍受的小圈子里，才会精神崩溃和生活窘迫。我发现一旦很清楚、很确定地作出某种决定之后，50％的忧虑都会消失，而另外的40％通常也会在我按照决定去做之后消失。”

    采取以下四个步骤，通常就能消除掉我们90％的忧虑：

    第一，很清楚地写下我们所担心的是什么？

    第二，写下我们可以怎么办。

    第二，决定该怎么办。

    第四，马上就照决定去做。

    格兰·李克菲现在已经成了亚洲最重要的几位美国商人之一，他很诚恳地告诉我：他的成功应归功于这种分析忧虑，并敢于正视忧虑的方法。

    威廉·詹姆斯说：“一旦作出决定，当天就要付诸实践，同时不要理会责任问题，也不要关心后果。”他的意思是说一旦你以事实为基础，并作出了一个很小心谨慎的决定，就需要付诸实行，而不是停下来再重新考虑，要毫不迟疑、毫不担忧和犹豫，不要怀疑自己，否则只会引起其他的怀疑，最终把事情办砸了。

    我曾问一位奥克拉荷马州最成功的石油商人怀特·菲利浦，他是如何把决心付诸行动的，他回答说：“我发现，如果在超过某种限度之后，还一直不停地思考问题的话，一定会造成混乱，产生忧虑。当调查和思考过度对我们有害的时候，也就是我们应该下定决心、付诸行动、不再回头的时候了。”

    那么，你何不马上运用格兰·李克菲的方法来解决你的忧虑呢？下面就是：

    第一个问题——我担忧什么？

    第二个问题——我能怎么办？

    第三个问题——我决定怎么做？

    第四个问题——我什么时候开始做？

    2.如何减少一半的忧虑

    如果我们具有快乐的思想，我们就会快乐。如果我们具有凄惨的思想，我们就会凄惨。如果我们具有害怕的思想，我们就会害怕。如果我们具有不健康的思想，我们还可能会生病。如果我们想到了失败，我们必然就会失败。如果我们陷于自怜当中，人人都会躲闪我们，避开我们。

    要勇于面对事实，尽管它们可能很残酷。一旦作出了决定，就要奉献出所有的时间去实现它。不要再浪费时间担心它对不对，一定要把它做对为止。

    憎恨会烧毁更多的精力。因此当憎恨闯进我们心中时，让我们把它扔出去，让出地方来给快乐的思想，节省上帝给予的宝贵精力，从事更有意义的事情。

    如果你是一个商人，也许你现在正在对自己说：“这个话题实在荒谬至极，我干这一行已经十几年了，如果说有谁知道这个答案的话，当然非我莫属了。居然有人想要告诉我如何减少50％的忧虑，这可真是荒谬透顶。”

    这话一点也不错。如果我在几年前看到这样的话题，也会有同样的感觉。这个题目好像能帮助你解决很多问题，但这种空头话根本不值一文。

    让我们开诚布公吧。也许我的确不能帮你减少50％的忧虑，因为从我前面分析的结果来看，除了你自己之外，没有人能做到这一点。可是我能做到—点，就是可以让你看看别人是如何做的，剩下的就要看你自己的了。

    前面我曾经提过，闻名世界的阿利西斯·科瑞尔博士认为“不知道如何抗拒忧虑的商人，都会短命而死。”既然忧虑这么严重，那么如果我能帮你消除忧虑，哪怕只有10％的忧虑，你是否会满意呢？会的？很好，我下面就要告诉你一位商人是如何消除忧虑的，而且节约了以前用来开会、解决生意问题的70%的时间。

    当然，我不会告诉你那些你无法查证的故事。这个故事的主人公就是李昂。他多年来一直担任西蒙出版公司的高层主管，现在是纽约州纽约市洛克菲勒中心袖珍图书公司的董事长。

    下面就是李昂的经验：

    15年来，我每天几乎都要把一半的时间用来开会和讨论问题。我们应该这样还是那样？或是什么都不管？我们这时会很紧张，会在椅子上坐立不安，或在办公室里走来走去，彼此辩论，不停地绕圈子。因此，到了晚上，我筋疲力尽。我原以为我这辈子大概也就只能这样了。但是我干这一行已经有15年了，我一直觉得应该有更好的办法。如果有人告诉我，我可以减去3／4的会议时间，可以消除3／4的神经紧张，那么我会认为他是一个盲目的乐观主义者。可是，我现在确实能够拟出一个恰好能做到这一点的计划。这个方法我已经用了8年，对提高我的办事效率，我的健康和我的快乐来说，都有极大的好处。

    这听起来好像是在变魔术——可是正如所有的魔术一样，只要你弄清楚是怎么做的，就非常简单了。

    下面就是我的秘诀：

    第一，我立即停止了这15年来我们会议中所使用的程序。在以往，我那些同事会先报告一遍问题的细节，最后再问“我们该怎么办？”

    第二，我订下一条新的规矩，任何人想要问我问题，必须事先准备好一份书面报告，回答以下四个问题：

    一是究竟出了什么问题？

    以前我们这种会议通常要开一两个小时，可是大家还弄不清楚真正的问题在哪里。我们常常开始讨论我们的问题，却不愿提前明白地写出我们的问题是什么。

    二是问题的起因是什么？

    我回顾了一下，竟然惊奇地发现，我虽然在这种会议上浪费了很多时间，却没有清楚地找出构成问题的基本情况。

    三是这个问题可能有哪些解决方法？

    在以前的会议是，只要有一个人提出一种解决方法，就会有另外一个人跟他辩论，大家也都争论起来，常常扯到题外去。而开完会时，还没有找到解决问题的各种方法。

    四是你建议用哪一种办法？

    以前和我一起开会的人往往为一种情况担心几小时，并且不断地绕圈子，从没有想过什么可行的解决方法，然后写下来：这是我建议的解决方案。

    现在，我手下的人很少把他们的问题拿来找我了。为什么呢？因为他们发现要回答上面的四个问题，他们就必须收集所有的事实，仔细地考虑他们的问题，当他们做了这些之后，他们会发现大部分问题都不必再来找我商量。因为最合理的解决方案，会像面包从烤面包机中跳出来一样不断地涌现。即使是那些必须跟我讨论的问题，所花的时间也不过是以前的1/3，因为讨论的过程非常有秩序而且符合逻辑，最后都能得到很明智的结论。

    现在，在我们袖珍图书公司的办公室里，不再有人花那么多时间去担心、讨论出了什么问题，而是以更多的行动来解决问题。

    法兰克·比吉尔是美国最了不起的保险业巨头。他曾告诉我，他不仅减少了他在生意上的忧虑，而且使他的收入几乎增加了一倍，他使用的也是类似的方法。

    “很多年以前，”法兰克·比吉尔说，“我刚开始做保险推销业务的时候，对自己的工作充满了无限热诚和喜爱。但后来发生了一件事情，使我非常气馁，我开始看不起我的工作，甚至想到过放弃。我几乎都要辞职了，可是我突然想起了一件事。在一个星期六的早晨，我坐下来，想找出我忧虑的根源。

    “第一，我问自己：‘问题到底出在哪里？’我的问题是：我拜访过那么多人，可是业绩并不理想。我跟那些希望很大的顾客都谈得很好，可是在最后快要成交的时候，顾客就会跟我说：‘啊!我想再考虑考虑。比吉尔先生，什么时候再说吧。’于是我又得再去找他，这样就浪费掉不少时间，使我觉得很颓丧。

    “第二，我问自己：‘有什么解决办法？’可是要找出问题的答案，我一定得提前研究以前的事实。我拿出了过去12个月以来的记录本，仔细查看上面的数字。

    “结果，我有了一个非常惊人的大发现——我所卖的保险里，有70％是在第一次见面时就成交的，另外有23％是在第二次见面的时候成交的，而只有7％是在第三、第四，甚至第五次……才成交的。这些东西让我觉得非常难过，因为它很浪费时间。换句话说，我的工作时间几乎有一半浪费在实际上只有7％的业务上。

    “第三，‘问题的答案是什么？’答案很明显，我立刻停止了第二次以后的所有访问，这样多出来的时间，我用来寻找新的顾客。结果竟然令人难以相信：在很短的时间内，我就把以前平均每一次赚2.8美元的业绩，提高到了4.27美元。”

    法兰克·比吉尔是美国最著名的人寿保险推销员，他每年推销出去的保险业务都在100万美元以上。可是他曾经一度想要放弃他那份工作，几乎就要承认自己的失败。可是结果呢？分析问题使他走上了成功之路。

    看了这些之后，你是否也能把这些问题应用到你的业务上呢？你不妨一次问自己以下几个问题：

    第一，问题是什么？

    第二，问题的起因是什么？

    第三，解决问题的方法有哪些？

    第四，你建议用哪一种解决方法？

