    肖颖不自在轻咳，眼睛尴尬避开他的狐疑眸光。

    “其实……在你的渔船到达前一个晚上，我做了一个很奇怪的梦。”

    吴波眨巴眨巴眼睛，问：“梦？什么梦？”

    肖颖答：“我梦到你跑来Ｘ城找我，很激动跟我分享一个大好消息。你说，你在海上捞到一块儿龙涎香，然后把它给卖了。卖的钱买了一艘小渔船，剩下的钱在海边建一座大宅子，差不多就花光了。”

    “哦？”吴波瞪大眼睛，一脸茫然问：“真的？”

    肖颖睨他一眼，反问：“都说是梦！梦难不成会是真的？”

    额？

    吴波推了推她的手，急忙忙追问：“然后呢？然后呢？”

    肖颖眯住眼睛，低声：“你还说，你很后悔……因为只卖了几万块钱。刚卖完拿了钱，一转身就有人告诉你说那块龙涎香值几十万。在梦里头，起初你过得很满足，很幸福。可等后来你年迈了，儿女长大了，济城也成了附近的海边旅游大城市，可你却过得不怎么开心。”

    “为什么呀？”吴波狐疑问：“不都有钱了吗？有自己的渔船和大宅子，儿女又都养大了，还不够好呀？”

    肖颖摇头：“你的儿子和儿媳妇嫌弃你留给他们的资产太少，岸边好些地方都被征去开发成大酒店，以前的街坊邻居都成了有钱的拆迁户，可你家一直住在那大宅子里，没什么大发展。”

    “不是吧？”吴波难以置信。

    肖颖压低嗓音：“你跟我说，你很后悔当初没留一些钱去海边买地，建多一些房子和屋子，也没弄多几条渔船赚多一些。临了老了，活儿干不动了，身边却没什么钱，还被晚辈们嫌弃太窝囊，过得真憋屈。”

    吴波暗自心惊，吞了吞口水。

    “那个……我确实是想着有自己的渔船和宅子，也没必要太贪心……等等！那后来呢？我在梦里还说了啥？”

    “都说了是梦，也许信不得。”肖颖摩挲着眼前的“大蜡石”，低声：“本来我以为是梦，也没太较真。谁知你隔天真的来看我，当时我心里头就半信半疑的，总觉得是不是太巧合。于是，我就提醒你以后看到海上有漂浮的蜡状物就捞上来看看。”

    吴波愣住了，再度吞了吞口水，脸色也怪怪的，显然已经被她彻底唬住了。

    肖颖罢罢手：“你想啊，我又不是神仙，也不是什么江湖术士，哪里懂什么推算和算命，怎么可能知道海上哪儿漂浮着龙涎香，让你麻利开船去捞？大海广阔无垠，无边无际，一块儿抹香鲸分泌物得漂浮在海上被海水和海风侵蚀多久才能成这样？”

    再厉害的算命师，也算不出来海水要将它卷去哪儿，什么时候会被谁无意发现捞上来，更何况是她一个普通人！

    吴波无措抓了抓头发，低声：“你这个梦……太玄乎了。也许是神明给咱们指明前路呢。”

    肖颖低低笑了，道：“也许吧。但这绝对是一个好梦！如果不这样，我也不可能提醒你，你也不可能真会注意海上的漂浮物并费心思捞上来。也许真的只是凑巧，但我们宁愿相信这是神明赐给我们的一份福气。”

    其实，她也不知道上辈子吴波究竟是什么时候捞到龙涎香。

    这一次他跑来看望自己，她突然无意想起，就顺口提醒他。

    谁知他压根不当一回事，她又怕他失去千载难逢的好机会，也怕他微醺醒来忘记了，才会再三叮嘱他得记在心头。

    吴波哈哈大笑，抓住她的手。

    “对！我也这么觉得！这是海神赐给咱们的大福气呢！我沾了你的光，沾了你的福气，买了渔船赚了钱，现在又因为你的几声提醒捞到这么一个大宝贝……老板，以后我啥都听你的！”

    肖颖嫌弃推开他，道：“行了行了，刚才你还说你胸无大志呢！”

    “不！”吴波摇头：“我想通了，你的这个梦给了我太大太大的精神冲击。人啊，还是得趁着年轻拼一把，免得老了废了后悔，到时就真的后悔来不及！”

    “不趁机退休安享晚年？”肖颖嗤笑问。

    吴波翻了翻白眼，自信拍了拍胸口。

    “我才二十几呢！晚年？中年还远着呢！人嘛，确实得有远见些，不能只顾眼前，不然指不定……”

    肖颖“噗嗤！”笑了，问：“怕真的被儿子和儿媳妇嫌弃，对吧？”

    “老子还没儿子呢！”吴波笑骂：“我怕个毛啊！”

    肖颖站了起来，望着茫茫大海。

    “阿波，看得远，才能走得远。别想着浑浑噩噩过日子，眼下你正值壮年，千万别想着退休什么的。等过两年咱们赚多了，买多几条渔船雇人出海，你只负责管理，不必再长期在外漂泊，也能在家照料家庭，多陪陪嫂子和儿女。如果我这边的渔场做得成功，到时也去济城那边弄一个大渔场——”

    “等等！”吴波惊讶问：“你在这边还要弄渔场呀？”

    肖颖点点头：“资金还不足，风险太大，所以暂时不敢投。但我租下的海域那么大，不用多可惜呀！”

    吴波吞了吞口水，瞪眼：“你知不知道——随便一个大台风过来，渔场就崩了？风险忒大啊！”

    “我算过了。”肖颖低声：“养一些比较保险的鱼种和龙虾，应该值得去投。这些以后再打算，现在手头没钱，就先搁一搁吧。”

    吴波突然愣住了，盯着她看了半晌，转而“噗嗤！”笑了。

    “你说你一个女人都那么爱折腾，我如果不趁着年轻做点儿事业，仿佛都说不过去呀！”

    肖颖轻哼：“不然呢？等七老八十再来奋斗？劝君爱惜少年时！”

    “好吧好吧。”吴波呵呵笑了。

    那天中午，肖颖在船上吃了鱼饭。

    吴波仍坚持要卖掉龙涎香，因为他觉得太贵重的东西在他手上简直就是烫手山芋，怕被偷怕被抢，更怕宝贝被夺了以后，甚至连累船上的兄弟受伤。

    肖颖撇撇嘴：“行吧！这东西是我们共同拥有，你既然坚持要卖，我现在也没能力保护它，也只能同意。不过，咱们不能随便卖掉，得找一个可靠的人介绍专门收购龙涎香的人给我们卖，而且价格必须公道，不然不卖！”

    “那……那找谁？”吴波提议：“回济城那边找经常收海货的人问问？”

    肖颖嫌弃瞪他，问：“你不是说一路南下太多码头不安全吗？那你还南下？听我的——马上北上去帝都。”

    “帝都？”吴波好奇问：“你想让肖伯帮我们找人买吗？他认识的有钱人应该不少吧？”

    “不是。”肖颖摇头，认真解释：“我爸没认识这方面的人，得找我的小叔公——肖崇望。”

