    虽然这元宗修为已经被废，所剩的生命已经不多。但是蝼蚁尚且偷生，又何况是他？况且，他并没有做好为家族战死的准备。所以在夜笑的威逼之下，将所知道的事情，一一说出。

    “你们来自哪个势力！”夜平南喝问到。

    这元宗看了看夜笑阴冷的目光，赶忙答道：“我门来自王家！”

    “不可能。”夜平南猛然说道，与王家争斗数十年，对于王家有多大实力，他再清楚不过。而且，如果王家能有如此多高手，恐怕数年前夜家就早就消失了，王义杰哪儿会忍受到今天。

    “我们真的来自王家，不过不是夜城的王家，而是清流郡王家。”这元宗匆忙解释到。

    “啊？”夜平南惊呼了一声，随即有些难以相信的问道：“你们来自清流郡的王家？”

    黑衣元宗点了点头。

    夜平南眉头皱的更紧：“我夜家，与你们清流郡相隔数千里之遥，往日无冤近日无仇，你们为什么帮着王家对付我夜家？”

    黑衣元宗还未回答，夜笑却是突然出口说道：“清流郡王家和夜城的王家，是一家？”

    虽然是疑问，但是话中却是有着几分肯定。这黑衣元宗带着几分讨好的意味说道：“大人说的不错，这夜城的王家，正是清流郡王家的分支。”

    夜平南突然插口说道：“原来如此，我们夜家有资料记载，百年之前夜城并没有什么王家，直到数十年前，王家才陡然出现，慢慢的发展起来。”

    说完之后，夜平南脸上的疑问却是更浓，口中继续说道：“可是，如果这样说来，清流郡王家为了对付我们一个小小的夜家，已经至少筹谋了数十上百年时间。我们夜家虽然传承不短，也仅是龟缩在夜城，又有什么值得一个郡府势力如此对付我们？而且就算是有什么仇恨，直接出手就是了，为什么这样迂回？”

    夜平南的话说完，夜笑看向了这黑衣元宗，这也正是他的疑问。

    “这...”黑衣元宗犹豫了片刻，然后说道：“我并非王家嫡系，我只是被王家招揽而已。而且到达王家也只是十余年的事情，至于这些事情，却是不清楚。”

    夜笑的双眸紧盯着这人的神情，然而却发现，他说应该并未有假。这是夜笑最为关注的问题，但是却得不到答案。

    “这个就算了，还有什么事情你一并说出来吧！”夜笑淡淡的说道，身上的气势，却是朝着这元宗压去。

    这元宗骇然的退后两步，然后小心的说道：“我们一队人马，知道的并不多。家主只是吩咐我们前来夜城，配合夜城的王家将夜家铲除并驻守夜城。”

    “只有你们这一行人么？还有没有其他高手前来？”夜笑继续问道。

    黑衣元宗犹豫了片刻，在夜笑逼视的目光下咬牙说道：“还有一人前来，不过并未跟我们一路。”

    夜笑双眉轻挑：“还有一人？什么修为？”

    “元帝！”两个字从黑衣元宗口中轻吐，却是让众人心中猛然一沉。

    夜平南夫妇与腾师傅还好，他们对于元宗之上，了解的并不清楚。然而夜笑与冷心，却是脸色陡变。元帝高手，在元圣不出的情况下，说是大陆顶尖也不为过。这王家竟然能够出动元帝级别的高手，而且还是对付一个小小的夜家。这绝对比杀鸡用牛刀还要夸张。

    “清流郡王家只是郡城家族，怎么会有帝君存在？那名高手在哪儿，什么时候到达夜城？”夜笑脸色凝重无比，急声相问。虽然他没费多少力气，就斩杀战胜了十名元宗，但是若是帝君前来，夜家绝无幸免之理。

    夜笑与帝君之间的差距，绝对比他和元者之间的差距还好大。

    “这元帝高手，是王家的老祖，本来和我们一路，可是中途有事先行离去。说是随后就到，具体什么时候到，就不是我能知道的了。”黑衣元宗小心的回答道。

    夜笑的心思，直接沉到了谷底，面对帝君，就算是他在强十倍百倍也是枉然。而且那帝君根本不知道何事到达，就算是传信给师尊，也不一定赶得及相救。

    勉强将心中的担忧压下，夜笑闭目急思。现在夜笑根本就顾不上考虑，为何王家会对付夜家，为何会为了一个小城家族出动帝君高手。现在夜笑满脑子都是怎样才能脱力这巨大的危机。

    当然，夜笑绝对不知道，那元帝老祖却是永远不可能出现了。

    没多久，夜笑的双眼猛然睁开，然后急促的对夜平南说道：“父亲，我们要赶紧离开。”

    “我们？离开？”夜平南不解的问道。

    夜笑点了点头：“父亲，现在来不及解释，帝君一级的高手，绝对不是我们能够抵抗的了的。而且，这帝君随时会来，所以我们绝对不能耽搁，马上就走。”

    “这...”夜平南有些犹豫，没有见过帝君高手的他，根本就不知道帝君高手代表什么。

    夜笑转头看向冷心与腾师傅，急声吩咐到：“腾师傅，冷大哥，你们两人现在就通知所有夜家奴仆和护卫，全部赶往斗兽场。通知天机门弟子，直接返回天机门。父亲、母亲，你们简单收拾一下，我们马上前往斗兽场，然后再做打算。”

    夜笑说完，拿出传音石，给师尊武坤和天机子发了一条音讯。

    几人见夜笑的神情，也来不及多问，纷纷前去安排一切。

    前往斗兽场，是夜笑暂时的退路。而且，就算夜家要走，一众仆从也要有人照看，一时之间根本来不及遣散。而且，整个夜城之中，最安全的地方，绝非夜家，而是斗兽场中。另外也只有斗兽场，才能让众人以最快的速度远离夜城。

    两炷香之后，腾师傅与冷心二人匆匆赶回来，夜平南夫妇二人也已经准备完毕。

    夜笑走出大厅，与一众天机门弟子简单解释了几句，与众人道别。随即，夜笑等人纷纷腾空而起，朝着斗兽场的方向赶去。而一众仆从虽然不解，不过面对夜笑的命令，也紧随着众人而去。

