    郑爽一心想着怎么让公孙咏希做得更爽一些，以弥补自己刚才的无意之过。听了她的话，立时双腿用劲，就象自己的金枪就是划船的橹一般，旋动胯部做起了圆周运动，间揉着做胯部的活塞运动。顿时，公孙咏希的呻吟声越来越大，大有准备让邻居欣赏到的意味。郑爽苦笑一下，渐渐隆低运动频率，缩少旋动半径，缩短活塞运动的冲程。

    公孙咏希也许从郑爽动作幅度与频率的变化上，体会到自己的呻吟声太恣意妄为了，立即收声，紧咬双唇，默默地领受着快感波涛的冲击。郑爽见公孙咏希不乱叫了，这才渐渐提高频幅，边给予她最美妙的享受，边享受着自己的粗长金枪在她窄小洞道里，象冲击钻一般冲撞时的绝妙快感。

    郑爽没想到，原来窄小的洞道会对金枪施加这么高妙的作用，简直比钱美丽的收阴功对金枪的压迫更加厉害，产生的快感更有烈度。郑爽心里将王珍嫂子的洞道跟公孙咏希的来相比，觉得公孙咏希的洞道还要窄小得多，产生的快感更是全方位的。

    金枪摩擦钻探了一阵，郑爽正想变换一个体位，却感觉枪身从四面八方来的阵阵压力困住了，前进不得，后退不能，一时不由慌乱起来，急切地想将金枪抽离公孙咏希的洞道。

    把目光从洞府门口抬起，郑爽正想问公孙咏希发生了什么事，却见她胸脯急剧地起伏着，双唇紧闭，双眼乱拧，脸上的表情极为痛苦的样子。郑爽不知道公孙咏希这是快感的波涛到达惊天程度的本能表现，还以为自己又做错了什么，目瞪口呆了会儿，惊慌失措地连声问：“你又怎么啦？哪里痛呀？我怎么抽不动了呀？”

    公孙咏希浑身的每个细胞正被快感所吞没，根本腾不出心情来回答郑爽这些可笑幼稚加无知的问题。没听到公孙咏希的回答，郑爽心情更加慌乱了，拼命想抽枪而退。读书的时候曾读过失阴导致男人金枪被裹住的病例，这病是剧急的病，甚至要将男人的长枪切断以保命。

    正因为了解有这失阴症的存在，郑爽才慌乱到无以复加的程度，心里惧怕被切枪的事情会发生在自己的身上。这样慌乱中夹着惧怕，惧怕加深着慌乱，郑爽的心跳猛然翻了一倍，内心里拼命揣摸着要不要喊救命的时候，感觉公孙咏希的洞道给自己金枪的巨大压力正渐渐消弱，公孙咏希也开始轻声哼哼啊啊地呻吟出来了。

    听着公孙咏希张大嘴巴拼命呼吸的声息，郑爽又紧张地问公孙咏希：“你到底怎么了呀？哪里不舒服哦？”公孙咏希根本没想到，郑爽竟然连自己**的表现也不懂，不由笑出来，怪嗔着说：“哥哥真不知道啊？”郑爽急声说：“你什么地方不舒服，你不说我哪里能知道呀？”

    公孙咏希心情特别的好，存心想调侃一下郑爽，就一字一字地顿着说：“哥哥，我**呢！”