    一瓶五粮液在市场上的售价为1200左右，就算是再拿批发价也要1000以上，这60瓶五粮液怎么说也要60000块钱了！

    刚刚泥鳅说的，这是周萧送的。

    周萧会这么财大气粗，送六万块钱的酒水？

    罗荣华看着堆成萧小山的酒水，忍不住说道：“开什么玩笑！小狗发财了？”

    刘晓飞看着杨倩跟着周萧跑了出去，心里还有一团火呢，而且堵得慌。

    他记忆起了学生时代和朋友捉弄周萧的情况，说道：“周小狗怎么可能发财！他就是周铁柱从山沟里捡来的，没爹没妈，周铁柱都那么窝囊，死了后周小狗连书都没得念，怎么可能发财！我相信马耘会破产也不会相信周小狗会发财！这只野狗只有要饭的命！”

    刘启忠也觉得刘晓飞说得很有道理，他说道：“今天看周小狗的打扮，也不知道是哪里捡的衣服，他才多大？能有那么多的钱买六十五粮液？我觉得不可能！”

    刘晓飞气急败坏说道：“这肯定是假酒！周小狗是不是喜欢杨倩，弄这些假酒来坏我的事！”

    罗荣华还没有看到过儿子会发这么大的火，也赶紧说道：“对！这肯定是假酒！六万块钱的酒，就算是他有钱，也舍不得买吧，何况他就是要饭的！哪儿有钱买的什么五粮液！”

    “里面装的是矿泉水吧！”罗荣华说道。

    你有钱，你买四十万的奥迪，大家觉得很合理，应为这车是你自己在开，花钱是花在自己的身上，值得。

    但是，你如果花六万块买了六箱五粮液，而且随便送给某个人，这大家就觉得不合理。

    就算你有一两百万的资产，钱也不可能这样糟蹋！

    刘晓飞借着几分酒劲拆开一个箱子。

    打开箱子，三个人愣了！

    箱子里面的的确确是五粮液，而且是包装完好的五粮液。

    “怎么可能！”刘晓飞喃喃自语说了一声后，马上打开一瓶，然后喝了一口。

    喝酒的人都懂酒，这个五粮液是真的还是假的喝一口就能喝出来。

    “真酒还是假酒？”刘启忠赶紧问道。

    刘晓飞咽了咽口水，眼神有些发愣，没有说话。

    刘启忠赶紧接过来，打开后喝了一口，愣住了。

    “真的假的啊！”罗荣华才是真的急了！

    刘启忠这个时候才说道：“是……是真的！”

    “绝对不可能！”罗荣华的声音高了几分说道：“周小狗怎么买真的五粮液？！”

    罗荣华相信任何发财都不会相信周小狗发财，在他们的印象中，周小狗就是一个乞丐而已！

    罗荣华又开了一箱，随机拿了一瓶打开后给刘启忠，“这瓶呢！”

    刘启忠尝了下，说道：“这也是真的……”

    “天！”罗荣华愣了！

    也就是说，这六十瓶五粮液都应该是真的。

    周小狗这一挥手，六万块就这样送人了，他到底得多有钱。

    这个时候，出门追周萧没有追上的杜大娘回来了。

    杜大娘看着三个人，重重叹口气。

    她说道：“哎！你们啊你们！现在村子里的人请周萧吃饭，周萧还不一定去呢！今天就算是杨倩和晓飞没有感觉，就算是周萧来多喝了两瓶酒，你们也不该这样折损人家吧！”

    见杜大娘居然对周萧这么尊敬，罗荣华赶紧问道：“大娘，这个周小狗是发财了吗？还是找到了他亲身的爹娘继承家产了？他以前不是在村子里四处要饭吗？怎么可能发财？”

    听到罗荣华这样说，杜大娘才真的是愣住了。

    杜大娘问道：“你们回来两天了，不知道？”

    “知道什么？”罗荣华反问道。

    回来的这两天，刘晓飞一家子除了补觉以为就是张罗着刘晓飞相亲的事宜，没有外出串门。

    他们看到了村子里发生了很大的变化，但是不知道其中的一些原因。

    “哎呀！”杜大娘叹息一声说道：“你们可别再喊周小狗周小狗了，周小狗这三个字，杨倩喊得、张莉花喊得，我们喊不得，人家是周总！”

    “周总，周什么总？”刘晓飞问道。

    杜大娘这才说道：“你们进村子里没有看到咱们村成立了一个绿意公司吗？没有看到很多田里都搭建了菌棚吗？”

    杜大娘说道：“周萧是创业了！这个绿意公司就是周萧的，他带着咱们村子里的人创业致富呢！现在绿意公司的特色产品有鸡枞菌和一些绿色的蔬菜、家禽，其中鸡枞菌还被江城列为本地的特色农产品，销量可好了！”

    “周萧还在江城开了一家绿意小厨的绿色食材餐馆，我去过一次，天啦，那才是生意爆满啊！那里一份菜卖一两百，都有很多人排队来吃！这才是生意好，比起你们的火车站，恐怕也不遑多让。”

    “你们进村子的时候，看到村口停的那辆奔驰没？那就是周萧的车。还有泥鳅的面包车，这也是周萧送的。”

    青霞村是江城有名的贫困村，大家外出通行的工具一般都是三轮车或者是电瓶车。

    除了李瘸子和以前的陈屠夫等先富起来的人买了小车以外，村子里可没人买得起汽车。

    所以，村口停的那辆奔驰还真的是有点扎眼。

    刘晓飞一家子回来的时候，的确看到了村口的奔驰。

    那个时候刘启忠还开玩笑说道，不知道哪个老板把车停这里了。

    刘晓飞认识车，知道这次是奔驰S级，可比奥迪A4L高了一个档次不止。

    他当时还认真的欣赏了一下，觉得这车漂亮，也以为是哪个老板的车，可从来没有想过这车是村子里谁买的。

    杜大娘说这车居然是周萧的！

    这让刘晓飞心里非常不舒服了！

    所有人都可以富有，但是在村子里一直窝囊乞讨的周萧绝对不能够富起来！

    这种感觉让刘晓飞像是吃了一只苍蝇，还不得不将其吞下去，感觉非常不舒服。

    刘启忠听杜大娘这样一说，愣了，喃喃自语说道：“哎！这小狗能干了！”

    杜大娘把昨天罗荣华给的红包推给罗荣华说道：“周萧现在村子里有很强的号召力，陈屠夫得罪了周萧都不敢回村子了，　这红包我退给你，今天发生了这事儿，你的忙我可忙不了了。”

    “别啊！大娘！别这样。”罗荣华赶紧说道。

    哪儿知道杜大娘直接把红包放在桌上就走了，留下面面相觑的三人。

    “这可怎么办啊！”刘启忠重重坐了下来，他这次回来是听说了青霞村在搞绿色农产品的种植，村子里不少土地都租了出去。

    刘启忠以为是外面的老板过来投资的，没有想到居然是周萧自己在创业。

    刘启忠还准备请陈旺帮忙把的土地租出去，现在好了，陈旺这个忙肯定是不帮了，周萧也绝对不会租自己的土地了。

    最难受的是刘晓飞。

    什么是一见钟情？

    刘晓飞自从看到了杨倩，就知道了什么是一见钟情。

    杨倩秀美的容貌，婀娜的身姿，还有那种纯美的气质，一下就把刘晓飞迷住了。

    昨天晚上，刘晓飞还在做美梦。

    他觉得依靠自己现在这个条件，杨倩绝对会同意和自己交往，而且肯定会想立刻和自己建立更亲密的关系，以免失去和自己结婚的机会。

    他还在幻想，以后和杨倩结婚以后，日子该怎么过。

    现在好了，杨倩压根儿看不上自己。

    刘晓飞有几分酒劲，还是忍不住说道：“妈，要不你再给杜大娘说一声，我觉得杨倩挺好的，她和周小狗又没有恋爱……”

    刘晓飞的话还没有说完，就被罗荣华打断。

    “还在想！还在想！人家放着奔驰不要，选你的奥迪！”

    说完这话，罗荣华有些焦躁、又有些不甘心的坐在椅子上。

    这年，过着肯定不顺心了。

    周萧和泥鳅走出刘家的大门后，杨倩担心地追了出来。

    她真的很担心周萧，骂人不揭短，今天刘晓飞直接的撕扯着周萧的伤口，杨倩怎么能不担心。

    “周萧！周萧！”杨倩追过来喊道，见周萧没有听见，她大声喊道：“小狗！”

    这个时候，周萧才停下来。

    泥鳅和刘小妹见此状，十分识趣地说道：“周总，我们先走了。”

    张莉花也笑着远远的看着杨倩和周萧，没有过来打扰。

    杨倩看着周萧站在田埂上，忽然很想哭。

    这种感觉就像是小时候，杨倩看着周萧一个人被欺负后，孤零零一个人地站在田埂上一样。

    杨倩控制不住自己的情绪，一下就扑到了周萧的身上，哭了出来。

    女孩子的温暖和柔情一下就包裹住了周萧，周萧搂着杨倩的腰，笑着说道：“你哭什么，是不是责怪我坏了你的相亲。”

    周萧这话把杨倩逗得哭得更凶了，她掐了一下周萧的腰，骂道：“你个没良心的！还说这种话，呜呜呜……”

    “唉哟！”周萧假装吃痛叫了一声。

    这招果然奏效，杨倩听到这声音马上不哭了，反而是关心地问道：“你……你没事吧？”

    周萧哈哈大笑说道：“逗你呢！”

    杨倩嗔怒，粉拳招呼上来。

    这个时候有个远远的白色身影看着周萧和杨倩，心里有几分苦涩。

