    当方里睁开自己的眼睛时，熟悉的个人住所的草坪进入了他的视野。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回来了吗？”

    方里喃喃了这么一声，随即随手查看起了主神空间的提示记录。

    “编号11273申请提前离开个人世界，于《绯弹的亚里亚》世界中的进入时间尚未到达，在主神空间休息时间期间，将可以随时申请再一次的进入该个人世界，直到限定的时间结束为止。”

    仔细算一算的话，方里在《绯弹的亚里亚》世界中度过的时间，连十分之一都还没有过去吧？

    按照1：1o的时间比例的话，方里其实只不过算是刚刚离开主神空间不到半天的时间而已。

    “也就是说，我在主神空间中的休息时间还是能够以十天来计算的吧？”

    虽然准确的来说，应该算是不足十天才对。

    “这么一计算，我根本就没有达到本来的目的嘛。”

    方里多少有些哭笑不得。

    本来，方里进入个人世界是照着两仪式的建议，难得的给自己放个假，真的想休息一下。

    可惜，在《绯弹的亚里亚》世界里，方里根本就没有休息到，几乎一直都在忙着与各种各样的存在交锋，跟以前一样，完全就是劳碌命。

    当然，这个劳碌命是在进入主神空间以后才出现的。

    在还没有进入主神空间以前，方里可是一个家里蹲，除了上学以外，天天都休闲。

    “不过，这样一来，在《绯弹的亚里亚》世界中的事也算是告一段落了。”

    之前，方里在完全没有道别的情况下直接离开，间接造成了各种各样的问题，所以才趁着这一次打算休息，进入了《绯弹的亚里亚》世界。

    现在，虽然休息的目的没有达到，可至少，这一次不再是不告而别，而是真的告了一段落。

    而在主神空间的休息时间则还有大量的剩余。

    “既然如此…”

    方里脑海中不自觉的浮现出一个少女的身影，不由得笑了。

    随即，方里抬起头，望向上空，高声开口。

    “申请进入个人世界。”

    是的。

    既然休息时间还有那么多的剩余，那方里没有理由不回去一趟。

    回去那个有着极为重要的人在等待着自己的世界。

    于是，主神空间的系统提示音开始响起。

    “编号11273申请进入个人世界，开始进行配比。”

    “目前个人世界为：《绯弹的亚里亚》、《学战都市asterisk》、《从零开始的异世界生活》、《月姬》。”

    “请选择申请进入的个人世界。”

    系统的提示音才刚刚从方里的脑海中落下，方里便是直接作出了选择。

    “《学战都市asterisk》。”

    话音一结束，系统的提示音便是立即响了起来。

    “个人世界选定，选定的个人世界为《学战都市asterisk》，是否确定？”

    “是。”

    “选定成功，于主神空间中的休息时间为十天，以1：1o的时间比例进入该世界，需交付2oooo兑换点，是否交付？”

    “是。”

    “交付成功，进入该个人世界以后，你将无法触任何的任务，不管是主线任务、支线任务亦或者是隐藏任务都无法进行触，其余主神使者也将无法进入该个人世界，当规定的时间到达时，若想继续停留，则需要再额外交付一定程度的兑换点。”

    熟悉的提示音再次落下。

    紧接着，在专属于方里所有的个人住所里，方里的身影便是凭空消失，不见了踪影。

    ……

    “嗡嗡嗡…”

    传说的眩晕感才刚刚消退过去，方里便感觉到自己的腰间传来一阵震动。

    感觉到那阵震动，方里先是一怔，随即便是好像明白了什么，摸了摸自己别在后腰上的纯白色动体，莞尔一笑。

    “只不过是回来了而已，居然就让你这么兴奋吗？”

    震动感，自然来自于伯邪。

    此时此刻里，伯邪似乎察觉到自己回到了熟悉的世界中，难得的产生了反应。

    “一直都以为你是一个冷漠的家伙，除了洁癖以外都没有其余的感情了，现在看来，你只不过是外冷内热吧？”

    说着这样一句会让伯邪闹别扭的话，方里轻轻的抚摸着纯白色的动体，直到其恢复了平静，方才睁开了自己的眼睛。

    喧哗声，几乎是在同一时间中进入方里的耳内。

    因为，方里所站着的位置，正是热闹的大街的中央。

    一个个的行人们来来往往着，与方里擦肩而过，并让这样的对话传向了方里。

    “你已经买好「狮鹫星武祭」的票了吗？”

    “别说了，票基本都卖光了，我现在还在网上排队呢。”

    “真的假的？都提前一个月购票了居然还没有排到吗？”

    “谁让那是全世界最受欢迎的节目呢？哪一届不是这样？”

    “说的也是。”

    听到这样的对话，方里倒是有些意外了起来。

    “原来已经到「狮鹫星武祭」快开始的时候了吗？”

    ————「凤凰星武祭」。

    ————「狮鹫星武祭」。

    ————「王龙星武祭」。

    三种星武祭，以三年为一个循环，一年为一个单位做一次交替，在六大统合企业财团的操纵下，早已成为了全世界最受瞩目和欢迎的大型活动。

    方里离开时，那还是「凤凰星武祭」刚刚落幕没有多久。

    如今，居然已经到「狮鹫星武祭」既然开始的时间了吗？

    “看来，我在这个世界的离开并不仅仅只有三个月啊。”

    说着这样的话，方里取出了自己的黑之环，将其暂时佩戴了上去，在其中找出了自己在这个世界中使用的终端。

    将终端开启以后，方里伸出手，在自己的面前打开了空间视窗，确认了一下时间。

    没有出乎方里的预料，方里离开的时间，再过一个月的话，刚好就是「凤凰星武祭」结束以后的一年了。

    换言之，方里离开了差不多一年的时间。

    在「狮鹫星武祭」既然开始的现在，网上几乎到处都是与其有关的热门帖子。

    但是，方里却仅仅是扫了这些帖子一眼，随即便是搜索起另外一个热门话题。

    ————「席尔薇雅-琉奈海姆」。