    杰克认为，如果自己当时直接就杀死了那个恶魔法师，肯定就没有办法发现森林深处内还有这么多的恶魔存在了。

    如果无法发现这群恶魔，任由这群恶魔在森林内活动，到时候不管是被这群恶魔跑出去作乱，还是被迫重新进入森林寻找恶魔踪迹消灭，都是一件非常棘手的事情。

    但现在。

    一切的如果都不存在了！

    因为这群该死的恶魔，已经被聪明的杰克骑士发现了！

    在这一刻，杰克骑士的心情十分激动，内心充满了自信，也充斥着怒火。

    “全军，做好战斗准备！”

    杰克骑士打了一个手势，让所有的圣殿骑士们都做好战斗准备。

    骑士们听从命令，迅速组成战斗阵型，分成为几个小队，借助着夜色和丛林的遮挡，慢慢的向着这群恶魔包围而去。

    浓郁的杀机在夜色下涌现。

    在无穷的黑暗中。

    猎人和猎物，都在彼此试探着对方，也已经做好了战斗准备。

    “唳！”

    猛得一声激昂鹰鸣响起，打破了黑暗中的寂静。

    一头夜枭从夜色下振翅飞过，让恶魔们纷纷抬头看了过去。

    就在这个时候。

    “冲锋！！”

    杰克骑士怒吼一声，率先站了出来，把握战机，宣布发动攻势。

    他浑身绽放着炙热的斗气光芒，铠甲上都缭绕着斗气，彷佛是黑夜下最明亮的太阳。

    “为了圣殿，为了艾斯克大陆！”

    “杀！”

    伴随着杰克骑士的怒吼咆哮声，无数的圣殿骑士从四面八方的森林内冲出来。

    他们握紧手中的骑士长剑，怒吼着冲向恶魔们。

    每一个骑士都发自内心的相信，眼前这不到一千个的恶魔，绝对会被他们消灭干净，这群低级恶魔根本不是骑士团的对手！

    这群恶魔！

    都会成为骑士们晋升的伟大功绩！

    艾斯克大陆的人们，会永远的记住这一天！

    杰克骑士，对此深信不疑。

    他要向前冲锋，与骑士们一起，冲散恶魔，杀尽恶魔。

    没有犹豫，也不需要手软。

    挥舞着长剑，杀死所有看到的恶魔！

    “杀！”

    三百多个骑士，组成自己最熟悉的战阵，开始了集团式的冲锋，斗气的光芒在夜色下闪耀，彷佛是一个个大灯泡。

    在这样强势的力量下，杰克骑士觉得眼前的这群低级恶魔们可能会被冲击的一哄而散。

    毕竟，低级恶魔生物，是没有战斗的勇气，这都是一群见到不妙就会溃逃的生物。

    这一点，在圣典内有着充足的记载和信息证明。

    多年来。

    圣殿的骑士团一次又一次的击溃了深渊位面恶魔们的入侵，早已经被公认成为恶魔的天敌和克星。

    然而。

    让杰克惊讶的是，这群恶魔没有一丁点儿的慌张。

    甚至有的恶魔还从地上一跃而起，兴奋到了极点的蹦跳。

    是的。

    杰克完全确信自己没有看错。

    这群恶魔在彼此传达着兴奋的情绪，甚至有的恶魔还在肆无忌惮用灵魂讯息彼此传达着交流。

    “哈哈哈，NPC们终于来了！”

    “可我等累死了，装普通恶魔的样子来勾引这群家伙，老子都快面瘫了。”

    “哈哈哈，我就很舒服，我直接躺在了地上等着。”

    “啥也别说了，这群NPC，我先砍为敬！”

    “谁都别乱来！都给老子听指挥！”

    在一片嘈杂的喧闹声音中，三大俱乐部的玩家指挥们纷纷战了出来，大声吼着，开始飞快的调兵遣将，安排自己队伍里的玩家们抵抗冲锋过来的圣殿骑士们。

    “前排给老子顶上去，射手给老子站后面输出！”

    “特么的，你是后裔在世吗？你这箭都歪到哪里去了！”

    “我求求你了，法师不要满地图的乱跑，你们是在森林里给你娘找坟吗？赶紧给老子召狗啊！拉狗上去一起扛！”

    在玩家指挥们的怒喝下，一顿骚乱后，玩家们很快恢复了秩序，开始井然有序的向着圣殿骑士们发起反攻。

    每一个恶魔的灵魂信息，都在传达着因为战争而极度兴奋的情绪。

    “大家快来咯，一起打积分咯！”

    “砍一刀就是大赚，射一箭就是血赚！”

    “我爱打团，我要天天打团！”

    “谁不参团，谁煞笔！都让开，让我先上去冲！”

    圣殿骑士们和恶魔们很快的战做一团，双方激烈的碰撞，斗气和恶魔能量在迸发，照亮了森林的夜晚。

    可让杰克骑士讶异的是，他意料之中恶魔们溃败逃跑的局面没有出现，战局从一开始就呈现了焦灼的局势。

    杰克骑士登时愣住了：“这到底是怎么回事？”

    从目前的情况来看。

    十分明显。

    这群恶魔根本就不害怕圣殿骑士们，反倒是早就知道了骑士们要来进攻，充满了迫不及待开战的想法。

    你问杰克是怎么知道的？

    你没听到这群恶魔的灵魂讯息吗？

    这是灵魂讯息，任何智慧生物都可以直接听懂灵魂讯息里的含义。

    这群恶魔，不断嚷嚷着，宣泄着渴望战斗的激情和欲望。

    “等等！”

    杰克骑士突然意识到了：“这群低级恶魔，怎么会有这么清晰的灵魂讯息？拥有跟人类一样的智慧！”

    这一瞬间。

    杰克骑士脑袋有些发昏，他感觉自己的世界观已经要崩溃了。

    这个世界。

    已经突然变得跟自己认识的世界不太一样。

    根据圣殿典籍信息记载情况来看，大部分的低级恶魔生物都没有足够的智慧，只有单纯的本能在驱使着它们行动，就如野兽一样纯粹的欲望。

    可眼前的这群恶魔。

    却并非如此。

    遇到强敌非但不害怕，还很兴奋。

    这就很奇怪。

    这群恶魔的灵魂讯息，一直嚷嚷着：“砍积分啦！砍积分啦！”

    “不对，这一定是我的错觉。”

    “低级恶魔，怎么会不害怕我们呢？”

    杰克努力深吸一口气，然后大吼：“杀！杀光这群该死的恶魔，为我们的战友复仇！”

    就算恶魔会反击又怎么样？

    我们这三百个骑士，每一个都是精锐的战士，无谓生死，强大不可摧！

    这群低级恶魔，注定不是我们的对手！

    然而。

    就在杰克骑士怒吼宣战的声音落下之后，不远处的森林里传来了悉悉索索的声音。

    有圣殿骑士看到了。

    在森林的深处黑暗中，无数的恶魔从森林内冲出来，嗷嗷叫着冲出来，将圣殿骑士们团团包围了起来。

    “阁下，不好了！有更多的恶魔出现了！它们包围了我们！”

    一名圣殿骑士声音焦灼，杰克骑士回头一看，顿时觉得自己的眼前发黑。

    我的神啊！

    怎么多了这么多恶魔啊！

