    “对，爹我们瞧着古兄弟也不是简单的人，您老就别担心了。”李二他们也安慰着。

    “话是这么说没错，可你们别忘了他带着一条狗，我怕的是有人打他狗的主意。”李老汉把他的担心说了出来。

    话一出，屋里的人神色一怔全都不做声了，火光下相互对视起来。

    确实，这条狗很惹眼，要真是有人打狗的主意，古兄弟还真不一定能够应付的来。

    李大站了起来，“爹，要不我和老二出去找找。”

    李老汉点点头，“去吧，要是找不到就赶紧回来。”

    李苏氏看着老头子，想阻止的她张张口最终咽下来嘴里的话。

    李二跟着大哥站了起来，“他爹……”李二媳妇担心的看着自家男人，大晚上的出去她实在不放心。

    一个陌生人公爹也真是小题大做，至于吗，没回来就没回来呀，害的孩子爹出去找，李二媳妇心里有点不舒服。

    “没事的”安抚几下孩子娘，李二和大哥开大门走进夜色中。

    古兰这边也收拾好了鱼准备离开了，陶罐里洗鱼的血水本着不浪费的原则全被古兰全倒在了河边上的树下。

    连鱼带罐重新放进背筐里，收拾好后唤着大黑抱着儿子他们离开了河底。

    沿途回去时候她还没忘记记住这边的路线。

    来这边的时候是不知不觉，回去的时候也没用上太多的时间，古兰走的很快，不多会儿便出现在村后方的地头上。

    看着被夜色笼罩其中的村庄古兰立了稍稍几息，考虑着是不是要重新选择休息的地方，但最终还是决定回李家选的院子，左右那里空间大的是完全容得下他们父子俩，而且不是还要通知他们水源的事情吗？

    进村没多会儿古兰远远的就看到两个黑影朝这边移动着，她不自主的放轻了脚步放缓了步伐，匕首也第一时间出现在手中。

    “是古兄弟吗？”来人喊了一嗓子，听着像是李家的老大，古兰放缓的脚步又恢复正常，手中的比一首消失，当即答应了一声。

    “是我”

    “哎呀，可找到你了古兄弟，我和大哥在村里都转了两圈了。”

    “抱歉让你们担心了。”这是古兰真没有预料到的，竟然会有人关心来找他们，要知道他们也才刚刚认识一天。

    “没事儿，人没事儿就好，走吧，咱们赶紧回去。”

    再找不到，他们兄弟就准备回去了。

    李大松了口气，还特意看了眼一直紧跟着古兄弟的那条狗，还在，看来没碰到危险。

    “对对，赶紧回去”李二说。

    古兰跟了上去，这李家人瞧着比她想象的还要好一点儿呢，她脸上的笑容更真诚了些。

    “回来了，回来了”一直门口观望着的李大河看到爹和二叔的影子忙冲院内喊了一声，闻言李老汉和李苏氏均松了口气。

    “爹娘，我们回来了。”老二性子更活泛些，人还没有进来声音已经到了。

    古兰抱着儿子和李大随后进了院子，叮嘱大黑待在院子里，古兰随着李大一同进入了院东边的偏房。

    于情于理，李家人出去找了他们父子一番，都是要进去道声“谢谢”的。

    她是话少一些，但这点人情世故还是懂得的。

    “李老伯，大娘，不好意思让你们担心了，还害的李大哥他们去找我们，小子真不知道说什么好，总之谢谢。”古兰郑重道着谢。

    “不用不用，回来就好，你李大哥他们闲着也是闲着，我就让他出去转转，还没吃饭吧，赶紧去弄点吃的吧。”李老汉摆摆手。

    “对，这么晚了，孩子也该饿坏了，赶紧去吃点东西。”儿子回来心情放松的李苏氏也说道。

    古兰点点头，小家伙陪了她这么长时间肯定是饿坏了。

    “那我先带儿子去弄吃的，不过李老伯李大哥能等我一小会吗？一会我有事要对你们说。”

    古兰先卖了一个关子，主要是说出来他们绝对坐不住，她和儿子也吃不好东西，反正一晚上的时间呢。

    她带着儿子人是去了对面的西偏房，而留下来的话让李家人面面相觑，一时间想不明白古兰这话的意思什么？

    他们能有什么话要说，该道谢的都已经道了，莫非是有什么想让他们家帮忙的。

    一时之间李大他们不由的胡思乱想起来。

    反正暂时也没有睡意，等会儿就等会儿吧。

    这边古兰带着儿子来到西偏方，屋子里乌漆麻黑的什么都看不见，没办法古兰从空间里拿出了一根蜡烛点燃。

    安安看了眼娘手中奇怪的东西，虽然很奇怪照明的是什么？但仍是忍住没有问出口，自从娘生病醒来后，好像总是能拿出奇奇怪怪的东西，他都已经习惯了。

    有了蜡烛的光，古兰终于能看清房间里的布局了，就是很简单的一间房，不大也就十几个平方。

    瞧着房间里的摆设是有人居住的，屋子最里面放着一张木床，还有一个木箱，外面除了一些零散的东西也没太多的东西。

    古兰没进里面，而是从筐里拿出了干柴，在对门的方向燃升起火。

    吃了一天的冷硬干食，晚上说什么也要喝点热汤水。

    旋即看着陶罐里的几条鱼，决定吃点新鲜的。

    早上剩的蚌肉粥分给了大黑一半，剩余的热了后和安安分食了，刷陶罐的水也倒给了大黑喝了。

    腾出了陶罐古兰捡出了两条鱼准备熬鱼汤。

    然后在空间里的犄角旮旯处找出了不知道什么时候扔进去一口袋姜，掰了一块扔进了陶罐，至于葱也有，但东西太显眼了想想还是没放，又倒了些料酒，好在佐料这些空间里不缺，齐活了，等个几十分钟就能喝了。

    接着古兰从筐里拿出洗干净的蚌壳，又拿出两个菜饼在蚌壳上烤着，热了的菜饼也会更暄软些。

    这期间趁着安安不注意偷偷的塞给了大黑两个肉肠，她可没忘记要给大黑的奖励。

    接下来母子俩就坐等着鱼汤熬好，安安更是一瞬不瞬的盯着火堆上的陶罐。

    随着时间流逝，越来越明显的鱼汤味渗了出来，很快整个房间里都是鲜美的鱼汤味道，顺着房门飘了出去。

    “什么味这么香？”鼻子一向灵敏的李老三轻嗅着。

    “我也闻到，是很香”李老四也说。

    “好像是在煮什么汤，我怎么闻着像是鱼汤呢？”李老三媳妇也说道，禁不住的咽了下口水。

    “对，是鱼汤，就是这个味儿。”顺着自家婆娘的话，李老三说道。

    李老汉和李苏氏年龄大了，嗅觉也跟着下降，倒是没闻的仔细，不过有闻到确实有点香香的味道。

    

