    　　青木展颜一笑，“阿戴克先生，我可不会手下留情，不论是为了丰缘联盟，还是为了我自己。”

    　　闻言，阿戴克满意地挥挥手，“本该如此，我也没有任何留手的意思，所以...来吧，让我看看你的实力！”

    　　甩出一枚精灵球，一只绿色的好似怪兽一样的精灵登场。

    　　班吉拉！

    　　看到青木召唤出精灵，阿戴克也是一愣，旋即无奈地摇摇头，“你这小子，还真的是一点也不留手，上来就直接是最强精灵，可真看得起我。”

    　　“来了！！来了！！我们青木冠军的成名精灵之一，拥有小固拉多之称的班吉拉！！！”主持人恰到好处地调动起观众们的激情和兴趣。

    　　“小固拉多！！！班吉拉！！！”

    　　“小固拉多！！！班吉拉！！！”

    　　“...”

    　　既然来看青木的冠军上任仪式那当然是对青木拥有什么精灵都比较了解的，其中最有名的精灵之一，就是这只班吉拉！

    　　在明面上拥有岩石系加恶系的班吉拉，从属性来来说就非常克制人造细胞卵，而且从等级上和硬实力上都比人造细胞卵要强不少，所以青木并未让班吉拉进行超进化。

    　　阿戴克稍微等待了片刻，看到青木并没有马上使用超进化，眼睛一眯，顿时知道了青木的打算。

    　　“人造细胞卵，戏法空间！”

    　　一个暗紫色的方形空间从人造细胞卵的身上扩散而出，瞬间就将整个场地全都笼罩了进去。

    　　作为速度极慢的人造细胞卵，和青木的呆呆王一样，需要有戏法空间，才能将战斗力完全发挥出来。

    　　青木看着这个扩散而出的戏法空间，“班吉拉，扬起沙尘！”

    　　在他的话音刚刚在班吉拉的脑中响起，一道道细沙就从班吉拉的脚下盘旋而起的，从四周各个角度，甚至是从天上，无边无际的沙子朝着这边汇聚而来。

    　　看到这一幕，阿戴克露出了思索的表情。

    　　人造细胞卵的特性是魔法防守，能直接无视天气所带来的伤害，所以班吉拉的沙暴不会对人造细胞卵造成伤害。

    　　阿戴克不相信以青木的实力，会不知道人造细胞卵拥有这样的特性。

    　　那么他依旧让班吉拉也扬沙，必然是有着另外的打算。

    　　青木当然是有着另外的打算，班吉拉一身实力起码有三成在这些沙子上。

    　　沙暴的作用并不是为了给对方造成任何伤害，而是为了沙暴所带来的对自己的增幅，以及班吉拉掌控沙子，所能做出的任意的攻击和防御发方式。

    　　“人造细胞卵，能量球！”

    　　班吉拉作为恶系精灵，而人造细胞卵没有奇迹之眼，自身的超能力无法完全发挥出作用，对于他来说，限制就很大了。

    　　只是一眨眼的功夫，班吉拉的沙暴就将整个场地笼罩起来。

    　　随着阿戴克的声音刚刚落下，人造细胞卵的双手之间瞬间凝聚出一枚绿色的能量球，这是他为数不多能对班吉拉造成伤害的攻击技能。

    　　凝聚成型后，以最快的速度丢出。

    　　绿色的能量球带着克制的属性！

    　　不过在抵达班吉拉面前时，一块由大量沙子所凝聚出的盾牌拦截在能量球的必经之路上。

    　　紧接着，班吉拉身上的纹路微微泛起红光。

    　　轰——

    　　一根石柱窜天而起，就在人造细胞卵的身下，他没有瞬间移技能，在班吉拉使用得越发纯熟的断崖之剑前，多多少少还是显得有些反应不及。

    　　“守住！”

    　　所幸阿戴克还是有所准备，立刻让人造细胞卵使用了守住技能。

    　　浅绿色守住能量罩成功抵挡住了班吉拉的这次断崖之剑攻击，但这也是最后一个能防御班吉拉攻击的技能。

    　　不过在班吉拉再次发动攻击之前，人造细胞卵的能量球却是穿过班吉拉的沙盾，轰在他的肚子上。

    　　轰！！！

    　　能量球爆炸所带来的冲击将周围的看沙尘全都吹散。

    　　哗——

    　　但是当班吉拉再次展现在众人面前时，却是一阵哗然。

    　　只见班吉拉满脸无所谓，正随意地用自己的说拍打着自己胸膛，好似对方的这次攻击并未对他造成任何伤害。

    　　阿戴克看到这一幕也是微微一愣，“好强的防御力！”

    　　其实并不是人造细胞卵的攻击弱，当然作为超能力系精灵，使用草系技能威力多多少少还是打了一些折扣。

    　　而且在能量球攻击到班吉拉之前，还被班吉拉的沙盾阻拦了一些时间，削弱了一些威力。

    　　至于说班吉拉的防御力，那是没的说，毕竟班吉拉的防御力可以说是青木精灵中前三的存在，从小吃钻石长大，皮厚！

    　　“班吉拉，再来一次！”阿戴克惊讶于班吉拉的防御力，青木可不会。

    　　一次断崖之剑失利并不代表什么，谁好不会有个失败的时候？

    　　轰隆隆！！

    　　整个战斗场地一阵抖动，甚至不只是战斗场地，就连周围的观众席，全都震动了起来。

    　　这次真的是放大招了！

    　　断崖之剑！

    　　一根比之前还要粗一倍石柱冲天而起，滚烫的岩浆带着灼热的温度。

    　　人造细胞卵来不及闪躲，只能用自己最强的超能力做成一面防护盾，集中在自己的身下。

    　　断崖之剑顶着人造细胞卵不断上升，眨眼间就离开了戏法空间所在的范围。

    　　超能力的防御盾成功抵挡住了断崖之剑冲击所带来的伤害，但是断崖之剑本就不是一次性的攻击，而是二段攻击。

    　　轰！！！

    　　滚烫的岩浆在快速的上升过程中，与空气摩擦温度骤然降低，岩浆的内外出现了温度差，外表的岩浆想要收缩，而内部的岩浆想要膨胀，彼此出现矛盾，于是带来了爆炸，因为班吉拉时刻在往断崖之剑内部填充着岩浆。

    　　看到人造细胞卵被断崖之剑炸飞，戏法空间因为人造细胞卵的脱离，瞬间消失。

    　　嘭——嘭——

    　　班吉拉快速跑动起来，别看他体重重，但力量足够强大，所以速度并没有想象中那么慢。

    　　算准了人造细胞卵所掉落的地方，班吉拉提前跑了过去。

    　　仅仅一次攻击，是无法秒杀人造细胞卵的，所以班吉拉需要再补一次刀。

    　　“人造细胞卵，忍住！使用分担痛楚！”阿戴克朝着还在半空中的人造细胞卵喊道。

    　　本来还有些晕眩的人造细胞卵还没反应过来，但是听到阿戴克的声音，强行睁开了眼睛。

    　　暗紫色的光芒从他那看起来单纯的眼睛中亮起。

    　　只要将这次分担痛楚技能释放成功，对人造细胞卵来说，之前的那次攻击，非但不是坏事，反而成了好事。

    　　因为他本身就难以对班吉拉造成多少伤害，现在和他分担痛楚的话，就能对班吉拉造成足够的伤害了。

    　　不过，青木在看到了人造细胞卵的技能后，会不知道阿戴克面对这种情况使用什么战术吗？

    　　跑到人造细胞卵落下处的地方，膝盖弯曲，好似弹簧瞬间释放，同时粗壮的尾巴也狠狠地拍打在地面上。

    　　轰！！！

    　　一条巨大的沟壑在班吉拉的脚下出现，因为他尾巴的力量直接将战斗场地来了个一分为二。

    　　冲天而起的，是那只看起来巨大的怪兽。

    　　像班吉拉这样的精灵，居然还能有如此强大的弹跳力？

    　　这就是作为正牌的固拉多，所没有的能力！

    　　“咬碎！”青木的声音在班吉拉的脑中响起，而在他的声音响起之前，班吉拉就知道了青木的想法，早就大张着嘴巴做好了准备。

    　　分担痛楚这个技能，虽然很变天，威力也很强，但有一个很大的缺点，那就是释放的速度比较慢。

    　　嗷呜——

    　　观众席上的观众们看着这一幕，心中同时出现了这个声音，相当之形象且恰到好处！

    　　人造细胞卵正想使用分担痛楚呢，就看到一张血盆大口毫不犹豫地将自己一口咬住。

    　　那最让他难受的能量波动注入到他的体内，一瞬间，双眼一翻直接晕了过去。

    　　班吉拉咬着人造细胞卵，以比上升时还要快的速度垂直落下，看起来就像是一枚人肉导弹！

    　　轰！！！

    　　咔咔咔咔——

    　　一声巨响从整个场地中响起，坐在观众席上的观众们感觉自己心头一跳，屁股一麻。

    　　第一次，第一次感觉坐在观众席上看比赛，是一件那么不安全的事情！

    　　此时整个场地在班吉拉起跳和落下两个动作下，直接粉碎！

    　　直到落下时带起的沙尘缓缓落下，观众们才看到里面的景象，人造细胞卵躺在班吉拉的身旁失去了战斗能力，而班吉拉则站在灰烬中，看起来就像是一只史前巨兽！

    　　“人造细胞卵失去战斗能力！请阿戴克冠军再次派出精灵！”主持人的声音再次响起，显得非常兴奋，毕竟是自家冠军赢了第一场！

    　　阿戴克看着躺在班吉拉身旁的人造细胞卵，也显得有些无奈。

    　　没办法，自己先召唤精灵，被青木从属性上针对了。

    　　而且现在他也是看出来了，这只班吉拉的实力已经突破了冠军级的第二道关卡，硬实力在人造细胞卵之上。

    　　“你还真是一点也不留手？”阿戴克无奈地摇摇头。

    　　青木腼腆地笑笑，没办法，自己的确是占了便宜，也不能多说什么。

    　　不过因为班吉拉和人造细胞卵的战斗，为这次的整场战斗奠定了基调，所以接下的战斗恐怕会更加爆炸。

    　　此时无论是现场的观众，还是电视机前亦或是电脑前的观众们，却是完全被吊起来了。

    　　一场对战而已，居然直接将战斗场地粉碎了！

    　　这才是战斗！这才是冠军级的战斗！

    　　“青木这家伙，现在的实力，还真是越来越恐怖了！”在观众席的一处角落，是大吾他们这些各个地区的天之骄子们的观赏台，这里的角度最好，看得最清楚，而说话的，就是青木的挚友大吾。

    　　一旁的希罗娜赞同地点点头，若有所思地看着大吾，眼神中多多少少带着一丝怜悯。

    　　“喂，希罗娜你这是什么眼神？”大吾表情一僵。

    　　“戏谑的眼神，希罗娜的意思你还不明白？虽然我们和青木是同时代的人，多多少少会觉得压力大，但你这个同地区的人，应该是压力最大的那个吧？”渡在一旁笑着帮希罗娜解释了她表情的含义。

    　　只不过渡的调笑刚刚结束，坐在另一边的科拿却是白了他一眼，“也不知道当初天天努力训练，做梦的时候都喊着‘青木！青木！来和我战斗’的人是谁？”

    　　因为和众人慢慢熟络了起来，所以科拿没有当初看起来那么冰冷吗，这次模仿渡的样子倒是像模像样。

    　　“嗯？科拿，你...”渡的脸色一囧，他没想到还有人揭自己老底。

    　　这时，又有一个不合时宜的声音响起，“诶，话说，渡大哥在睡觉说梦话的事情，科拿姐姐你是怎么知道的？”

    　　说话的是芙蓉，她的话一针见血！

    　　一时间，众人的眼神都有些奇怪，不过目标却是相同，在渡和科拿两人身上流转着。

    　　少见的科拿脸颊一红，再次白了渡一眼，“这个家伙在和我战斗到一半，居然睡着了，也不知道最近的训练，是有多努力。”

    　　“哦~~~”众人齐声回应着。

    　　不过看他们的表情，相不相信，那就是仁者见仁智者见智。

    　　比赛继续！

    　　阿戴克收回人造细胞卵，立刻交给一旁的工作人员，让其帮助自己恢复精灵状态。

    　　但是在阿戴克收回精灵的同时，青木也拿出精灵球将班吉拉收了回来。

    　　接下来阿戴克肯定会召唤出能针对班吉拉的精灵，青木可不愿意班吉拉在这么早就失去战斗能力。

    　　看着青木的动作，阿戴克会心一笑，“那么，接下来，就将战斗交给他吧。”

    　　与此同时，青木也从腰间拿下精灵球丢出。

    　　这次是两人同时召唤出精灵。

    　　嘭——嘭——

    　　两根巨大的水泥石柱，随着这只精灵的出现，结实地落在地面上。

    　　还是合众地区的精灵，修建老匠（修缮老头）！

    　　修建老匠拥有被环环粉红色的筋肉包围着的灰褐色身躯。黑白相间的眸子上方有一条眉皱纹、脸部中心是一颗圆形的红色鼻子，下巴有一撮灰色的胡须，手持两条混凝土并将它们支撑在地上。

    　　而青木召唤出精灵，则是...

    　　“吓莫！！”

    　　火焰鸡！

    　　在不同的时机，面对不同的对手，选择召唤出不同的精灵，这对每一个训练家来说，都是一种学问。

    　　青木不动声色地扫描这只修建老匠的数据。

    　　在两人实力差不多的情况下，能掌握对方情报的人，肯定是能占据很大优势！

    　　小精灵：修建老匠（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：90级

    　　属性：格斗系

    　　特性：毅力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：双倍奉还、识破、起死回生、音速拳

    　　基础技能：拍击、瞪眼、聚气、忍耐、踢倒、落石、唤醒巴掌、逐步击破、健美、岩崩、爆裂拳、鬼面、臂锤、尖石攻击、真气拳、蛮力

    　　传授技能：冰冻拳、吸收拳、火焰拳、挡路、打鼾、拍落、踢倒、蛮力、雷电拳、跺脚、帮助

    　　技能学习器：自我激励、挑衅、守住、击落、地震、劈瓦、影子分身、岩石封锁、硬撑、下盘踢、狂舞挥打、尖石攻击、重踏、替身

    　　“终于召唤出地区冠军所真正匹配的精灵了吗？九十级的修建老匠！”青木看着这只修建老匠的数据，心中默默地想道。

    　　阿戴克作为合众地区公认的冠军，拥有这样实力的精灵是必然的！

    　　对方可是在十几年前就成为了冠军的存在！

    　　虽然当初同伴精灵的死亡对他造成了很大的打击，导致他在很长一段时间内都一蹶不振的，甚至想要辞去冠军的职位。

    　　就算是这样，当初的合众联盟还是不同意，就因为的当初的合众联盟没人能接替他的职位，没有人的实力比他更合适！

    　　甚至就算是现在，也暂时没人能迫近他的位置。

    　　阿戴克的存在是比较特殊的，其他地区都在因为冠军继承人而觉得麻烦的时候，别的地区多多少少有些青黄不接的时候，合众地区是唯一一个冠军完美衔接的地区！

    　　现在的阿戴克正处壮年，在冠军的这个位置上还能再待个十几年，就算合众地区这一批人才中没人能接替冠军的职责，也能安静地等待下一批！

    　　“火焰鸡！超进化！”青木看着修建老匠的实力，右手一扬低喝道。

    　　“吓莫！！！”

    　　这只修建老匠的实力已经的达到了冠军级的第二道关卡，不是现在的火焰鸡能正面硬钢的，唯有超进化才有一试的可能。

    　　“来了！！来了！！！作为超进化的发现者，青木冠军的终于是使用出了超进化，让我们来迎接..超级！！！火焰鸡！！”

    　　阿戴克看着超进化能量散去后，展露出来的精灵，超级火焰鸡！

    　　“这就是超进化吗？仅仅是一次超进化，气息居然发生了如此大的变化！”

    　　不过，阿戴克的脸上扬起笑容，“这样才对，这才有意思！”

    　　青木看了一眼超进化后的超级火焰鸡，皱起来的眉头并未松开，因为就算是此时的火焰鸡，在修建老匠面前，多多少少还是处于实力的下风。

    　　小精灵：超级火焰鸡（深蓝色）——（普通状态的数据已发布在免费章节中）

    　　性别：雄性

    　　等级：89级

    　　属性：火系+格斗系

    　　特性：加速

    　　携带道具：火焰鸡超进化石

    　　遗传技能：烈焰溅射、高速移动、珍藏、佯攻

    　　基础技能：火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美、聚气、劈开、勇鸟猛攻、冲天拳

    　　传授技能：爆炸烈焰、热风、踢倒、磨砺、雷电拳、蛮力、打鼾、踢倒、弹跳、真气拳、拍落、清除浓雾、珍藏、扮演、踢倒、二连劈

    　　技能学习器：守住、地震、喷射火焰、燕返、下盘踢、尖石攻击、剑舞、影子分身、岩石封锁、鬼火

    　　硬实力上的差距很明显，以火焰鸡原本的实力，不足以让他在超进化后，将自身的实力提升到冠军级的第二道关卡！

    　　毕竟等级越高，超进化的增幅就越来越没有那么明显。

    　　但是，也不是没有一战之力！

    　　因为火焰鸡的特性在长时间的战斗后，会有很大的优势，而且火焰鸡的火焰，也不是普通的火焰。

    　　“修建老匠，健美！”阿戴克低喝道。

    　　他不会因为有实力上的优势，就小视对手的精灵。

    　　“既然如此，火焰鸡，剑舞！”青木看到对方没有在第一时间发起攻击，就知道这对他而言是好事。

    　　剑舞和加速特性的增幅效果强于健美所带来的增幅。

    　　注意到超级火焰鸡所使用的技能，阿戴克脸色微变，立刻改变战术，“修建老匠！不要拖延时间，冲上去正面战斗！”

    　　时间越长，对他来说变数就越大，因为超级火焰鸡究竟拥有怎么样的特点，这是他所不知道的，信息处于劣势。

    　　修建老匠在阿戴克的命令下，立刻单手抓起一根水泥石柱，迈着大步朝着火焰鸡冲去，速度一点也不慢，并没有因为那两根石柱而看起来速度缓慢。

    　　看着冲过来的修建老匠，青木眼睛一眯，现在不能刚正面！

    　　“火焰鸡，影子分身，然后继续使用剑舞！”青木的声音在超级火焰鸡的脑中响起。

    　　接受到命令，火焰鸡成就超不多明白了青木的战术。

    　　“吓莫——”

    　　多道重复的声音响起，超级火焰鸡立刻跑动起来，一个个影子出现在修建老匠的面前，将其围了起来。

    　　随后这些所有火焰鸡的影子全都做出了一个动作，剑舞！

    　　阿戴克脸色一变。

    　　青木这是想要拖延时间，通过剑舞对超级火焰鸡的增幅人，让他在增幅后能与修建老匠正面作战！

    　　“修建老匠！狂舞挥打！不要给超级火焰鸡使用剑舞的机会，找出那个真身，不要让他脱离攻击范围！”阿戴克随机应变。

    　　只见修建老匠一手抓住一根混凝土石柱的末端，以自己为中心，开始疯狂挥舞。

    　　混凝土石柱所到之处，超级火焰鸡的影子一个个消失。

    　　一圈攻击下来，很快就找到了超级火焰鸡的真身！

    　　嘭——

    　　超级火焰鸡立刻放弃剑舞技能，双手竖立架在胸前，拦截住了修建老匠的混凝土攻击，但自己也应声一击后被轰退。

    　　“修建老匠，不要放松警惕，追过去，使用音速拳！”

    　　放任超级火焰鸡在那里自由行动，就很有可能会让超级火焰鸡抓住机会使用剑舞，一旦剑舞的层数多了，就算是修建老匠也不一定能抵挡住。

    　　虽然剑舞技能第一次使用的时候，增幅效果是最大也是最明显的，但只是这样还不足以和修建老匠抗衡。

    　　不过现在多多少少能和修建老匠纠缠，就是因为超级火焰鸡得到了剑舞的增幅。

    　　听到阿戴克的命令后，修建老匠欺身而上，双手一甩将两根巨大的混凝土柱抗在肩膀上，双手握拳，朝着超级火焰鸡的面门打去。

    　　说来也奇怪，虽然脱离了双手的控制，但两根巨大的混凝土柱居然就架在修建老匠的肩膀上，没有掉落。

    　　两只格斗系的精灵就这么纠缠在了一起，修建老匠发起攻击，而超级火焰鸡则不停地闪躲。

    　　用身体的每一个部位，手掌、手肘、脚、膝盖、肩膀等等，任何部位都能防御修建老匠的攻击，同时凭借着自己灵活身体，进行闪躲。

    　　先是闪躲，但闪躲不过的时候，就用身体的这些部位进行抵挡。

    　　火焰鸡是目前目前所有的精灵中，战斗技巧、格斗技术最强大的精灵，这一点毋庸置疑。

    　　就算是现在实力逐渐提升上来了的路卡利欧，也还有很多东西需要向火焰鸡学习！

    　　看到自己的攻击迟迟无法发挥出效果，修建老匠紧皱着眉头，思绪在脑中一转，双肩上的两根混凝土柱被他直接丢弃。

    　　修建老匠的两根混凝土柱的材质其实是比较特殊的，其硬度也不是一般的混凝土能比拟的。

    　　这两根混凝土柱不仅是修建老匠的攻击武器，同样也是修建老匠的防御武器。

    　　但是现在阿戴克的这只修建老匠主动放弃这两根混凝土柱，就是选择性地放弃了自己的一部分防御能力。

    　　不过混凝土柱是帮助也是一定的累赘，放弃混凝土柱后，修建老匠的速度能更快，挥动拳头时，速度也更快更有力！

    　　修建老匠布满老茧的双手凝聚在胸前，合实攻向超级火焰鸡。

    　　陡然间的速度加快让超级火焰鸡一时没有反应过来，错过了最佳的防守时机，一拳轰飞！

    　　青木眼睛一眯，没想到修建老匠还有这样的后手。

    　　“乘胜追击，岩石封锁！冲上去使用爆裂拳！”阿戴克低喝道。

    　　闻言，修建老匠双脚在地上猛的一踩，朝着火焰鸡欺身而上，同时两条岩石所组成的链条环绕盘旋在超级火焰鸡的周围，顺着倒飞的他就要捆绑。

    　　一旦被绑住，就算超级火焰鸡能在第一时间挣脱，修建老匠的攻击也会落下。

    　　以超级火焰鸡的身板，正面承受修建老匠的一次攻击，恐怕不一定能承受住。

    　　但是青木和火焰鸡却都没有过分紧张，因为...时间差不多了！

    　　不要忘了，无论是火焰鸡还是超级火焰鸡，他们的特性都是加速！

    　　随着时间的不断流逝，超级火焰鸡的速度将会越来越快，但是之前一直在和修建老匠近距离战斗，所以不太明显，但此刻，却正是时候。

    　　修建老匠还在不断往前冲，但是当他的岩石封锁就快要捆绑住超级火焰鸡的时候，超级火焰鸡却是在半空中一个翻身，膝盖弯曲，硬是顶着之前攻击所造成的惯性力，在地面上划出两道长长的划痕。

    　　但也因此，超级火焰鸡停止了下来！

    　　双腿瞬间绷直，好似子弹一般，弹射而出，迎着修建老匠直接冲了上去。

    　　“好快！”看到不退反进的超级火焰鸡，阿戴克瞳孔一缩，他终于感觉到不对了，速度太快！和之前完全就不是一个层次的。

    　　脑子一转念的功夫，阿戴克就明白了，这只超级火焰鸡的特性居然是加速特性！

    　　但就在想明白的时候，超级火焰鸡的速度已经是冲到了修建老匠的面前。

    　　火焰拳！

    　　和修建老匠的拳头一次碰撞后，也不纠缠，完美地衔接上燕返技能，绕着修建老匠一个三百六十度的转身，避开纠缠，拉开距离！

    　　剑舞！

    　　看到超级火焰鸡的动作和速度，阿戴克知道以现在修建老匠的速度是无法追上他了，那么就只有找机会等待对方攻击的时候发起反击，说不定还有机会！

    　　现在这场战斗的主动权已经不在自己这一方了，在对方的手中！

    　　修建老匠走回自己的混凝柱旁，双手抓住两根混进柱，抗在了自己的肩膀上，看着使用剑舞的超级火焰鸡，自己也使用出了健美！

    　　超级火焰鸡直接用健美将自己的增幅拉拉满，之后就直接冲向了修建老匠，这时候是他胜算最大的时候，一定要抓住现在！

    　　冲过去的时候，嘴巴中吐出赤金色的火焰。

    　　修建老匠双手转动混凝土柱，将火焰拦截在自己身体外。

    　　但超级火焰鸡本就没奢望这次的喷射火焰能带来效果，更多的还是想要遮挡视线。

    　　冲出火焰！

    　　燕返！

    　　回转出现在修建老匠的身后，屈膝！躬身！出拳！

    　　冲天拳！

    　　直接将修建老匠一拳轰到了天上，随后自己的膝盖也瞬间绷直，双腿的爆发力骤然弹射而起，将原本就有些破败不堪的地面蹬得尘土飞扬！

    　　一眨眼的功夫，超级火焰鸡跳跃到了修建老匠的还要高的地方。

    　　这就是火焰鸡的最强单体组合技能！

    　　架起一只脚，纯金色的火焰凝聚在他的脚上，自上而下朝着修建老匠踹去！

    　　“就是这个时候！修建老匠！”阿戴克一直眯着的眼睛骤然睁开，抓住了这最凶险，但也是最准确的时机。

    　　因为超级火焰鸡的这次攻击，他不会闪躲！

    　　修建老匠虽然在半空中，但他的拳头上却带着一圈乳白色的光影，真气拳！

    　　早在修建老匠抵挡超级火焰鸡的喷射火焰是，就已经在凝聚真气拳了。

    　　轰！！！

    　　两只精灵第一次正面技能毫不退让的碰撞。

    　　在半空中出现了巨大的爆炸，伴随着响彻寰宇的轰鸣声。

    　　修建老匠的身体从高空快速落下，狠狠地砸在地面上，就当别人认为是超级火焰鸡赢了的时候，青木却皱着眉头看着半空中的那团迷雾，没有比他感觉更清楚。

    　　随后，解除了超进化的火焰鸡也从半空中落下，摔在地面上。

    　　“修建老匠！火焰鸡！同时失去战斗能力！”作为裁判，立刻吹响了哨声，并且挥动自己手中的旗子，宣布两人同时失去战斗能力！

    　　青木眉头一松，运用超能力将火焰鸡运到了自己的身边，然后从口袋中拿出治疗药剂和治疗喷雾简单地给火焰鸡处理了一下。

    　　看着缓缓睁开眼睛的火焰鸡，注意到他眼中的歉意，青木笑着说道，“没有什么可觉得不好意思的，你可是越阶战胜对手，做得非常好！”

    　　说完，青木就将火焰鸡收回精灵球。

    　　虽然旁边有着联盟专用的小精灵中心工作人员，乔伊小姐也有两位，但当青木自己拥有给精灵的治愈能力后，他就再也没有让精灵中心帮忙恢复过了。

    　　不是因为对方无法恢复受伤的精灵，只是青木不放心。

    　　联盟的治疗中心和火箭队的治疗装置一样，都会在治疗精灵的同时，将精灵的数据采集下来，收纳入联盟的数据库。

    　　青木不介意自己的实力被人知道，但他却不愿意被人知道得那么清楚，这是他养成的习惯。

    　　别人看到这一幕也没有多说什么，毕竟青木本身就是精灵联盟最年轻的高级培育家，他这么做也没有任何问题。

    　　阿戴克则更关注于青木和火焰鸡之间的羁绊。

    　　刚刚青木和火焰鸡的眼神交流绝对是最真挚的，阿戴克在确定了青木和他精灵的关系后，看向青木的眼神更加欣赏。

    　　不过战斗，还在继续。

    　　两人，又要同时召唤精灵！

    　　这次没有任何迟疑，战斗到现在这个阶段，两人都已经进入状态，就算周围呼声震天，也不会再影响到他们对战局的判断。

    　　虽然观众们是真的呼声震天，因为超级火焰鸡和修建老匠的战斗，那是真的拳拳到肉，从开始到结束，都在进行着身体最纯粹的接触。

    　　让很多擅长使用格斗系精灵的训练家都了解到了，什么才是真的的格斗精灵，任何一个细节和动作的偏差，都会导致问题的出现。

    　　两枚精灵球同时甩出。

    　　周围的空气中的温度一下子就骤降，不少在观众席上的观众们，都感觉自己的汗毛竖起，鸡皮疙瘩的掉一地。

    　　刚刚因为超级火焰鸡的超高温火焰，还让众人觉得有些燥热，但这才过去多长时间，一下子就温度骤降，全都因为出现在场地中的两只精灵。

    　　水晶灯火灵以及...耿鬼！

    　　又是两只属性相近的精灵，青木和阿戴克两人在这个时候表现出了别人难以想象的默契。

    　　看到的对方召唤出的精灵，阿戴克和青木也诧异地对视一眼，不过很快就从对方的眼中，读出了召唤出这两只精灵的用意。

    　　两只幽灵系的精灵，也是让人感受到冰冷的主要原因！

    　　浓郁的幽灵系能量从这两只精灵的身上逸散而出，将这个赛场笼罩了进去。

    　　青木看着那只水晶灯火灵，直接扫描他的数据。

    　　水晶灯火灵这种精灵青木还是非常熟悉的，最特殊的还是因为这种精灵会不自觉地吸收周围生命的生命能量，就算是自己的训练家也一样。

    　　但是看阿戴克的脸色，显然没有这样的困扰，就是不知道他是怎么规避这件事情的。

    　　曾经青木也考虑过收服一只水晶灯火灵，只是一直想不好克服这个问题，最后不了了之。

    　　水晶灯火灵是不能不吸收生命能量的，这就是这种精灵的特点，就像人不能不吃主食一样。

    　　不吃主食虽然也能活，但会营养不良浑身软弱无力，水晶灯火灵如果不吸收生命能量，那么他就不是真正的水晶灯火灵，无法展现出真正的实力！

    　　因为水晶灯火灵那几团幽暗的火焰，所燃烧的并不是自己，而是对手或者是别的什么生物的灵魂，或者说是生命能量。

    　　小精灵：水晶灯火灵（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：90级

    　　属性：幽灵系+火系

    　　特性：火焰之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：热风、黑雾、溶解液、清楚之烟

    　　基础技能：火花、惊吓、变小、浊雾、火焰旋涡、奇异之光、黑夜魔影、鬼火、烈焰溅射、封印、祸不单行、临别礼物、炼狱、诅咒、暗影球、分担痛楚、过热

    　　传授技能：意念移物、怨恨、冲击波、打鼾、戏法、磨砺、热风、交换场地、

    　　技能学习器：冥想、剧毒、挑衅、守住、神秘守护、日光束、精神强念、喷射火焰、能量球、鬼火、查封、以牙还牙、食梦、梦话、替身、戏法空间、密语

    　　火焰之躯特性，有时候会让触碰到自己的对手变为灼烧状态！

    　　又是一只冠军级第二道关卡实力的精灵。

    　　这才是作为一个地区冠军所拥有的实力。

    　　虽说担任一个地区冠军的最低标准是最起码拥有一只冠军级第二道关卡以上实力的精灵，并且所有的主战精灵全都在冠军级的第一道关卡之上。

    　　只是最低标准永远都只是最低标准，很少会有人以此为傲。

    　　这也是青木的老师源治当初那么拒绝亚当斯提议他接任冠军的主要原因之一。

    　　虽然自己人不会多说什么，但源治也是要脸的不是？

    　　“耿鬼，超进化！”青木看完水晶灯火灵的数据后，立刻让耿鬼进行超进化，否则在硬实力上，己方处于劣势。

    　　“桀桀！！”

    　　超进化能量包裹耿鬼，再次展现在所有人面前时，已经变成了超级耿鬼！！

    　　————————————————

    　　还是这种一对一的战斗写起来比较顺手，不知不觉就写了这么多。

