    傍晚。

    长乐坊中，乐声中，舞蹈前。

    明世隐再次使用牡丹之灵，以关市为目标，测算了一次。

    随着能量的涌动。

    在明世隐的面前，出现了一幅幅由能量组成的画面。

    在画面中。

    有惨死的守卫军，有如同妖魔的魔种，还有血战的苏烈。

    当然了……

    还有已经战死的李监军。

    一切的一切，都在按照计划进行。

    过不了多久……

    魔种就能灭了苏烈带领的守卫军，向长城进攻。

    到时候……

    不仅能帮助兰陵王减缓压力，还能削弱守卫军的力量。

    一举两得。

    明世隐：“是时候了……”

    下一刻。

    他主动叫来侍卫，准备好了前往皇宫的马车。

    将测算的结果，告诉武则天。

    当然了……

    他会告诉武则天，是苏烈背叛了河洛，与魔种勾结，与兰陵王勾结。

    才导致全军覆没，死伤惨重。

    到时候……

    武则天一定会对守卫军产生怀疑。

    妙呀！！

    距离复仇成功，又近了一步。

    对了，还有武则天手中的那枚破晓之心碎片，也要想办法抢过来。

    只有凑齐了破晓之心碎片，才能唤醒长城之下的巨人。

    随即！！

    明世隐趁着天还没有彻底黑，匆匆忙忙进攻。

    面见武则天。

    --------------------------------------

    半个小时之后。

    皇宫之内。

    得到了苏烈“叛变”消息的武则天，十分的震怒。

    为什么会叛变？？

    随即。

    武则天想到了张晨的心声。

    在张晨的心声里，说苏烈是被冤枉，而且冤枉苏烈的人，正是明世隐。

    虽然无法判断事情的真假。

    但是……

    有一件事情已经可以肯定了。

    那就……这个张晨，确实具有预测未来的能力。

    甚至他的能力还在明世隐之上。

    武则天：“明世隐，你说苏烈已经叛变，又说苏烈带领的守卫军被全灭。”

    “难道苏烈是傻子吗？？”

    没错！！

    既然叛变了河洛，又怎么会被魔种全灭？？

    听到武则天的话，明世隐愣了一下。

    怎么回事？？

    在以前，无论明世隐怎么测算，武则天都没有怀疑过。

    这一次，为什么会怀疑？？

    明世隐急忙说：“臣只是通过测算，看到了长城之外，大漠关市的一些画面。”

    “推测出苏烈是叛徒。”

    “臣也不能确定。”

    他小心翼翼的说。

    不对呀……

    为什么武则天不好骗了？？

    在大殿之上。

    武则天认真的看着明世隐，缓缓说：“既然不确定，那就尽快派人去确定。”

    “如果……真的有魔种入侵，一定会阻挡朕一统天下的脚步。”

    明世隐：“遵命……”

    随即。

    在武则天的命令下，立刻派遣明世隐去调查这件事情。

    在大殿之上。

    武则天看着明世隐渐渐离去的身影，若有所思。

    难道……

    张晨真的说对了。

    明世隐一直在欺骗她？？

    但是……河洛之所以能发展起来，明世隐有很大的功劳呀？？

    为什么会选择在这个时候背叛？？

    他真的傻吗？？

    武则天也不敢确定。

    毕竟……张晨是大河流域张家的人，严格来说并不算她的臣子。

    听到的心声也不能全信。

    而明世隐，才是她河洛的臣子。

    一直都是一个忠臣，怎么可能突然背叛？？

    一定有蹊跷。

    下一刻。

    武则天立刻叫来了上官婉儿。

    自从学会了大招之后，上官婉儿的境界突飞猛进。

    已经达到了LV13境界巅峰。

    使用大招，来无影去无踪，实力变得强大了很多。

    很快。

    上官婉儿就出现在大殿之内。

    “陛下……”

    武则天：“我听说，你和那个云缨很熟。”

    “现在还经常来往吗？？”

    上官婉儿：“额？？是很熟，我们的父辈，是很好的朋友。”

    “但是……自从婉儿跟随陛下之后，就很少和她来往了。”

    提起父辈的事情，上官婉儿又想起了父亲。

    表情黯然失色。

    小时候……因为失去了父亲，上官婉儿也失去了所有人的宠溺。

    只有那个大大咧咧的少女云缨，愿意成为她的朋友。

    两人中……

    云缨虽然要小一岁，但是不止一次为了维护婉儿，对嘲笑的人大打出手。

    从小时候开始，云缨就是一个喜欢行侠仗义，维护正义的人。

    想起这个童年的玩伴。

    上官婉儿嘴角上扬，露出了微笑。

    只不过……

    自从跟随了武则天之后，上官婉儿不光要修炼，还要执行武则天下达的任务。

    再也没有时间去找云缨了。

    武则天：“既然你和她是好朋友……为何不经常来往？？”

    “多去看看她！！”

    “而且，你多留意那个张晨，他是一个很特别的人。”

    上官婉儿闻言，愣了一下。

    张晨是一个特别的人？？

    根据她所知，自从进入大理寺之后，那个张晨修炼懒散。

    直到现在，也只有不到LV3的境界。

    简直就是一个废物好吧。

    不过……

    既然武则天下达了命令，那就一定有其中的理由。

    上官婉儿：“遵命！！”

    等到上官婉儿离开之后。

    武则天又叫来侍卫，下达了一个命令。

    让司空震去暗中调查苏烈一事，一定要找到幕后黑手。

    查查这件事情，和明世隐到底有没有关系。

    --------------------------------------

    翌日清晨。

    当第一缕阳光照进长安城的时候。

    一个老虎形态的猛兽，正在通往古道之上狂奔。

    当他接近长安城的时候，才变成人形。

    就这样……

    裴擒虎用了一天一夜的时间，狂奔了千里。

    早已经累得虚脱。

    可是……

    裴擒虎不敢休息。

    他知道，苏烈还在长城等着他。

    第一次进入长安城的裴擒虎，有些仿徨。

    不过他还是跌跌撞撞的，寻找到了兵部的大门。

    “长安出现变故，魔种即将入侵。”

    “苏烈大人带军迎战，还请速速支援。”

    说着！！

    裴擒虎就要往兵部里面闯。

    可是……

    兵部的守卫，却将他拦了下来。

    【作者题外话】：每天爆更，求不要养书呀，作者想你们。

