    “你要是想说没事不太好听的话，我今天可以勉强忍你一次。”

    　　王太卡坐到了恩静的对面，笑了笑：“就一次哦，珍惜机会。”

    　　恩静看了看王太卡，没有说话，不过眼神却有点小熊凶猛。

    　　王太卡咧咧嘴：“我给你讲个故事啊！就说有一个公子，但是她从小就被女巫诅咒了，所以她一年只能说一个字！于是她为了向自己喜欢的人表白说我你，就连续三年不说话，终于集齐了，准备去和喜欢的人表白。但是在半路上却摔了一跤，忍不住喊了一句‘阿一古’！哈哈哈哈！”

    　　王太卡哈哈大笑，笑的都上气不接下气了。

    　　恩静一脸冷淡的看着王太卡。

    　　王太卡止住笑：“确实有点黑色幽默，难以理解。”

    　　恩静看着王太卡尴尬的表，却释然一笑：“谢谢。”

    　　“这就对了！”王太卡笑道：“龙霸天在外面等着，我叫她进来吧。”

    　　恩静点点头，看着王太卡笑了：“欧巴，你想喝什么？我请你。”

    　　“呦呵！”王太卡坏笑道：“我印象中，不是什么时候开始，你不都是对我一副不想搭理的样子嘛？”

    　　恩静有点不好意思，小声说道：“这不都是过去式了。”

    　　“女人啊！真善变。”王太卡笑道：“改天吧，我今天事多。那个......我让智妍来吧，我还有别的事。”

    　　恩静还想说什么，但是最后也没有说出口，只是等智妍来了之后，看着王太卡往外走。

    　　智妍在旁边没忍住的问道：“怎么了？”

    　　“没怎么。”恩静自顾自的笑了，有些傻乎乎的样子：“少做了一件让自己后悔的事而已，好的。”

    　　而王太卡这边，出了咖啡厅，就看到鸭王还在外面等候。

    　　“上次，我送你。”王太卡说道：“今天表现不错，口头表扬一次。你......你上车啊？”

    　　鸭王站在原地没动，反而指了指旁边的一辆车：“我也有车啦！气不气！就问你气不气！”

    　　“你有车我生气干嘛？神经病啊！”王太卡无奈的打趣道：“不错啊，什么时候配车了？你亲的宁一欧巴送给你的？”

    　　“他啊！抠死了！”鸭王一提起这件事就生气，说道：“我跟你讲，别看他平时吆五喝六的，其实都是花架子。我还奇怪，他要是真厉害，还能犹犹豫豫这么久都没有拿郑总裁怎么样！真的是，我都快要失望死了。我们男孩子，出门在外就是要保护好自己，这种人真的不可信！”

    　　“让我先吐会......”王太卡受不了了。

    　　鸭王指了指自己的车：“我这车怎么样啊？”

    　　“还不错，好的。不过有点娘气。”王太卡笑道。

    　　“不如你的好啊！我也打算换一辆更好的，换跑车吧！”鸭王说道：“跑车的话，适合我的份。”

    　　王太卡无奈：“你哪来的钱？”

    　　“那好说！”鸭王拿出手机，在通讯录找了找，然后不知道给谁发了一条语音消息：“亲的，再过几个月就是你五十岁的生了。我本来想换一辆跑车，不过还是算啦。省点钱吧，都不容易。”

    　　王太卡的三观要炸裂了！

    　　没过一会，还真回信息了，也是语音。鸭王还特意给王太卡听：“就喜欢你这么听话懂事的。没事，咱们不差那点钱。主要就是为了开心，到这个岁数，开心比什么都重要。不就跑车吗？买吧，你现在直接来，咱们一会就去卖。开心就好了。”

    　　鸭王收好了手机，笑嘻嘻的看向王太卡：“新车解决啦！”

    　　王太卡再次对鸭王的无耻和恐怖有了一个新的认知，然后语重心长的说道：“我要是但凡能像你这么无耻，我也不至于混成现在这样！你病的比我严重多了！”

    　　“这都是小策略。不多说了，我要去抓紧看车了。”鸭王上了自己的车，还对着王太卡摆摆手：“你可的小鸭鸭，永远是你的坚强后盾！”

    　　“死鸭子，看见你就特么心烦，快点滚！”

    　　王太卡咒骂了一句，鸭王嘿嘿一笑，开车离开了。

    　　“唉！真的是世界之大，无奇不有啊！”王太卡越发佩服鸭王了，能不要脸到这种程度，他是真的比不起！

    　　所以万事都靠比较，对比一下鸭王，王太卡觉得自己简直就是五好四美的新时代青年。

    　　不过话说回来，王太卡反思一下，大概的真的是物以类聚人以群分，王太卡认识的这些朋友，好像没几个正常人，一个个脑子都是有病的那种！之前王太卡浑浑噩噩的也没注意，现在一看，发现自己居然还算是这个正常人！真的是神奇！

    　　这件事算是解决了，不过王太卡今天来找心理医生，其实也不全是为了智妍来的，还有一个原因，其实是为了素丸子。

    　　自从上次看望完素丸子，这也没几天，但是王太卡心里一直装着一件事，就是素丸子的精神状态。

    　　虽然表面上乐天派，但是内心其实已经承受了很大的压力。真的是抑郁症的前兆了。

    　　王太卡本来想找医生来看一看，但是换了一个新的医生，王太卡对于这个姓周的意思没什么信任，最多是应付过场，所以暂时又放弃了去联系的想法。

    　　王太卡对素丸子的感觉，大概是和皇冠的其他人全都不一样的。包括素丸子对王太卡，也是如此。

    　　两个人遭遇的事，要比其他人都深刻沉重的多。车祸那天，素丸子人事不省，真的是靠王太卡一点点从残骸里把素丸子救出来的。所以那种共患难的感觉，要深刻不少。也是那生死交接的感觉，能让素丸子对王太卡有一种迷之依赖。

    　　不过王太卡知道，素丸子对自己的这种依赖其实不是什么好事。这是因为对外界的极度害怕，才会像是抓住一根救命稻草一样，死死抓紧一样的相信。

    　　王太卡也恍惚间发觉，自己最近居然这么关注素丸子了。

    　　大概是也曾经感同受过那种陷入抑郁症的恐惧吧！

