    远处的狗吠声和人们的呐喊声越来越靠近，苏莹知道自己被他们盯上了。

    她身上有气味。

    苏莹离开地下室的时候，根本就没有考虑过这个问题。

    “就朝着这个方向追，我们庆爷在鲛人的身上洒了一些香料，只要是她走过的痕迹，都会沿途留下来。”

    庆昀的手下每个人手里都拉着一条半人大的黑犬，那畜生的模样看着就十分的凶狠。

    它们在地上嗅了嗅，立刻就得出了苏莹逃走的准确位置。

    “怎么下去，我肯定会被他们追上。”苏莹回头看了一眼身后，她将自己的外衣直接取下，撕成了好多小块。

    她动作迅速的将这些小布块丢到不同的方向，自己则是选了一条路继续往前跑。

    “这里有水声，这下面肯定就有水流。”苏莹看不清楚这里到下面的距离是多远。

    她咬了咬牙，心一横，眼一闭，直接从这里跳了下去。

    苏莹是鲛人，她相信自己的水性肯定很好，跳下去，不仅可以洗掉身上的香料气味，还可以接着水流直接摆脱那些人的追捕。

    “噗通。”苏莹从高处跳下来，一头扎进水里。

    她被湍急的水流直接淹没了。

    “系统，这个位面实在太奇怪了，鲛人不会游泳的吗？”苏莹在被水流吞没之前，脑海里唯一能想到的就是一个词，坑爹。

    “少将，那位姑娘醒了。”苏莹在水里看到了自己那双漂亮的双腿变成了一条蓝色的鱼尾。

    后面的事情，她就记不住了。

    少将，这个词进入苏莹的脑子里，她立刻就清醒了过来。

    “姑娘，你醒了。”一个侧脸英俊阳刚的青年坐在苏莹的身边，他见到苏莹睁开眼睛，露出一个温柔的笑容。

    “我记得自己掉进水里了。”苏莹记得落水前全部的记忆。

    “我的仆从从河里将你打捞起来，你现在在我的船舱里。”裴少将简短的解释。

    裴江，苏莹看清楚这个青年的脸，她倒吸了一口冷气。

    他们怎么快就见面了。    上一次，苏莹是裴江在奴隶市场买卖会上用百两银子将自己带走的。

    她自己已经想办法离开地下室，没有想到下一秒再次遇上了这个男人。

    “少将，我看后面有船追着我们。”裴江的手下进来禀告。

    “属下看了船只的标志，应该是庆大人的私人船只。”属下见过那个标志。

    “我们靠边停一停，看看庆大人追赶我们的船只所为何事？”裴少将看了苏莹一眼。

    “是。”下人应声出去了。

    “他们应该是冲着我来的。”苏莹沉默了片刻，她轻声说。

    “可我看姑娘身上并没有烙上奴隶的标志，庆大人没有权利带着一个自由身的女鲛人吧？”裴少将语气淡淡的。

    这次轮到苏莹惊讶。

    “你知道我的身份，你还救我上来。”苏莹问出自己心中所想。

    “有一部分的中州人爱财如命，他们做了一些龌蹉的事情。”裴少将娓娓道来。

    “可也有一些人并不会如此草菅人命。”裴少将说的就是他自己。

    “你如果不想被他们带走，等一下一切就听我的。”裴江盯着苏莹的眼睛。

    “好。”苏莹认真的点了点头，她眼底少了一丝警惕，多了一分对裴江的依赖。

    鲛人就是柔软，自己才那么一说，她就全身心的相信自己，难怪上千年来都是被人奴役。

    裴江面上和善笑容满满，可心里已经对苏莹鄙夷无比。

    “你们就算是庆大人的手下，也没有资格搜查我们少将的船舱。”手下拦着那些人。

    “少将，得罪了，庆大人的别院跑了一个女鲛人，我们寻找人就追到了这里。”对方不依不饶。

    他们肯定要将女鲛人带回去，生死都由庆大人说了算。

    “庆大人的奴隶跑了，找到本少将的头上，没有这个道理吧。”裴江冷冰冰的开口反问。

    “还请少将行个方便。让我们在这里找上一找。”庆昀在这里就是一方地头蛇。

    “那就搜搜吧。”裴江让了一步，毕竟在别人的地盘上，自己想要横，也得先看看场合。“裴少将，你被子里的是什么人？”庆大人的手下眼尖，看见裴江身后的床上似乎多了一个人。

    “本少将的女人。”裴江语气笃定的说。

    “可否请她露出面？”那些人都瞪大了眼睛盯着被子的方向。

    “瞎了你们的狗眼，我的女人未着片缕，她不方便出来见客。”裴江语气十分的不耐烦。

    “少将，得罪了，下人们都有任务在身，必须要看一看。”庆大人的手下铁了心要找裴江的麻烦。

    “就是她。”苏莹闷在被子里半天了，连呼吸都困难。

    她一掀开被子，就被那些人认出来了。

    苏莹也不慌张，因为裴江已经跟她保证，一定会护着自己，不会让那些人把自己带走。

    她倒是可以信他这一次。

    “她已经是我的女人了，她的身上烙上我的印记。你们要是敢带走她，本少将的剑不会留情。”

    裴江计划就没有要隐瞒苏莹鲛人的身份，他就是想要利用鲛人替自己办事。

    庆大人的手下愣了片刻，当真没有上前一步要拉人的架势。

    无人的鲛人可以随意买卖，生死都不由自己。

    可苏莹现在的情况已经不同往日，她是裴少将的女人，鲛人一旦确定了主人，其他人就不得用任何手段去抢人。

    “裴少将，小的们多有打扰，告辞。”庆大人的手下只能憋着一口气，从船舱里退了出来。

    他们需要回去跟庆大人禀告详细情景。

    “他们已经被我打发走了，你现在安全，可以出来了。”裴江转过身，目光柔和的望着苏莹。

    鲛人天生就是美人坯子，眼前的苏莹更胜一筹。

    “多谢少将的救命之恩，小女无以为报，愿意在少将您的身边当牛做马报答恩情。”苏莹掀开被子，起身对着裴江跪下。

    她这一跪，让裴江心里舒坦了。

    奴隶就要有奴隶的姿态，他对识相的苏莹十分的满意。

    “你起来吧，以后你就跟在本少将身边做事。”裴江已经笃定苏莹对他十分的忠心。

