    第266章

    “妈你松手，你快松手啊，我耳朵要被你拧掉了！”

    穆如风发出杀猪般的怪叫。

    吴慧兰揪着穆如风的耳朵，面红耳赤道：“你这个没出息的东西，你姐夫给你找了个戏子陪你睡觉，你就帮助他对付妈，妈白养你这只白眼狼了，看妈不把你耳朵拧下来！”

    穆如雪连忙道：“妈，新郎来了，快松开如风，否则外公外婆要骂你了。”

    吴慧兰这才松开穆如风。

    “再敢胳膊肘往外拐，妈指定收拾你！”

    一家子都很无奈。

    摊上这样的妈，真的够让人头疼的。

    很快，新娘吴佩仪，被风风光光接上婚车。

    女方家只是一些重要的人跟着去男方家，吴慧兰一家都没有去，就在吴家待着，等待晚上喝喜酒。

    当天下午。

    萧战接到赵明宇打来电话。

    “老大，喜来登大酒店666包厢，您今晚几点有空过来？”

    “七点半到八点之间吧。”

    萧战回道。

    孟浩然和吴佩仪的婚宴，也是在喜来登大酒店举办，是晚上七点，他是想先参加婚宴，然后找借口去跟老部下坐坐。

    本来他是想让孟浩然和吴佩仪的婚礼办不成，但想想还是算了。

    高鹏泽是他的部下，孟浩然得管高鹏泽叫姑父，就给高鹏泽一个面子，不收拾孟浩然了。

    他对部下一向很好。

    一将功成万骨枯。

    他的地位和成就，是部下们用鲜血和生命换来的，他没理由不对部下好。

    只要孟浩然没有太过份，他都可以给高鹏泽面子不去计较。

    “好的老大，属下七点去喜来登等您。”

    时间一晃，便到了晚上六点。

    由于婚宴晚上七点准时举办，这个时间点也该去婚宴现场了。

    来到喜来登大酒店，吴慧兰就给丁振辉拨了个电话。

    不多时，丁振辉从酒店出来。

    “怎么样振辉，护国战神几点来？”

    吴慧兰问道。

    丁振辉轻声道：“七点半左右会来，我已经把酒菜什么的都点好了，我爸现在和赵明宇军座在一块，一会儿就会过来。”

    “太有面子了振辉，能给护国战神安排酒菜，这是多么荣幸的一件事啊！”

    吴慧兰夸赞道。

    丁振辉挠头笑道：“确实是一件非常荣幸的事，整个营州五百万人口，只有我有资格给护国战神安排酒菜，我已经打败营州所有人了，就连营州城长，都没有我那么大面子呢。”

    “厉害！厉害！”

    吴慧兰竖起大拇指，对穆如雪道：“看看人家振辉，比城长还有面子，反观你老公萧战，他就是一辈子，也爬不到振辉这个高度。”

    “所以你还在寻思什么？必须嫁给振辉知道吗？你已经错过护国战神了，再错过振辉，妈绝对不饶你！”

    丁振辉激动道：“如雪，你要是和萧战离婚嫁给我，在营州开个公司，我保证能帮你拉很多客户，让你年赚上亿！”

    萧战拍了拍丁振辉的肩，语重心长道：“小丁啊，你一边想着抱我大腿，一边想着挖我墙角，你这样做真的好吗？”

