    彩虹般的光芒在羽毛上不断流转，通过天眼的观测，杨戬发现除了预料中火行灵气之外还有生命能量蕴涵其中，至于显色反应的原因杨戬却是完全不明白。

    三界之中也有能够感知善恶的法器，最为明显的便是女娲娘娘的宝莲灯，需要有千年仁慈的法力才能驱使，然而三圣母屠戮九灵洞无辜者一百七十一余人，此举绝对算不上仁慈。

    原身封神疆场杀人如麻，司法天神任上构陷忠良玩弄天规，纵使心怀天下却也犯下了数不胜数的罪孽，就连沉香也曾以救父为名大闹地府，掀翻十八层地狱致使无数恶鬼为祸人间。宝莲灯依然愿意为他们所驱使。

    想来仁慈只是一个相对概念，并非绝对，与其说是仁慈，更像是对信念的坚守，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，只要能将信念坚守到底，那他的法力就是仁慈的。

    手中的虹色之羽至今没有失去光芒也从侧面印证了杨戬的想法，不过想要彻底印证这个想法，最稳妥的方法便是找一个坏事做尽仍然觉得自己没错的大恶人就好。

    百花、李靖、牛魔王...，一个又一个的名字出现在杨戬的脑海中，然后又被一一化去，百花为人虽被原身所不齿，但其本性并不坏，只是出于仙神的傲气压根没将妖修当人罢了，李靖虽是墙头草，但很清楚什么能做什么不能做。

    几乎将认识的人在脑海中过了个遍，杨戬都找不出这么一个人来，天庭的仙官连触犯天条的胆子都没有，又能做出什么恶事来。

    “蛟魔王！”思前想后，杨戬认识的所有人中似乎只有蛟魔王才有这个资格，正好也能将之前的那笔旧账一并了解。

    确定人选后，杨戬取出一根虹色之羽放在手心，真元运转之下，法力化作火焰，他委托喵喵收集此类物品就是为了体悟古神权柄所在，如今羽毛到手，自然要好好研究研究。

    在法力真火的炙烤下，羽毛上闪耀的虹光逐渐暗淡，化作灰烬，只余下一团红白交错的光点，杨戬心知这就是那团光点就是自己先前感知的火行灵气以及生命能量，当下撤去法力，准备细细观察，结果光点直接虽他的法力一同消失。

    说是消失，其实是融入虚空，杨戬也不觉意外，灵气和能量只会逸散，果然如他猜测的那般，虹色之羽中的火行灵气以及生命能量果然与虚空本源相关，没有了羽毛承载，这份本源也就瞬间融入虚空。

    如此说来，古神的权柄确实是与虚空本源相关，手中的虹色之羽还有很多，但杨戬并不打算继续研究，他很清楚就算重复炙烤羽毛，依旧会有一样的结果。

    如果非要研究，地点应该放在五行不全的混沌归虚之地，只要在那里他才能更加透彻的观测本源能量。

    “多谢。”聊天群中，喵喵仍在诉说时拉比的淘气，杨戬知道喵喵向他邀功，也毫不吝啬自己的感激，至于回报，等喵喵踏上修行之后多指点几句就是。

    倒不是杨戬吝啬，实在是喵喵还没有修出法力、元神，就算炼制些法器也只是坚硬点的凡器，而且相对外物，自身的本事更加实在。

    “我什么都没做，这些都是时拉比的功劳。”喵喵是只知道感恩的猫，杨戬自从入群之后帮了他太多，这一点举手之劳根本算不得什么。

    “真君，你是不知道，时拉比如今运用自己的天赋超级灵活，偷羽毛的时候，连凤王都抓不到他。”尽管事后时拉比给了凤王不少能量方块当做谢礼，但那种恶作剧成功的感觉简直不要太棒。

    时拉比是火箭队的一员，喵喵也是火箭队的一员，时拉比的成功就是火箭队的成功，四舍五人就是喵喵成功戏弄凤王，喵喵如何能不兴奋！

    “修行之后，五识都会变得更加灵敏，政若是没猜错，时拉比应该用不了多就要感悟到气机了。”嬴政在感悟气机之前也觉得身体变得更加轻便，耳目都变得极为灵敏，想来时拉比能更加灵活的运用天赋也是如此。

    “是这样吗？”喵喵不由回想起妙蛙花的种种战斗，发现确实如嬴政所说，还是妙蛙种子的时候就能灵活的预知对手招式的路线，十分轻松的穿行在各种招式之间，异常的灵活，各种躲避技巧就连当时观战的卡露乃都连呼不可思议，堪称神技。

    进化之后对战喷火龙，还能找准对方龙神俯冲的瞬间猛然发力，这些反应都要归功于其强大的神魂。神魂的壮大固然不像法力真元的提升那般明显，但方方面面都体现出来。

    “就连洋葱头都快感悟气机了。”喵喵和苏晓晓同时感叹道，他们俩个好处是捞到了不少，但修行压根没个长进，甚至都不抱有多少期望，等猫（骗子）也感悟气机之后，那就真成了群除我佬了！

    “朕相信苏先生和喵总也迟早会感悟气机的。”在嬴政刚加入聊天群的时候，一直是苏晓晓解答他的诸多疑惑，还无私提供枪火器械、粮食百货，因而对于这位苏先生，嬴政始终抱有几分感激。

    这份感激甚至还要强过杨戬，盖因杨戬对每一位群成员都十分的照顾，而苏晓晓只有能力照顾到他，因此尽管知道练气决、能量方块、杨柳甘霖远比苏晓晓提供的物资更加珍贵，但他仍然更感激苏晓晓。

    “政哥，你不是要对楚国和赵国动兵了，还不赶紧去部署兵事。”苏晓晓很清楚自己无法感悟气机的原因是她不相信自己能够做到，因此嬴政的安慰在她看来就像是在阴阳怪气的说，‘不会吧，不会吧，不会真有人无法感悟气机吧！’

    哪怕明知嬴政没有这个意思，苏晓晓还是忍不住这么想，要怪只能怪她所处世界的阴阳家实在是太多了。

    “苏先生大可发心。”何时入道，嬴政或许还有些信心不足，但一统天下绝不会出任何乱子，“妃嫔媵嫱，王女舞姬，专机运送，已至阿房，苏先生可随时检阅。”统一天下的同时，嬴政也没有忘记苏晓晓的小爱好，七国的美人尽归阿房宫。

    “那敢情好”苏晓晓表示，俺就好这一口。

