    泥土街道上，两拨人正在对峙。

    其中一波是龙乾、罗刹、鬼医、魔罗、地藏、唐波、东方白、叶流云、黑木铃、以冷月为首的血衣卫、以克洛伊为首的20个美女保姆；

    另一波则是数百个叶家人。

    “呦呵，叫这么多人过来，是想和我们叶家打团战吗？”

    一个青年站在龙乾面前，歪着头跟痞子流氓似的，蔑视的盯着龙乾，叫嚣道。

    “叶鹏，你别欺人太甚！”

    龙乾压抑着活活打死叶鹏的冲动，愤怒道。

    要不是叶鹏是叶家人，要不是给叶修面子，就冲叶鹏敢对她动手动脚，她在就把叶鹏杀了。

    “我就欺负你了怎么滴吧，不想被我欺负就滚啊，滚出地狱岛。”

    叶鹏摇头晃脑，嘚嘚瑟瑟的挑衅道。

    罗刹和鬼医等人也差点气炸了，叶鹏这个狗东西，简直找死。

    “你别逼我杀了你！”

    龙乾咬牙切齿道，因为过于愤怒，整个人都因为过于愤怒而轻微颤抖。

    “杀我？哈哈哈哈……”

    叶鹏猖狂的大笑起来，道：

    “你敢杀我试试，来，我把脑袋给你，你要是不敢杀我，你就是狗娘养的。”

    说话的时候把脑袋伸到龙乾面前。

    “你……”

    龙乾暴怒，抬手就要轰杀叶鹏。

    冷月赶紧拦住她，看向叶鹏身后的几百号叶家人中，为首的老头，问道：

    “您是叶鹏这一脉的族长吧？”

    “没错！”

    老头点头，神态比叶鹏还要嚣张猖狂，道：

    “我叫叶飞扬，怎么？有事吗？”

    冷月秀眉轻皱，心想这个老头像是不讲理的样子啊，不过她还是说道：

    “龙乾是少爷的朋友，叶鹏对她动手动脚有错在先，你身为叶鹏这一脉的族长，不打算说点什么吗？”

    “叶鹏没错！”

    叶飞扬傲然道：

    “这座岛是叶修的，是我们叶家的，在地狱岛上，叶家人的话就是法，好坏得由叶家人评判，能被叶鹏看上，是龙乾的福气，她应该感恩戴德，主动侍奉叶鹏。”

    此话一出，冷月的人的脸色瞬间难看到了极点，眼中杀意沸腾。

    而龙乾更是恼羞成怒，叶飞扬这番话简直就是在侮辱她，然而顾及叶修的面子，她终究还是强忍住了杀掉叶飞扬和叶鹏的冲动。

    叶鹏一听太爷爷这么支持自己，顿时更加有恃无恐了，猥琐的盯着龙乾，道：

    “听到了吧？小爷我看上你，是你的福气，好好伺候小爷我，伺候好了，小爷说不定会大发善心娶了你，到时候你也是叶家人了。”

    说着就要去摸龙乾的脸。

    龙乾当即后退一步躲过去。

    “你敢躲？”

    叶鹏大怒，道：

    “龙乾我告诉你，在地狱岛，除了姓叶的，其他人都是外人，都是叶修和叶家人的奴仆，你们都必须服从叶家的意志，你如果再不识好歹，就给我滚出地狱岛。”

    说完上前一步，自此摸向龙乾的脸。

    龙乾正要再次躲避，这时一道匪气十足的霸道声音传来：

    “你敢碰龙乾的脸一下，我就把你的狗爪子剁下来。”

    叶鹏的手停在了途中，转头看向声音传来的方向。

    冷月和龙乾等人，以及叶家人也纷纷看去。

    只见安冬夜杀气腾腾的走来，身后还跟着叶天鸣和叶重。

    见此，冷月和龙乾等人眼睛一亮，安冬夜来了，就有人收拾叶鹏了。

    他们碍于叶修的面子，不敢对叶鹏和叶飞扬等叶家人怎样，安冬夜可不管这个。

    要说这世上谁敢不给叶修面子，那就只有安冬夜了，毕竟叶修是安冬夜的小老弟。

    “哇塞，又来一个大美女！”

    叶鹏盯着安冬夜的两条大长腿，呼吸急促了起来。

    叶飞扬和几百个叶家人笑了起来，还以为龙乾搬来了什么救兵呢，居然又是一个女孩。

    “怎么？你也是来帮龙乾的？”

    叶飞扬拦住安冬夜，叫嚣着问道。

    啪！

    安冬夜一巴掌抽在叶飞扬的脸上，道：

    “是呀，你有什么意见吗？”

    见此，冷月和龙乾等人大呼痛快，他们早就想抽叶飞扬了，安冬夜这一巴掌，简直大快人心。

    “你，你敢打我？”

    叶飞扬捂着脸，难以置信的看着安冬夜，勃然大怒道：

    “你个婊子，居然敢在地狱岛打叶家人，你特么不想活了吗？”

    叶鹏和数百个叶家人也都吃了一惊，谁也没想到这个大长腿美女这么暴力。

    “别说在地狱岛，就算是在火星上，我也照打你。”

    安冬夜又一巴掌抽在叶飞扬的脸上，横声道：

    “咋滴？不服吗？不服撸起袖子跟我过两招。”

    见此，冷月和龙乾等人爽坏了，之前他们对安冬夜的土匪做派很是有意见，也都劝过安冬夜，毕竟是个美女，天天土匪打劫什么的不合适。

    可是现在，他们感觉安冬夜太适合土匪这个角色了，地狱岛就缺安冬夜这种土匪。

    “你找死！”

    叶飞扬气炸了，拔剑刺向安冬夜，却被安冬夜两根手指轻易夹住了剑尖。

    “这……”

    叶飞扬脸色惊变，他是七境战神，含怒一剑，居然被安冬夜随意接住了，这是何等实力？

    叶鹏等叶家人也都惊了！

    安冬夜实在太年轻了，也就20出头的样子，实力居然碾压七境战神叶飞扬？

    “就这点本事还敢耍流氓，谁给你的胆子？”

    安冬夜夺过叶飞扬的剑扔在地上，又给了叶飞扬一巴掌，瞪着眼匪气十足的问道。

    叶飞扬没有因为安冬夜的实力比他强而恐惧，毕竟这里是地狱岛，是叶修的地盘。

    但是他却被安冬夜接连抽他耳光气的怒火中烧，道：

    “是叶修给我的胆子，我是叶家人，这里是地狱岛，我在这里做什么都可以。”

    啪！

    安冬夜一听是叶修放纵叶家人无法无天，当时就气炸了，一巴掌把叶飞扬抽的砸在地上，怒道：

    “去把叶修给我叫来，今天我非拾掇拾掇他不可。”

    此时叶修刚走到附近，赶紧猫到一棵大树后边，偷瞄远处，见叶飞扬趴在地上，而安冬夜嗷嗷的吆喝着要拾掇他。

    他当时就不敢过去了！

    这要是被安冬夜当众训斥什么的，多没面子啊。

    而且叶修坚信，当众训斥他这种事，安冬夜真能干得出来，搞不好还会打他。

    “我还是在这看热闹吧。”叶修嘀咕道。

