    第5章摇钱树

    白芷非要来这里的原因其实还有一个。

    这里的场景，和上次她梦里的场景一模一样。

    就算只有一个片段，也被她深深的记在脑海里了。

    越来越多的熟悉面孔从她面前走过，甚至时不时还有人过来打招呼，这些都要归功于沈从那张招人的小白脸了。

    沈从被扰的烦了，想出去，最后还是白芷的一声“爸爸”，挡下了所有的桃花。

    白芷没有接触到那些女人，所以她们的心里想的什么，其实是不知道的，但是这种场合，猜也能猜得出来。

    可那一声“爸”，也让沈从愣了半晌。

    白芷也不搭理他，头也不回的去办自己事儿了。

    早就了解位置的白芷一路直奔尽头的房间。

    “亲爱的好久不见啊。”（几个月不见，都胖成这样了，笑死人了。）

    “真的好想你啊宝贝。”（老娘上次的黑料就是你爆出去的别以为我不知道，别让我抓到你的把柄！）

    “庆祝你电影上映，爆火啊！”（什么狗屁电影，直接低分预定。）

    “啊谢谢亲爱的。”（羡慕老娘有戏拍是吧，有本事你也去拍。）

    ……

    这一路上白芷走走停停，小脸上的表情也变得越来越难看。

    这就是娱乐圈里最真实的样子吗？

    她回头看了一眼那些交谈甚好的演员们，还有那些想要潜规则的导演制作人，眉心拧成了疙瘩。

    其实她一直都知道这个圈子很残酷，可当那些真实的想法一丝不挂的摆在她面前时。

    说实话，还是很难接受的。

    她甚至能想象到，那些平时和她以姐妹相称的到底有几个是真心实意的？

    又或者……一个也没有。

    白芷不想再听她们恶心的心里话，打开了她今天最想进的那道门。

    和梦里一模一样的场景。

    白芷在这前呼后拥的人群里，根本没人注意到她。

    端起那个早就准备好的精美点心，无视身边嘈杂的声音，递给了今天宴会的主角。

    两指相碰，白芷艰难的张开了口。

    “白姐姐生日快乐！”

    房间里逐渐安静起来，着吗多人看着，白琳自然不能拒绝，而且还要以最温柔的歹毒对待她。

    “啊，谢谢小朋友，你是？”（我真是太温柔了。）

    “是一个叫白芷的姐姐让我给你的。”

    白芷仰着小脸，笑意盈盈的回答着，眼睛却死死的盯着白琳。

    “真的吗？我已经好几天没见姐姐了，她来了吗？”（找到了，这不可能？为什么我没收到消息？）

    她真的装的很好，嘴上说的和心里想的虽然完全不同，可脸上还是那副温柔可人的模样。

    周围的人无一不被她骗过去，就像以前的白芷一样，没有人不羡慕她们姐妹情深。

    胸口闷的不行，白芷扯着嘴角，“那个姐姐在很久之前就告诉我的，她让我在今天给你一个惊喜。”

    听到这句话的时候，白琳的表情肉眼可见的轻松下来。

    “那真是谢谢你了小朋友。”（谁稀罕她的破点心，再过几天，我就是白芷。）

    ？

    她就是白芷？

    什么意思？

    白芷愣神那几秒钟，已经有人过来拉她出去了。

    这要是平时，她就是允许，也不会有人敢拽她啊。

    出门的时候，刚好和进来的陈玉媛打了个照面。

    陈玉媛，她母亲的干妹妹，叔叔的妻子，也就是白琳的母亲。

    白芷习惯了叫她小姨，这次也是脱口而出，但是因为声音太小，陈玉媛并没有听见。

    扬起的小手在她身上扫过，陈玉媛更是头也没回。

    （没白芷那个小妖精在，我女儿就是那个最最耀眼的。）

    “嘭”的一声。

    白芷看着面前关上的门久久不能平静。

    她没有想到，那个从小对她有求必应的小姨……

    一直把她当“小妖精”看待。

    这些年对她的好，难道都是装出来的吗？

    白芷不能接受。

    走廊上来来往往的人，她撞到谁听到了谁的心声已经不那么重要了。

    重要的是她身边最亲近的人，竟然恨不得她死，多可笑，关键是她还不知道自己做错了什么。

    “白总这次可要好好考虑考虑了，这机会可不是谁都能有的。”

    这个声音！

    小脑袋随着声音转过去，果然看到了那个让自己恶心到极致的人。

    那个不止一次想潜规则自己的老男人，如今正跟她最敬爱的叔叔走在一起。

    这老男人一次又一次的想要靠自己的手腕让白芷低头，每次都是叔叔在背后帮她摆平。

    这次自然也不……

    “王总这说的哪里话，你把我当什么人了。”（白芷可是老子的摇钱树，这点钱就想让老子把白芷送过去，都他妈这岁数了还这么扣。）

    “我知道白总有这方面的意思，都是男人，咱们敞开了说吧。”（不就是想要那个项目吗，胃口倒不小，真当白芷是个摇钱树了。）

    “那我们再谈谈？”（想要老子的摇钱树，不掉块肉怎么能行？）

    “再谈谈再谈谈。”（今天非把白芷搞到手不可，妈的！）

    ……

    “摇-钱-树？”

    这三个字不断在白芷的脑海里闪过。

    好疼……

    小手捂住自己的胸口处，难受的难以言喻。

    白芷甚至不知道自己是怎么回到沈从身边的。

    “怎么了？”

    她的脸色过于苍白，状态也不如刚才离开的时候。

    本就柔软的小身体好像随时都会倒下似的，整个人颓废到不行。

    宽大的手掌一左一右的抓住了她小小的胳膊。

    身体腾空而起，白芷被抱进了男人的怀里。

    她没动，任由沈从检查她的身体状况。

    几分钟后，软软的嗓音突然出声，“你有打火机吗？”

    黑眸怔了怔，“纵火是犯法的。”

    “还说你听不到我的心声。”

    “我确实听不到，”沈从看着那张毫无生气的稚嫩小脸，“不过，你要是想，倒可以出出气。”

    虽然不了解她的圈子，但人性向来都是一样的。

    他在这里这么久，怎么可能听不到那些人心里的想法。这对于刚接触内心真实想法的白芷来说，的确不太容易能接受。

    “出气？”

    白芷喃喃自语，目光却锁定在聚光灯下的那名少女身上。

    (本章完)

