
　　第359章这里是地狱，千万别来

　　夏笙歌的视线落在了那一堆跟破铜烂铁差不多的生锈电器元件上，微微眯起了眼睛。

　　F班的学生宿舍里怎么会有这种东西？是每个宿舍里都有吗？给每个房间留下这些破碎的不成样的电器元件有什么用？

　　夏笙歌走过去翻了翻这些零配件。

　　刚翻动一下，就有一只硕大的老鼠从里面窜出来，朝着夏笙歌面门扑过来。

　　夏笙歌面不改色，抬手轻轻一划。

　　指尖夹着的刀片闪过瑟瑟寒光，老鼠倒飞出去，撞在墙上，脑袋和身体分成了两半，血流如注。

　　同时电流再次穿透了夏笙歌的身体，她却依旧面无表情地继续翻动元器件。

　　底下再次窜出来几只老鼠，但这一次，这些老鼠再也不敢攻击夏笙歌。

　　而是吱吱乱叫着四处逃散。

　　不远处被夏笙歌杀死的老鼠尸体旁很快围满了大大小小的老鼠，几分钟后就被吃了个干干净净，连血迹也没留下。

　　夏笙歌连看都没看这些老鼠一眼，反倒是那些老鼠小心翼翼地观察了她一阵后，迅速找洞钻进去躲藏起来。

　　翻了一阵元器件后，夏笙歌皱起了眉头。

　　这些元器件虽然老化，但想要拼凑制作出她想要的仪器还是能做到的。

　　但问题是，她现在缺少工具。

　　比如电焊笔……

　　夏笙歌擦了把额头上的汗，回到了那张脏乱的床上。

　　也不打扫，随意在靠墙的角落蹲坐下来，就闭上了眼睛。

　　女孩蜷缩成一团，看上去似乎睡得很沉很深。

　　可她指间的刀片却始终牢牢捏着，闪烁着幽幽的寒光。

　　这个时候只要有任何人任何动物攻击，她都会给予致命的反击。

　　而这已经是夏笙歌的本能。

　　是前世在德兰生活三年而不得不练出来的本能。

　　……

　　华国云都。

　　陆九城挂下电话后，站在一旁的秦越和保镖们一个个噤若寒蝉，连大气都不敢出。

　　他们恨不得把自己的身形塞到角落里，希望别让陆九城注意到他们。

　　只可惜机舱内的空间太狭窄了，他们就算想躲也没地方躲。

　　秦越偷觑着陆九城的脸色，好半晌才小心翼翼道：“Boss，既然夏小姐已经联系上了，咱们还要去吗？”

　　“起飞吧！”

　　秦越咽了口口水，“Boss，要不您再考虑一下，根据警方那边情报消息，里离岛上有完善的军事设备，甚至有可能有对空导弹，我们如果硬闯……”

　　陆九城冷冷道：“去珈蓝国国都！”

　　秦越一愣，“去珈蓝国国都，Boss您是想动用……”

　　话没说完，秦越立刻捂住了自己的嘴巴。

　　不过陆九城不硬闯里离岛，他还是长舒了一口气。

　　“Boss，我马上去备案新的航线，请您稍等！”

　　一个小时候，一架飞机无声无息地起飞，飞向了珈蓝国国都的方向。

　　……

　　几乎与此同时，在一个与世隔绝的特殊监狱德兰中。

　　一架飞机也同时起飞，穿透德兰的电磁防护网，消失在天际。

　　飞机内，男人轻轻摇动着手中的红酒杯，神情慵懒地看着窗外的云卷云舒。

　　身旁戴着眼镜的男人轻声问道：“殿下，您怎么突然决定回国？是珈蓝国内有什么变故发生吗？”

　　窗边的男人没有说话，反倒是另一边位置上穿着白衬衫的男人笑道：“安，你忘了吗？再过半个月就是光榆学院四年一度的【光榆圣战】，殿下作为光榆学院校长，自然要回去主持。”

　　那个被叫做安的戴眼镜青年闻言恍然大悟，“对，你不说我都忘了。我记得殿下的未婚妻，那位裘家拥有制药天赋的小姐，也在光榆学院求学吧？听说她很早就成为了本部的学生会长，也证明了自己的实力，现在就差一个光榆圣战的皇冠加冕，从学院完美毕业了。”

　　安看向男人笑道：“殿下，这次裘小姐要是成为光榆圣战的魁首，您会跟她完成婚礼吗？”

　　坐在窗边的男人轻轻晃了晃手中的红酒，不置可否的勾唇笑了笑：“也许吧！”

　　但那笑意却极冷极淡，丝毫未及眼底。

　　他那双墨绿色的眼眸慵懒而淡漠地看着窗外，眼前却突然闪过一张苍白的小脸。

　　明明对他恐惧而忌惮，可那双眼中却没有丝毫的怯懦、畏缩，反倒是明亮的宛如骄阳。

　　让人渴望摧折，渴望驯服，渴望彻彻底底的拥有。

　　男人垂下眼帘，轻轻笑了笑，抿了一口红酒。

　　不急，他看中的猎物，总有一天会属于他。

　　……

　　国际刑警总部。

　　裘天宇看着手上的资料，脸色无比难看。

　　等看完后，他狠狠将手上的资料拍在桌子上，“冷子昂是我的线人，没有我的允许，谁让你们擅自调动他去里离岛的？！”

　　对面穿着便衣的中年男人苦笑道：“Yu，我们当然不会随便动用你的线人。事实上，是冷子昂自己主动请缨，要去里离岛调查的。”

　　“你也知道，里离岛那个地方有多难混入，我们之前派出去好几个卧底全都失败了，最后连尸体都没找到，简直跟人间蒸发了一样。”

　　说着，中年人脸上露出痛苦的表情。

　　一开始刚刚接到有关光榆学院毕业学生自杀案件的时候，他们还以为这只是普通的校园霸凌。

　　之所以会交由他们国际刑警侦破，是因为案件发生地和受害者横跨了好几个国家。

　　可开始侦办的时候，才发现，光榆学院所在的里离岛有多诡异。

　　里离岛平日也有招工，可在进岛前就要签订非常苛刻的放弃人身保障权益的合同。

　　最好的卧底方式是派学生进去。

　　可光榆学院本部对人才的要求太高了，国际刑警这边尝试了好几人，最后都没能通过考核。

　　最终只能以招工的方式混进去。

　　可这些混进去的人却全都一去不返，在上岛后不到一个月就宛如人间蒸发。

　　而偏偏只有一个人在消失前传回来过有用消息。

　　而且他只说了一句：这里是地狱，千万别来！

　　中年人正是这个卷宗的负责人，也是在焦头烂额之际，冷子昂提出由他当卧底，混进光榆学院本部。

　　(本章完)

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第357章 这里是地狱，千万别来免费阅读。https://xs.23sk.com 