
　　“只是如今情难自禁，怕被王爷误以为我是个水性杨花的女子，才丢了女儿家的矜持。萱儿的一片真心，天地可鉴。”

　　“王爷也不要有心理负担，今日这番话，只你我二人知道，您就当它随风吹散就罢。看见王爷娶到心爱之人，和心爱之人白头偕老，萱儿就心满意足了。”

　　楚安萱字字泣血，在最后一个字将落未落时，一滴泪从眼眶滴了下来，仿佛用情至深至纯，让人看了都心痛不已。

　　若是换了寻常男子，恐怕早就抱上来，搂在怀里心疼地哄了，偏偏她招惹的是庆王。

　　金钱，女人……这些不过是他们权力的附庸，真正能让他沉浸的，只有最高无上的权力。

　　楚家三小姐，能带给他金钱，能成为他登上最高位的助力，而这位楚四小姐，什么用处都没有。

　　相反，他还会陷入危机。

　　若今日，他答应了这位四小姐的请求，跟她有了牵扯，那魏安然他是绝对没有机会再娶了，甚至会惹父皇不快。

　　这样算下来，他不光损失了助他夺得皇位的棋子，更是失去了皇帝的信任，是顶顶亏本的买卖。

　　楚安萱拿手帕擦着眼泪，心道：我这一番话可是用了十成十的功力，字字泣血，庆王这下应该会被触动吧。

　　谁知道，她这眼睛都要擦肿了，也没等来庆王的半点软语劝慰，再抬头，就只瞧见庆王冷酷无情的眼神，没有一丝柔情在里面。

　　她心沉到谷底。

　　“楚四小姐，本王真该给你鼓鼓掌啊。到底是姨娘生的女儿，大家闺秀的本事一点也没学会，尽是些勾引男人的下三滥手段。”

　　轰——

　　楚安萱听到他毫不遮掩的厌恶话，脑子里一阵嗡鸣。

　　庆王面露讥诮，“不知道生你的那位姨娘多久没出过门了，就是春风阁的姑娘们也断没有直接就倒贴上来的，见着男人也要先吟诗作对，聊上几句，喝上几杯，才慢慢答应搂搂抱抱。本王与楚四小姐才第一次见面，小姐就芳心暗许非我不嫁了，到底是四小姐人尽可夫呢，还是在说谎呢？”

　　楚安萱起先还觉得自己那番话说得露骨，如今和庆王这位当朝王爷比起来，还是差了十万八千里。

　　楚安萱今年才十五岁，一个未出阁的黄花大姑娘哪里听过这些浑话，又把她说成娼妓不如，一时急火攻心，竟要直直地栽下去。

　　庆王歪嘴笑笑，走到她身边，大手沿着她的腰侧向后游走而去，“这身段和这个模样，也算是凑合，瞧这个孟浪劲儿，在床上应该也是个本事大的，睡起来应该很得劲儿。只是你这勾引男人的技巧该换换了，不然就别搞那些虚的，直接把自己洗干净送到男人床上岂不是更快？”天籁小说网

　　轰隆——

　　这道天雷下来，直直地劈在楚安萱心头，她眼前一闪，直愣愣的倒了下去。

　　庆王从怀里摸出帕子，缓缓地把手擦净了，把帕子往楚安萱身上一丢，冷声吩咐到：“来人，去查一下这位楚四小姐与荣王府有什么往来。”

　　青天白日的出来勾引男人的女人他没怎么见过，而这样行事的闺中小姐他就更没见过了，事出反常，算来算去他若中了计，受益最大的就是荣王，他不得不防。

　　庆王甩袖离开，亭中只剩楚安萱晕倒在地。

　　她的丫鬟见人都走了，才敢冲进去，急声唤道：“小姐，小姐，你醒醒啊，你别吓我，呜呜。”

　　楚安萱在丫鬟的呼唤声中悠悠转醒，她一想到刚才在庆王面前被他不留情面的羞辱，就委屈的不得了，泪如泉涌。

　　魏安然，都是因为你，我今日才受这般羞辱，总有一天，我会在你身上原原本本的重现，把你踩在脚下，拿走属于你的一切！

　　这时，突然有一阵说话声传来。

　　她的丫鬟慧玲急忙扶住她，“小姐，有人来了，咱们往树那边躲躲吧。”

　　——

　　楚安萱由着慧玲把她拉到湖边的大树后躲好，刚藏好，成文晗就面色阴沉的走到亭中，身后还跟了个苦哈哈地万二。

　　“爷，三小姐说了，今日人多眼杂，不宜见面，而且有皇子重臣在场，贸然行事会对爷的前程有影响。”

　　“你没告诉她我找她有要事相商吗？”

　　“说了。只是三小姐说，就是天大的事，也得等到出了景昭公府再说。她……她还叮嘱说，爷的大好前程，万不可因为她毁了。”

　　成文晗心中失落与怒气掺杂。

　　他又怎么不清楚魏安然话中的担忧，今日来赴宴的全是有头有脸的人物，她的身份敏感特殊，要是被人看到他们二人私下说话，怕是要给双方招来祸事。

　　但是，如今他怕招致祸事躲在这亭中，不就像是为了前程富贵，苟且活着一般吗？

　　难道苟且就是幸福的吗？

　　“爷，三小姐不见面是怕您因为她毁了自己的前程，小的请爷不要因为一时冲动，毁了三小姐的前程。”

　　这句话，像是一盆冰水浇到成文晗的心上。

　　是，他不想自己庸碌苟且的活一生，但自己庸碌苟且，换来的是平静富贵。而魏安然她，从出生开始，就是拼了命的活着，想换平静的活着，他不能因为一己私欲，让她这些年的努力化为泡影。

　　万二看着自家爷的脸色，那颗悬着的心才放了下来。

　　我的老天爷啊，幸好幸好，三小姐明事理，在少爷心里也有分量，不然由着自家少爷乱来，那后果不堪设想啊！

　　万二刚松一口气的功夫，就听见不远处传来“扑通”一声，接着，有个丫鬟大喊：“救命啊，救命啊，楚家小姐掉到湖里了，谁能来救救我家小姐啊！”

　　成文晗猛地回神，“万二，跌水的是哪家的小姐？”

　　“楚家的……”

　　万二刚说了几个字，就见眼前一道残影闪过，面前没了人，他焦急地往外跑，就听见“扑通”一声。

　　“少爷——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第327章 楚家小姐掉湖里了免费阅读。https://xs.23sk.com 