    第39章 你愿意吗？

    七彩冰晶兔缓缓抬起手，伸向冰天雪女，冰天雪女想要用手握住，但是灵体状态下却根本碰不到它。

    冰天雪女见此场景顿时泪流满面，悲痛欲绝。

    冰晶毕方、星铠北极熊和七尾狐对视一眼，来到它的身边，朝向炎黄俯伏在地，异口同声说道：恳请先祖施恩搭救，冰天雪女对我们有再造之恩，我等愿付出一切救助七彩冰晶兔。

    冰天雪女惊愕的看着它们，双唇颤抖着：你们……

    炎帝说道：快起来，你们在做什么，我们又没说不救。

    听到炎黄这么说，大家立时兴奋起来，特别是冰天雪女仿佛抓住了救命稻草一般，赶忙连连道谢。

    黄帝阻止道：虽说搭救方法是有，但是成功几率无法保证，就是将它炼制成符石，它现在的状况大家也看到了，现在主要看这小兔子自身，只有它甘心愿意我们也才能帮它，而且也需要它坚强的意志力来抵挡云妖之力入侵才可以提高成功几率。

    听到这里，冰天雪女赶忙转过身对七彩冰晶兔说道：兔儿，你快同意啊，你快同意啊！

    七彩冰晶兔嘴里断断续续地说道：妈妈……我……愿意。

    炎黄看到七彩冰晶兔的回应，对郭仁说道：既然如此，三位再辛苦下吧，重启灵阵，你们的灵力还可继续吗。

    郭仁和吴丹对视一眼，点了点头，和护卫一起再次灵力输入。

    星铠北极熊将七彩冰晶兔小心的放入灵阵中心，灵力重新注入，但因为七彩冰晶兔此时的身体里具有大量的云妖能量，和灵阵相互抵触，给七彩冰晶兔带来不小的痛苦。

    炎黄试着通过灵阵，将云妖能量一点一点排出，随着时间一点点流逝，郭仁三人灵力明显不支，之前构建冰天雪女的符石灵力消耗巨大，再加上刚才的灵术施放，灵力早已所剩不多，继续下去灵阵随时都会有崩坏的可能。

    就在这时，黎白将双手放在郭仁背后，勉强将刚恢复的一点灵力传输给他，玄心也同样对吴丹输入灵力。

    此时的郭仁心里满是欣慰，继续坚持的灵力输入，冰晶毕方、星铠北极熊、七尾狐也都开始对郭仁三人进行灵力补充，雪女一族已经来到大厅，见到此景，也都将灵力输入到灵阵当中。

    冰天雪女看到大家为救七彩冰晶兔，心里充满无比的暖意，已经感动的无话可说。

    云妖能量在大家的灵力支持下，一点一点地排出体外，一颗七彩冰晶状的符石逐渐凝结，上面也在逐渐形成一个兔子符文，七彩光芒一闪，符石顺利凝结。

    黄帝说道：有了大家的帮助，兔符石顺利凝结，只不过因为七彩冰晶兔生命气息十分微弱，现在符石的能量不多，七彩冰晶兔的灵魂都处于休眠状态，日后若能与灵师融合，灵魂得到滋养，应该就可以醒来。

    冰天雪女再次朝炎黄表示谢意，之后转向自己的族人，冰天雪女双眼闭合，一滴泪水顺着面庞流下，渐渐地化作点点星光，分散的落在在场的每一位的身上。

    大家瞬间感受自身对周边的冰属性元素亲和不少，特别是黎白和玄心，甚至几乎感受不到寒冷的气息。

    吴丹吃惊地说道：居然是冰雪的祝福，这可以使被祝福的生物对冰元素的抵抗力大幅提升，而且对于本身冰属性的生物而言，可以得到绝对的属性提升，但是代价也是极高的，至少需要消耗一万年的修为才能施放。

    听到吴丹将军的解释，黎白和玄心大为吃惊，立即同其他灵兽向冰天雪女表示感谢。

    冰天雪女对大家说：相比大家对兔儿的帮助，我这点付出算不得什么，紫华雪女虽然已经不在了，但是我们雪女一族仍要依照族规继续生存，冰晶毕方，今后还请多多照顾我的族人，我族所属听令，从今以后，雪女一族听从冰晶毕方调遣，维护南极区灵兽和平，不得违背。

    夜幕降临。大家完全没有心情去庆祝冰天雪女符石的完成，反倒因为紫华雪女的话而担忧，此时，郭仁三人以及灵兽强者都在会议室当中。

    冰晶毕方口吐人语说道：紫华的话你们也都听到了，而且云妖竟然已经深入我们南极区的灵兽当中，就连紫华都遭受其害，我们不能再坐以待毙了，应该加速对云妖的研究与反击，要不然我们早晚会被他们吞噬掉，而且还是从我们内部吞噬。

    郭仁说道：其实在我中华区前一段时间，遭受到了云妖的袭击，那次之后我们开始对内部进行排查，但是云妖的能力真的很难办，很难分清他们谁是云妖，如果云妖入侵的消息现在暴露，那只会使我们自乱阵脚，士兵们容易忧心忡忡，但请大家也不要着急，自从那次袭击后，我偶然发现，我的儿子其中一件灵器虎魄刀，具有对云妖的能量的克制作用，而且甚至比我们具有光明属性的灵师效果更明显，相信大家今天白天也都看见了，但是凭他现在的修为，根本无法完全发挥虎魄刀的能力，我们对其的研究也十分有限，所以，现在我们只能小心行事，避免打草惊蛇，对抗云妖确实刻不容缓，但是也不能冒着太大的风险去与云妖对抗。

    众人听完，纷纷点头，同意郭仁的做法，之后的会议他们开始针对内部入侵展开了激烈的讨论，好决定具体施行方案。

    此时在云妖领域的紫色城堡中，一道紫黑色烟云飘了进去，在宝座上坐着一位女性，烟云落入她的手中，就看她张开紫黑色的双唇，将烟云吸入口中，在她旁边站着一位男性，虽然西装革履，一身管家打扮，但是在他额头上有着六只眼睛，就像蜘蛛一般，身上尽是蛛网的纹饰打扮。

    这位女性站起身来，对旁边的管家说道：紫华到底还是失败了，现在看来还不能对极北地区轻举妄动，接下来，我将亲自前往人类的地区，想办法攻破他们的防御。

    身后的管家微微鞠躬，向她致敬，就看这位女性缓缓向前走去，来到一个被捆绑的小女孩面前，小女孩一边在颤抖一边哭泣着，只是因为嘴被堵住了，发不出半点声音，那位女性蹲下身子用手抬起女孩的下巴，看着女孩惊恐的神情，脸上漏出淡淡的微笑，下一秒，女孩看到一张血盆大口迎向了自己……

    (本章完)

