    王维转移话题的话，李易听了却陷入沉思。

    黄河在哪修桥合适？他那时黄河上面的桥多去了，洛阳有，洛阳东边的郑州还有。

    “洛阳往对岸到河清县，方便契丹所在的人走陆路于对岸至洛阳，又便于河南府货物过河，河北道当发展起来。”

    思忖片刻，李易给出个地方。

    他根本目的放在河北，河北平原多，对应河北平原的位置，应该是开封。

    “既为物资输送，郑州不可？郑州西南汴州平原广阔，听闻河南府所种籼稻，汴州当先。”

    长孙昕提出自己的想法，总归要修，找个好地方。

    “当今洛阳属东都，人口多，官员架构完善。凡路桥所修，应以人为重、边关险恶为首。”

    李易给出自己的考虑，汴州确实好，宋朝的东京，距离大运河近，缺点在于无险可守。

    王维也帮孟仪甫挑田螺：“刚柔是担忧郑州非洛阳之险要？”

    “不，我在的大唐，无须据险为守。待过上两年，先把突厥推掉，以突厥所处，遏渤海之国。

    吐蕃那边驱逐他们打天竺，咱们过去吐蕃的大部分地区，北上准备收拾白衣大食，丝绸之路必须通。

    与陇右道西部，连瓦罕走廊，那条路四季皆可通行，麻烦就来了。”

    李易边想边说，长孙昕四人露出茫然神色，孟仪甫继续开心吃田螺蘸蜂蜜，不理大人事。

    李易抬头一看，伸手：“我为诸位画地图。”

    青松拉箱子，紫玉在旁边把东西拿来，要什么箱子里的？

    李易开始画：“这里，眼下在咱大唐领土，安西都护府所辖，多是当地人生活，并被大唐册封，实际断了，咱们只守着大石城，这里是苏禄的突骑施……”

    李易告诉几个人，玄奘就是走这条路去取的经。

    他那时的巴基斯坦，属于古印度的一部分，继续向北，就到印度洋了。

    旁边还有伊朗，沿波斯湾走到头，没路了。

    往下绕，有苏伊士运河，现在不清楚是堵着还是开着，反正堵上也好清理。

    苏伊士运河早就存在，不深亦不宽，能过船就行呗，还想走航母？

    “从陆路走这样过去，如选择海路，当前夷商用的……”

    李易又画海上的路线和地方，从海州往南绕。

    到越南，越南向南是新加坡，过马六甲海峡，不去孟加拉湾，直线至斯里兰卡，进阿拉伯海，到巴基斯坦，两个点汇合。

    “看，海路与陆路的关系。”

    李易放下笔，远是吧？陆路就是稍微不怎么好走，运输量少，海上大船一次能装很多。

    长孙昕四个人：“……”

    “唉~~”过上十几息，王维叹气，自卑了。

    “刚柔，你……从何处学来？”孟浩然同样挺难过的。

    李易边画边对照资料给出现在大唐对各地的称呼，安南、婆利、占婆、交趾、僧高、武令、迦乍、鸠密、哥罗、拘蒌蜜、扶南、吉蔑、诃陵……

    凡此种种，偶尔还说一下当地的情况，穿什么衣服、种什么粮食等。

    “有的隋书里有记，有的之前咱大唐的朝臣记，还有的……嗯……呃……反正它很管用，我总感谢它。

    它……姓李吧，单名一个唐字，我字系统。对，李唐李系统，没毛病。”

    李易查资料太容易了，想查什么地方，直接一片就列出来了。

    系统：“⊙ω⊙”

    “竟是如此，我只知道一些取经路上的情况，旁的未曾接触。”

    王维喜欢佛道，研究佛的时候需要知道。

    “刚柔，何时著个书，送我一本。”孟浩然想直接找书学。

    “不行，眼下不能流传，会为其他人提供信息。不，行！回头我写，包括地图和每个地方的风俗。”

    李易先拒绝，后想到大唐商队要出去，不给他们东西，他们自己硬闯，太过费劲。

    李易说着捏起个田螺，移动的时候一滴汁掉落。

    ‘唰~！’旁边始终盯着的葛岩在汁落到纸上之前把一摞纸抽走，汁落到……碧荷伸出的手心上。

    黄柏帮葛岩卷纸，卷有图的这一张，金菊递给碧荷一个湿手帕。

    “对对对，图不可污了，要呈与……那个……方渠县公？”王维记不住李隆基的另一个身份。

    “三哥那里有，比眼下所画得又清晰又大。”

    李易给李隆基一套世界地图，还有个他制作的地球仪。

    上面没有大唐称呼的地方，一律用数字号码，到时候接触一处就起个名。

    “赠与我吧！”长孙昕开口讨要，他想给夫人看。

    他瞅着李易，再次领悟为何宰辅们总找李易商量事情，谁脑袋里会始终装着一大堆东西？

    庄子瞎说，什么吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！

    庄子，你出来跟我说说我面前的是啥？

    “此等劣作，若不嫌弃……别捂着，给了。”李易说着发现黄柏把图护在胸口。

    “东主，我们摹一份。”葛岩挡在黄柏身前。

    “多谢！”长孙昕无奈，你们照着画吧，大概差不多即可。

    “多谢！”“多谢！”王维与孟浩然跟着说，我们也要。

    韩襄客露出笑容，她同样知道此图的价值，寻遍整个天下，别处没有。

    地图都画不明白，哪像刚才见到的，拿出去卖，一份卖一万缗，有人会抢着掏钱。

    待回去找找隋书，还有本朝之前海外所记，教与仪甫。

    说话的工夫，外面的雨渐渐变小。

    孟仪甫不吃了，与王维说：“多谢王叔叔。”

    “你没吃多少。”王维看看，三十来个田螺肉。

    “晚上有正餐，李叔叔说，间食过多，正餐难咽，不利健康，娘说修身当自律。”

    孟仪甫忍着继续吃的欲望，乖巧地回答。

    “去找沰儿，看看他吃没？”李易知道孟仪甫不想呆了。

    孟仪甫果然端起没吃的看一眼父母，等两个人点头，带着田螺肉去寻小家伙玩儿。

    韩襄客最满意，儿子跟未来的太子多接触，好事儿。

    “瞧情形，天黑前雨能停，刚柔去醉仙居？”王维盘算晚上找李易喝酒。

    “晚上在船上，你的人上来，只要不随意走动即可。我派人接逊儿谦儿，明日再去醉仙居。”

    李易不想下去，下完雨，空气潮湿，还有点冷，醉仙居哪比得上游艇舒服。

