    “靠！”

　　李承风回到了场边，脸色惨白，瞪着我说：“你媳妇儿那是什么操作啊？太快了，哪儿还是人的操作？”

　　林逸欣在旁：“你说什么？！”

　　李承风干瞪眼。

　　乱月笑道：“李小子安息了吧，林逸欣的操作都敢跟烛影乱、陆尘这种天王级的玩家硬拼，说实话，你的操作非常不错，可是距离这三个人，还有那么一点点的空间可以继续努力的……”

　　李承风咬咬牙，却不得不承认，他与林逸欣拼得非常凶残，操作上几乎不逊色，但是，始终有那么一丝小小的差距，可以左右胜负的差距，也正是因为这样，李承风始终无法真正的有绝对胜算就打烛影乱，虽然他一直期待着复仇，但是却心底非常的透彻明白，现在单挑烛影乱，他的胜算绝对不超过40%，就算是神将变身，也未必是烛影乱的对手，也只能将复仇之路继续延伸下去，李承风跟我的思维一样，努力下去，迟早一天血刃宿敌，恰巧，我们的宿敌是同一个人，所以我们成为了以命换命的一世兄弟。

　　……

　　第二局，两个人再度出现在比武场中，丛林地带，对于林逸欣来说应该是更有优势一些，光明游侠偏向于力敏系，职业的敏捷加成也更高一些，并且林逸欣的装备略胜于李承风，敏捷点数高，加成出来的攻击速度、移动速度、躲避力也就更高一些。

　　李承风擎着奥古斯之矛，再度进入大地变身，召唤战魂附体状态。

　　“林美女，这一场不会让你那么轻易就得手了。”李承风目光平静，淡淡的对远处的小美女道了一句。

　　林逸欣提着七星琉璃剑，微微笑道：“是么？不过我可以告诉你，李小子，你再戒备，我一样能得手！”

　　“走着瞧好了！”

　　李承风猛然低喝一声，身体猛然上扬，低喝一声：“拼招吧，尝一尝我的龙刃回旋，大型AOE，你是躲不过去的！”

　　果然，李承风这家伙为了夺取国际赛的资格，开始使用AOE技能了，龙刃回旋的CD时间不算太长，WEL居然没有禁掉这一招！

　　林逸欣微微一愣，下一刻，气旋舞动，一条金色巨龙盘旋在奥古斯之矛上，李承风大喝一声，居然将整柄长枪投掷了出去：“去！”

　　“刷！”

　　奥古斯之矛带着龙刃回旋的攻击效果冲向了林逸欣，同时，李承风落地，战靴猛踏地面，离弦之箭的冲了过去，手中晃出了一柄利剑，他知道，光是一个龙刃回旋绝对杀不掉林逸欣，所以兵分两步、剑走偏锋！

　　林逸欣飞速的后退，同时雪腻小手张开，连续召唤两个神泣攻击效果打在龙刃回旋上，可惜依旧无法完全打掉这个AOE技能攻击，无奈之下，只得横起七星琉璃剑在胸前，呜呜轻叫了一声，进入防御状态！

　　“洪！”

　　“79923！”

　　“82772！”

　　“铿！”

　　奥古斯之矛碰撞在剑刃之上，弹飞了出去，震得林逸欣连续后退。

　　龙刃回旋肆虐之后，林逸欣的气血也就只有40%了，肆虐的风暴尚未消失，林逸欣连一双美眸都没有睁开，李承风已然破风而至，手中剑猛然抖出了崩击效果，笔直的刺向了林逸欣的胸甲。

　　“呜呜……”

　　紧闭着眼睛，林逸欣可爱的影魔耳朵竖起，战袍飞扬，猛然扬起长剑取消了防御姿态，也使得李承风志在必得的崩击失败了，同时，林逸欣猛然睁开眼睛，一双绝美的紫色眸子盯着李承风，杀意顿起！

　　“哼！”

　　林逸欣身形暴起，猛然前冲，恶魔铃腕甲猛然震荡在对方的剑刃之上，拼着受到一次伤害，林逸欣抬起手肘，重重的撞击在了李承风的脖颈之间，李承风的脑波延时大约只有0.15秒，可惜，林逸欣的反应更迅猛，在0.12秒左右就作出了攻击前奏，七星琉璃剑带着寒芒猛然撼动在李承风的胸前！

　　“破势斩！”

　　“28282！”

　　林逸欣的得意技，破势斩直接将李承风推移5码，并使其陷入0.5秒眩晕中，这是致命的0.5秒眩晕时间！

　　手掌张开，寒冰风暴，连续三次伤害轰击在李承风的甲胄上，紧接着，林逸欣飞掠而去，人剑分离，七星琉璃剑带着壁垒击破的火焰尖锥透胸而出，竟然将李承风的胸部刺透了，大大的伤害数字飞起——79873！

　　李承风的气血瞬间到零，与此同时，他也打出了自己的攻击，猛然擎住空中的长矛，回马枪呼啸而出，带着龙骨连刺+壁垒击破的攻击组合！

　　“噗噗噗噗……”

　　技能光芒交织在林逸欣胸前，硬拼之下，林逸欣气血狂掉，转眼只有不到3000点气血罢了。

　　“啪嗒……”

　　李承风又跪了一次，跪坐在地，手中利剑低垂，奥古斯之矛戳在不远处的地面上，兵器与主人化为零星的光芒飞出了场地。

　　看着自己残留的一丝死血，林逸欣吓得小脸蛋煞白，吐了吐舌头，轻笑道：“好险啊……”

　　……

　　0:2，终于，李承风还是没有能够战胜林逸欣，被林逸欣蛮横的从龙战士手里拿走了极其宝贵的一分。

　　“刷刷！”

　　两个人同时出现在场边，李承风一脸愧疚的看着我们，道：“小鬼、乱月、斗志，真是非常的扫雷，我输了一分……”

　　鬼谷子撇撇嘴：“安啦，对手是林美女，换谁上都得丢分，当年漂亮小辣椒的传说可不是假的。”

　　林逸欣对着李承风抱起粉拳，笑道：“李英雄，承让承让！”

　　李承风大概恨不得一口咬死林逸欣，看看我，然后说：“副盟主，有空多多管教你的准女友，别让她天天出来祸国殃民了……”

　　我点头。

　　林逸欣马上瞪着我：“你点头是什么意思？”

　　我浑身一颤，说：“今夜月光如水……”

　　乱月在旁撇撇嘴：“算了吧，陆尘不被管教就不错了，唉，该我上场了！”

　　……

　　第二场，乱月VS影响香奈儿，一次战V法的对决。

　　影者香奈儿绝对能够进入中国区十大法师之列，实力毋庸置疑，唯一的缺憾是装备不算太给力，没有达到京城洛神、三生陌、连昕这个层次，反观她的对手，古剑魂梦的乱月，装备一流、技能一流，并且，在操作上也丝毫不逊色于影者香奈儿。

　　比武场内，尘土飞扬，不消片刻，乱月就被杀成了空血，但是偏偏就是死不了，最后的一丝血怎么也不掉，这就是高手的觉悟，半分钟内磨掉了香奈儿的90%魔法盾韧性，掐算好了对方的闪烁冷却未完毕，乱月灌下一个血瓶正面攻击，壁垒击破+碎石斩，顺利将影者香奈儿搞定！

　　2:0，乱月再一次证明了自己的实力，就连雪银杉的第一法师也不是她的对手，也顺利为本队拉回来一分。

　　……

　　第三场，鬼谷子VS紫衣侯，又是一场王牌之间的对决，古剑魂梦的死灵骑士对阵雪银杉的第一操作型战士！

　　“小鬼，小心紫衣侯的零度冰封！”开战之前，我叮嘱道。

　　林逸欣一样对紫衣侯道：“小心鬼谷子的死亡连刺，一共三次攻击，能格挡最好，格挡不掉就防御，不能全吃掉，还有，鬼谷子的不死盾吸收50%的伤害，但是假若你能一击秒杀掉他，就没有这50%的吸收机会了。”

　　“靠……”

　　我咧咧嘴：“逸逸，不要那么深刻好不好……”

　　林逸欣摊手一笑：“一切为了胜利……”

　　NND，被林逸欣一语点破弱点之后，鬼谷子的胜算大打折扣了。

　　比武场内，鬼谷子、紫衣侯两个人在前三分钟内打了个平分秋色，连续拼杀了多达十几次，然后通过不断的回血来持续战斗。

　　可是，在分胜负的瞬间，紫衣侯显现出了更加高端的操作，利用剑势骗了鬼谷子一次死亡连击之后，零度冰封逼迫得鬼谷子破绽大露，战乱乾坤超强的二连击顺势而下，成功打掉了鬼谷子最后的气血。

　　第二局，鬼谷子现学现卖，蓄势未出的死亡连击骗了紫衣侯的技能CD，死亡连刺+极光乱刺一共六次连环击让紫衣侯吃尽了苦头，直接跪了。

　　第三局，又是一场胶着之战，最终紫衣侯残血获胜。

　　2:1，紫衣侯不愧于雪银杉第一战士之名，成功的从鬼谷子手里取得了非常珍贵的一分，也让雪银杉更加接近四强。

　　……

　　第四城，赛点，斗志昂扬迎战清清水香。

　　李承风拍着斗志昂扬的肩膀，道：“你要是能打赢这一场，晚上我请客，喝1000块钱一瓶的那种红酒，喝到死！”

　　斗志昂扬两眼泛光：“你说的，反悔你就是孙子！”

　　李承风点头：“老子号称诚实守信小郎君，这可不是浪得虚名的……”

　　“好！”

　　斗志昂扬提着战锤上阵，果然威猛无比，杀得孙青青毫无招架之力，护甲的优势太大，骑乘龙曜战马横冲直撞，最终连续两次砸晕孙青青，获得太过于珍贵的一分。

　　2:2，战平，果然是一场胶着而激烈的大战！

　　……

　　决胜场，2V2的比赛，林逸欣+紫衣侯VS鬼谷子+李承风，双方王牌尽出，出战之前，我就有些无奈，打到最后一场2V2来决胜，就决定了古剑2队的机会非常渺茫了。

　　紫衣侯有零度冰封控制技能，林逸欣有寒冰风暴和神泣来控场，反观鬼谷子和李承风，只有一个龙刃回旋来控场，接下来就完全靠拼操作了，可惜，林逸欣的操作在李承风之上，紫衣侯的操作在鬼谷子之上，完败……

　　苦战三场，最终，1:2输给了对手，李承风很争气的在第二局鬼谷子上场就被秒杀的情况下连杀林逸欣和紫衣侯，不过第三局还是输掉了，古剑2队也就此离开了本次WEL比赛，止步于8强。

