    轰！

    秦染用力挥出一拳，磅礴的神力带着无尽光热，核爆的力量在汇聚。

    伴着轰的一声巨响，璀璨的光芒瞬间爆发，一朵蘑菇云凭空浮现。

    虽然只是小型蘑菇云，但秦染一拳的力量也足够骇人了。

    可就是这样的一拳，却只是让世界边界荡起一丝涟漪。

    “到底是什么鬼东西！”

    秦染的表情有些难看。

    浑身神力疯狂涌动, 秦染近乎疯狂的将太阳神枪刺出，狂暴的力量化作恢宏的光芒。

    轰！

    世界边界依旧只是荡起一丝涟漪，涟漪下如同晶壁一样的结构一闪而逝。

    面对这个世界的边界，饶是秦染最强大的力量，也仅仅是让它稍微荡起涟漪。

    换句话说，哪怕秦染再强上好几倍，也不可能打破这个世界的界限。

    “这到底是怎么回事？”

    “难道这一切都只是个笑话？”

    秦染的心态都快崩了。

    任谁自以为走上人生巅峰的时候，发现一切不过是戏耍你的剧本，心态都会无法保持常态化。

    “上面！”

    秦染猛地抬头, 看着那无垠虚空，周身有大日虚影浮现。

    属于神的力量完全释放出来。

    发现了此世如牢笼一般，秦染已经懒得隐藏自己了。

    随着他的神力全力释放，秦染周身有无尽异象浮现。

    一轮金色大日横空，大日周遭是深邃的黑水涌动，隐约间有星光雷霆闪耀。

    一股造化万物的玄妙气息，将整个异象统御在一起。

    星光荡开宇宙，本人闪耀其中！

    如果是平时，秦染看着自己的变化，肯定会美滋滋的。

    但是现在？

    秦染顾不上了！

    他只想知道这个世界到底是怎么回事！

    轰！

    持续飞行了一段时间后，秦染再一次触碰到了边界。

    这一次的边界在九天之上，空气都已经不再存在，完全是一片真空环境之中。

    隔着那无形的屏障，秦染可以清楚的看到, 远处的星光和太阳。

    “假的…一切都是假的！”

    “那些星辰和太阳, 根本不是真实的存在。”

    “可…可为什么我能以太阳神的身份, 感觉到太阳中强大的力量？”

    无法触及虚空宇宙, 日月星辰不过是投影，这样的发现让秦染越发惊惧了。

    但同时他心中也很疑惑。

    如果真的都是假的，为什么自己能感觉到太阳的伟大？

    难道…太阳并不是那么假？

    至少那太阳的画面，蕴藏着太阳真正的力量。

    或者说…那太阳是真正太阳的投影？

    “上面不行，我就从下面进！”

    秦染心中发狠，手持太阳神枪，化作一道神光朝着大地坠去。

    轰隆！

    恐怖的冲击力让大地轰然裂开，可怕的冲击波将周遭的一切毁灭。

    大地带来的反作用力，让秦染的骨头差点断开。

    但秦染还是顾不上，他就是要知道大地深处有什么。

    轰隆隆！

    伴着大地的轰鸣声，秦染一路向下而去，很快就深入到岩浆中。

    地底的岩浆太炽热了！

    刚开始的时候秦染也许还能以肉身硬抗。

    但很快他就不得不以神力抵挡。

    而这种情况还没坚持多久，秦染的神力也就扛不住了。

    太热了！

    地心的温度足够轻易融化钢铁。

    如果是真正的神灵，也许可以轻易无视，但现在的秦染做不到。

    不过这不代表秦染就没办法了。

    眼看着自己无法继续深入了，他猛地将手中的太阳神枪扔了出去。

    自己的身体扛不住，但不代表太阳神枪不行。

    太阳神枪本就充斥神力，本体还是由两位神性生命的身体打造的。

    其中一位神性生命, 更是差点由图腾进化成生命。

    而且它还是太阳神的身体。

    有着这样本质的太阳神枪, 很快就冲入地心深处。

    叮！

    一声脆响在秦染心中响起, 也让他的表情更加难看了。

    “就连地心中都有边界。”

    “难道这个世界真的只是大能者的玩笑？”

    秦染的心情很不好。

    刚刚成为神灵的时候，秦染还飞上天上俯瞰大地。

    那个时候他眼中的世界，广袤无边还看不到弧线。

    基于这样的发现，秦染当时得出结论，要么这个世界无比巨大，要么这个世界天圆地方。

    可现在呢？

    终极答案已经被秦染找到了。

    这个世界很大是没错，但这个世界却是有边界的。

    一个天圆地方的世界，一个如同牢笼般的世界。

    哪怕自己将整个世界统治，可那又能有什么意义呢？

    “未必！”

    “未必就没有意义！”

    秦染猛然抬头，眼中有神光幻灭。

    “如果我统治了整个世界，那我的信徒会变成多少？”

    “这些信徒能不能让我点燃神火？”

    秦染否定般的摇了摇头：

    “以大荒凶险的环境，幸存的人类定然不多。”

    “就算所有人都信仰我，我也不可能点燃神火。”

    “但是…如果给我足够的时间，让信徒们繁衍生息，让人口爆炸发展，我未必就不能成为点燃神火的存在。”

    “到时候…也许可以打破这个世界的边界！”

    “就算不能…我还有现实世界，现实世界无尽的信仰，也许能让我高举神国。”

    一想到自己的优势，秦染就重新燃起了斗志。

    不管这个世界到底是怎么回事，也不管有没有人在观察着自己。

    自己只要将力量提升起来，其他的都不过是兵来将挡水来土掩。

    “就这么干了！”

    秦染用力的握了握太阳神枪。

    原本他只是得过且过的心态，甚至是有些高高在上的心态。

    但现在不一样了。

    不装了，摊牌了。

    我要开始征服这个世界了。

    秦染的目光看向虚空中的信仰线。

    也许信徒们还没那么强大。

    但是…如果自己这个神出手干预，一切就会不一样了。

    “圣斗士…”

    “是以圣斗士的身份降临，还是赐下一件真正的圣衣？”

    秦染思考了片刻，就有了自己的答案。

    神终究要高高在上。

    神赐予信徒的一切都注定是恩泽。

    既然恩泽，神赐之圣衣，肯定要比圣斗士降临要更合适。

    毕竟圣斗士是活生生的人。

    伟大的神灵老让高手来帮忙也不是很合适。

    就这么办了！

    先赐下圣衣，刺激信徒们成长，圣衣带来的增幅也足够强大的力量。

    如果这都还不行，那情况一定很绝望了。

    到时候圣斗士降临才代表着神赐的希望。

