    “把这里收拾一下，怪恶心的。”

    江夏坐在矿坑中，就坐在那火堆边，一边用衣袖擦着鼻子下的血，一边从弹药袋里，拿出能量弹夹，扣进脉冲步枪中。

    他对跪在一边的瘦猴随口说了句。

    那人就像是触电一样，猛的从地上跳起来，头也不敢抬，强忍着恶心，拖着无头的尸体，就往外走。

    江夏留下这家伙，也不是随便留的，江书生最后的记忆里，就是这个瘦猴，塞给了他一壶水。

    如果没有那壶水，江夏在沙漠里，很难撑到罗格到来，这也算是还了一命。

    结果瘦猴没走几步，就听到身后有声音传来。

    “你看上去像是个聪明人，大概不会趁机跑吧？”

    语气温和。

    就像是朋友之间的聊天询问。

    瘦猴却一阵颤抖，实际上，他抖得就根本没停下来过，他努力的在那尖嘴猴腮的脸上，露出谄媚的笑容。

    但又因为害怕，让脸上鼻滴眼泪一团糟。

    “不会，不会的，我哪有那个胆子。”

    他如此说着。

    但江夏其实并不需要回答，这只是个“善意”的提醒。

    “去取点水来，再拿点吃的。”

    他忙着给左轮装子弹，头也不回的摆了摆手，吩咐到：

    “顺便把裤子换一下，这里的空气已经很糟糕了。”

    瘦猴顿时一阵窘迫。

    显然，他被吓尿裤子的事，并没有瞒过眼前的江酸子...

    呃，不能叫江酸子了。

    这人怎么像是脱胎换骨一样，去了一趟域外，一下子就变得如此凶狠？

    莫非...

    莫非江书生没有骗人？

    瘦猴一边拖着尸体往外走，一边心里想到，那江书生落魄到凤山矿场之后，一直在对人说，他身体有恶鬼。

    大家却都只当笑谈。

    这个世界神神鬼鬼的东西多了，但江书生那样懦弱的人，显然不可能和这些东西扯上关系。

    不过现在看来，江书生说的十有八九是真的。

    他被宝爷丢进星阵，去域外拼了命，或许早就死了，结果被身子里的恶鬼夺舍了体魄。

    想到此处，瘦猴顿时又抖了一下身体，下腹处又隐隐有尿意传来。

    他将尸体拖到矿坑边的一处凹痕里，顺便解了个手，又忍着恶心，从尸体上换了条还算干净的裤子。

    他看着不远处的悬梯。

    从那里能爬上矿坑去，这凤山矿七号矿洞也开采了好多年，其内坑道错综复杂，这里是坑洞深处。

    但也只是个分支，以往不太会有人过来的。

    若是自己爬上去，说不定...

    “砰”

    脚下有小石子撞在石壁，这响动立刻让瘦猴响起了刚才江夏用那古怪暗器，连杀四人的场面，他略略思考了一下。

    觉得自己的腿脚，似乎比不过那暗器发射的速度。

    还是算了。

    别冒险了。

    小命只有一条。

    几分钟后，一脸谄媚的瘦猴，抓着个油纸包，提着几个罐子，快步走了回来。

    在矿洞里劳作过的人都知道，像是这坑洞深处，都有矿工们存放一些食粮的柜子，免得出现意外情况。

    他小心翼翼的将油纸包放在江夏眼前，打开。

    里面是十几个冷包子，罐子里还有水。

    江夏拿起一个包子，放在鼻孔下嗅了嗅，正要下嘴，却突然停住，将手里的包子丢给瘦猴，笑着说：

    “你看起来也饿了，你先吃。”

    瘦猴不知道江夏为何要这么做。

    但看到江夏放在腰间枪柄上的手，他打了个寒颤，三下五除二，便把那包子吃完，又拿起水罐喝了一口。

    江夏这才放心。

    他对蹲坐在一边，抱着膝盖的女孩招了招手，那女孩自过来之后，一直很警惕，偶尔揉揉肚子，手里死死的抓着自己那把破旧的脉冲手枪。

    江夏并没有去要，怕刺激到她。

    这会，眼见江夏对她招手，女孩抿了抿嘴，并不回应，想要当做没看到。

    结果下一刻，江夏又恶意满满的，做了个爆炸的手势。

    女孩一阵气馁。

    但还是不得不起身，慢腾腾的挪到江夏身边。

    然后，她就看到江夏拿起那外形古怪的食物，掰开，递给了她，虽然是冷包子，但还是散发着一股蔬菜的香气。

    那是废土上很难闻到的香气，比她以往用的膏状维生食物似乎不一样，之前经历过那么多事，她也是心神疲惫的很。

    这会见食物在前，肚子便咕咕抗议起来。

    但她依然没有伸手去拿。

    江夏看不到她的眼睛，这女孩一直带着护目镜，但他能感觉到女孩的提防，便如刚才瘦猴一样，先小口咬了一口，然后又递了一次。

    这一次，女孩才放下心来，她有些迟疑的，接过那半个包子，又拉下裹在嘴边的头巾，小心翼翼的咬了一口。

    味道，很古怪。

    女孩皱起眉头，并不是不好吃。

    而是她从出生到长大，记忆中并没有这种复杂的味道，贫乏的味蕾一时间没办法精准描述这种感觉。

    有点咸。

    里面还有蒸熟的蔬菜。

    这东西在废土可是奢侈品，在自由公民城里，也只有上层才能偶尔品尝温室中生长的瓜果味道。

    很快，半个包子就被吃掉。

    她舔了舔嘴唇，味道并不坏，胃口似乎也上来了，她偷偷看了一眼江夏，发现后者也在目不转睛的看着她。

    她便低下头来，伸出手，又拿了个包子在手里。

    江夏没有阻止这个动作。

    于是她放下心来，大口大口的吃了起来，几分钟的时间，十几个包子，便被两人吃掉大半。

    女孩吃的有点急，似是有些噎住。

    江夏又拿起水罐，递给她，她接在手里，发现水罐里的水有些奇怪，没有她很熟悉的那种铁锈的味道，也没有那一层似有似无的金属光泽。

    这水，怎么回事？

    没有经过过滤吗？

    会不会还有辐射残留？

    她看了一眼江夏，后者这一次没有看她，而是端起水灌，大口大口的喝水，最后放下罐子，发出舒适的呻吟。

    看他喝得那么爽快，大概是没有毒的。

    于是女孩也将水罐放在嘴边，饮了一口，下一瞬，她的眼睛便瞪大了。

    这水...

    没有味道！

    没有那种锈味和甜腻的感觉，就好像是传说中只有极乐之城才有的，经过九重过滤的纯净水，没有一丝异味。

    平淡的很，一时间让她有些无法适应。

    但身体却做出了本能的回应，她也如干渴了好几天的小羚羊，猛喝一阵。

    将那一罐水全喝完之后，这才有些意犹未尽的放下罐子。

    她抹了抹嘴巴，又一次抬起头，看向江夏，这一次，她看到了江夏脸上的笑容，那种慷慨的，分享的笑容。

    江夏伸出手，在这女孩乱糟糟的头发上揉了揉。

    她年纪并不大，估计就十几岁。

    自己前世一直没有组建个家庭，一直在漂泊，这个孩子，让他想起了那些混乱地区见过的，在垃圾堆里找食物的孩子们。

    一样的凄苦，一样的多难，一样的坚强。

    更别说，她刚才还算是救了江夏一次呢。

    女孩有些抗拒江夏这个动作。

    她想要挣脱，但最终还是默默承受下来。

    就好像是她在永生会中，承受来自周遭的一切一样。

    下级研究人员的一切，都是由上级人员主宰的，那是个上下级异常明了的组织，违反强权的代价是可怕的。

    她早已习惯了服从，习惯了忍耐。

    沉默。

    就是她刚开始的人生最好的注脚。

    “砰”

    之前走时，被江夏顺手带过来的工具箱，被放在女孩眼前，江夏对她指了指躺在一边，被绳子捆的严严实实，已经快去失去生命体征的苏。

    江夏做了个包扎的动作，又指了指女孩手里的脉冲手枪，做了个射击的动作。

    意思简洁明了。

    去救一下他。

    如果他敢反抗，就杀了他。

    女孩抓起工具箱，又摸了个包子，叼在嘴里，将手枪插在腰间，朝着苏走过去，罗格说过，永生会研究的是机械。

    这女孩是永生会的一员，自然也算是个机械师。

    她很娴熟的打开工具箱，拿出小型冲击钻，动作麻利的，先将苏的双臂义体拆解下来，这才拿起针管一样的注射器。

    往苏的腹部伤口注入一些乳白色的，像是药品一样的东西。

    看到女孩开始救治，江夏也站起身，咔的一声拉开手中脉冲步枪的保险。

    他扭头看着躲在一边，好奇打量这一切的瘦猴，对他招了招手，这人是听得懂他说话的，就不用费力再做手势交流了。

    “你，知道宝爷和那个管事在哪吗？”

    江夏问了句。

    瘦猴一阵惶恐，他当然知道江夏要做什么。

    这是黄鼠狼给鸡拜年啊。

    他擦了擦汗，颤颤巍巍的说：

    “宝爷，已经回去凤阳郡了，他那样的人物，不会在凤山这样的穷苦地方待太久的。至于黄管事。

    他，他就在街上，应该在自己宅子里。”

    “很好。”

    江夏满意的拍了拍他的肩膀，说：

    “带我过去拜访一下黄管事，哦，对了，你有钱吗？先借我点，以后我双倍还你。”

    瘦猴听到这话，顿时一阵肉疼。

    刚才借着清理尸体的机会，小小的发了笔财，这会又要给出去，但不给不行，便只能将自己的破荷包，整个递给江夏。

    江夏拿在手里，上下颠了颠，其中铜板咔咔作响。

    他问到：

    “这些，够十吊钱吗？”

    “够，有二十多吊了。”

    瘦猴回了句。

    “我只要十吊，数十吊出来。”

    江夏将荷包丢回给他，把玩着手里冰冷的左轮枪，说：

    “我只欠他们十吊钱，欠债还钱，天经地义，不能多，也不能少，这是信用问题。”

    “恩记一生，仇不过夜。”

    他揉了揉鼻梁，有些刺疼，大概是刚才被苏打断了鼻梁骨，真是糟糕，不过比起身上的疼，心中那股窝火更让人难以忍受。

    他看向眼前黑洞洞的矿坑，对吓得瑟瑟发抖的瘦猴说：

    “别耽误时间了，走吧。”

    “带我过去，拜访一下黄管事。”

