    夺取一次成皇之机！

    即便已经跻身战帝领域，自问也算历经世事变幻，俯仰星河与人世间，此刻的苏乞年，也不禁深吸一口气。

    成皇，即便于现在的他而言，也过于遥远了，连成帝，也还多半需要数十载光景，修行至今，他也才堪堪年近甲子，现在第一刑天忽然告诉他，那位至多在甲子之后，会为他夺取一次成皇之机，强如眼下的苏乞年，也感到有些恍惚，觉得过于不真实了。

    他才刚刚稳固初立的巡天殿的根基，在尝试成为一个真正的人族强者，族群的上位者，而人皇所需要的背负的，则是整个族群的兴衰，和前路的方向，苏乞年自问，当下的他，还远没有做好身为一族皇者的准备。

    整个人世间，远非是玄黄大地那点人口，即便是道缺之地，于整个人族星空而言，也只是沧海一粟，在以兆亿计的族人中，或许连亿万之一都占不到。

    他背负起玄黄人皇的身份，却还没有背负起整个人族星空之力，无论是修为还是心境，都远未达至。

    苏乞年直言不讳，他修行时月尚短，底蕴的积蓄与心境的熬炼都不够，怕是无法在甲子之内背负起人皇之重。与此同时，他也提及，五大刑天功参造化，尤其是第一刑天与后来得赤皇战魂指点的第四刑天，都已位列大帝绝巅之上，或比他更能把握成皇之机。

    第一刑天闻言则轻轻摇头，道：“从你凝聚战名诛神的那一刻起，有些东西，就注定了无法避免，冥冥之中，虽未天定，但气运命数，或许都已隐隐被你左右，这乱世里，诸神将要归来，长生路可能被续接，若论成皇的可能，我等皆不如你。”

    “不错，身为星空以来第一战帝，战王策的开创者之一，你得到人界星空的眷顾之丰厚，即便是我等也有所不及。”第四刑天也开口道，“所以，你无需妄自菲薄，人皇的路，都是一步一步走出来的，只有跻身至高的生命领域，当长生路续接，方有可能更进一步，将那所谓的神威，彻底粉碎。”

    苏乞年明白，两位刑天所言都很诚恳，尤其是将要归来的诸神，对于星空诸族，都是一场天劫，光是那众多的神主，就足以横扫星空，遑论比神主更进一步的诸神，长生久视的领域，远非是后世的诸族可以揣度。

    是以，那续接的长生路，也是最大的异数，对于天劫下的芸芸众生，乃至诸皇而言，都是一场难以言叙的机缘与造化，若能有所把握，开辟出新路，延伸出新法，就算是诸神归来，诸族也不会毫无反抗之力，尤其是诸皇，在远古之后，长生路断的岁月里，还能够达至这样的领域，跻身这至高的生命层次，每一个，都堪称是惊艳古今的存在，哪怕是那些九九重劫的至高神主，在当今这样的诸天之下，若是从头再来，苏乞年相信，或许连成帝都不易。

    “好。”苏乞年郑重道，到了而今这样的境地，已经容不得他有半分退怯。

    至于夺取怎样的成皇之机，就是五大刑天也不清楚，成皇的路不可摹刻，每个人的成皇路都不尽相同，古往今来，都没有遵循前人的路而跻身至高皇道领域的存在。

    接下来的几天，苏乞年与五大刑天论道，当然，更多的是苏乞年在请益，他刚刚跻身战帝领域，对于大帝之境，乃至至高的皇道领域，都只是一知半解，尤其是何谓皇者，与至高领域有何不同，在这几天里，也都有所洞悉。

    皇者，一定身在至高领域，但无尽岁月以来，也有人在至高的皇者路上，走出了岔路，虽然勉强跻身至高领域，却并未成皇。

    最广为诸无上传承所知的，就是以力破道这条岔路，在绝巅大帝之上更进一步，跻身至高领域，并非是生命层次的完全进化或跃迁，古往今来，很多大帝在最后成皇无望，都曾经尝试过，大都磨死了自己，倒在了至高天壁上，即便勉强跻身于内，也都不得善终。

    当然，若论至高伟力，足以与皇者比肩，即便有所不如，也不会相差很多，这等未曾成皇，却又跻身至高领域的存在，被诸族共尊为至高大帝。

    凌驾于绝巅大帝之上，问鼎至高，在活着的岁月里，可与诸皇论道，但据第一刑天所言，古史上记载的，那些至高大帝，最终都没能活过一纪元，最长寿的，也只活了六万余载，且并非是寿终正寝，而是莫名坐化了，没有半分征兆。

    此外，其他至高大帝也相差无几，活过寻常大帝的五万载寿数的都没有，皆在四万多岁时，就莫名陨落，没有人知晓那一天发生了什么，古史上也语焉不详，哪怕是以战皇殿的底蕴，诸多秘辛遗刻中，也只提到了寥寥数语。

    “天人五衰。”第一刑天沉吟道，“这五个字，是佛陀一族一位至高佛帝在最后一刻留下的，但无人能够洞悉真意。”

    “所谓五衰，诸天丧钟起，天光晦暗，肌体干枯，幻境丛生，而众生心念尽显，观照大千，诸邪入体，杂念横生。”第四刑天道，“这是佛陀一族昔年公诸于世的天人五衰之解，但也只是阐述，究其根源，则无人知晓。”

    是以，没有人知晓，至高大帝的天人五衰，到底意味着什么，又有怎样的起源，甚至于诸天众生而言，甚至很少有无上传承知晓，天人五衰，是源自至高大帝的坐化。

    而除了以力破道之外，还有诸如以身合道，以己身意志为天意，截取一角诸天权柄，化为至高的符诏，从而跻身至高领域，这林林总总的皇者路上的岔道，无尽岁月以来，或许有数十条之多，但真正走通，以此跻身至高领域的，却寥寥无几，其中当以以力破道为最，足有五位至高大帝的诞生。

    但无论是何种岔路或分支，至高大帝最后，都逃不过天人五衰。

    而想要真正跻身至高领域，活满一纪元，承载这至高的生命层次的厚重，唯有成皇。

    众生有感，诸天落劫，这是成皇的部分异象，但皇道领域内的风光，却只有诸皇才知晓，五大刑天早年刚刚成帝时，也都曾向当世战皇请益过，却没有得到翔实的阐述，因为每一位皇者，都是诸天唯一，他们在皇道领域所见所闻，都不尽相同，不足以为后来者指引方向。

    至高大帝！

    这几天，对于苏乞年而言，收获最大的，是对于接下来的修行路有所把握，也进一步了解了至高领域，了解了至高大帝的无奈与悲哀，注定了难以摆脱的天人五衰，甚至比寻常无上大帝还要更早离世，即便如此，能够借以跻身至高领域，无尽岁月以来，依然令诸族强者前赴后继，苦苦追寻。

    成皇太难了，有史以来，从上古至今，一个纪元内，并世的皇者从未超过双十之数，星空诸族，除了那排在前二十之内的强族，多少族群几个纪元，乃至十几，数十个纪元，才走出了一位皇者，却也在与诸人皇的交战中或是被击毙，或是重伤之后黯然落幕。

    无论是近古的人界，还是百界破碎之后，而今浩瀚星空的人族星空，都承载了上古蛮荒最大的碎土与根基。

    “无尽岁月以来，诸族争夺，欲回归的祖地，某种意义上而言，也是世间最大的成皇之地。”

    第一刑天凝声道，虽然没有明证，但纵观古史中的皇道篇章，历代人皇的强大，诸天瞩目，即便每个纪元，人皇的数量不及诸族，但人皇之威，很多时候，都令异族诸皇忌惮，乃至暂避锋芒，漫长岁月以来，强势的异族皇者不是没有，但相比于人族历代人皇，就要少了许多。

    祖地！

    这两个字被苏乞年铭记，或许，诸族执着于夺回人间所谓的祖地，真的拥有非同一般的意义，不只是因为被践踏的上古荣光。

    苏乞年走了，与五大刑天论道之后，令他刚刚跻身战帝领域而滋生的几分心气，再次沉寂下去，乱世中，最珍贵的就是时光，而今的人族，不仅有星空诸族环伺，更有诸神国度在上俯瞰，那片天碑林立的沉眠之地，诸神随时都可能归来，只等那长生路续接的契机现世。

    加固天碑，无法除根。

    在愈来愈多次接触至高的伟力之后，苏乞年隐隐明白，此前所谓的对于天碑的加固，恐怕也只是杯水车薪，若是诸神这么容易被镇压消亡，仅凭他一人，又如何不能独自演化诸神黄昏。

    或许，这真的只是一种拖延，他所见的，那诸多神主，诸神天碑，一旦复苏归来，留给这浩瀚星空中的，恐怕唯有绝望。

    所以，无论是他，还是五大刑天，都没有将之公诸于世的打算，甚至连诸人皇世家，都没有传递消息，一来牵扯到诸神沉眠之地，一旦泄露出去，引动诸神国度的征伐，只会令星空诸族平白受益，二来，这种绝望，只会消磨战意，乱世初至，不利于凝聚人心。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

