    砚时柒自顾自地说完就站起了身，绕过茶几的时候，她望着乔牧划过赞许的眼神，对他点了点头，不待他们回答，就匆匆套上大衣，径自走向玄关出了门。

    　　

    　　    关门声很快传来，乔牧扭头看着窗外疾步而过的身影，幽叹一句，“弟妹，真懂事！”

    　　

    　　    彼时，客厅里明晃晃的灯光下，男人自桌上拿过烟盒，点燃抽了一口后，隔着层层的雾色，对上乔牧凛冽的眸光，“乔擎命人下毒的事，你知道多少？”

    　　

    　　    乔牧夹着即将燃尽的烟蒂，目光幽暗沉冷，“不多不少，包括那个人从一开始就是他们安排的，我全都知道了。”

    　　

    　　    男人靠在沙发上，叠起双腿缓缓点头，“看来还不傻！”

    　　

    　　    乔牧没好气地瞪了他一眼，舔了舔后槽牙，他口吻艰涩地说：“那个凶手，从一开始就是他们自己安排的，假意刺伤大伯母，目的不过是为了把整件事嫁祸给三房。

    　　

    　　    但中间出了差错，我当时突然出现，应该是打乱了他们的计划。至少目前看来，他们并未想到会伤了我。

    　　

    　　    你说可不可笑，偏偏那个凶手现在死了，死无对证，我他妈都不知道还能不能再相信大房一家！”

    　　

    　　    这是最近让乔牧最为焦心痛苦的一件事。

    　　

    　　    长久以来，乔家争端不停，但唯有大房和二房之间关系和睦，几乎每一次都是共同进退。

    　　

    　　    偏生这次的意外，有大房的手笔在其中，而且没有提前和他打声招呼，白白让他受了一场皮肉之苦。

    　　

    　　    而如今凶手的死亡也导致整件事情陷入了死胡同，很多真相都被埋进了黄沙泥土之中。

    　　

    　　    乔牧想，若再这样僵持下去，他恐怕……要请父亲出面了。

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    半个小时后，乔牧离开了临湖湾。

    　　

    　　    他回到车上，叼着烟卷发动引擎时，蓦地动作一顿，他今晚上来这里，是干嘛来的？

    　　

    　　    明明是让老四把穆沂从国外召回来，怎么最后变成讨论乔家了？！

    　　

    　　    乔牧泄气地捶了下方向盘，呼吸不顺畅地直接将口中的烟卷顺着窗外丢在了别墅的门前。

    　　

    　　    偏心的老四，给爷等着！

    　　

    　　    乔牧不紧不慢地开车离开了临湖湾，刚转过路口，他这心里又很不踏实，实在忍不住了，直接停车，拿出了手机，又给小丫头打了一通越洋电话。

    　　

    　　    这会，国外应该是八九点的样子。

    　　

    　　    虽然不久前她刚起床时就联系过，但现在他仍然很不放心。

    　　

    　　    一分钟后，乔牧的脸色越来越沉。

    　　

    　　    电话通了，但是没人接。

    　　

    　　    他有些急躁，浓眉紧紧锁着，又打了一遍。

    　　

    　　    这回，电话被人接起来了。

    　　

    　　    乔牧的心，终于稳了，“乖乖，干嘛……”

    　　

    　　    但是，话还在嘴边，乔牧就从电话里听到一声特别特别刺耳的男低音，还开口唤了他一句，“乔二少！”

    　　

    　　    乔牧：“！！！”

    　　

    　　    他冷着脸，瞬间捏紧了手机，咬着牙一字一顿，“让她接电话！”

    　　

    　　    电话里，穆沂的嗓音低沉且平静，默了三秒后，他出言拒绝，“抱歉，乔二少，她睡着了！”

    　　

    　　    操！

    　　

    　　    难道你在她卧室里？

    　　

    　　    去他妈的乔家，去他妈的凶手，他要去国外，立刻马上，等不了了！

