    黄昏不想和盘托出，“水到桥头自然直，该解决的时候自然就解决了。”

    朱棣没有追问。

    他要考虑接下来立老大为储君的诸多事宜。

    黄昏弱弱的道：“陛下，等此些事了，神机营那边也应该组建成型了，能否让草民去神机营当个小官，也能多接触火器，知晓火器的利弊，才能更好的改良。”

    朱棣现在也不想流放黄昏，闻言点头，“可以。”

    黄昏告辞。

    出了朱棣房间，回到他房间，发现徐辉祖和赛哈智在等着，自顾自坐下，笑道：“赛老哥，你是不是有很多疑惑，但问便是，知无不答。”

    赛哈智捋了捋话头，就问一件事：“这一次的事情，是不是从流言之初，全盘都在你策划之中？”

    黄昏看着徐辉祖，两人相视一笑，黄昏这才嗯了声。

    被动反击？

    不存在的。

    从一开始，这就是一场布局甚大的谋划。

    目的只有一个：立储。

    立朱高炽为储君。

    为此黄昏做了很多事：徐辉祖和徐妙锦都是棋子，徐皇后和狗儿，娑秋娜和乌尔莎，甚至连朱棣都成了他的棋子。

    徐妙锦回娘家，是计划的一部分。

    这个计划必须徐妙锦，徐辉祖也不能胜任。

    徐府为了防止姑爷回娘们，严密守卫徐府，让纪纲锦衣卫的谍子也无法得到任何线索，然后在徐辉祖的帮助下，徐妙锦悄无声息的去了大内。

    徐妙锦找到徐皇后哭诉，说娑秋娜迟早要抢走黄昏，徐皇后心软，然后又被徐妙锦有意无意的提点，说娑秋娜若是留在京畿，就算不抢走黄昏，也会成为天家妃子。

    不论是陛下的还是皇子们的，对大明都是伤害。

    徐皇后动心了。

    恰好朱棣到坤宁宫找徐皇后商议事情，徐皇后结合宫中老婆子被动手脚的事情，成功劝服朱棣，然后找一个假的娑秋娜。

    在徐皇后看来，假的娑秋娜只是为了保护天家颜面，但要保护妹夫和保护三妹的爱情，还得让娑秋娜离开应天。

    于是她让狗儿去差办。

    而狗儿早就得到了黄昏的示意，并没有如徐皇后一般去给娑秋娜好言相商，而是直接用言辞逼迫娑秋娜动手杀了锦衣卫缇骑，逃出应天。

    而乌尔莎作为黄昏的女人，她想帮助他，也想帮助娑秋娜，于是留下痕迹，方便黄昏去追，并且有意无意的在娑秋娜耳畔说钱塘大潮壮观天下午。

    于是娑秋娜去了盐官镇。

    而朱高煦为了保证流言那一着棋可以继续走下去，不得不派人来盐官镇灭娑秋娜的口，加上宫中出现一个假的娑秋娜，让朱高煦误以为黄昏和娑秋娜之间真的存在着床笫之欢。

    于此同时，徐辉祖去见了朱棣，请他到盐官镇看一场戏。

    朱棣去了。

    所有的步骤环环相扣，一步接一步，让朱高煦按照黄昏的设计走入歧途。

    看似黄昏是被动，实则全是他谋划出来的事情。

    只要朱棣看清楚朱高煦的能力和胸怀、格局，那么储君人选就不再含糊不清，无论从哪一方面来看，立朱高炽都比立朱高煦好。

    而在这个计划中，徐皇后、朱棣等人，都不会察觉到这是黄昏的计策，因为在所有人眼中，黄昏都是在顺着局势而为，他无比被动。

    唯一的破绽，在于徐妙锦那边，也许以后徐皇后会反应过来，尤其是在这个计划收尾之后，徐皇后就会反应过来。

    毕竟怎么看，徐妙锦在宫中让皇后派人去赶走娑秋娜这件事，都太过于痕迹。

    但徐皇后绝对不会揭破，一则徐妙锦是她三妹，二则，徐家也会因为这件事大受裨益。

    朱高炽成为储君之后，朱棣为了稳住储君位置，会重用一些非朱高炽势力的人。

    李景隆会是一个。

    徐辉祖也一定是一个。

    按照黄昏的预计，五军都督府中的一个左都督，非徐辉祖莫属。

    徐辉祖重返一品。

    徐家亦重返辉煌。

    至于立老大还是老二为储君，徐皇后不会很难过，因为都是她儿子，而她也会相信朱棣：夫君立储君，绝对有他的考量。

    而且徐皇后并不蠢，这件事一旦被揭破，朱棣会怎么反应？

    所有人都得死！

    可以说，计划完美成功。

    当下，朱棣已经在考虑立朱高炽为储君的诸多事宜，而徐辉祖也会一步步被重用，在朱棣去顺天之前，徐辉祖应该会成为五军都督府的都督。

    而这一场谋划的收尾，则是破除流言。

    如何破除？

    还是得走那一条路：验证娑秋娜的清白之躯。

    而无论是宫中的老婆子，还是徐皇后从苏州请到应天的那个老婆子，都已经被收买，一旦验证，娑秋娜就算是清白的也不会清白。

    但黄昏还有最后一招：也是他计划的一招。

    不过……

    这一招有点麻烦。

    有些事他还需要先给妻子徐妙锦通通气，要不然两夫妻之间就会有无法消除的隔阂。

    徐辉祖是知道黄昏这最后一招的。

    此刻叹道：“三妹那边，你打算怎么给她说？”

    黄昏认真的想了想，“从认识锦姐姐开始，我就不打算骗她，这一辈子也不会骗她，所以等回到应天，我会亲自告诉她计划。”

    徐辉祖略有头疼，“她会同意吗？”

    不是说三妹没有气度，但毕竟这个计划之后，黄昏就算正式娶妻了。

    平妻。

    娑秋娜当然不可能是妾。

    毕竟按照计划收尾的话，再按照黄昏描绘的蓝图，如果自己等人真能辅佐永乐陛下打下漠北、亦力把里和帖木儿亡国，那么娑秋娜以后会是西域的女王。

    如此身份，哪能为妾。

    黄昏想了想，“如果锦姐姐不同意，就取消计划，我大不了受点罪，只要能活着就无妨，如果大舅哥你能帮我拖一些时间，我迟早还能杀回京畿。”

    反正主要目的已经达成。

    朱高炽成为储君，接下来朱高煦不断作死，但改变不了大势，自己只需要辅佐朱棣打造出天下无双的神机营，横扫漠北、亦力把里，荡平帖木儿，再取中南半岛，征服高丽和日本，再继续向外辐射，将美国的套路照搬过来，大明会是元帝国之后，如此大明将成为世界最强帝国。