
　　任务完成。

　　楚诚必须承认，当看到屏幕里出现这行字的瞬间他确实感觉松了口气。

　　这游戏代入感确实非同寻常，和他以往玩过的任何游戏相比都截然不同。他觉得不仅是因为逼真得完全能以假乱真的建模和渲染，不仅是因为玩家在任务执行过程中的超高自由度，也不仅是因为音乐、画面和特效这些东西。

　　不，还有些别的原因。某些他觉得说不上来，却莫名让他觉着仿佛身临其境般的东西。

　　但不管怎么说现在关卡结束了。游戏画面退出了那间诡异的会议室，切换到了结算界面，对楚诚这次任务中解决敌人数量、连招流畅度、任务完成效率和所用时间等各项数据进行综合结算。

　　楚诚感到紧绷的神经终于松懈了下来。他这时才惊讶地发现游戏过程中自己比自己想象得要更紧张。

　　但现在回味起来，游戏还是相当有意思的。蝙蝠侠的招式动作明显比以往都要更加多变，楚诚甚至都没看出他出招动作有什么套路。

　　还有比以往更丰富的辅助道具，对任务完成方式的高度自由选择，很多细节都让他感觉这款游戏格外新鲜有趣。

　　漫改游戏这东西就很抽象。十部漫改九部烂，这是游戏圈内过去很多年里的常态。

　　有道是人是铁饭是钢，情怀不吃饿得慌。有些漫改游戏诞生的意义根本就是公司不想看着大好的IP放仓库里积灰发霉，可真要拿出来做改编做游戏吧又舍不得那个钱。

　　于是就诞生了某些烂的那叫一个毫不遮掩的游戏，用它们简约线条的场景和仿佛是学了三年动画粗制滥造的建模狠狠铲玩家们巴掌，就像是把一坨顶着情怀二字的行为艺术塞到玩家老爷的嘴里，还嚣张地表示你爱恰不恰。

　　不过随着像DC家的蝙蝠侠和漫威家的蜘蛛侠系列有代表性的优质作品问世，这些年大家对漫改游戏的偏见也正在被消除。游戏界的IP改编也似乎正向着健康的方向发展。

　　可就算如此，制作如此优良的漫改游戏楚诚也还真头一回见......不，就算在他前世熟悉的整个游戏圈这都应该属于取得了突破性进展的一作。

　　就是这主线剧情让他感觉有点没头没尾，第一关过去了他也没弄明白这栋大楼是哪，蝙蝠侠为什么要潜入这里以及这些让人san值狂掉疯到底是个什么情况。

　　但他推测这应该只是个序章，一个引子而已。后续剧情里应该就会交代故事的来龙去脉，大胆猜测很可能会有涉及多元宇宙的危机，给个由头合理地把复仇者和正义联盟这两个分属不同公司旗下世界观的门面联盟凑到一桌来。

　　楚诚确实有点期待后面的剧情和关卡是什么样，但拿起手机看了眼时间，立刻打消了这个念头。

　　明天是星期一，一早上八点二十还要去上课，真的不能继续玩了。

　　他现在是大二，既不是初来乍到老实巴交的粉嫩萌新，也还没进化成在宿舍扎根足不出户的老油条，属于半生不熟的状态。

　　从本科四年的整体上来看，他大概就处于那么一种蹭进去一点但还没有完全进去的微妙状态。

　　他多数时候还是会去老实上课，只有心血来潮的时候会偶尔翘个一两节。

　　要是换成别的什么课倒还好，偶尔翘一次不去问题也不大。可问题是明天早上第一节是线性代数，线代老师是那种典型的“不点名会死星人”，一次课不点名就浑身蓝瘦的那种。

　　这游戏虽然画风跟楚诚预想得不太一样，但总的来说依然看起来就是个游戏而已，不像有什么别的特异之处的亚子。

　　于是楚诚手收拾心情退出了游戏，关掉电脑，爬回到床上。

　　不知为什么，分明只是打了一整天的游戏他却觉得意外疲惫。他合上眼皮，脑袋陷到雪白柔软的枕头里，很快就睡着了。

　　......

　　城市另一端。

　　拉起的警戒线隔离了高耸入云的摩天大楼，着统一制式制服的战士们分散在四周。

　　黑色的汽车停在了警戒线外，车里走出一个女人。她大步流星地穿过了警戒线，站岗的战士们在她路过时纷纷行礼。

　　平心而论她有着一张颜值相当高的脸，肤白貌美而且非常有气质。如果如果换上一身考究的西装套裙什么的，估计俨然就会是个商场女精英形象。

　　然而并没有。相对地，她身上套着一身宽大的黑风衣，修长的美腿套着黑丝，长长的衣摆就像漆黑的斗篷。风衣下一身黑色作战服将身体的曲线精炼了出来，尤其是紧绷的胸前部位，更是突出一个E无反顾。

　　老实说这张脸安给她有点委屈。因为如果换成是别的什么人这样颜值的一张脸肯定会给人留下深刻的印象，可问题是就算如此这张脸也远不如她的身材来得出众，相比之下还是那前凸后翘的身材更让人难忘。M.23sk.com

　　长腿女人穿过警戒线，战士们纷纷向她行了礼。她走进大厅里的电梯，径直来到了大厦顶层的会议室。

　　她在走进会议室时微皱了下眉头，想着世界上可能没有比这里更糟糕的地方了。一具具尸体横七竖八地躺倒在房间地板上，混着杂质的血液流淌成河，有部分已经干涸凝固。

　　进门处的走廊上有一滩呕吐物，据说那是发现这个现场的清洁工留下的。

　　“事发时董事会所有人都在会议室，无人生还。”

　　一秃顶男人叼着根烟走到了她身旁。他吐了口烟圈，说道。

　　“不过全部都是感染者。”

　　“被人杀了？”女人问。

　　“不。他们遭到了某人的袭击，但袭击者并没有下杀手。”男人说，“他们应该是感染程度超过了自身承受上限，自爆了。”

　　女人若有所思。她目光从满目狼藉的房间里扫过，视线很快落在了房间里打开的暗门以及暗门边遍地破碎的石块处。

　　“鉴定科的人说那个应该是个塑像，推测可能是感染源。”男人说，“应该也是袭击者炸毁了塑像。”

　　女人沉吟片刻，道：“这么说，有人干了我们的活，完成得还挺彻底。”

　　“应该是这样没错了。”

　　“那么我们对这位神秘的朋友有线索没？”

　　光头男人又吐了口烟圈，露出无奈的表情。

　　“监控录像被瘫痪了，没能拍到对方的行踪。我们询问了公司员工，只有一个目击证人。只不过他能提供的线索也很模糊......”

　　“我要见见他。”女人说。

　　于是几分钟后，女人便来到了一名倒霉的保安面前。

　　那位保安之前似乎是被人打晕了，这会儿头上还敷着冰袋。还不等人问题问完他就急不可耐地开口了，似乎按捺不住对今晚经历的陈述欲。

　　“当时我正在例行巡逻，那东西啪地一下就窜出来了——很快啊。我大意了，眼前一黑就晕倒了下去，后来还是小李在走廊上看到的我......哦就是我们保安队的小李。

　　我醒过来才听说出大事了......”

　　“你刚刚说‘那东西’，”，女人打断了他的陈述，“不是人类吗？”

　　保安笃定地摇摇头，流露出一丝恐惧的神色。

　　“当时发生得太快我看得不是很清楚，但它绝对不是人类。它有非常尖的耳朵，非常大的黑色翅膀，有尖利的爪子......对了，好像还有獠牙，像电影里吸血鬼那样的牙，非常渗人。

　　而且它体型很大，我感觉应该有超过两米，扑过来的时候看起来就像......是了，就像一只蝙蝠！

　　实话说我是有点吓到了，我这辈子还从没见过那么渗人的怪物......”

　　女人结束问话时，表情有点忧心忡忡。

　　光头男人依旧叼着根烟——看起来是已经换上了一根新的。

　　“你怎么看？”

　　女人沉吟了片刻。

　　“......我不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第六章 蝙蝠免费阅读。https://xs.23sk.com 