
　　“明天周六，好像海外的测试公司不会参与吧......”

　　陈凡有点犹豫着说道。

　　“加钱，用钱砸就是了，我信奉有钱能使磨推鬼，那帮鬼佬一样是钻钱眼里的，只要你把钱砸过去，他什么都依你。”

　　郑小胖再次打断了陈凡的话，不客气的说道。

　　“嗯，你说的也有点道理。”

　　陈凡还是相信的，别说什么老外多么坚持原则，该休息的时候觉得不会加班，那都是鬼话，只要加班费给到位，你看他们有没有工作和休息时间的划分。

　　打定了主意，陈凡快速结束了和郑小胖的通话，又把电话给汤中伟拨了过去。

　　“汤总，情况有变......”

　　电话接通后，陈凡开门见山就把现在比特币市场的情况和他说了下，同时也把自己的意思告诉了他。

　　“周末两天加班进行极限压力测试，如果期间没有出现问题的话，我们周日就会开始宣传交易所，周一正式上线进行交易。

　　就算有问题，只要问题不严重，也可以边上线边完善，我们没多少时间耽搁。”

　　就在汤中伟准备说点什么的时候，陈凡及时截住了他的话头，继续说道：“至于海外测试公司的事儿，你现在可以联系他们，告诉他们，都是小事儿，让他们报个价，加班费准备怎么算，就两天时间，要是不答应马上换人，还有一个工作日，我不相信找不到新的测试公司接手。”

　　陈凡直接告诉了汤中伟，可以接受他们苛刻一点的报价，只要在周末两天加班给我完成交易测试就行。

　　汤中伟接到陈凡的这个电话还能做什么，只能苦笑着答应一声。

　　这几天他也是够难的，除了回家洗澡，吃住都在公司里，现在又接到这么个烫手山芋，难道还能丢出去。

　　马上通知自己的助理，联系国内外的测试公司和测试员，周末加班进行测试。

　　在助理离开后，操作室的技术员们反应就大了。

　　周一就要开始上线，边上线边完善，这样能行吗？

　　“汤总，不能这么搞啊。”

　　“汤总，你得劝劝老板，这可是交易系统，一旦出现问题，那可是要赔钱的......”

　　“我们的系统问题不大吧，已经测试这么久了，就没什么大毛病......”

　　“没问题就更得小心，就怕是有问题没被发现，要不为什么要做多轮测试......”

　　技术员们有不以为然的，但是更多的还是有或多或少的担心，毕竟没有经过完整的多轮测试，就算之前的测试非常完美，可是依旧觉得不放心。

　　“别说了，有竞争对手出现了，所以老板才要再次提速。

　　他刚才在电话里也说了，对你们非常满意，之前几天的测试都没有发现什么大问题，大家应该对你们的工作有信心才对，老板都有信心。

　　好了，打起精神来，就这两天，测试完了，大家就可以轮流放假休息。”

　　看着七嘴八舌的技术员，汤中伟大声说道，又是给他们打气，又是强调任务的不可更改。

　　.......

　　陈凡是个没什么野心的人，或者说心无大志。

　　对于这几年里，不知不觉就发展到了现在这样，他已经心满意足了了。

　　实际上一个人独处的时候，他就在想，海外资产这块，也就是欧陆那边的传媒公司还在亏钱，但是其实亏得也不多，有米国能源资产打底，海外资产这一块每年也能给他带来数亿米元现金收入。

　　而国内资产，投资公司那边除了自营盘有一定的投资风险外，基金这块是每年稳定收取管理费的，何况还有公用事业资产能够稳定的带来现金流，大不了就是收益在抵扣了超凡网络公司的亏损后，少投资一些项目。

　　至于已经投资的项目，能赚钱最好，不能赚钱亏也就亏了，不是什么大不了的事儿。

　　真正的风险，其实还是有他本人主导的大型投资项目，这些投资动辄十亿米元起步，一旦亏损才是让公司，让他本人伤筋动骨的事儿。

　　怎么样减少失误，那就是减少投资的次数。

　　自己那双神奇的眼睛虽然能看到很多不为人知的东西，但是陈凡在心里总还是感觉不踏实。

　　平时用来指导一下投资公司那边的基金和自营盘就好了，除非发现很大的投资机会，自己最好还是脚踏实地的进行操作，知其然更要知其所以然，不能把自己的投资行动全部寄托在异能上。

　　这也是陈凡最近一直不怎么想要出手的原因，懒癌犯了，也怕出现失误。

　　不过前两年看到了王二哥策划的茅间酒攻略，他发现策划项目并且实施，全方位控盘似乎能够把失误的风险降到很低。

　　给郑小胖在茅间股份上的一些操作建议，就是自己异能看出来，而且他很清楚行情背后的本质，虽然有点内幕交易的嫌疑。

　　这也是郑小胖想要上，陈凡很洒脱的就交给他的原因。

　　但是现在，他是真的对比特币这个东西产生了兴趣。

　　项目是他制定的，到目前为止运作的也还好，至少陈凡觉得，方方面面他都考虑到了，感觉只要比特币操作得当，完全可以和王二哥设计的茅间酒攻略一较高下。

　　在从郑小胖那里了解到比特币以后，他就直接把比特币看做了是一个2100万股的小型股票，总盘子就那么大，其实是非常好控盘操作的，而且他还有办法从源头上控制股票的供给。

　　比特币这个新生事物，是没有可能在现有的交易所挂牌交易的，为了提高变现能力，所以设计了现在正在筹备中的，马上就要上线的交易平台。

　　因为是自己设计的，陈凡对此也就很上心，虽然已经出现了一个强有力的竞争对手，可是他依旧很有信心击败对手。

　　虽然就算自己这边的交易所项目放弃，直接在对方的交易所进行交易，陈凡依旧自信可以控盘，可是把钱放在别人手里，实在是不放心。

　　陈凡从没有打算利用交易所诈骗投资人的钱财，但是他不得不防备别人起这个坏心思，毕竟比特币的交易所和那些历史悠久的，有信用的交易所是不一样的。

　　此时已是深夜，陈凡还没有睡意，他坐在书房里无聊的玩着游戏打发时间。

　　刚才张全又给他打了个电话，通知他比特币集市可能暂缓，因为他们已经注意到杰德·迈凯莱布宣布要创建Mt.Gox交易网站的消息了，对于他们这些爱好者来说，如果没有资本介入的话，那么项目他们就会做下去，可是现在有资本进驻了，自然他们也就不打算继续做这个事儿了。

　　也是因为心里搁着事儿，陈凡玩游戏自然注意力集中不起来，连续几次失误后，他继续游戏的心情也淡了很多，干脆退出了游戏。

　　明天晚上就可以知道周一是否可以上线交易平台，这很重要。

　　只要周六测试没有问题，星期天的测试其实重要性就没那么大，但是到那个时候，就必须在币圈进行全面宣传，为环球交易所造势，就算短时间内不能吸引到大量的玩家，也要把市场树立起来。

　　交易所是正规的，资金和比特币的进出陈凡都不打算过多的干预，这是取信于玩家的重要保证。

　　那么要树立起环球交易所这块牌子，自然在开市交易之初就要有大动作，让所有币圈玩家知道，环球交易所有大资本支撑，至于表现形式，难道还有比让比特币币价暴涨来的刺激的方式吗？

　　拉起比特币，不仅仅是做高币价，还要让所有关注比特币的人知道，这个价格是在市场上可以实现的，不是个空落落的数字，那就是拉起来后高位自己还要大量加仓，吃进他们手里的货。

　　既然已经把操作的力量和人进行的分配，自然要操作比特币，后续还要继续追加投资才行，这个钱不能自己出，不然落不到好不说，还容易结怨。

　　陈凡在心里默默计算了下，之前商定的估值是2百万，但是这些钱在投进比特币和矿厂后已经没多少钱了，进场操作的资金还要按股份筹集一下才行，虽然不多，但是必须做到。

　　3百万。

　　陈凡在心里默默给出了一个数字，按股份在投进3百万华元，应该就够初期的操作了。

　　想到这里，陈凡拿起手机看了看时间，都午夜了，算了，谁不睡得着都不能现在打电话联系人，还是等明天吧。

　　3百万资金不多，王二哥那边也不过只需要补充60万资金，自己和郑小胖各出120万，星期天必须到位。

　　这就是陈凡今晚重新推敲后发现的问题，之前他居然漏算了交易所开市后，他们进场运作的资金这一环节。

　　虽然这点钱对他来说根本不值一提，可是现在的情况不允许他自掏腰包去解决。

　　第二天，陈凡起床后吃过早饭就和在帝都的王二哥等人进行了联系，3百万真的不多，很快就达成一致，周一前资金肯定到账。

　　就连黄天那边也没二话，直接就说打钱，毕竟他份额少，需要的资金其实不多。

　　周六下午，陈凡再次来到了天虹大厦，在机房里见到汤中伟，看上去他精神不太好，人显得有些疲倦。

　　“现在情况怎么样？”

　　虽然进来的时候，陈凡就注意到机房里的技术人员们工作井井有条，显然到目前为止的测试一切顺利，并没有什么突发状况，但是陈凡还是问出了这话。

　　“今天凌晨的时候，之前联系的测试公司和测试人员都先后上线开始对系统进行测试，到目前为止没有发现问题，系统运行很稳定。

　　不过具体反馈还要等，之前我们也电话联系了外面，他们都说暂时没有发现问题，只是有人对端口测试中发觉，似乎安全性值得怀疑，虽然他们暂时还没有攻破防火墙，但是貌似安防这块还需要提高。”

　　汤中伟回答道。

　　“测试中你们联系了黑客？”

　　陈凡听到汤中伟说到端口，防火墙，立马就想到网络黑客上了，急忙追问道。

　　“红客吧，他们是网络软件测试公司，邀请的话就不算，要是他们自己对某些网络产生了兴趣，不请自来，可能就变身黑客了。”23sK.com

　　汤中伟到是不以为意，直接回答道，“以前网络这块重视不够，所以才有那么多稍微有点技术的人就可以在网络上兴风作浪。

　　现在各家网络公司，软件公司对安防这块都比较重视，再要发生影响巨大的黑客事件还是比较难了。

　　当然，也不排除个别技术高超的，还有挑战的资格。”

　　听了这话，陈凡也想起当初还在蓉城的时候，他就让人招募过一只安防团队，据说团队里几个技术比较好的技术员以前就在网络上扮演过黑客，只不过那毕竟不能当饭吃，到了一定时候自己都知道，还是要找个下家谋口饭吃。

　　“黑客的出路可能就是安防公司和测试公司吧。”

　　陈凡呵呵笑着说道，毕竟这两个行业主要就是做技术的，相对来说网络安防公司应该更加符合这些黑客的特点，而测试公司嘛，更多的是要细心和耐心。

　　“安防这块你和李义宏李总那边联系过没有？”

　　随即陈凡又问道。

　　“联系过了，那边的人就在里面进行检查，这段时间他们也是轮流在这里值守，24小时不间断。”

　　汤中伟回答道。

　　“多找点漏洞出来好，总比以后出问题强，只要系统不出问题就行，要是交易系统稳定性没差，那周一就可以上线了吧？”

　　陈凡这才开口问道。

　　虽然他呆在申城，可是这边的一切都是汤中伟在负责，他也将是这里的最高负责人，系统能不能按时顺利上线，还是需要他这个负责人确定。

　　这次的问题，汤中伟没有马上回答，而是又思考了一阵才说道：“如果到明天，系统这块没有出现大的问题，上线是没有困难的，可以按时上线。

　　至于安网络防这块，我们有专业团队现场守护，我想问题不大。

　　而且在系统上线后，这样的测试还会继续进行，不断的查缺补漏，以保证系统的安全性。

　　所以，就算有点小瑕疵，也可以一边交易一边完善。”

　　汤中伟的回答给了陈凡定心丸，“那就基本定下来了，周一上线交易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，918周一上线交易免费阅读。https://xs.23sk.com 