    “我明白，傻妞，给你一个任务，操纵我的账户进行股票投资，在不影响股票变动的基础上尽量的多赚一些钱。”

    “好的主人。”

    话刚落音傻妞双眸中闪过一道绿光，然后就是各种数字符号从其中闪动，同时在薛宇的面前也出现一道光幕，如果仔细看的话就会发现这光幕中都是一些近期股票市场上的曲线图，其中有一些还是薛宇记忆中的企业。

    这方世界毕竟是一个平行世界，拥有着孙悟空、猪八戒、傻妞这样特殊的存在，很多地方与薛宇所在的时空似是而非，如果要说大方向的话可能与薛宇所经历的一样，但一些小的地方的变动就不是薛宇所能够把控的了。

    傻妞经过薛宇的授权之后将银行中所储存的资金分成若干份投资的一些股票之中，再不引起股票市场动荡的情况下开始赚钱。

    这与薛宇自己操作进行股票购买有些不同，薛宇所记住的一些股票大多是一些比较出名的，虽然同样可以赚钱不过却需要一定的时间，而傻妞不同，傻妞所选中的一些股票更多的是一些平平无奇的小股票，利用的是自身强大的操纵能力，短时间内的进行购买和贩卖，同样也可以在短时间的赚得资金，赚的就是其中的时间差的差价。

    仅仅不过一个小时的时间薛宇资产就已多了整整20万之多。

    薛宇轻笑一声道：“有这么一个bug的存在陆小千竟然还能为钱发愁，还真是……”

    整体来看的话陆小千的三观的确是不错，但这也只是年义务教育下绝大多数普通人的现状，更多的陆小天更像是一个屌丝，即便是穿上了龙袍也不像太子，更多的是像一个戏子。

    “傻妞，你有没有监视他人的功能？”

    “有的主人。”

    “那好，监视大嘴集团的董事长范统，我要知晓他的一举一动。”

    “这是违法操作，傻妞只有10次违法操作权限，10次之后将陷入死机状态，请问是否继续？”

    “继续。”

    “是。”

    傻妞双眸中闪过一抹绿色的数据流，眼前的光幕中出现范总的身影。

    此时正在办公室训自己的员工，一双大眼睛瞪的跟牛一样，嘴巴里不断喷水，颇有一番指点江山的姿态。

    “好了，继续坚持，如果出现任何异常状态及时向我汇报。”

    “是，主人。”

    看看外面的天色薛宇这才起身离开办公室，天色不早了该回去了。

    屋里亮着灯，黄眉已经回来了。

    “老板。”

    薛宇挑了挑眉，看着装扮风骚的黄眉轻笑道：“打扮的这么风骚，陆小千教你的？”

    此时的黄眉上身穿着印花格子衫，胸口上长着两个扣子，下面穿着一条牛仔短裤，脚上踩着人字拖，头发也来了一个中分，从06年的目光来看的确是比较时尚，而薛宇看来则是异常的傻逼。

    黄眉嘿嘿一笑，甩了一下刘海，开心的说道：“帅不帅？小千教我的，帅就是英俊的意思。”

    “嗯，很帅。”

    “嘿嘿，我也是这么觉得的。”

    “之前不是还跟陆小千大打出手吗，怎么现在关系这么好了？”

    黄眉挠了挠头道：“陆小千这个人真不错，我之前是认错人了，不过他大人不计小人过还对我这么好，是个好人。”

    “哈哈，的确是个好人啊！不错不错，以后可以跟他多接触接触。”

    “我也是这么觉得的。”

    薛宇换了个拖鞋，给自己倒了一杯水轻轻的喝了一口。

    “我去洗澡，你把你修行的功法给我默写一遍，一会儿我看看，对了，钱都已经打到你账户里了，账户你现在应该知道是什么了吧！”

    黄眉眼睛中瞬间浮现出‘￥’的符号，仅仅是两天的时间黄眉就已经知道钱的好处，用陆小千今天说的一句话来说就是‘钱不是万能的但没钱是万万不能的’，就连古代也有有钱能使鬼推磨这句话。

    现代社会就是一个金钱社会，只要你有钱可以做到99%的事情。

    而薛宇承诺过要用20万来购买，已经明白钱的概念的他自然而然知晓20万绝对不是个小数目。

    “老板放心，我这就默写。”

    薛宇点了点头起身朝着浴室走去，黄眉也兴奋的拿起纸笔开始书写。

    半个小时后薛宇一身睡袍走了出来，拿着黄眉默写的功法仔细的观看。

    “什么鬼东西？鬼画符吗？”薛宇吐槽道。

    黄眉修行的功法仅仅只是寥寥一张纸不过三千字而已，字写的还不错，看起来像是一个书生写的，但其中的东西薛宇完全看不懂，有些像甲骨文，但又不完全是，更像是先秦时期的鸟虫篆，而且其中还夹杂着一些从来没有见过的图案。

    甲骨文还有鸟虫篆薛宇都研究过，毕竟剧情点过期不用作废，躺在技能原理不用纯粹是浪费。

    黄眉解释道：“老板，这些是我们妖族特有的文字，后面那张是我翻译的，不过真的不适合人族修行啊。”

    薛宇又拿起第二张翻译过来的文字观看了起来。

    《先天北极神风菩提涅槃经》

    看到这个名字薛宇下意识的撇了黄眉一眼，名字又臭又长，而且看起来很是牛逼，但根据以往的经验名字起的越长越牛逼的一般都是故意往自己脸上贴金。

    不过也可以通过名字来侧面了解一下内容，先天北极神风很明显就是说的黄眉的天赋神通。

    西游记中黄眉大王可是连孙悟空也无可奈何的妖怪，无力之本就强悍，再配合他那三件法宝更是连天上的天兵天将都不是对手。

    黄眉吹出来的先天神风可是很牛逼的，也可以叫做三昧神风。

    至于后面的菩提涅槃也可以看出黄眉所修行的功法有佛门的影子，这点也在预料之中，本就是东来佛祖坐下的童子，与西方佛门有着千丝万缕的关系，要知道黄眉所居住的地方就是小西天小雷音寺。

    薛宇好奇道：“黄眉，这是你在哪学来的？”

    “我自创的。”黄眉骄傲的说道。

    “……”

    “真的是我自创的，”黄眉看到薛宇有些不信赶紧说道：“本是灵山脚下的一只黄鼠狼，因为偷喝佛祖灵灯的灯油而开启灵智，老板我跟你说啊，那灯油可不是普通的灯油，而是亿万信徒念头所成，可以开阔智慧，踏入涅槃寂灭之境，而且我经常听那些光头讲经，然后就借助涅槃寂灭之境结合我自身的神通与佛经创造而出，可遇而不可求，这个功法就是为我量身打造而成。”

    说到这里黄眉满脸的骄傲，世间功法千千万但都是在走别人的路，而黄眉却借助涅槃寂灭之意创出完全符合自己修行的功法，虽然不一定等级高但却有着其他功法所不能比拟的特点，这也是为何他一只普普通通的黄鼠狼却能够跟齐天大圣孙悟空打个平手，更是借助法宝之威将孙悟空困在原地，不惜向天庭二十八星宿求助。

    薛宇点了点头，对于这部功法中的利益还是极为满意的，如若修成便会形成神通先天三昧神风，可惜太难了。

    薛宇无奈的摇了摇头，凭借自己目前的底蕴想要修成还真不好说。

    魔幻手机世界虽然搞怪，但世界等级可一点都不低，虽然出现的只有孙悟空猪八戒等一行人，但从他们的口中却可以得知可是有着佛祖玉帝道祖这样的存在，连时空都可以把玩，由此可见到底有多么恐怖。

    甚至可以说这是薛宇穿梭这么多时间以来等级最高的一个世界了。

    “行吧我继续看看，这段时间好好的去考一个驾照，不要用你的能力扰乱秩序。”

    “嗯嗯，我不敢的。”黄眉快速的点头道。

    他是真不敢。

    说完之后薛宇就起身回到卧室继续钻研《先天北极神风菩提涅槃经》。

    虽然不一定能够修炼但这可以增加底蕴，万一哪一天可以利用系统将它并入吐纳术呢！

    第二天吃过早饭两人去公司，刚进入公司黄眉就跟陆小千耍到了一起，薛宇也没有在意，甚至将黄眉的事情全权安排给了陆小千，既然两人能聊到一块儿也是好事。

    一个月的时间戛然而过，黄眉顺利考到了驾照，每天开着薛宇的座驾到处闲逛，有时候拉着陆小千各种玩儿，陆小千也是奉旨游玩，对于目前的工作、对于薛宇这个老板、对于天宇公司喜爱到了骨子里。

    工资高、福利好、老板亲切、还能跟女朋友一起，简直就是理想中的完美工作，还有什么不满意的。

    天宇网络公司也在快速的发展，凭借薛宇本身的积累以及傻妞储存的超越这个时代将近60年的知识，即便是每天掏出一小点儿也是吊打全世界。

    而如今天宇网络公司的发展简直就是日新月异，成为业界标杆，虽然看起来只是一个新手，但却没有人敢小觑。

    而且薛宇建立的子公司器灵投资也同样让人目瞪口呆，投资的股票及行业每一个都能大赚，从来没有出现过失败的案例，一时间不知道被多少人所追捧，而薛宇的身价更是以几何倍的速度增长，不到一年的时间就已进入亿万富翁的行列，成为商场新贵。

    “薛总你好，真是闻名不如见面见面更胜闻名啊！”何蓝周柔柔无骨的手跟薛宇握了握说道。

    薛宇也笑着说道：“何蓝小姐人这么漂亮还这么会说话，不愧是做广告的，请。”

    “请。”

    何蓝，蓝天广告公司董事长，很有奋斗精神。成熟而且稳重，处变不惊。不过脾气冲动，嫉恶如仇却不计后果。先是崇拜飞人，讨厌胖子猪哥，后来终于被猪八戒打动，喜欢上猪八戒。

    这也是薛宇非常喜欢的一个角色，尤其是在最后猪八戒明悟己身要离开之时两人分别之际的情景更是让当时的薛宇心痛不已。

    两人这次相见自然是谈合作，何蓝是做广告的，而薛宇的天宇网络公司是目前的新贵，潜力无穷的那种，自然是何蓝极力争取的对象。

    何蓝开门见山的说道：“薛总，我们蓝天广告公司虽然不能说实力雄厚但在业界也是兢兢业业远近闻名，薛总既然选择了我们蓝天，那我们蓝天绝不会让薛总失望，这是我们团队昨天连夜按照薛总的要求所赶制的广告计划，薛总先过目一下看看符不符合要求。”

    薛宇点了点头，伸手接过计划书开始观看。

    半晌以后满意的说道：“何总不愧是业界翘楚，我很满意，就按照这份计划书来实施吧！”

    何蓝也开心的说道：“薛总满意就好，我们还有第二份计划书，如果这份广告做的好的话希望薛总以后在需要的时候可以优先考虑一下我们蓝天。”

    “当然可以，蓝天的实力我还是比较相信的，见到何总之后我更加的相信了。”

    “哈哈，薛总真会开玩笑。”

    “快到中午了不知道能不能邀请何总吃个便饭。”

    何蓝想都没想就要拒绝，生意场上女人做生意并不是很受欢迎，尤其是像何蓝长得这么漂亮的女人，很多人都会在同意之后提一些过分的要求，就比如去吃饭。

    这种情况他已经碰到过很多次了，很多人都会在吃饭的过程中表现出很惹人厌的面孔。

    “那个我……”

    “还有楚楚小姐。”薛宇笑着对一旁站着的楚楚说道。

    正要拒绝的何蓝也是一愣，看了一眼旁边的楚楚，疑惑道：“薛总，你认识楚楚？”

    楚楚也是一脸的呆滞，没想到火会扯到自己身上。

    “薛总，我们认识吗？”楚楚疑惑道。

    薛宇掏出手机拨打了一个电话笑着说道：“楚楚小姐还真是贵人多忘事啊！”

    叮铃铃～

    薛宇晃了晃手机，楚楚也拿起手机观看，来电提示上显示‘酒吧帅哥’四个字。

    “你是那天酒吧里的帅哥？”楚楚惊声说道。

    “哈哈，谢谢夸奖，我也感觉自己挺帅的。”

    楚楚脸上露出一抹羞涩。

    看着一旁的何蓝还有些迷茫，楚楚小声的说道：“姐，你忘了这是上个月你带我去酒吧遇到的那个帅哥，你当时还说……”

