    秦慕丝没想到王齐这么厚脸皮，瞬间有些傻眼。

    她原本只想教训王齐，可现在却不知道该如何收场。

    白可馨也是一脸的尴尬，要是没有秦慕丝在，她可能就直接扑上去了，可现在她只想赶紧离开这里。

    “我突然想起来局里还有点事，得赶回去处理一下，你们赶紧休息吧。”她无奈得不行，连忙找了一个借口，起身拿着包说道。

    几人顿时都松了口气，秦慕丝还笑着把白可馨送到了门口。

    “妹妹慢走啊，这么晚了路上小心。”

    送走了白可馨，房间里就只剩下他们二人，秦慕丝收拾好后锁上门，就爬上了床。

    “王齐，你睡了么？”

    秦慕丝看了眼王齐，准备跟他谈谈，可王齐紧紧地闭着眼，呼吸平缓，完全是一副睡着了的样子。

    “睡着了？”

    秦慕丝一愣，连忙用手戳了戳他的肩膀，好奇道：“这么快吗？”

    王齐没有任何反应，胸口不断地起伏着。

    秦慕丝撇了撇嘴，拉开被子给王齐盖好，随即又帮他换上睡衣。

    忙完一切后，她深深地吸了口气，坐在床上擦着汗，却忽然看向了王齐，眼神中满是诧异。

    不对啊，平时稍微有点动静就醒了，今天这么闹腾都没醒？

    秦慕丝抿着嘴唇，滴溜溜转了转眼睛，嘀咕道：“好啊你，还敢装睡，我让你装！”

    她直接把小手伸进了王齐的衣服里。

    王齐苦不堪言，他不是想装睡，是根本不敢醒啊。

    明知道秦慕丝要找他聊什么，他哪敢醒来？

    这不是找死吗？

    可随即，他就感受到秦慕丝的小手四处游荡起来，一会捏捏他腰上的肉，一会摸摸他的肚子，极其的不老实。

    紧接着，秦慕丝居然开始亲他，王齐瞬间绷紧了全身。

    这妮子要干嘛？

    他猛然意识到了什么，在秦慕丝钻进被子之前睁开了眼睛，一把拉住她，连忙求饶道：“别别别，我错了……”

    “不装睡啦？”秦慕丝一脸笑意。

    王齐摇摇头：“不装了不装了，你饶了我吧。”

    “哼，你要是再敢跟我玩这种小把戏，看我怎么收拾你。”秦慕丝冷哼一声，就卷着被子，翻身自己睡觉去了。

    王齐愣愣地看着天花板，一副痛不欲生的样子。

    次日，王齐一脸困乏地起床，在秦慕丝的不断催促下收拾好，两人一路来到清河县的4S店。

    今天是王齐提车的日子，走进店，王齐先去办手续，让秦慕丝在休息区等待。

    秦慕丝刚吃完早餐，就想站着消化一下，手里拿着手机，正和朋友聊着天，突然一个女人直勾勾地撞了过来。

    下一秒，女人就躺在了地上，满脸痛苦地揉着脚腕。

    “哎呦……”

    她呻吟了一声，抬头看向秦慕丝，一脸不爽地说道：“你没长眼睛啊？玩手机不会往边上站？”

    你……明明是你撞到我的好吧？

    本着宁事息人的态度，秦慕丝率先道歉：“抱歉啊，是我没注意。”

    她见女人还在地上坐着，便好心将她扶了起来，问道：“你怎么样？没事吧？”

    谢红起身拍了拍衣服上的土，满脸不爽地抱怨着：“真晦气，我刚买的衣服，就弄脏了。”

    她准备走到旁边的沙发上休息，可刚抬脚，就发现高跟鞋的鞋跟居然飞了出去，差点把她再次摔倒，连忙稳住身子，惊呼道：“我的鞋……”

    谢红也顾不上什么了，脱下脚上的高跟鞋，看着和鞋底分成两半的鞋跟，脸色更加难看起来，怒道：“这可是我男朋友送给我的，从国外带回来的，这双鞋要四十万呢，你看看，现在还怎么穿啊！”

    她原本就一肚子火，现在见到秦慕丝比她还年轻漂亮，心里更加生气了。

    “不行，你得赔我钱！最少十万！”

    秦慕丝顿时皱起了眉头，这不是碰瓷吗？

    “谢红女士，请你搞清楚，刚刚是你走路不看，撞到我身上才摔倒了，我好心把你扶起来，你还想栽赃我？”

    “没撞我你为什么扶我？还给我道歉？你不是吃饱了撑着吗？分明是自己做错事心虚了，在这装什么装？”

    谢红不依不饶，紧揪着秦慕丝不放，她还故意放大了声音，对周围的人嚷嚷着：“大家快来看啊，这人撞了人不认账，有没有人帮忙啊。”

    听到声音，立马就有一群人围了过来。

    谢红心里一喜，连忙装作委屈的样子，道：“大家快来评评理，我走得好好的，她故意过来撞了我，不但不道歉，还打算不认账，要栽赃给我。”

    众人一听，纷纷指责着秦慕丝。

    “这什么人啊，撞了人而已，多大点事啊，一句道歉就过去了啊。”

    “就是，看着长得这么好看，怎么心肠这么硬呢？”

    “谁说不是啊，这种女人心才最毒了。”

    听着众人的议论，秦慕丝紧紧地咬着嘴唇，解释道：“不是的，是她撞了我，我好心把她拉起来，她还……”

    不等她话说完，谢红就冷着脸打断，“你说的比唱的好听，无缘无故就能拉我起来？周围这么多人怎么就你拉我了？”

    她还拿起手里的高跟鞋，继续说道：“大家看看，这是我男朋友从国外给我买的高跟鞋，四十万，今天才穿第一次，就被她给我撞坏了，我让她多少赔一点，她反倒回过头来骂我，你们说说，有这样的人吗？”

    这话一出，众人的议论声更大了。

    “姑娘，人家鞋这么贵，弄坏了怎么也得意思一点吧，就算你没钱，也起码有个态度啊。”

    “她怎么可能没钱，你看她长得那样，出去几晚上不是什么都有了？”

    “哎，要不你跟我走吧，钱我给你赔了！哈哈哈！”

    秦慕丝一脸的委屈，眼泪都快下来了，她怎么也想不明白，这些人为什么要帮谢红，明明她才是受害者呀。

    谢红顿时更加得意，大声喊道：“赔钱，赶紧赔钱！不赔钱今天就不让你走。”

    众人也跟着起哄。

    “就是，赔钱！”

    秦慕丝感到一阵无力，缓缓地掏出了手机，准备转账。

    此时的她只想快点离开，一刻也待不下去了！

    可就在这时，一双有力的大手将她抱在怀里，紧接着熟悉的声音传来。

    “别怕，我回来了。”

    听到王齐的声音，秦慕丝瞬间有了依靠，轻轻地点了点头，随即紧紧握住了他的手。

    王齐抱着秦慕丝，轻轻地拍着她的后背，目光却越来越冷，他刚交完费出来，就听到了这边的动静，一路赶来，已经把所有的事都听明白了。

    他的心里就像是埋了一座火山，已经快要喷发出来。

    他冷冷地扫了一圈众人，最后目光落在了谢红身上，质问道：“就是你撞了我女朋友？”

