
看着身边两位同伴，一个比一个嫉恶如仇，还处于理智中的哈利，本想再试着劝说他们按原计划撤退，毕竟这只是个游戏，完成格雷夫斯教授布置的任务最重要。

但他内心也清楚，自己接下来再怎么劝说身边的伙伴，也是无济于事。

现在他唯一的选择就是和同伴们一起击败那只黑色灵猫.

原因很简单。

他要和自己认可的朋友同进同退！

“赫敏，我们离那只黑猫距离太远，再加上那只黑猫太过灵活。所以需要你的魔法将它的行动路线封锁在最小范围内！”

“罗恩，你的技能非常重要，当那只猫进入你的冲锋范围你，你直接开启冲锋将它撞晕，然后等眩晕结束开启嘲讽！”

“明白！”

“好的！”

既然决定与这只黑猫决一死战，哈利再次融入游戏角色之中，开始根据每个人的技能制定最有几率成功的战术。

三人再次互相倚靠，三位一体。

一边协作抵挡着猫狸子的攻击，一边缓慢地向着黑色灵猫所在的方向移动。

他们现在所处的位置是密窟中熔岩甬道一处拐角，两条熔岩甬道呈八字形交汇，交汇处又向外延伸几米，是个死胡同。从制作人瑞克的上帝视角看，整个拐角加熔岩甬道呈一个人字形。

哈利三人现在被控在这个“人字形”的一偏的中间，而黑色灵猫位于“人字形”顶点，死胡同中。

为了避免黑色灵猫察觉到他们的目的是自己，使其从另一侧逃跑。

哈利三人开始攻击阻挡他们通往另一条熔岩甬道的猫狸子，然后被动抵御着他们与黑色灵猫之间的猫狸子的骚扰。

这样就可以造成一个他们只想通过这个拐角的假象！

迷惑黑色灵猫。

计划很好，但现实很残酷。

现在有目的的前行比起刚才原地抵抗，困难等级呈指数倍增长。

没过多久，几人就停下了脚步。

“哈利，罗恩。我的魔力条快要见底了，如果还按照这种保守姿势前行，我们可能还没有走到它的面前，就力竭倒地。”

赫敏用魔杖敲击着跳跃在她面前的猫狸子，她现在不敢再放一个魔法，否则等他们移动到可以攻击到黑色灵猫的区域时，没有魔力能支持她施放魔法。

本是法师职业的她现在却要用魔杖对着猫狸子进行物理攻击，可想现在她的境遇有多糟糕。

听到赫敏的话后，哈利和罗恩两人也扭头对视一眼，他们虽然没有魔法技能，但一直挥动着木剑和盾牌，两人的体力条也损耗过半，强烈的疲惫感涌入心头。只是他们两人都没有开口。

“那怎么办？赫敏！”

罗恩开口了，语气略有一些急躁，手里的木剑挥动幅度变得大开大合，有股发泄心中怒火的劲头。

“哈利、罗恩。我的血量还能支撑我抗住这些猫狸子的十下攻击，而你们应该比我更能抗。所以我们要大胆一点。直接放弃防守，一起向前冲。等到达甬道拐角处，我用所有的魔力施放魔法封住黑猫的行动空间。到时候罗恩你直接冲上去干掉它！”

赫敏有些气虚，但还是字字清晰地说出她的想法。现在的她面色苍白，额头上的汗水已经流到脸颊，双臂已经布满猫狸子的爪痕。

面容憔悴、伤痕累累。但仍然像个女战神一样矗立在那里。

“好！罗恩，你防御比我高！你在前面开路。赫敏在中间保护好自己，尽量别被猫狸子缠住。而我负责断后！”

眼看后方越来越多的猫狸子向他们奔来，哈利也决定放手一搏，托起手背擦拭了额头的汗水后，暗叹一声这游戏也太过于真实。

“行动！”

三人也不墨迹，待哈利一声令下，他们向着另一个甬道冲去。

罗恩一马当先，将迎面而来的猫狸子全部撞飞，频繁地撞击让他有些招架不住。但一想到那些种种不开心的遭遇，他眯着双眼，咬紧牙关，奋力地向前冲去。

紧跟其后的赫敏和哈利两人，也尽量将那些影响到他们前进速度的猫狸子，用手中的武器劈开或者推开，而不是与它们恋战。

十秒过后，哈利三人的身上或多或少地多出几条爪印，可他们非但没有停下脚步，而是加快了脚上的步伐。因为此时的他们已经与“人字形”交汇处的距离不到五米。

赫敏余光飘向那只黑色灵猫，发现它孩子岩壁凸起处静静地蹲着，心庆幸这只黑猫还没有察觉到他们的“斩首”计划。

不过就当他们快要接近拐角处时，黑色灵猫居然站起身，尾巴高高翘起，对着哈利三人喵喵大叫。

听到黑色灵猫的叫声后，哈利几人暗叫不妙。

他们知道这是黑色灵猫重新给猫狸子下达命令，因为没有人懂得猫语，所以三人不知道这黑色灵猫又要做什么。

但他们已经肯定这只黑色灵猫肯定不是命令猫狸子放过他们三人。

就好像是为了应验他们的判断一样，驻守在黑色灵猫身边的十几只猫狸子在听到它的叫声后，放弃了警戒，向着哈利等人扑去。

看到从右前方袭来的十几只猫狸子，赫敏不惊反喜，这些猫狸子过来就是阻止他们突破包围从另一条甬道逃走。这样的举动恰恰说明黑色灵猫已经被他们骗到了。

突然从赫敏的视野盲区窜出一只猫狸子，一口咬在赫敏手臂上，锋利的牙齿瞬间刺破皮肤，血液溢满了这只猫狸子的口腔。

“啊！”赫敏疼的大叫一声，下意识大力挥动着胳膊试图将悬挂在胳膊上的猫狸子甩出去，但效果不是很好，猫狸子死不松嘴，这导致赫敏伤口撕裂的愈发严重。

“赫敏，胳膊不要动！”

哈利将跳在自己头上的猫狸子好不容易扯下去，却看到死死咬住赫敏的那只，于是大叫一声，大步上前向着那只不松口的畜生砍去。

木剑虽不像铁剑锋利，但哈利的力量足以将这只畜生敲晕。

见猫狸子松口，赫敏也顾不得去处理伤口，继续向前奔跑。她咬着牙，看着这里所有猫狸子的“王”黑色灵猫，眼神中充满的怒火。

“罗恩，冲锋距离还差几米？？”

“两米五、两米！......”

听到罗恩的回答，赫敏做出抉择，她强忍着疼痛，使出全力将受伤的左臂抬起，手中的魔杖也对准了那只“罪魁祸首”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475706"  chaptername="第十七章  擒王之战">加入书签</a>
</div>
