    第1915章 你凭什么要我给你一个解释！？

    本来钱宇身死的事情黎瑒打算压下来，不让外界知晓。

    可没成想钱家人中，有一部分由于钱宇身死，而高兴的失了分寸的钱家年轻一辈。

    主动将钱宇身死的消息透露了出去。

    这使得不到三天的时间，在黎瑒刚刚回到自由联邦的时候。

    整个自由联邦的上层势力，便都知道了钱宇身死的消息。

    钱宇作为当代自由使，身死可是一件大事。

    自由联邦内部少不得要推一名预备役的自由使顶上去。

    这让许多家族都看到了机会。

    那些自家有自由使预备役成员的家族，铆足了劲为自家的自由使预备役成员倾注资源。

    希望能够在竞争中脱颖而出。

    而那些族内没有自由使预备役成员的家族也同样如此。

    疯狂的为族内的年轻一辈倾注资源。

    自由使预备役成员的数量是固定的，向上补位了一个之后，势必还要在下面挑上来一个补上。

    这些大家族如此疯狂的为族内的青年一辈倾注资源，就是希望自己家族内能出一名自由使预备役成员。

    联邦使是一个联邦的门面，也是一个联邦的荣耀。

    一个联邦损失了联邦使，哪怕只有这个联邦中的大势力才知道。

    各大势力中，也应该染上一股悲痛的情绪才对。

    可是除了钱家表现出了悲痛以外，其他家族连装都懒得装。

    而是都在暗搓搓的谋划着，把彼此当成了竞争对手。

    自由神庙上空，永远都是万里层云翻涌。

    传说中自由神庙的云间，栖居着一件圣物。

    自由之海涤荡碧波，海浪卷击着岸边肃立的洁白石像，冲刷着石像裙摆的轮廓。

    回音石与百花魄打造的石像被海浪冲刷，发出了一种类似于赞歌般的回响。

    自由神庙内，一切布置亦如往常。

    只是原本那些弯腰做礼拜的祭者，此时尽数匍匐在地。

    因为恐惧，身躯不由自主的颤抖着。

    见证着一场冕下之怒。

    一声清脆的金铁交鸣声自神庙内的主座上响起。

    只见一名将发髻高高挽起，长着一双猫眼，眼神媚眼如丝的女子在盛怒之下，眼睛瞪得浑圆。

    纤长的指甲，狠狠的敲击在了身下的座椅上。

    将座椅扶手上鸽蛋大小的殷红色宝石都划出了一道白痕。

    “怜神，在神庙议会上，你必须要给我一个解释！”

    女子的怒意直指不远处一张更加华丽的座椅上，漫不经心摆弄着金红色长发的女子。

    女子身下的鱼尾，在自己脚下方圆三米的范围内，倒出了一片微型海域。

    鱼尾甩动间，不时的击打着微型海域内掀起的浪花。

    这看起来异常惬意放松的女子，突然鱼尾猛地一扇。

    鱼尾下的微型海域，溅起了一道超过五百米的海浪。

    直接击在了神庙内的琉璃顶上。

    女子泛着凉意的声音响起。

    “那娜，你凭什么要我给你一个解释？”

    “是凭你即将觉醒命格，还是凭你契约的大魔鬼头上的四根长角出现了王冠雏形？”

    “呵呵，自由神庙内的云阶上只有三张座椅。”

    “什么时候你也能够坐到云阶之上了，再来给我一个解释吧！”

    那娜听到怜神的话，脸上的怒意更胜。

    鬼纹不由自主的爬上了那娜的脸颊。

    在盛怒之下，即便是作为一名即将觉醒命格的强者，也依旧无法控制好自己的情绪。

    云阶上第一把交椅空悬，第二把交椅上坐着一名身穿红袍，容貌俊朗眉眼缱绻的金发青年。

    这名青年眼角的泪痣和微微翘起的嘴角，让这名青年身上的气质呈现出一种说不出的灵动感。

    男子用手轻轻的揉着额头，就好像是在饶有兴味的观看着一场戏剧。

    丝毫没有加入其中的意思。

    云阶下十三把座椅上，一把座椅常年空悬。

    除了那娜以外，坐在另外十一把交椅上的人影彼此交换着目光，各怀心思。

    见到怜神摆出此等态度，就连与那娜一起在怜神那吃了亏的黎瑒，也不敢直接站出来对那娜进行声援。

    就在这时，怜神嘲弄的声音在自由神殿中响起。

    “你那个没能觉醒兽纹的儿子，在即将被一个辉耀联邦同龄小辈击杀的时候。”

    “用你给予的保命底牌，让你降临在一场友谊切磋中。”

    “在你出手救下他命的时候，你就已经把自由联邦的脸都丢尽了。”

    “一个亲手撕下自由联邦脸皮的人，哪来的勇气问我为什么选择侵害你的利益？”

    “那娜，如果说要解释，应该是你给我们在场所有人一个解释才对。”

    怜神的这番话，让包括云阶上那名金发男子在内的所有人，都将目光看向了怜神。

    怜神平时很少发表意见，可没想到这次针对那娜，说出的这番话简直要将那娜千刀万剐。

    陆欧是那娜所生的消息，在场的众人都是知情的。

    可是在场的所有人，却没有人会当着那娜的面说出来。

    当着那娜的面说出这番话，和当面撕开那娜的尊严没有任何的区别。

    而且当初那娜为了能让陆欧觉醒兽纹，费了好大的力气，可最终也没能如愿。

    怜神在撕破那娜尊严的同时，还将那娜伤口上的痂给抠了下来。

    怜神为了自己的眷顾者，将其他大家族的年轻一辈击杀。

    因为这件事引发了不小的非议。

    怜神没有将自由联邦的利益放在身上。

    可现在，却以自由联邦的尊严为理由，将那娜架在了火上。

    那娜到底也即将觉醒命格，坐在云阶之上，怜神倒是真不怕得罪人。

    这时，黎瑒见到那娜的目光看向自己。

    见到那娜那阴冷的眼神，黎瑒知道自己现在必须说点什么。

    怜神从来都没有将自己当成过自己人。

    自己现在若是不站在那娜这一边，将会失去那娜这个与自己交好的盟友。

    只是面对发怒的怜神，黎瑒并没有什么底气。

    “怜神，当初那娜在说给辉耀补偿的时候，你为何要逼着那娜拿出更多的资源给辉耀？”

    听到黎瑒的话，怜神呲笑一声。

    “月后已经觉醒了命格，手下还有一只实力最起码在永恒的天眷之灵。”

    “再加上那个老头，你们凭什么认为辉耀会放了你们？”

    “你们不会是打着想让我出手，来保下你们的蠢主意吧？”

    (本章完)

