    西环生果批发市场位于丰物道，临近西环公众货物码头，虽然挂着生果批发市场的招牌，但近年来已经在逐步扩建，除了鲜果区，还增加了蔬菜区和干货调料区，全部铺位店面加在一起超过三百家，听说政府已经出台公告，准备帮市场改名。

    这处市场基本上是南区和中西区香港市民大采购的首选之地，每天都有几千人来这里购买水果食材，甚至还有很多九龙过来的摊贩来这里批发水果，然后加价回自己所在的区域售卖赚钱。

    这种人流量极大的市场，对老荣的大佬马彪而言，简直是天然的保护色，他有两处散货店铺在这间市场，分别开在调料区和鲜果区，下线装作来采购调料，收到货之后眨眼间就能混入川流不息的人群消失不见，人不知鬼不觉。

    因为主要靠毒品生意赚钱，所以马彪并不像其他社团那样，在自己地盘靠盘剥摊贩大肆收取所谓清洁费来牟利，这处市场每个摊位每个月最多只有五十块的卫生费，对比其他市场已经是极为低廉，然后马彪自己又拿出一部分费用出来，雇了八个清洁工人每日打扫市场。

    这些举动也让他在市场一带名望大涨，在市场众人眼中，彪叔比政府渔农管理处和环境卫生署的职员更值得信赖，市场内的各个摊贩，遇到问题也都习惯了找彪叔帮自己解决，而马彪也从来都是乐于助人，来者不拒。

    他的两处毒品档如今已经不需要自己亲自盯着出货，所以大多数时间，他都去几条街外的龙华茶室帮里面喜欢唱粤剧的票友们拉琴，不过四十二岁的年纪，却已经活得如同退休的老人。

    今天龙华茶室的老人戏团没有唱戏，一位唱小生的票友生病住院，大家正准备赶去医院探望，马彪拿出五百块港币交给几名戏团的票友请他们代为转达心意之后，在空荡荡的茶室饮了一会茶，就无趣的朝市场走去，贴身马仔细辉正劝马彪不如去湾仔或者油尖旺喝喝酒散散心，顺便让他也能去见见世面。

    “搵水都低调，行事当然更要低调，你不要老把自己当成出嚟行的江湖人，我们是生意人，只是做不正当生意而已，你见过欣伯，诚哥，六叔这些生意人，几时整日招摇过市？”马彪留着清爽的短发，上身一件宽松灰色T恤，下身沙滩裤，脚上一双廉价人字拖，浑身上下最值钱的可能就是手腕上那块百年灵平价款男士腕表，边走边对细辉说道。

    细辉跟随马彪多年，说话间没有太多忌讳，笑着问道：“彪叔，那我们赚到钱做咩呀？老死在西环呀？”

    “你无非就是想要酒色财气，灯红酒绿嘛？等过两个月放你长假，你去欧洲度假再搞啦，钟意点样蒲都无所谓，金丝猫，大波妹，人头马，威士忌，劳斯莱斯，宾利，洋房，别墅统统买下来都随你，想让我替你付账都冇问题，但是这里是家来的，你仲以为是二十年前白粉当成面粉来卖的年代呀?一定要低调，那些风光就让那些江湖大佬独享，我们赚到钱去国外安稳生活，到时候你钟意当大佬，就多在荷兰请几个跑路过去的江湖大佬做你的马仔不就好啦？你几时见我们字头的龙头积臣哥在香港时是一身名牌？只有去度假他才一身普拉达，戴柏德菲腊的嘛，记清楚，我们不是江湖人，是生意人，不明白这一点，别想我把生意交给你。”马彪点了一支香烟，教导着自己手下的兄弟，

    就在此时，小弟手里的移动电话响起。

    而远处也有几个相熟的摊贩正急匆匆跑来，嘴里大声喊道：“彪叔！有人来市场搞事！”

    刚才还笑得如同一尊佛般的马彪顿时陡然变色，双眼中杀机一闪，马上又压下去，深吸一口气，露出微笑，用平稳的声音对众人喊道：“有我在，不需惊，慢慢讲，发生了咩事！”

    ……

    Sam是号码帮Tiger的得力手下，油尖旺一带也是凶名在外的人物，这次Tiger知道自己带来油尖旺的靓潘居然被西环老荣砸场子，特意让他带了一队人马来帮靓潘，甚至为了封住江湖人的嘴巴，这一队人马都假惺惺给老东口水递了三百六十六的红包，证明他们已经过档老东。

    “就是这处市场，Sam哥！”手下兄弟指着前方的市场入口，对车上的Sam说道。

    “边个敢冲上来阻拦就砍翻边个！”Sam开口说道：“做嘢！”

    随着Sam说出这两个字，六辆车的车门全部打开，三十几个号码帮在油尖旺的精悍打仔跳下车，跟随着Sam朝着市场内浩浩荡荡冲去，看到这些面相凶恶的江湖人，出入市场的市民顿时纷纷避让！

    市场管理处内，马彪的几名望风小弟充当市场管理员，此时正与几名清洁工人一起打纸牌，其中一个抬头看到市场外大批人涌入市场，当即开口提醒几个打牌的兄弟：“喂，有人来搞事！”

    同时手里抓起对讲机迅速告诉市场内两处散货的店面：“门口有事！收档清仓！等我消息！”

    马彪的几名兄弟走出管理室，朝着来人迎上去：“喂，你们做咩呀？”

    为首的Sam狞笑开口：“做咩？我老东Sam！今日收你尸呀！手足！斩死他！”

    随着他开口，身旁号码帮众人抽出腰间的刀具，直扑几个从管理室走出来的马彪手下，几个马彪的手下见势不妙，转身想要逃走，可是被早已经盯上他们的号码帮众人追上去砍翻在地！触目惊心的鲜血喷溅在市场的地面上！

    甚至没有来得及发出几声惨叫，马彪的这几名手下就倒在血泊中！

    “烧了它！”Sam看着已经无人的市场管理室，开口说道。

    一名手下兄弟拎起一个便携汽油桶，拧开桶盖丢了进去，汽油在管理室的地面上闪着金属色光泽迅速蔓延开来。

    Sam取出自己的Zippo打火机，打着之后丢了进去，火焰顿时腾的一下燃起，逐渐吞噬了整间管理室。

    “喂！这里是市场，你们做咩呀？抢地盘去油尖旺呀！”一个鲜果区似乎是摊贩的中年男人此时忍不住大声开口：“再不走我即刻报警！”

    “我来做咩？我来替老东还礼，恭喜发财呀老板！”Sam打了个响指，身后有两个手下拎出来两个不断蠕动的布袋，Sam接过一个布袋朝着男人抖开丢了过去！

    男人没等反应过来就被一大团冰冷滑腻砸中，身体踉跄跌倒，等他回过身来，几百条蛇正缠绕堆积在他身上周遭，一个个翘起蛇身，昂首与他对视，蛇信吞吐，嘶嘶作响！

    男人惊呼惨叫，想要挣扎起身，这个动作顿时激怒了这些冷血生物，它们蛇头微微后仰，下一秒，蛇口大张朝他咬下！

