
柴房很大，又烟雾弥漫，实在看不清周遭的情况，更别说找俩个孩子。

楚清辰开了天眼，很快就在东南角一处隐蔽的角落发现俩个孩子的位置。

不敢耽搁，她赶紧跑过去。

男孩稍大一些六七岁的样子，还清醒着，身旁的男孩年纪小一些已经被烟雾呛得昏迷过去。

男孩很聪明火灾一发生，他就拉着女孩躲到两墙之间的墙角处躲起来，没被火烧到，就是吸了些烟雾。

楚清辰弯腰将昏迷的女孩抱起来，一手拉着男孩。

“跟我走，我带你们出去”

“仙女姐姐，你是来救我们的吗”

男孩很激动仰着头看她，这么美的定是仙女，带着他在火里穿行，一点没有烤焦之感。

仙女姐姐会仙术。

楚清辰虽布了辟火的阵法，火不会伤到他们。

不过这火势一直下去，怕是整个酒楼都会成为一片废墟。

她可是刚刚和吴炎谈好的合作，可不能因为这场火给毁了，她还要凭着酒馆赚更多的钱。

楚清辰心里默念了一句，清泉水灭火。

源源不断的清泉水从空间里流出，简直比21世纪的消防车都好使，不一会的功夫，在众人眼里根本无法控制住的大火，被浇灭了。

柴房外的众人看着满天大火，一下子熄灭了，全都震惊在原地。

他们没有人知道楚娘子是用何种方式灭的火，只觉得她神奇的不行，不可能的事情她都能做到。

对其心生畏惧，更是不敢得罪她。

“东家楚娘子出来了，孩子也救了出来”

钱掌柜看着从一片柴房的废墟中缓缓走出来的楚娘子，惊讶，激动。

火虽灭，她周身笼罩的烟雾还没散去，看上去她似从云雾中走出的仙女。

“你小子还能活着出来，简直是死里逃生，奇迹啊，多谢神人相救我儿，请受我一拜”

说这话的是男孩的父亲，他拉过儿子确定没事，冲着楚清辰的方向鞠了一躬。正打算下跪磕头，被楚清辰阻止了。

“别拜，我并不喜欢受人像拜神一样拜着，凡事都有因果，今日你儿命中有这一劫，定是你做了伤天害理之事报应在你儿身上，如今你儿大难不死必有后福，以后望你多行好事，福报多了，自然会平安顺遂，若你死性不改，你儿躲过今日这灾日后还会有别的灾祸，你好自为之吧”

楚清辰开口说着。

“在下谨记恩人的话，定会做个好人”

男人听她一言，心里很惭愧，他确实做了伤天之事。

对老了的爹娘不好，霸占他们的房子，给爹娘赶到猪圈去睡，不给他们饭吃，爹娘只能沦落到吃猪食过活。

百善孝为先，他这是做了损报应在儿子身上。

儿子可是他的命根子，为了儿子日后平安，他也要好好的对待爹娘，回去就把爹娘接回屋里睡，好吃好喝的供养着。

“恩人你快看看我女儿咋还没醒？求恩人出手救救我女儿，只要我女儿能醒，我做什么都愿意”

妇人从楚清辰怀中接过孩子，探了下鼻息还有气息，她悬着的心稍稍放下，紧接着怎么唤女儿都不醒，心又揪了起来。

她见恩人神通广大，求恩人想办法救她女儿。

“今日同样也是你女儿的劫数，观你女儿面相，人中平短，人中是一个人寿元所在，相术学中人中平短是典型的短命之相，预示着你女儿会多灾多难，想必她从出生起就一直体弱多病”

楚清辰略带同情的目光看向妇人如实说着。

赵灵听到短命一说时，抱着孩子的手一僵，她无力反驳恩人的话，心里比谁都清楚恩人说得是事实，就是不敢接受罢了。

女儿打出生起就一直病怏怏的，吃药都快吃成了药罐子。她是京城的贵人，这次带着女儿不过是回西阳镇探亲  ，不成想女儿贪玩跑去酒馆的柴房遇到火灾，今日若不是恩人救她女儿出来，想必女儿已经葬身火场，她也死了一了百了，哪还有脸面回京城面对夫君  。

楚清辰手伸进衣袖里取出针灸包，从中掏出一枚银针，手拿银针扎在女孩的人中处，片刻孩子缓缓睁开眼睛。

由于呛了烟雾，醒来便是一阵剧烈的咳。楚清辰见妇人一脸的焦急，接过孩子，将起放到地上坐着，俯身轻拍孩子的背，辅助银针扎孩子手上的穴位，很快孩子止住了咳嗦。

“多谢仙女姐姐救我性命”

小女孩奶声奶气的看着楚清辰说着，她有些印象，知道是眼前的人抱着她出来的。

“冰冰你醒了就好”

赵灵蹲下去紧紧的抱住女儿，每次她昏睡，都会担心她会醒不过来。

“恩人能在如此大火之中，毫发无损的救出俩个孩子，本事滔天，我想恩人指点一二，保我女儿平安长大，我愿奉上十两黄金”

赵灵起身站起来，牵着孩子的手，语气诚恳。

“我也是一位母亲，理解你这种心情，观你面相生命中本无子，想必这个孩子是你行善求来的  ，注定比别人遭受更多的苦难，不过要想保证她平安长大也不是毫无办法”

楚清辰试想了下，团宝，还有圆宝俩个孩子若是哪一天不在她身边，她会心痛的无法呼吸，看在同为人母的份上，孩子又与她有缘，她也愿意帮她们。

“还请恩人明说，无论多难，只要保我女儿日后平安无虞，就算让我以命换命我都能做到”

赵灵一听恩人有办法让她女儿不短命，激动的眼角泛泪。

恩人堪称神算子，连她这孩子是她求来的都算得出来，对其越发的信任。

想当时她与夫君成亲多年都无一子，夫君倒是没说什么，耐不住家族之人给夫君施压，不孝有三，无后为大，逼迫夫君纳妾。

她一气之下去了京城的灵隐寺豪掷百金香火钱，在送子观音前许愿求子，不成想过了不久就怀了孩子，保住了地位。

“夫人倒是严重了，以命换命这种丢了西瓜捡芝麻的事我是不会做的，只需要夫人破财免灾，以后每年都要往寺庙供奉香火钱，放生百条鱼儿，给穷苦之人布施，为难民施粥。行善积德，一直到你女儿及昇，另外我这有平安符，戴在身上可保你女儿平安无虞，五金一枚，夫人可要？”

楚清辰缓缓说着，既是求来的孩子，就要一直多做善事，孩子才能好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502263"  chaptername="第八十四章  救俩个孩子出火场">加入书签</a>
</div>
