
    
    只是，太平寨本非什么大寨，这几千人安置进来，冰天雪地的，安置起来确实有些为难。

    “李老伯莫要担心，这些百姓我的人自会约束他们，明日某便会领着他们回永平。”钟自标点了点头，也没有为难他们的意思。

    “爹，钟将军本来是要去永平增援的，只因这些百姓被鞑子掳去，这才出兵相救，您想到哪去了。”一旁的李忠看出了李老汉的想法，有些尴尬，赶紧出来劝止。

    李安和白了李忠一眼，顿感尴尬，却也只能腆着脸，佯装笑意。

    “老汉岂是这等意思，都是些乡里乡亲的，天寒地冻，忠哥儿，还不快安排人手，将乡亲们招呼进寨。”

    李安和眼珠子转的飞快，除了招呼想些人手过来帮忙外，自己也帮着这张罗，还让人将一些多余的屋子，都全部腾出来，安顿这些难民。

    三里屯，鞑子大营。

    在一顶圆帐外，竖着一杆大纛，在凛冽的寒风下，那镶着蓝边的大纛旗被吹的呼啦呼啦响。

    这正是镶蓝旗，济尔哈朗的大营。

    黄台吉攻破三里屯后，已经将这里当成了后勤转运的中专站。

    一些四处打野的兵马，将从东南一线抢来的物资几乎全部都屯于这里，再经遵化，送入前线。

    而且，这里还关押着三万多从各地劫掠而来的百姓，正准备押送回辽东。

    营中，齐尔哈朗坐在一把大椅上，座下一群将领，分两旁而座。

    “贝勒爷，永平城现在已经是一座空城，据说城中仅有老弱两千人，你给我一千精兵，不出一日，奴才定可拿下永平。”

    说话的是甲喇，苏和泰。

    前天，就是他奉命打野，路过永平是抓了两个明军斥候，得知城中兵马不多，竟然想不费一兵一卒，将永平拿下。

    只是城中将领，并没有如他所愿。

    “不可，阿敏贝勒已经带着主力去了通州，三里屯可是军资重镇，万一迁安和滦州的兵马来攻，恐有不测。”

    齐尔哈朗摆了摆手，否决了苏和泰的意见，这一想法，如果在昨天，他几乎想都不用想，就可以带两个甲喇的兵力，直取永平，但是现在不一样了。

    大汗主力进攻北平失利，现在全部兵马已经撤回通州，而崇祯手中，已经聚集了二十万精兵，随时可能攻来，为了确保前线战事，阿敏贝勒从三里屯，遵化抽调了大部分主力，前去增援。

    而此时，他手中兵力，加上喀喇沁部的骑兵，也不过四千人，不仅得罩着遵化和三里屯的安危，还得负责将这两个地方的军马辎重转通州，而这三里屯大营中，还关押着数万大明百姓，这些人表面上风平浪静，暗地里还不知道在打着什么主意。

    他这点人，可谓责任重大，不敢有失。

    “贝勒爷，这迁安和滦州的明军已被您给打服了，两日前，三十多士兵，押着几百人通过迁安的防区，城中的明军未出一兵一卒，若是我们能拿下永平和迁安两城，以后还有谁敢轻视您？”阿多图端起大碗，喝了一口马奶酒后，用袖子擦了擦嘴角。

    “贝勒爷，不好了，我们的人押送数千俘虏，在一个叫太平寨的地方，遭到了明军伏击，勇士们死伤惨重。”喀喇沁部，一名首领匆匆走了进来，神态有些焦急。

    他昨天派去押送奴隶的上百名士兵，竟然整夜未归，一直到早上，他派人前去核实，在路上，才接到了伤痕累累的阿林保。

    听说押送奴隶的队伍被伏击了，两个甲喇和几个牛录额真也都感到不可思议，没想到这一带竟然还有明军主力敢出来伏击他们。

    “阿林保呢，他回来没有。”

    齐尔哈朗脸色大变，那几千奴隶可是他亲自带着兵马，打了几个土堡，才凑齐的，若不是阿敏贝勒急着敢去通州，他也不会这么快带着兵马回营，没想到阿林保竟然将人给丢了。

    “贝勒爷，贝爷爷饶命啊。”帐外，传来了阿林保的声音，很快，满身是伤的阿林保便从帐外走了进来，扑通一声，跪在地上。

    “贝勒爷，奴才带着人，刚过太平寨就被人劫了，若不是几个兄弟拼死护着，奴才怕是也回不来了。”阿林保跪在地上，哭诉，随后也将遇袭经过，大致的说了一遍。

    “你是说袭击你们的明军，是一支骑兵部队，数百人？”齐尔哈朗目光如炬，盯着阿林保许久，眼睛都没眨一下。

    “不，这绝不可能，迁安，永平等地的精锐，都已经在遵化一战中被可汗歼灭，袭击你的是数百骑兵，从何而来，说实话，本贝勒或许还能绕你一命。”

    在他看来，迁安一带，明军早已经没有像样的兵马，更别说骑着战马的火器部队。

    他跟着先可汗和明军打了无数在仗，知道明军有骑兵，也有火器营，但是骑着战马的火器营，别说见了，就连听也没听说过。

    阿林保竟然编出如此谎话来为自己开脱，顿时让他火冒三丈。

    “贝勒爷，奴才说的句句属实阿，和我一同杀出来的几个兄弟，他们人人可以作证，还望贝勒爷明察。”阿林保也是吓出一身冷汗，自己带着一身的伤，好不容易逃了回来，若是落个谎报军情的罪责，恐也难逃一死。

    “来人，将这奴才拖下去，重责二十。”齐尔哈朗眉头已邹，实在不愿意听下去，当即大怒。

    “贝勒爷，手下留情，同阿林保大人回来的，还有我喀喇沁部的两名士兵，他从他们战马的伤口来看，确是明军火器所伤。”喀喇沁部首领，脱脱不花站出来，求情道。

    毕竟这次押送奴隶，以他们喀喇沁的人为主，若是阿林保罪责难逃，恐怕责任还在他们喀喇沁部，为此，他情愿阿林保谎言成真，也不愿意看着他被责罚。

    见几个甲喇和牛录额真没有说话，齐尔哈朗想了想后，便道：“既是脱脱不花首领为你求情，这顿棍子先记着，不过事情真伪本贝勒还会派人去核实，你且先退下吧。”

    阿林保如获大赦，赶紧叩头道：“奴才谢贝勒爷不杀之恩。”

    待他退大帐后，齐尔哈朗便下令，让苏和泰派出数路斥候出去打探。