    “六九天劫……”

    天空当中的劫云正在慢慢消退，郭龙真站在一处山巅之上，逐渐的收回神魂力量，任由衣衫被狂风吹得猎猎作响，他没有想到，自己按照星辰变的功法修炼之后，也和这方世界的修炼者一样，面临四九天劫和六九天劫的威胁。

    当然以他的实力，这两次天劫轻而易举的便成功渡过，此时他渡过天劫，便已经将星辰变修炼到了恒星境，体内的丹田穴窍之中，一个璀璨炽烈的星辰悬浮在轮回金盘之上，蕴含着强大磅礴的力量。

    “星辰变所形成的真元凝聚爆裂，要想用造化天功将它的精粹吸收，还需要一段时间来慢慢参悟！”

    郭龙真心中暗自叹气，他还是将这门功法看的太低了，其实按照功法的潜力，星辰变修炼到巅峰能够修成大千世界掌控者，而造化天功不过是主世界上古时期武神留下来的传承，只论潜力，星辰变还要略胜一筹。

    “如果不是我的根基早已确定，修炼星辰变功法也是个不错的选择！”

    郭龙真丹田内的轮回金盘已经和原本的混沌盘合二为一，金盘受到重创，连带着他的根基也受到了一点影响，好在在将星辰变修炼到恒星境界后，有了仿佛大日一样的星辰在穴窍的上方镇压，根基稳固许多。

    极远处的大地上，黑压压的大军沉默的朝着前方行军，这些士兵精气强悍，还有几万驾驭着烈焰虎的骑兵在前方充当先锋。

    这是秦德的大军，为了复仇，他在渡劫之后立即动员全境士兵，开始朝着楚王朝的帝都进军。势要击杀项广覆灭楚国。没了伍德和伍行两个金丹境修真者坐镇，楚王朝在高手的层面上，已经处于下风。秦德正是看到这一点，才毫不犹豫的出兵西进。

    “楚王朝除了两个金丹境的修真者之外，还有一个元婴期的高手坐镇，要是秦德一不小心，说不定会死在这个人手中。不过这些已经和我没有关系了，只要等秦羽从洪荒出关，定能横扫一切！”

    郭龙真在远处扫了一眼之后，便纵身朝着南方的海外群岛飞去，他准备趁着秦羽还没解决楚王朝的时候，先前往九剑洞府搜刮一番，夺取进入逆央仙府的地图。

    逆央仙帝乃是仙魔妖界的强者，实力大概和洪荒大世界的金仙差不多，他留下的宝物最低也应该有着天阶秘宝的等级吧？

    就算自己用不上，拿来给纣绝阴天宫的那些手下也行，至于秦羽，他以后会得到匠神车侯辕的传承，想要炼制宝物轻而易举。未来少了几件宝物还伤不了元气。

    潜龙大6的南方，乃是无边大海，海面上有着无数岛屿，有些岛屿的面积甚至比比得上潜龙大6，每一个灵气充裕资源丰厚的岛屿上面，都有着修真者盘踞，而除了修真者之外，大海的深处还有无数修妖者的势力，并且大海之中，修妖者的势力要远远过人类修炼者。

    “前方应该就是九煞殿的地盘！走了这么久，终于快到了！”

    郭龙真落在海面上，顺手把刚刚中了迷神法术的一个鱼头妖怪捏死，按照这个妖怪所说，前方不远处就是九煞殿当中，赤血洞府的位置。

    海外修妖势力当中，九煞殿、青龙宫和碧水府三大势力最强，其中赤血洞府是九煞殿所辖的八大势力之，打开九剑洞府所需要的九柄飞剑，其中一把就在赤血洞主查洪之手！

    “有人类修炼者……杀！”

    似乎闻到了被杀的鱼头怪身上的血气，一群鲨鱼族的修妖者飞快奔来，看到郭龙真之后，纷纷露出嗜血的杀意，一个个驾驭着法宝呼啸轰击。

    “一群不知死活的畜生！”郭龙真哈哈一笑，右手一划，一道剑气破空飞出，嗤嗤两声，鲜血奔涌，这一群鲨鱼族修妖者瞬间被分尸了账。

    啵啵啵！郭龙真伸手一招，从这一群修妖者的体内搜出了三颗金丹，修妖者和修仙者一样，都是走的金丹元婴大道，他们体内的金丹乃是毕生修炼的精华所凝，可以被夺取吸收炼化，也能用来炼器炼丹。

    “金丹元婴都是寄托修炼者精气神的精华，其中必然蕴含修炼者的精神烙印，如果直接吸收金丹元婴，必然会受到精神烙印的影响，以后想要凭着驳杂的精气神三宝来渡劫飞升怕是比正常修炼艰难百倍！星辰变世界之中，这种方法流传甚广，怪不得人间的世界如此之大，顶级高手的数量却不算太多……”

    记忆中，秦羽在修炼的时候也经常吞噬他人的金丹元婴来增强功力，其实如果没有流星泪不断的纯化他的灵魂，他也会受到这种影响。

    收好金丹之后，郭龙真直接朝着前方继续飞行，一路上遇上了不少修妖者，这些妖怪似乎在海外横行无忌惯了，遇到不是同势力的修炼者上来就动手。

    郭龙真隐约记得，九煞殿为了管辖下面的八个势力，削弱它们的威胁，特意打造了八种令牌，每一个势力都有着独有的令牌，只要在它们管辖境内遇上没有相同令牌的修炼者，都可以随便动手。

    即便是同为九煞殿所属的八个势力之间，也免不了相互杀伐，正是靠着这种相互攻击相互制衡的手段，九煞殿才安稳的控制大片的海域，成为海外修妖者当中三大势力之一。

    不管这些修妖者暗中的算计，但凡敢在郭龙真面前动手的妖怪，全部被一道剑气削断了脑袋，前行了千里，也一路杀了千里，不知有多少妖怪死在剑气之下，鲜血有种染红大海的感觉。

    几个时辰之后，消息传遍四方，大部分的妖怪都知道附近来了一个狠角色，赤血洞府属下的修妖者被杀得胆寒，再也不敢上前出手。这时候赤血洞府的一众高手纷纷震动，在洞主查洪的带领下主动迎上。

    “十三个护法，还有三个洞主都出来了……也好，正好将你们一网打尽！”郭龙真面上露出笑意，淡淡的说道。