    

    被击落坠在山林里的美尔巴受到了不小的打击。

    城茂此时感到一阵子剧痛持续不断，毕竟自己跟美尔巴是融合为一体，在美尔巴形态下受到的伤害也是感同身受。

    城茂咬紧牙齿重新站起来。

    只见哥尔赞再次冲到了迪迦的石像前面。

    “咕咚！”

    哥尔赞挥舞爪子将迪迦的石像打倒在地。

    这个庞然大物迅速地便是要将脚部踩向已经倒下迪迦石像的头部。

    哥尔赞数以万吨的体重外加上力量足以将迪迦石像的头部彻底粉碎。

    正在驾驶胜利飞燕一号的大古看到后，迅速地驾驶这架战斗机冲向哥尔赞。

    “不要！”

    大古拼命地想要阻止哥尔赞。

    但是哥尔赞的大脚继续踩下去。

    突然间，两道黄色激光束再次射过来，击中了哥尔赞的后背。

    “轰隆！”

    哥尔赞被这攻击打得身体摇晃，他的巨大脚部一脚也是踩到了迪迦石像一旁的地面上。

    这危险的一刻，迪迦石像的头部险些被哥尔赞的巨脚踩碎。

    地面上一阵子地震声，迪迦头部旁的大地被踩的震出了一大片裂痕。

    哥尔赞愤怒的扭头看向攻击过来的方向。

    只见城茂变身的美尔巴的头部对准它。

    美尔巴后背右侧的翅膀已经是严重破损。

    不过刚才站起来后那关键的一击算是救了迪迦的石像。

    哥尔赞愤怒的咆哮，这个超古代怪兽刚才被美尔巴击伤的头部已经是血肉模糊，这样子看起来使得哥尔赞更为凶狠。

    大古则是趁这个机会驾驶胜利飞燕一号迅速地拉低高度，接近了倒下的迪迦奥特曼的石像。

    这个时候，他感到身体开始了一种奇特的变化。

    身体开始化为光芒。

    大古最后化为了一道光芒飞出了胜利飞燕一号，进入了下方迪迦奥特曼的石像当中。

    而没有了驾驶员的胜利飞燕一号也是坠落到了迪迦石像的一旁地上。

    哥尔赞则是开始先朝城茂变身的美尔巴攻击。

    这个庞然大物朝美尔巴冲过去，它额头也开始射出威力巨大的超音波光线。

    美尔巴赶紧将两只爪子格挡在身前，硬抗下了这攻击。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸伴随火光，城茂虽然用两只爪子挡下了这次攻击，但是身体也是受到了一些殃及伤害。

    哥尔赞已经是发狂，它继续冲来。

    “可恶，这家伙发疯了！”

    城茂意识到眼前这个冲过来的超古代怪兽真的是发狂了。

    但是糟糕的是，现在后背右侧的翅膀受伤严重，无法再次飞到天空上。

    哥尔赞已经是冲到了眼前，它挥舞巨大的两只粗壮爪子朝城茂变身的美尔巴打过来。

    美尔巴赶紧用两只爪子上镰刀一样的爪子抵挡对方。

    要是论锋利，美尔巴的爪子要比哥尔赞的更长更锋利，但是哥尔赞的力量却是几乎无穷无尽。

    哥尔赞猛地像是摔跤一样将城茂变成的美尔巴摔开。

    “咕咚！”

    一声地震般的巨响，美尔巴重重的摔在了附近一座大山上。

    又是一大片森林被压断，山体被砸裂。

    城茂感到浑身疼痛，论力量果然不是哥尔赞的对手。

    美尔巴在天空上强大无比，但是在大地上则是哥尔赞占据碾压优势。

    哥尔赞继续朝美尔巴冲过来，这次这个山一样的巨大怪兽要将美尔巴彻底干掉。

    城茂拼命想要站起来，但是哥尔赞的速度更快。

    正在这个时候，突然一阵子地动山摇的声音，一个身影从哥尔赞身后出现。

    两只巨大的手臂猛地抓住了哥尔赞的头部，将他摔向一旁。

    “咕咚！”

    哥尔赞数万吨重的身体重重的将大地砸裂。

    城茂变身的美尔巴勉强的站起来看向突然出现的身影。

    正是从灰色石像复苏过来的迪迦奥特曼。

    迪迦此时全身呈现红紫白三种交替颜色。

    头部的那一双光之巨人的巨眼闪烁光芒。

    此时的迪迦已经不再是石像，因为大古变成了光芒后与迪迦石像融为一体，使得这位强大的超古代战士得以苏醒！

    此时正在这山林地带上空盘旋的胜利飞燕二号战斗机上面，丽娜和宗方他们看到复苏的迪迦奥特曼都是震惊不已。

    丽娜惊讶的说道：“巨人居然复苏了！”

    宗方诚一说道：“石像居然变成了真的巨人了。”

    崛井正美则是惊讶的都是合不拢嘴巴，但是都不知道该说什么。

    新城哲夫惊叹的说道：“巨人..........是怎么复苏的？”

    刚刚大古变成了光芒进入了迪迦奥特曼石像里面，与这个超古代战士真正地融为一体。

    重新屹立在大地上的迪迦也看向城茂变身的美尔巴。

    超古代龙与超古代战士的双眼互相对视，似乎冥冥当中有一种联系。

    “轰隆！”

    又一阵子地动山摇，哥尔赞也重新站了起来。

    美尔巴和迪迦都是看向这个山一样的魁梧怪兽。

    哥尔赞愤怒的朝美尔巴和迪迦咆哮。

    这愤怒的吼声响彻整座山林地带并传来阵阵回响。

    哥尔赞迈开大步，朝美尔巴和迪迦走过来。

    这头超古代怪兽到底是能够使得大地动摇的怪兽，每一步都是引发了地震一样。

    山林地区很多的树木都是因为震动而倒下。

    哥尔赞的头部刚才被美尔巴双眼射出的激光束击伤后依旧是血肉模糊。

    这样子再配合上哥尔赞此时暴怒的双眼，显得更是恐怖。

    这头超古代怪兽彻底的暴怒，要将城茂变身的美尔巴以及刚刚苏醒的迪迦一起解决掉。

    城茂变身的美尔巴与迪迦准备应战。

    迪迦率先冲上去与哥尔赞战斗。

    哥尔赞挥舞两只魁梧的手臂，前方的爪子抓向迪迦奥特曼的身体。

    迪迦先是助跑了几步，突然间纵身而起，他的右手呈现手刀样子，对准了哥尔赞的头部就是一击劈砍下去。

    一声巨大的物体撞击声响起来，迪迦的手刀和哥尔赞头部接触的附近空气都是震动的产生了肉眼可见的巨大气流飞射向周围。

    迪迦手刀的这攻击产生的威力十分巨大。

    哥尔赞头部被打击，它巨大的身体也是朝下方压下去。

    这一击之后，迪迦又将右手的手刀合成拳头，夹杂了打碎山峰的力量打向哥尔赞的头部。

    “咚！”

    一声震动大地和山林的声响，哥尔赞的头部受到了沉重打击。

    这个数万吨体重的超古代怪兽被打得很疼，赶忙后退并且咆哮。

    哥尔赞的头部是身体防御相对最弱的地方，刚才被城茂变身美尔巴的激光束击伤，现在又被迪迦连续肉搏重击，也是让这个强壮魁梧的巨型怪兽感到十分疼痛。

    哥尔赞赶紧拉开距离，它将身体里的能量再度集中在了额头处。

    这头超古代怪兽的额头处再次闪烁出了紫色的光芒。

    迪迦也发现不妙，赶紧准备提防哥尔赞的攻击。

    “轰隆！”

    哥尔赞额头上突然射出一道超音波光线，这紫色的巨大光柱击中了迪迦身体刚刚站立的位置。

    好在迪迦早有准备，躲避开了哥尔赞的这次攻击。

    哥尔赞继续用额头攻击，一道道巨大的紫色光柱射向迪迦。

    面对哥尔赞的超音波光线攻击，迪迦迅速地躲避。

    这个苏醒的超古代战士不断地翻滚和跳跃以躲避开哥尔赞的攻击。        

