    路乔不想跟霍宴单独相处，尤其是在车子里，那么逼仄的环境，两个人的距离就算是极力拉远，也超不过一米。

    太近了，她不喜欢。

    路乔极力的挣扎，“霍宴，你放开我！我说了会自己回去，你耳朵聋了是不是！”

    一个手无缚鸡之力的柔弱女生，跟一个经常锻炼，甚至可能经过了枪林弹雨的磨练出来的男人，力气之悬殊，一眼就分明了。

    路乔挣脱不开霍宴的手，被迫被他拉着走。

    霍宴用车钥匙开了车门，一辆干净的发光的车子亮了下，它的价格跟高贵的外表，使得它在众多的同类之中脱颖而出，气场和它的主人一样的霸道。

    这是霍宴换的新车，依然是劳斯莱斯幻影。

    跟之前的没什么太大的区别。

    看得出来，他很钟情这款车，从来没换过其他的。

    如果路乔仔细想想的话，也许能够想起来，霍宴的第一辆劳斯莱斯幻影，是他们当初在一起的时候，一起选的。

    人不可能一直活在过往之中，但是，会将过往怀旧到现在的，一定有某种特殊的含义。

    因为时间久了，什么都会成为习惯，习惯会融进生命，刻入骨血，比什么都要来得深刻……

    但是，路乔已经不记得了，或者说，她不愿意让自己记得了。

    路乔不愿意上车，故意在车身上用指甲划出了一道划痕。

    爱车如命的，看到这一幕，估计会大骂路乔是暴遣天物。

    但是霍宴却连眉头都没动一下。

    她坐进车里，还体贴的替她系好了安全带。

    这份无微不至，路乔冷眼相看。

    窗外划过的景色不是去路宅要经过的地方，路乔通过车内的后视镜看了眼霍宴，连一点的心虚都没有，坦然的要命。

    路乔眉心深深折起，“霍宴，我要回家，你现在是想把我带到哪去？”

    霍宴说：“回我们的家。”

    “我跟你没有家。”

    路乔的眼神很冷，“霍宴，别跟我装傻，要么直接把我送回家，要么就把我直接放在路边，不然我就直接从车上跳下去。”

    她手放在车门上，一点都没有在跟霍宴开玩笑的样子。

    霍宴没说话，耳边很轻的一声车门落锁声，路乔顿时火就上来了。

    霍宴直接把车门锁上了。

    “霍宴，你这是要绑架我吗？”

    她气得很，但是霍宴却是温温淡淡，“你是霍太太，我接你回我们自己的家，算不上是绑架。”

    路乔要气炸了，在霍宴面前，她的火药桶一点就炸，根本就没有平时那么沉稳。

    暴雨遮住了窗外的世界，耳边全是雷声滚滚，这种天气，路乔的情绪受到了影响，莫名地暴躁许多。

    她用脚尖踢了下驾驶座的座椅，厉声质问说：“霍宴，你到底想干嘛？！”

    “不干什么，就是接你回我们的家而已。”

    他一直在强调，我们的家。

    但路乔听不出来里边有什么特别的意思。

    车外的惊雷声很大，霍宴的声音很沉，“乔乔，我纵容你很久了，霍家婚房里的女主人该回去了。”

