    几分钟后,雷焱抱着楚晗从洗手间出来,意外惊喜并没有来，虽然有点小失落，但这证明雷焱确实很在意楚晗的身体，都有很好的避开排卵期,所以真的有,那可真是意外中的意外了。

    雷焱担心楚晗多想，把楚晗放在床上，整个人覆在他身上故意坏笑：“现在，是不是可以继续我的惩罚了。”

    敛着眸的楚晗抬头瞄了下雷焱脸上的表情，看着他一脸欲求的模样不像作假,心里顿时有些难受,艰涩的抿抿嘴唇，问他：焱哥哥,你不想我怀你的孩子吗？

    雷焱一看他的唇形,翻身把他抱在身上,用手指捏了下他的鼻子,佯装生气的轻叱道：“傻瓜,我当然想要你给我生孩子,做梦都想，但是对于孩子，我更在意你的身体,你最近在治疗期间,虽然检查和训练对身体没有影响,但是我知道你承受了多大的心理压力，如果这种时候让你怀孕，我肯定要扇自己两巴掌。”

    楚晗当然知道雷焱最近在计算他的排卵期，排卵期很好算，经期后的第三天到第五天，一到排卵期雷焱就会有意识的做避孕工作，他们双儿的怀孕几率本就没有女人高，只要避开排卵期，避孕率就能达到百分之九十五以上，可是，在知道自己没有怀上那一刻，他心里还是蛮失落的，他很喜欢孩子的，在没有遇到雷焱之前，他最大的愿望不是遇到爱情，而是能拥有一个和他血脉相通的孩子，他太孤单了，他想要一个能够永远陪伴他的人，常言道爱人可以换，但血缘不能断，他以前想，如果上天能够赐予他一个孩子，他会用全部的生命来守护他爱他。

    虽然遇到雷焱之后，他再也没感受过孤独，但是拥有一个孩子还是他的愿望，只是以前的陪伴愿望，变成了他和雷焱爱情的一种延续。

    雷焱看出楚晗的心思，问他：“想要孩子？”见楚晗抬眸看了他一眼，咬着唇不说话，不由的好笑的亲住他的嘴唇，直到楚晗因粗喘而不得不张开嘴巴呼吸，他才一路顺着他的唇角吻到他的耳朵：“那就赶快嫁给我啊，嫁给我，我就给你种，嗯？”

    哼！楚晗用力推开贴着他的雷焱，转身下床，拿起床尾的衣服穿，雷焱也不恼，就侧躺在床上，手肘支着脑袋，看楚晗因穿衣而耸动的蝶骨，那里有他刚留下的痕迹，炫目极了，不过楚晗气呼呼的穿完衣服，还是回过头，扫了一眼雷焱，说：我去见Abbott医生了。

    楚晗当然不能如愿，雷焱只伸脚轻轻一勾，他就倒进雷焱怀里，他的下巴被雷焱捏住，挑起，灼热的呼吸喷洒他一脸：“我已经求婚了，你也答应了，又生什么气，嗯？”

    光说有什么用。楚晗瞥了雷焱一眼，鼓着腮帮子：还不去准备婚礼。

    “哈？”雷焱被楚晗鄙视了一脸，脸上的表情凝固了一瞬，才笑着亲楚晗的唇道：“宝贝，你真是越来越可爱了，你凶我的样子，让我热血沸腾，你摸，是不是很热~”

    何止是热，简直烧手！楚晗被雷焱拉下的手狠狠被烫了下，他扯了一下后连忙甩手，从雷焱怀里钻起来，逃命似的窜出卧室，不顾雷焱在他身后大吼：“小晗，你竟敢掐我，你给我等着，嘶！！”

    楚晗来到Abbott医生办公室时，脸上还带着一层艳色，嘴唇也肿了，上面还闪着银丝，一看就是干过‘好事’的样子，尤其是雷焱追过来时，平时里高大挺拔的身躯，此时微弓着，额头上冒着一层薄汗，一副被‘吸干’的样子，露出一副难得一见的‘谦逊’模样，Abbott医生当即决定，从此之后，他要对小晗先生刮目相看！

    楚晗见雷焱过来，有点怕怕的，不过还好，Abbott医生已经切入治疗主题，雷焱就只顾着关心他的病情了，接着，又做了一系列检查和测试，就到了晚饭时间。

    吃完晚安，Abbott交代楚晗睡前喝润喉药，便放他休息了，回到房间，雷焱狠狠报了仇。

    Abbott医生不辱盛名，加上楚晗的基础和这半年来的训练，仅两天的时间，楚晗就已经能正确运用语言肌，只是发音是需要长时间练习的，对于楚晗这样的成年人，虽不能说像牙牙学语的婴孩，但也不是一两日就能快速达成的。

    楚晗最多能连续发出两个音节，因为生涩和喉咙沙哑，使他说出的话听上去别扭怪异，这两天楚晗和雷焱说话的时候，担忧破坏他在雷焱面前的形象总忍不住要脸红，又像是回到了去年两个人刚认识得时候。

    楚晗忙碌了两天，雷焱就忍了两天，第三天下午，Abbott医生终于放楚晗半天假，让楚晗能喘口气。

    可是并没有。

    下午楚晗直接被雷焱带到记者招待会。

    记者招待会在K城最大的酒店天晟饭店举行的，楚晗本以为雷焱带他去逛街，哪知还没到酒店，轿车就被雷焱的粉丝和记者围住了，整条街人山人海水泄不通，特招摇。

    此时，楚晗正被雷焱揉到怀里柔情蜜意，听到有人拍车窗，往窗外一看才知道被人围堵了，吓了一跳：“焱哥~”哥，外面？

    “哦。”雷焱挑眉看了一眼，捏着楚晗的下巴转过他的脸，继续亲吻。

    楚晗：“唔……嗯……”

    “超喜欢你在我怀里发出这种声音，”雷焱舌尖最后舔了舔楚晗发肿的唇瓣，抵住楚晗的额头沉声道：“今晚叫.床给我听。”

    楚晗顿时羞红了脸，浑身燥热的夹紧腿，其实他也有点想了。

    保安排的有路，但挡不住粉丝的热情，为了众人的安全，轿车开的很缓慢，等行驶到酒店门口，高奇开门下了车，楚晗才反映过来问：“这里？”

    “嘘，不要问，因为你马上就会知道。”雷焱点住楚晗的唇，边为他整理衣服，边说：“下去后跟着我就行，乖。”

    雷焱最后剥了个白巧克力豆，放进嘴里吻住楚晗，当巧克力豆从他舌尖滚到楚晗嘴里，后车门就被推开了，记者争先恐后拍下雷焱亲吻楚晗这一幕，楚晗倾身趴在雷焱腿上，被雷焱捏住下巴，一个壮硕，一个娇小，平添姿势之上的暧昧，仅是一个吻就让人浮想联翩，拍到这一幕的记者迅速把第一手资源发到公司，争夺先机。

    楚晗红着脸被雷焱扶下车，他到底是不适应聚光灯下的生活，感受着闪灯啪啪照在他身上，听着周围的喧哗声，浑身不自在，幸亏雷焱搂着他，要不他连路都不会走了。

    好在，酒店前排开的路够宽敞，雷焱简单对粉丝挥手示意后，没多停留很快带着楚晗进酒店大厅。

    大厅明显布置过，房顶被五颜六色的心形氢气球覆盖，台席上布置成了玫瑰花海，不算复杂，但极其奢华，楚晗一进大厅就止不住的心脏狂跳，他已经猜到了，雷焱这是要对外宣布他们结婚的事情。

    雷焱毕竟是上流人士，身价地位在K城数一数二，又是国际影帝，这种事，只要不是隐婚，都会提前公布。

    雷焱带着楚晗往演台上一站，高奇立刻出声压场，很快，偌大的会场便安静下来，此时，楚晗嘴里的巧克力豆正好化完。

    雷焱来这里不是开会，只是宣布一件事，不会花费太长时间，所以没有准备坐席，他就搂着楚晗的站在演台中央，一大簇玫瑰花丛后面，演台不高，但是雷焱一站在那里，气势恢宏，犹如王者，连带着他身边的楚晗都不觉高贵起来。

    “感谢各位在百忙之中来捧场我的发布会。”雷焱先简单道谢，便直接开场：“想必大家都知道，站在我身边的这位是我的小爱人——楚晗。”

    台下议论几秒后，很快在雷焱冷厉的眼神下，会场又安静下来。

    “我和小晗去年九月六号在天晟影城相识，我对他一见钟情，之后，这一年的相处中，我越来越爱他，非他莫属。”雷焱语气霸道，但是转头望向楚晗的表情却温柔绻缱的厉害：“我想要每天睁开眼睛的第一眼看到的是他，每天晚上睡觉前给他一个吻，想要一生一世守护他珍视他。”

    楚晗抬头望着雷焱，突然间，觉得天地之间只剩下他和雷焱，不再害怕，没有顾虑，只有要溢出心脏的幸福。

    会场里有记者，也有粉丝，雷焱刚说完，就有个粉丝激动的呜哇一声哭了出来，接着，就听到了一片哭泣声，接着便有粉丝大叫起来：“雷焱，老公，我爱你，求你不要娶别人，呜呜呜。”

    也有其他反对的声音，但并没有针对楚晗的声音，雷焱也就没有理。

    “我相信，如果是真正拥护我支持我的粉丝，一定希望我幸福。”雷焱扫了一眼台下，并没有因为这个小插曲而停留半刻：“而我，和楚晗在一起的日子，才是我人生中最幸福的时光，今天在此宣布，我最希望的就是得到你们的祝福。”

    终于，那些本就不算大的反对声没了，那个哭泣的粉丝是个真心粉，哭的上气不接下气的叫：“呜呜，雷焱，你结婚，我支持你，也祝福你，但请让我最后一次喊你老公，老公，我爱你，老公，我爱你。”

    台下立马七嘴八舌的占便宜：

    “老公，我爱你。”

    “老公，我祝福你。”

    “老公，呜呜呜，我也祝福你……”

    雷焱气笑了，干脆放下话筒，给了台下足足五分钟让他们叫个够，他就淡淡的搂着楚晗看着一众粉丝，这个会场容纳几千人，这些粉丝都是从五湖四海赶来，甚至有的是从国外赶来，只为了能够看他一眼，就算雷焱不宠粉，也不好责备他们。

    等台下的粉丝叫累了，雷焱对他们做了个手势“嘘”，让他们安静，然后扭头看着楚晗，轻笑道：“宝贝，叫声老公听听。”

    楚晗心脏通通通的，不过台下那些个声音早就让他打翻了醋罐子，雷焱一开口，他几乎没有犹豫的叫到：“老公。”

    声音特干脆响亮，也不嘶哑了，仿佛使劲了浑身解数。

    “哎！”雷焱眉眼笑开了，回复楚晗后，又望向台下的芸芸众生，轻笑道：“从现在开始，就只有我的爱人能叫了，记住了哦。”

    刚被楚晗的一声‘老公’吓惨了的众人，听道雷焱有点撒娇意味的话，心情又荡漾起来，被着夫夫俩都快虐疯了。

    有记者也趁机问：“雷影帝，之前听说您的爱人患有哑疾，现在是治愈了吗？”

    “是。”雷焱给了肯定答案，也不多加解释：“今天我来，是宣布我和小晗的婚期，在下个月六号，也就是九月六号，我和小晗认识并相爱的一周年的那天。”

    雷焱一公布婚期，下面的粉丝又炸了，记者们纷纷给所在公司传消息。

    炸的除了粉丝和记者，还有楚晗，他也是刚刚才知道，雷焱定下的日子，他忍不住做心算，离九月六号还剩十五天，正好半个月。

    天啊，真像在做梦。

    接着，雷焱又说了几句什么，楚晗不记得了，只记得最后的时候，雷焱让楚晗对粉丝说谢谢，他便乖乖的朝台下鞠了个躬，说：“谢谢。”

    雷焱的粉丝大多都很善良，立马就回应他：“楚晗，祝福你。”

    雷焱带着楚晗在粉丝的哭泣和祝福中上了车，坐上车，雷焱给楚晗剥了个棒棒糖，递到他嘴边准备给他压压惊，只见楚晗眼泪像是决堤的湖一下子顺着脸蛋淌了下来：“好”……“开心。”

    雷焱眯眼，鼻子有些涩，楚晗抬起脸，望着他：“呜呜……”

    “我也是。”雷焱的眸子瞬间发热，一把把楚晗抱进怀里，不让楚晗看见他也溢了泪的眼：“好开心。”

    “回家。”楚晗呜呜的，抓住雷焱的衣服：“要我。”

    做.爱对楚晗来说是最直接最原始的确认雷焱爱他的一种方式，雷焱知道，可是，他忍不住的被楚晗勾引的狼血躁动。

    雷焱摁了个按钮，哗啦一声，后车座和前车坐被隔离开两个完全独立的空间。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：怀孕了还怎么浪。

    楚晗：我要宝宝！！

    雷焱：好的，再浪一章。

    晨晨：赶紧把我媳妇给我啦！！！

    （有评论说想让楚晗生个双胞胎，可是褚雨宣那篇文里，我让楚晗的宝宝和晨晨凑对了，(*^▽^*)）

