
“西南啊，你大哥给六斤取名叫这个严啥，说是六斤是在夏季出生的，还有福宝就叫这个，他说这个名字男孩女孩都能用。”严奶奶给西南一张纸，那是东南写给西南的。

西南看了一眼笑了：“奶，六斤叫严炽，福宝叫严烔，大哥真会取名字，我也照这个参考参考呗。”

回到屋子的西南在纸上划来划去，终于给孩子起好了名字。

五斤半就叫严秋生，十月生的孩子不就是秋天生的嘛。

多多嘛就叫严冬宝吧，虽然不是个姑娘，也是我的宝贝，冬天生的宝贝。

汤小玲对这两个名字非常满意，听上去就好听，西南将纸叠好，明天就让老爸帮忙把户口给上了。

严家喜气洋洋，知青点的人都垂头丧气的回来了，镇上的书店早就被各个村庄过来的知青给围得的水泄不通，田芳非常机灵，她看到书店外面人山人海，果断的回头，去了废品收购站。

在她不懈的努力翻找下，终于如愿以偿的挑选到了初中和高中的书本，不但找到了书，各种考卷啥的也找了不少，顺便还找到了可以再次利用的纸张，虽然残缺，但总比没有好。

门口看门的老头看到这个姑娘干干净净的来找书，现在变得满脸满身的灰层，有些不好意思，随便称了称重量，收了五毛钱了事，田芳对着老头连声感谢，老头笑眯眯的挥挥手。

田芳将书小心的放进了自己的背袋里，还有一个半月的时间，自己已经跟村长请假了，知青点的粮食够自己吃到过年，到了过年又会分粮分钱，如果考上的话，自己也不愁没钱去学校报到。

迈着轻快的步伐回到了知青点，发现王燕和刘利民两个人已经开始复习了，连忙跑了过去：“王燕，刘利民，我也找到书了，能不能带我一起复习啊。”

刘利民对田芳的印象不错，除了人有点泼辣之外，其他还是不错的，何况她还是跟王燕一个房间的，拒绝就不利于团结了，最重要的是，大家住在一起快十年了，分别在即，能多处还是多处处吧。

三人商量了一下，为了节省时间，最大限度的复习功课，他们三个人的粮食放在一起，王燕和田芳每天轮流做饭，刘利民负责挑水和担柴，至于洗衣服打扫卫生啥的，个人管个人的。

田芳站了起来：“你们继续复习，我去做饭，吃完饭后再复习。”

两人也不客气，连忙开始看书，王燕不懂的东西太多了，刘利民帮着辅导，然后发现在辅导王燕的过程中自己实际上也算是复习了一遍，碰到自己也不懂的，他抄录了下来，准备去请教叶尘鸣。

张大力看到刘利民两个人在复习，田芳在做饭，灵机一动：“刘利民，我帮你们砍菜挑水，你把课本借我看看可行，我保证你们需要看的时候我就还给你们。”

刘利民跟张大力是两人是一个房间的，有些不好意思拒绝，看了看王燕，觉得她理科不好，要不就选文科考，化学和物理就放弃了吧，下个月攻克数学就行了。

就将手头的物理课本交给张大力，自己的数理化可是很好的，稍微看看习题就行了，张大力开心极了：“就放你这里，我去挑水砍柴，回来再看。”

刘利民知道他是担心书拿回去了，不小心被人偷了就麻烦了，心里也有些警觉起来，毕竟现在的书是最宝贵的财富了，连忙跟王燕说了一下，王燕想了想，提议到自己的房间去复习。

刘利民一想也对，女知青的房间男人是不会进去的，那在她们房间复习是最好的办法，既能防止被人打扰，又能防偷，一举两得。

刘利民去了自己的房间，将学习的资料等东西全部收拾了一番，跟王燕去了她们的房间，杨伟等人看了心里有些堵，可开不了口，谁让他们从第一天过来就开始找事，关系一直不咋样呢。

时间就这样一天一天的过去了，东南已经回到了原来的工作岗位，正在紧张的忙碌中，还有一个月就要高考了，自己的学校肯定也会有录取的学生，他们要尽快做好相应的工作。

他忙雪梅也忙，雪梅终于在十一月十一号生了一个大胖闺女，喜的严奶奶止不住的笑，第三代终于有个姑娘了啊。

严小南也开心，等福宝长大了，家里终于有个小姑娘可以跟自己一起出去买衣服，买包包了啊，女孩子之间的悄悄话也能说了啊。

西南抱着福宝仔细的瞧着：“奶，这福宝长得还真像南南小时候的样子唉。”

严奶奶接过来仔细一看，不就是吗，虽然没有南南小时候机灵漂亮，但也不错了，至少比六斤三个男娃子强多了。

西南在汤小玲的要求下，征得雪梅的同意，将福宝抱给汤小玲看看，汤小玲一看就掉眼泪了：“西南啊，这个孩子在我的梦里出现过啊，咋跑到大嫂的肚子里去了啊。”

西南吓了一跳，连忙将福宝抱了过来，这个可是大嫂和大哥的心肝，如同南南在奶和爸妈心里的份量是一样的，有啥阴差阳错可就不好看了啊。

汤小玲一见到西南的样子，知道他误会了：“西南，你别误会，我没有抢福宝的意思，我真的做过梦，梦里的姑娘就是福宝这样的啊。”

西南点点头：“我知道的，你没有抢福宝的意思，我也知道你为啥想要个闺女，但你想过没有，我们都分家了，福宝也只是大哥的闺女而已，已经没有当初南南那个时候在家里的地位了，所以你生不生闺女都一样。”

汤小玲怔住，西南的话是几个意思，是不是说自己即使生下闺女，家里的中心还是围绕南南转，不会转到自己的孩子身上。

西南和汤小玲这么多年的夫妻了，当然明白汤小玲的想法：“你想的对，即使你生下闺女，大家都会喜欢都会宝贝，但想取代南南的地位，你就甭想了，还有我也不怕你伤心，如果你敢伤害南南，我不会对你客气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69102621"  chaptername="第二百六十四章  雪梅生了">加入书签</a>
</div>
