    最后当有人调出紫星界信息的时候，众人更加震惊了。

    因为紫星界并不是如他们先前想象中的那样，是专门挑选的一个万界榜垫底存在。

    排名赫然高达30000名！

    在这片梦幻级主宇宙中，已算是中游实力。

    此时此刻。

    各界强者发觉蓝星界所创下的这一壮举，远比当初圣灵界创下的记录震撼多了。

    他们清楚的记着。

    圣灵界是在进入主宇宙一个月后，才对一支万界榜排名42000名世界出的手。

    这个突然冒出来的蓝星界，无论是进入主宇宙的时间，还是挑选对决世界的实力级别，都要远胜于当初的圣灵界。

    如果能够最终取胜，必将震惊整个主宇宙。

    然而这在各界强者眼中无疑是自寻死路。

    简直与找死没有什么区别！

    甚至哪怕是强如当初的圣灵界，都未必能够做到。

    要知道对方可是仅了100余年时间，便成功杀入万界榜的前十的禁忌世界。

    要是这蓝星界能有当初圣灵界厉害，那以后还不得直接登顶万界榜第一？

    当想到这里时候。

    很多人都忍不住哈哈大笑起来。

    真是太不自量力了！

    甚至已经准备好等双方对决开始后，竞猜蓝星界能够在紫星界手中坚持多长时间。

    竞猜紫星界只需出动几座城池，就能将那蓝星界剿灭！

    根本没有一个人讨论输赢问题。

    因为在各界强者看来，蓝星界此战根本不可能赢。

    连亿分之一的几率都没有！

    如果没有人压蓝星界赢的话，他们即使押输猜对，最终也一个界币都赚不到。

    根本没有讨论的价值。

    毕竟像这种一幕了然的巨大实力差距，相信没有哪个傻子会押蓝星界赢！

    接下来的时间里。

    蓝星界主动挑战紫星界的消息，仿佛如山洪爆发一般一泻千里，一传十，十传百...

    短短数个小时的时间，已然传遍整个梦幻级主宇宙。

    所造成的轰动效应，远超十天前那两支万界榜万名内世界间的对决！

    有一部分人甚至提前整整三天，就将门票给买好了。

    他们此次观战目的，自然不是为了学习感悟强者对决。

    而是要亲眼看看，这个不知道天高地厚的——蓝星界究竟是长什么样子。

    究竟如何在绝望和后悔中，被紫星界摧毁的！

    ......

    与此同时

    紫星界，界主大殿

    一群人正在殿中焦急通过之前法阵残存下的讯息，计算着蓝星界当前坐标。

    紫星界主紫龙，则端坐在王座上注视着这一切。

    脸上的神情无比凝重。

    按照他们的估计，只需要一天时间，便能够推算出蓝星界当前坐标了。

    然而推算才没过多久。

    紫星界主包括紫星界所有城主，突然同时收到了一个世界对决挑战请求。

    结果点开一看。

    与他们定下契约的世界，赫然是那——蓝星界。

    王座上的紫星界王见此一幕，腾地一下就站了起来。

    双眸中闪过一道精芒，怒极反笑道。

    “好，好，好，本界主没找你了，你们倒是先找上我紫星界了!”

    “这一次定让你们有来无回，连本带利的将上一战的损失都还回来！”

    就在这时。

    紫星界王的声音，突然响彻在整个紫星界。

    “传我命令，三日后将于蓝星界开战！”

    “切记此战主要攻击目标为龙城和龙城之主，其他城主完全不为所虑。”

    “只要能将龙城之主斩杀，蓝星界就是案板上鱼肉，任由咱们宰割！”

    在此刻紫星界主眼中。

    蓝星界除了龙城之主外，其他城主全都是一群乌合之众。

    ......

    三日后

    距离对决开始还有1小时。

    此刻蓝星界众城主已全部早早立于城墙，眺望苍穹，静待着战斗开始。

    城中大军整装待发，随时准备出击。

    空气中弥漫着一股浓郁的火药味。

    时至今日。

    蓝星界众城主的实力早已今非昔比。

    他们心中暗暗发誓，这一战，一定要给紫星界一个颜色看看！

    在之前的72小时中。

    萧云特地召见了，前些时日刚刚成为城主的24人，稍微指点了一下战斗技巧。

    虽然他们如今实力已然比肩一般老牌城主，但是实战经验方面却明显不足。

    萧云不想让他们白白丢掉性命。

    经过为期两天左右的特训，萧云发现了两个意外收获。

    一个就是那青年道士——王也，还有一个就是那名叫做——楚瑶的年轻少女。

    两人都拥有着极强的修炼和战斗方面天赋。

    在萧云看来，竟完全不逊色于伊丽莎白这种绝世天才！

    接下来只要稍加锻炼一下，便能够成为蓝星界自他以下，最强一档的城主级强者。

    ......

    在距离两大世界对决开启，还足足有60分钟时。

    紫星界直播间与蓝星界直播间，便已然先一步，连接到了一起。

    眼前发生的一幕，并没有让蓝星民众太过在意。

    反正只是比当初在新手战区时早上一个小时，根本没有什么太大影响。

    就在蓝星民众考虑。

    要不要在正式开战之前，先‘亲切问候’一下对面紫星界民众的时候。

    意想不到的一幕发生了。

    这一次直播间并没有随着紫星界的加入而停止，而是很快又加入了另一个直播间，名叫——VIP观众席。

    不等众人反应过来。

    便开始有大量世界城主级强者，涌入直播间。

    这时万界直播间大屏幕上，开始为首次见到这一幕的蓝星民众解释起来。

    【VIP观众席】

    需要支付界币才能进入，拥有参与竞猜资格，单独交流平台等vip专属资格。

    没过多久。

    进入直播间的各界强者，眼看距离战斗开始还有60分钟时间。

    闲着无聊，便开始聊起了天。

    此时通过到系统面板上显示可以清晰看到，目前直播间VIP观众数量已经达到了1万人，并且还在以惊人速度暴涨。

    这种盛况在梦幻级主宇宙中，都是极为稀少的。

    此时进入对决直播间的各界强者，大概都是万界榜上的城主级强者。

    不过并没有万界榜太靠前的强者，大多和紫星界实力差不多。

