    这么的，这是不知道过去了多久的样子！

    看得出来，这么的长此以往下去，这结果，真的是可想而知了！

    “我告诉你，你要是这么的下去，最终，我会杀了你！”

    忽必烈冲着朱楹说道。

    朱楹懒得搭理对方是真的，一天天的，你以为你是战神无敌了，这么的嘚瑟，真的是合适么？不知道说些你什么是好！

    这一瞬间，朱楹加速就贴近到了对方的身前，这不，这是直接就是朝着对方的身上狠狠地撞了上去。

    砰的一声，直接就是撞得这对方坐在了地上，整个人都是不好了。

    这，这是丢人了啊。

    不管这么多人是有意还是无意朝着这里看，此刻，忽必烈就是丢人了！

    就冲着这个家伙让他丢人了，他特么的，那是绝对绝对不会轻易地将这个家伙给放过。

    忽必烈已经是做好了准备要利用这铁锤将对方捶打置于死地，就是这么的简单的一个设定！

    想法呢，那是好的。

    武器呢，也是拿了出来。

    在这想法是好的武器也是拿了出来的这么一种情况之下，真的是随时都是分分钟的要朝着你的身上展现出来这致命的攻击，不给你打残了，那是绝对绝对不可能的事情。

    然后……

    结果……

    管你这些呢！

    就算是你武器拿了出来，威胁的感觉已经是呈现了出来，你呈现呗，想怎么呈现怎么呈现，搭理你就有鬼了，正经的不想将你放着在眼里不想将你当做是一回事，你随意，你开心就好。

    刷的一声！

    忽必烈这是忍无可忍之下，这铁锤的攻击已经是接踵而至的就展开了，朝着这朱楹的身上呼啸而至的招呼了上去，这是要捶打死这个该死的家伙，这是要将对方捶打成为小饼饼啊！

    展开是展开，一次还比一次要来得捶打得厉害，看得出来，这随便的命中一次，那就不会是太好过。

    所以，这朱楹避开了对方的每一次攻击。

    对方攻击是对方的自由，他没有办法管对方，但是，他可以躲避！

    可以继续的躲避！

    可以一直的躲避！

    看，就从此刻的情况之上来看，不管这忽必烈是多么的气场惊人，杀伤力十足，最终那也奈何不了朱楹分毫，看得出来，这么的继续下去最终那是要将忽必烈给累死。

    这个该死的家伙，这是要累死他啊！不行，不能让对方得逞了。

    此刻，朱楹的身形已经是止住了，因为忽必烈已经是止住了。

    看得出来忽必烈这个家伙这是肯定不可能继续的攻击了，那朱楹就得是要考虑是不是应该主动一点了，这两个人之间的交锋，肯定是有一个人主动一个人被动的，这是没有悬念的事情。

    嗖，嗖，嗖！

    这一刻，这是主动而去，朱楹朝着忽必烈就招呼了去。

    忽必烈呢，也是在这关键的时候做出来了这样子的抉择来，懒得搭理你，走人就完事了，这不，这是转身就离开，离开就走人，正经的就要从你的视觉之中逃之夭夭。

    并且，忽必烈还下达了撤退的命令！

    忽必烈让大家撤退完全不是因为自己不是对手，而是觉得，这么的继续的僵持下去没有任何的意义，你看，这大家伙进攻，很是卖力的进攻，那成功了么？

    并未有！

    这朱楹的大军有着这城门楼子的配合，啧啧啧，这简直就是可以跟你打得那是游刃有余啊，有的时候扛不住了，城门楼子上的战士，那是马上就帮着掩护了起来。

    在这掩护的情况之下，绝对是不允许扛不住的这么一种情况发生，这么的长此以往下去这结果真的是可想而知是要让人有多糟心了。

    就这样，这是彻底的没希望了！

    都没有希望了还这么的坚持下去一旦是有了这不应该的伤亡，所有的责任可都是忽必烈的，他这么的聪明的一个大将军，活着到了今时今日可不是靠着愚蠢来的，他是靠着自己这聪颖的大脑走到了今时今日的。

    跑了！

    因为大家这么的一起跑，所以局势简直就是可以用非常混乱来形容，在这局势非常混乱的这么一种情况之下，这不，这结果真的是可想而知是要有多糟心了。

    忽必烈这是趁着这混乱就逃离，朱楹就算是想追也追不上，面前这阻碍可真的是太多了，只要是这些人在这里，啧啧啧，你就不要是指望有追上的可能，你得是要将大家都给干掉了才行。

    这朱楹哪里有这样子的能力干掉所有人？

    他毕竟只是一个人，对方呢，毕竟一跑路起来就是一群。

    这是眼睁睁的看着忽必烈跑了也没有任何的办法！

    暗处，伊万诺夫的双眸盯着这忽必烈看着。

    伊万诺夫是负责谈判的，不是负责下达命令战斗的，他不是大将军，战斗的事情都是忽必烈说了算，结果呢？

    结果忽必烈就玩耍出来了这种局势来，直接就是下了命令撤离，是么？好意思么？就想问问对方是好意思还是不好意思，对方这以后是如何的来跟大帝交代。

    大帝要是询问起来，对方就说战略性撤退啊？

    简直了都！

    再看这忽必烈，既然是命令都已经是下达了，那就是事已至此，既然是都已经事已至此了，还能是如何？就这么的来发展，就这么的来操作吧。

    忽必烈此刻是干也干了还怕你说什么？

    承担责任，完全承担。

    “我要将这件事情汇报上去让大帝知道你是如何的来操作的！”

    伊万诺夫指着忽必烈说道。

    将在外，这军令那是有所受也有所不说，这大帝又不在面前，又没有看见此刻此时的这么一种局面，他就下达了命令撤退了，这是肿么了？是有什么问题么？有问题就有问题呗。

    他这是要为自己的下属来负责。

    嗯，命令就是他下达的。

    他下达的，他就承担这责任，要找那就找他，就是这么的简单的一回事，完全是不怕你此刻此时这些个威胁，无所谓的样子。

