    你前妻还活着？

    方浩闻言，眼中的杀意一闪而逝，恨不得杀了这个老太婆，最终叹息一声，道：“虽然千算万算，都躲不过命中注定！我早就知道，天下没有不透风的墙，也知道有东窗事发的一天，可没想到，此时此刻来得如此之快。

    我就有个疑问，你是从什么渠道知道的？”

    “那边有个平板，你去打开。”

    张玛丽让方浩看向一边的小桌子，见方浩过去打开了，她就告诉密码。

    方浩看了邮件，发现是长生天组织内部核心议题，重新启动张玉接班人计划，苏柔的评级，已经被升级为S级了。

    他心忖，那一佰亿，到底还是给苏柔带来了附加价值！虽然那笔钱给苏博源带去四九城，可老苏家的人，没一个能敌得过苏柔的，将来苏柔掌控老苏家，几乎是板上钉钉的事，如果长生天再协助苏柔，就是强强联合。

    方佳佳虽然聪明，可毕竟还小，而且还要从方浩手里争夺，这难度太大，还不如选择现成的苏柔。

    现在苏柔被我藏了起来，长生天的人就算有怀疑苏柔在我身边，可未必知道具体所在，可就怕苏柔不安分，主动联系长生天的人。

    苏柔最近在医院查人事档案，可千万别跟这有关联啊。

    方浩心里惊涛骇浪，有种在命运面前无力无助的感觉，他将邮件转发到他的名下，发现平板里只有这么一个邮箱，没有别的价值，他就道：“这也没有透露出你知道的渠道啊？

    “从京城那边的渠道流出来的消息，联想到你前岳父前段时间从江东市带走的百亿巨款，一个苏小妹的障眼法，一切就水落石出。

    方浩，你这瞒天过海的确高明，你几乎瞒住了所有人！”

    张玛丽打一个大拇指，又道：“但你的麻烦要来了，郭家知道你这个骚操作，更加不会接纳你作为他们的女婿。

    而且，如果我是你前妻，我更不会放弃如此优秀的你！我会借助长生天组织，还有老苏家，甚至张家等资源，和郭家里应外合，不惜一切代价阻碍你再婚，让你和我复婚。”

    可惜，我不是四年前那个碌碌无为的佛系男人了……方浩脸色先是难堪，但很快就恢复如常。

    张玛丽道：“不过，你倒是不用担心，你前妻和小凌天在城南公园做的事已经定性，小凌天扛下了所有，你前妻不会被影响。

    至于她的那些不雅……这就算是她给组织的投名状吧，只要她给组织干活，三五年左右，她的这些投名状自然不会被人提起。”

    这样也说得通……方浩道：“可我有点不明白，为何还有人要给苏柔下毒呢？

    那可是岁月之毒啊，足可以摧毁一个人的。”

    “你现在的家庭，甚至你的医院，应该都有和你不是一条心的人，长生天亦然，何况我们组织很大，更难做到勠力同心。

    还有一个现实，在接班人计划中，S级的人，可不止一个，你前妻并不是靠前的。

    但现在来看，你前妻是最佳人选，和你，苏家，张家，周家，甚至可能还有别的一些家族，比如聂家等，都有一些关系。

    哦，或许还有一个别人都没有的天然优势，她和张玉长得很像，甚至可以说是一个模子刻出来的，她们不是母女，但却一脉相承。”

    方浩这次就眉头皱紧了，他有一股抽烟的冲动，就拿出一根烟，在鼻子下面嗅了嗅，沉虑须臾，再放回去，他就道：“这些，你为何不早点告诉我？”

    “你刚才不是说合作关系吗？

    你没给我治疗，我自然会对你保留一二。

    再说，现在风云变幻，我也在努力收集信息。

    哎，说这么多话，我累了，我眯一会。”

    张玛丽说着，真的就闭眼假寐。

    方浩就去治疗张翠莲，发现后者在康复，但很有限。

    他隐约觉得，这个女人对他找到张玉是有关系的，可她这样衰老病重，让他能做的事很少。

    他结束所有的治疗，出门前对身后的女保镖道：“丁玉的消息，有吗？”

    “她现在就在四九城，照顾她父亲丁先生了，就在北戴疗养院。”

    “哦，丁朝阳如何了？”

    “丧女之痛，让他昏倒，然后一蹶不振，经过抢救后，整个人就好像傻掉了一样。”

    “丧女？

    丁玉不是在照顾他吗？”

    “另外一个，周佳佳，这还是你给他们确定父女关系的。”

    “什么？

    周佳佳死了？

    什么时候的事，如何死的？

    有尸体吗？

    有的话，尸体找到了吗？”

    “她到了临海，在晨跑时被人尾随杀死，被发现的时候，已经严重白骨化了，但通过检测遗留在现场的证件和尸体残留的DNA，就是周佳佳本人。

    因为是丁先生的女儿，所以这个案宗是高度保密的。

    我们也是这一两天收到组织情报部的内部反馈才得知的。”

    临海？

    苏柔做的吗……方浩眉头凝重，问：“凶手找到了吗？”

    “你也认识的，金奕城。”

    “金奕城？”

    “是的，我们只知道案件通报，不知道具体的案情。

    方医生，你若是想知道更多的，就得通过你的关系，争取看到案宗。”

    女保镖适时闭嘴，她知道的就这么多，对方浩做一个请的手势。

    方浩上车后，他连续抽烟，毕竟刚才得知的信息，让他一时间有点接受不了。

    他跟程老打个电话，探讨去看周佳佳案宗的可能，那边没有马上答复，但当即去运作。

    大概五分钟后，程老给方浩打电话，说那是部里严格保密的案宗，只能现场看，不能抄录，更不能带走。

    接着，他就去局里，穿了制服，用他那个法医的身份，和另外一个领导，一起乘车去临海。

    到了临海市，方浩还是通过了层层的手续，才得以看到那个案件，他从现场来看，发现周佳佳是被杀死在郊外公园边的草丛中，报案人是一个当地附近的住户，遛狗时狗绳断了，那住户去找狗然后巧合发现 周佳佳的尸骸。

    从颅骨出现的裂痕来看，是被利器击打，导致颅骨开裂，当场死亡。

    再看证物，是一把锋利的新斧子。

    再看凶手的资料，是那个金奕城不假，但最后一页写着金奕城已经死了，死因是在拘留时突发心梗，被发现的时候已经凉透，无法抢救，尸体就在临海法医中心的冰柜中。

    他去一趟临海法医中心，果然看到了金奕城被解剖过的尸体！这，又是层层设计啊，苏柔，这跟你有关吗？

    

