    朱燮元是被一千多藤甲兵抬回去的，并非受伤了，而是累趴了。

    从丰城逃到南昌，一百里地，不多不少，大小河流一共跨过十条！

    就这种鬼地形，如果北方骑兵渡江，可想而知有多么绝望。

    那些藤甲兵渡河特别方便，因为藤甲防水防火，在河里可以浮起来，直接就转化为救生衣。

    赵瀚的兵器所，也在制作藤甲。

    因为赵瀚的军阵模仿戚家军，其中藤牌手非常重要。之所以叫藤牌手，就是由于盾牌属于藤牌，比木盾轻便且防御性更强，跟制作藤甲的材料一模一样。

    这玩意儿急不来，须选取山中黄藤，反复浸泡一年以上，才能真正开始制作。

    朱燮元逃回南昌，已经是隔日下午，立即传令收拢逃回来的溃兵。

    他见江西水师就靠在岸边，连忙把朱国勋叫来问话：“朱总镇，反贼的水师可有露面？”

    “似有反贼水师在游弋。”朱国勋回答得模棱两可。

    听到这个答案，朱燮元怒火中烧，很想抽出尚方宝剑，一剑把朱国勋当场劈死！

    强行按下愤怒情绪，朱燮元告诫道：“水师须时刻提防反贼攻打南昌。”

    “谨遵督师军令。”朱国勋自知理亏，表现得非常恭敬。

    又过两日，朱燮元只收拢了两千多溃兵。

    而大同军那边，加上官兵伤员在内，也只抓到七千多俘虏。

    至于剩下两万官兵，当然不是全都死了。大部分直接逃回老家，不愿再为朝廷打仗，即便今后被强征入伍，也肯定会随时随地准备开溜。

    “咳咳咳咳！”

    总督府内，朱燮元躲起来咳嗽，他不敢让人知道自己生病了。

    一个七十多岁的老头儿，被抬着渡过十条河流，水泡日晒的不得病才怪。历史上，朱燮元再过两年，就会病死在贵州，如今不过是换个地方生病。

    ……

    胡定贵整整睡了半天一夜，由于腿部受伤，他留在狮子山上没有追敌。

    填饱肚子，胡定贵拄着长枪，瘸着腿去伤兵营：“老陈怎样了？”

    军中大夫正在给陈福贵换药：“一直发烧未醒，能不能活，全看他自己。”

    陈福贵腹部的伤口，隐隐可见肠子。好在棉甲阻挡力道，肠子没有被扎破，但伤口感染去非常致命。

    赵瀚也不懂什么医疗知识，对于军中伤患，只让人提前制备高度蒸馏酒，强调包扎伤口的绷带必须用沸水烧煮。至于其他，只能交给古代的外伤大夫，倒是金疮药一直疗效不错。

    胡定贵在陈福贵面前坐了一阵，又去慰问其他伤员。

    狮子山一战，别看阵亡只有四百多，但伤亡总数却有一千多。全军仅有五千余人，伤亡率高达25%，都是力战受伤的，不像官兵有好些是溃逃时摔伤。

    “啊！”

    隔壁帐篷传来惨叫声，胡定贵拄着长枪过去，却见大夫正在给一个伤员锯腿。

    那是被炮弹擦伤小腿的士卒，说起来是擦伤，其实一大块肉都没了。虽然用酒精擦拭过伤口，也赶紧敷了金疮药，但连续数日湿热天气，还是导致伤口大面积溃烂。这是非常可怕的，为了保住性命，必须把小腿给锯掉。

    胡定贵来到崖边，默默看着远处田野。

    “你腿受伤了，莫要胡乱走动。”萧宗显不知何时来到身后。

    这是胡定贵的老长官，带着他们拖住杨嘉谟的家丁。

    萧宗显也挺倒霉的，第四天的恶战，刚刚开打就受伤，被炮弹溅起的石子打中后脑。若非带着竹盔，估计已经莫名其妙阵亡了。

    胡定贵笑道：“没事，我就擦伤几条口子，入肉也不是很深。”

    萧宗显拿出纸笔：“你杀了几个？打退了多少次进攻？”

    “不晓得。”胡定贵摇头。

    按说每天都得统计战功，但第四天的恶战，情况危急而胶着。士卒就算被换下来休息，宣教官和军法官也不便打扰，一直拖到现在都没有搞定。

    萧宗显无奈，只能写上胡定贵的受伤次数，回去再跟宣教官、军法官商量。

    黄幺那些高层也在讨论，指挥官、军法官、宣教官三方议定：无法确定个人杀敌数量，就以各阵地前的敌人尸体，平均算在该阵地的士卒头上。然后，再以该阵地的重要程度、激战烈度来核算军功。

    又过两日，胡定贵这种轻伤员，已经可以自己下山了。

    众人制作担架，把重伤员小心抬走，前往山下一座庙宇进行休养。

    躲进山中的百姓，已经陆陆续续回家，没来得及收割的稻田也在抢收。

    胡定贵望着那些农民，突然就笑起来，身上的伤口似乎也不痛了。

    当天下午。

    宣教团组织慰问演出，这种演出团越来越专业，许多以前是戏子和妓女。他们会唱小曲，也会唱大戏，官员、士兵和百姓都喜欢这种节目。

    胡定贵来到附近的打谷场，戏台已经搭好了。

    这一场的戏名叫做《清江月》，由去年农兵血战家丁的故事改编，以胡定贵为原型的角色属于男三号。

    男一号是战死的宣教官杨谟，跟大反派杨嘉谟只有一字之别。

    男二号则是指挥战斗的萧宗显。

    开场是一位女演员出来，用弋阳腔唱着分田后的幸福生活。不再是话剧形式，如今大部分演出，都改成了演员们熟悉的江西戏曲。

    唱着唱着，官兵突然来了，到处烧杀抢掠，百姓惊慌逃跑，女主角的父母也被杀死。

    饰演大反派杨嘉谟的演员，走上台来嚣张大笑，然后又来一段独白和独唱。

    “打死狗官！”

    “杀啊！”

    “……”

    在赵瀚看来非常出戏的反派独唱，将士们此刻却义愤填膺，甚至有人想冲上去把演员打一顿。

    这种情绪，在宣教官杨先生阵亡时，已然酝酿到沸腾之顶点。

    一些士卒大吼大骂，一些士卒悲愤痛哭。

    黄幺不得不组织军法队，呵斥那些情绪激动者坐下，否则肯定有人要冲上台捣乱。

    这场戏的结尾，并非是打退官兵，而是饰演赵瀚的演员，把烈士排位送进英魂殿祭拜。

    情绪发泄完之后，士兵们开始叽叽喳喳私语。

    萧宗显朝着胡定贵挤眉弄眼，问道：“赛赛姑娘美不美？”

    胡定贵摇头说：“坐得太远，看不清。”

    萧宗显低声说道：“我凑近了见过，美得跟仙女一样。我儿子都两岁，不能坏规矩，你小子可以去试试。”

    “试什么？”胡定贵茫然问。

    “把赛赛姑娘娶过门啊，”萧宗显怂恿说，“我打听过了，这位赛赛姑娘才十八岁，也就比你大两岁而已。你是总镇点名表扬过的，今后大有前途，跟这赛赛姑娘郎才女貌。”

    胡定贵连忙摇头，红着脸说：“我……我再过几年成亲。”

    “嘿，你真是榆木脑袋。”萧宗显觉得自己在对牛弹琴。

    戏台上的潘赛赛，虽然去年才从良，加入宣教团的时间也短。但她人长得漂亮，唱戏又非常好听，已然受到无数士兵和百姓的追捧。

    演出完毕，潘赛赛正在卸妆，突然听背后有人说：“小潘，过几天去南昌县乡下演出，你来主演《白毛女》。”

    “南昌县不是咱们的地盘吧？”潘赛赛颇为吃惊。

    这支演出团的团长说：“南昌县正在组建农会，咱们离那里最近，我也是刚刚接到的命令。”

    南昌府城和南昌县城，并非同一座城市，两者相距大概十里地。

    既然没能第一时间夺取南昌府，那赵瀚就不会耗费兵力强攻。而是在南昌府各县组建农会，先占据农村地区再说，大同军刚刚打了一场大胜仗，官兵和地主肯定不敢攻击农会成员。

    农会不但吸纳佃户，还要吸纳小地主和自耕农，主要做以下几项工作：团结佃户减租减息，废除桶面、冬牲等不公平现象。小地主和自耕农，则是不给官府交苛捐杂税。强迫地主释放家奴，一律改成短期雇佣合同。

    农会运动并不激烈，保持在官府和士绅容忍范围之内——这种容忍，是以大同军的武力做后盾。

    只需两三个月，小地主、自耕农、佃户、家奴们尝到甜头，就不会再愿意为官府打仗。到那时候，朱燮元别说在南昌府征兵，恐怕连粮食都征不上来几石。

    至于地盘扩张，则以赣南为主。

    现在赵瀚、庞春来、李邦华等人，已经探索出发展套路。

    即抽调经验丰富之佐官（县丞、主簿等），任命为新占地盘的知县。再调任经验丰富之吏员，为新占地盘的佐官。原有地盘，则按政绩和资历升迁，以此来补足被抽调后的空缺。

    不缺官吏，而且越培养越多，现在缺的是官位！

    赣州大战取得胜利之后，赣州城就必须拿下，主要是为了缓解盐荒、降低盐价。

    沈犹龙已经无法阻止广盐北上，一直是赣州在卡着。占领赣州之后，物廉价美的广盐，就能源源不断输入，一下子便缓解了赵瀚的财政窘境。

    与此同时，还得占领赣州隔壁的于都县。

    如此，宁都县的硝石矿，就能顺河而下，从于都运到赣州，再从赣州运去吉安。这样一来，购买硝石矿的成本大减，今后能够制作出更多火药。

    赣州城，此时还没能拿下。

    在福建总兵陈廷对溃败之后，负责守城的三千福建兵，不得不把巡抚邹维琏给放出来，请求邹维琏带着他们死守赣州。

    （从上午就拉肚子，今天尽量三更，实在不行只能两更。）

