    那个周龙手下的大头目，低声说道：“倒是称不上麻烦，不过，他说的裴爷，好像是裴正东，这人早年也是圈里的狠人，后来没斗过洪振海，把产业全都洗白，跟一些富豪关系不错。”

    言下之意，就是能招惹，但，不是他一个周龙手里的头目能够做主的。

    不过，这也是他太过谨慎了，虽然知道眼前这位陈先生，是周龙吩咐过绝对不能得罪的贵客，但是，他并不知道，周龙能够今天的地位，全凭这位陈先生的一句话罢了。

    所以，他下意识将陈苍生当成了跟周龙同等地位的存在。

    然而，听到他的话，陈苍生却是不置可否，平静无比地点了点头，看向了前方得意无比的酒店经理，说道：“既然你要管这件事，那就把你背后的靠山叫出来吧。”

    酒店经理眼神一冷，他没想到，裴正东裴爷的名字，都吓不住眼前这个人，不过，他还是冷笑着说道：“裴爷也是你能见的？你也不出去打听打听，裴爷那是什么样的人物，要是随便来一个阿猫阿狗，就要惊动裴爷，那裴爷养我们还有什么用？”

    他倒是很有做一条狗的觉悟。

    苏岳也是嚣张无比说道：“陈苍生，我劝你识相点，赶紧滚出去，这里可是裴爷的产业，你想在这里撒野，最好考虑清楚后果！”

    他经常来这个酒吧玩，绝对不仅仅是为了花钱装比那么简单，更主要的，还是这家酒吧的老板有身份有背景，这段时间，他在酒吧消费了好几百万，不光和酒吧上上下下都混熟了，还跟裴正东这个老板也混了个脸熟。

    自从在陈苍生手里吃了好几次大亏以后，苏岳确实是学聪明了，知道苏家那点底子，就算陡然暴富，三天两天也不可能建立起什么势力来，以前养的那些打手，全都被陈苍生给收拾的差不多了，所以苏岳思前想后，就把主意给打到了裴正东身上来。

    裴正东那是能跟以前的金陵地下皇洪振海掰掰手腕的人物，后来虽然被逼无奈，退出了地下圈子，洗白自己的所有产业，看起来像是一个老实本分的生意人，可是谁都清楚，这位裴爷的现在要比以前更加厉害了。

    找到了这么一条大腿，苏岳当然是嚣张无比，完全没把陈苍生放在眼里！

    见此一幕，站在陈苍生身侧的大头目，正准备给周龙打电话，叫周龙亲自出面解决这件事，但是，陈苍生却一把按住了他的胳膊，淡淡道：“不用打电话了，来来回回，太麻烦。”

    说完，陈苍生就看着那个酒吧经理，最后问道：“我还是那句话，今天我不想伤及无辜，你也别给你背后的老板惹麻烦，现在退走，我只抓苏岳一个人。”

    酒吧经理闻言，笑容有点狰狞，吐了口吐沫，不屑道：“废话这么多，你他妈算哪根葱？老子在这场子干了七八年，什么样的狠人没见过？就你也想吓唬老子？苏岳是我朋友，我保了，你动他一个试试看！？”

    话音未落，那十几个西装革履的保安，全都围了过来，个个眼神不善，手里还拿着电击棍。

    苏岳简直兴奋得发抖，整张脸都有点扭曲了，大声说道：“闫哥，帮我打断这个王八蛋的手脚！我的手就是被他给废了！打断他的手脚，我给你一百万！”

    这种近乎施舍一样的语气，让酒吧经理很不舒服，不悦的看了苏岳一眼。

    但，下一刻他就冷笑了起来，苏岳这家伙的老底，早就被裴爷给摸透了，苏家不过就是不入流的小家族，突然暴富了一波，苏岳这种废物富二代，行事嚣张，倒是不让人意外，更何况，这笔钱赚的容易，他也懒得跟苏岳计较什么，直接道：“都没听到苏少的话？打断他的手脚！”

    一群保安二话不说，直接拿着电击棍，朝陈苍生冲了过去。

    陈苍生目光微冷，摇了摇头，既然这群人自寻死路，他也没必要客气什么，便是迈步迎上，抬手就是军中搏杀术的架势，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间击倒了两个冲得最快的保安，随即，就好像虎入羊群，脚步穿梭，每迈出一步，都会有一个保安惨叫着被打飞出两三米，更有甚者，当场被陈苍生击中颈侧，脑供血不足，当场晕死过去！

    这十几个人，连一个照面都没撑住，就全数被打翻在地！

    而在此时，那酒吧经理脸上的表情还来不及变化，就看到了这令人震惊的一幕！

    陈苍生直接走到他面前，冷冷道：“滚。”

    酒吧经理全身打了个哆嗦，理智告诉他，好汉不吃眼前亏，眼前这个男人，简直猛的不像话！硬撑下去，很可能会出事！

    但是，刚才他的豪言壮语都放出去了，周围还有这么多的客人在围观，如果他真的灰溜溜滚开了，以后在这场子里就一点威信也没有了啊！

    于是乎，他愤怒无比道：“狗东西，你敢动我一下试试？裴爷绝对不会放……”

    他的话还没说完，陈苍生已经失去了所有耐心，一耳光抽过去，直接把这胖子给打了个跟头，摔倒在地，满嘴都是鲜血，惨叫不已！

    陈苍生看都没看他一眼，直接来到了苏岳面前，一抬手，啪啪就是两个耳光抽了过去，把苏岳抽得眼冒金星，不止东南西北！

    紧接着，陈苍生一脚踢在苏岳的肚子上，把他踹飞出去，然后对身后的大头目说道：“拖着他，带走！”

    说完这句话，陈苍生头也没回，迈步就离开了酒吧。

    而那名大头目，却像是如梦初醒一般，此时才回过神来。

    实在是陈苍生的动作，太利落了。

    对付十几个手持电击棍的保安，整个过程可能都不到十秒，等他反应过来的时候，正好看到苏岳被踹飞的那一幕。

    他是后来才跟周龙混上位的头目，对陈苍生的事情，了解不多，感慨着说道：“这位陈先生，真是个猛人啊！”

    倒是旁边有一个小头目，是跟着周龙的老人，低声说道：“这算什么？洪振海当初带了好几十人围攻这位，最后全都被放倒了，后来连洪振海自己都垮台了，这位爷才是真正的狠人，大人物！咱们能给他办事，那是咱们的荣幸！”

