    “你们见过唯神玩过这个英雄吗？”

    “没见过唯神玩过，但是，Sail神玩过，而且还是天秀。”

    “楼上的烦不烦？提你家正主了吗？能不能别在这儿刷存在感。”

    “姐妹消消气，Sail的粉丝就是这样，脑残。”

    网上的言论可想而知，熊解说也为冰辞狠狠捏着一把汗。

    双边，可不是那么好打的啊。

    “快看，沉舟的速度好快，开始抓下了。”

    地图上，沉舟打野和法师已经埋伏在下路草丛，这才开局两分钟。

    冰辞站在塔边缘清线，察觉异常立马按了闪现。

    说时迟，那时快，就在她按下那一秒，沉舟打野大招跳进。

    随之而来的还有辅助的沉默。

    一个闪现，换两个大，不亏。

    沉舟这边没有空手而归的打算，辅助趁着兵线进塔就想强开。

    “四个人都在下路，Sail危险了，”熊解说担心地说。

    冰辞丝毫不慌，握着鼠标在塔下快速移动与他们周旋。

    为了不被法师控制，她硬生生吃了射手的伤害，这时的血量不容乐观。

    “要不要换线？”叶唯在上路压着千帆打。

    冰辞淡定地说：“不用。”

    就在这时，所有人都看见，原本只需要一个平A就能收下一血的沉舟刺客被反杀。

    塔下反杀！

    Firstblood！

    “好，一血已经出来了，是NSE战队的Sail，但是，情况不容乐观啊，Sail血量已经见底，”元解说紧紧盯着大屏幕。

    寒勿也开始往这边赶。

    正当所有人都认为她必死无疑的时候，不知为何，英雄的血量突然飙升。

    而已经越塔的辅助此刻也愣了一下。

    反应过来忙喊“撤退”。

    可是，冰辞又怎么会这么轻易放过他们，位移上去将辅助留在塔下。

    沉舟法师为了封她的走位放下控制技能。

    冰辞眼里毫无波动，鼠标一划，手指敲击，就将技能免疫。

    这一秒耽搁，让辅助和ADC逃回塔下。

    寒勿晚来一步，对着冰辞轻飘飘来了一句，“纸鸢的效果出来了。”

    冰辞没有说话，清完兵线回城。

    “粉丝不是喜欢吹他是最凶，最猛上单吗？怎么，现在连一个残血辅助都留不住。”

    “还最猛上单，我看是最怕死上单吧！那上场比赛带治疗就算了，现在还带治疗。”

    “真的是丢了我们所有上单人的脸。”

    上单带治疗，争议很大。

    但这真的是怕死吗？

    这个版本的上单带任何技能效果都一样。

    既然没有突出的地方，为什么不可以带治疗？

    只有对英雄深入了解，才敢这样选。

    寒勿重新回到野区，这时，中路就被抓了。

    纪想气愤地说：“就差一点，千木就来了。”

    就在他话说完，就传出对面法师被击杀的声效。

    纪想不敢置信地看着冰辞，“仇扬，你越塔了？”

    “嗯，”冰辞一如既往的话少。

    “不是，他都要回城了！”橙歌到现在还有点懵，这是这么杀的。

    沉舟法师确实是快回城了，但是冰辞直接越塔扔了一个技能，技能跟着他回到泉水，所以，他死在了自家泉水里面。

    你想想，好不容易回到泉水结果就死了，是个什么概念？

