    忙活了一天，李之玉差点儿就忘了，今天李振国要出发了。

    “大哥几点出发，我还给他弄了不少在路上吃的东西，趁着有时间，我赶紧给他送过去。”

    李之玉准备了十几包方便面，她把包装都撕掉了，只剩下方便面，调料包被她拆到罐头瓶里了。

    “应该是五点出发，昨天单位有人给送信儿说是今天出货出晚了，晚点儿出发。你说你给他准备啥，我都给他做好了，棒子面饼做了十个，煮了十来个鸡蛋，还切了一罐头瓶的咸菜丝。”以往每次李振国每次出发，家里都是给他准备十天的干粮，从来没有给他准备过这么多鸡蛋，现在日子好过了，胡英姿也舍得了。

    “你们准备的是你们准备的，我准备的是我准备的，能一样吗？正巧上次你妹夫儿发了点儿方便面票，我给大哥准备了点儿，让他路上吃，总也能吃上个热乎东西。要不胃都吃坏了。”

    跑车熬夜本身就累，再不吃好点儿，身体怎么受的了。

    “行吧，你们兄妹俩的事儿，我可管不了，你哥真是摊上了个好妹妹。”胡英姿感叹道。

    她也是做妹妹的，她可想不到她娘家的大哥，当然，她大哥也想不到她就是了，得亏上边有爹娘在呢，大哥大嫂还不敢对她怎么样。

    “哈哈，我大哥也是好哥哥，当然，二哥也是。”

    “你就别给你二哥增光添彩了。”蔡秀萍立马拆了李振兴的台，那就是个不着调的，大过节的给妹妹送块大石头。

    也幸好拿东西以后能挣钱，这要是没用的，看她不扒了他的皮做灯笼的。

    李之玉也不生气，知道二嫂是因为什么跟二哥生气，“行行行，二嫂说的对，二哥不是好哥哥，是好丈夫，行了吧。”

    蔡秀萍被李之玉一番打趣，红着脸要作势要打李之玉，几人嘻嘻闹闹的也就回了家属院。

    “韩厂长的爱人吧，你们家门口有人等着呢，赶紧回去看看吧。”

    李之玉被路过的人弄蒙了，“你好，我是韩厂长的爱人，你是说我们家门口有人？不能吧，我们家孩子都在家呢。”

    “你们是住以前老书记住的那房子对吧？”

    “啊，是啊。”

    “那就没错了，就是你们家。”那人说完，也没具体说是什么人，急匆匆的就走了。

    弄得李之玉和两个嫂子，站在原地懵了一会儿。

    “咱们先回去吧，到家了就知道是谁了。”李之玉赶紧带着胡英姿和蔡秀萍往家走。

    刚到家门口就看到站在门口的人了，原来是李家两兄弟。

    “大哥二哥，这么快就来接嫂子了啊，刚才有人跟我说家门口站了人，我还不信呢，没成想是你们。”

    李之玉掏出钥匙，开了门，看着李振国他们进来。

    “大哥你们来的正好，刚才我还跟大嫂问，你什么时候出发呢，我给你准备了点儿方便面，你带着路上吃。”

    李之玉怕她们着急走，紧忙去拿东西。

