    大阪府，役所旁的宅邸内。

    对守部真弓的安全等级上升到了新的高度，守部武雄重新出现，而且还是在大阪旁的奈良市，让所有知情人都眼红起来。

    用常理推测都能知道他回到大阪的理由是什么，说不定会在什么时候守部就会忽然跳出来将闺女“劫走”。

    这种看守着宝物，等着别人来偷盗的感觉就像那些侦探怪盗的动漫似的。

    名动天下的大盗为了证明自己的偷盗水平，给某个正在展示宝物的博物馆、展览会发出挑战书，表示自己在某天晚上必然会去偷盗——有本事你们就抓住我啊。

    留守大阪第五课的人员就是这种感觉，他们恨不能将守部真弓藏到地下去，不过那就没有意义了，守部真弓的作用就是用来和守部武雄接触，要是把真弓藏到无人的地方就是本末倒置了。

    “白田警部，今天是你来执勤啊。”

    白田有纪蹬着自认为的大长腿走在真弓居住的宅邸外，迎面走来的是大阪本地的一队警官。

    白田有纪对大阪警察的印象已经降低到了极点。

    “嗯！”

    不善于隐藏自己的白田有纪连话都没有说，直接梗着脖子点头，活像是猫和老鼠里汤姆的高傲亲戚。

    “呃……那我们就先走了。”

    目送着几个大阪本地的警察离开，白田有纪哼了一声。

    大阪人果然都狡猾的很，和她老家民风淳朴的北海道截然不同。

    白田已经听课长给自己抱怨了，平乃映子之所以在奈良市忽然消失，又之所以没有在奈良发现守部武雄的踪迹，都是大阪人在捣乱。

    是他们将守部武雄与平乃映子藏了起来，给他们第五课作梗。

    下一步他们的目标说不定就是直接把守部真弓带走了。

    这任务很难做啊，内外都是敌人。

    但也不一定啊。白田有纪只是有些情绪化，能考上名门大学，成为一名优秀的公安干员，她的智商并不低，大阪或许在守部武雄的分配上和东京方面存在分歧，可双方的诉求还是一致的，就是将守部武雄收拢到自己麾下，黑天使的降临然让所有人重新认识了超自然存在的力量，重新出现的守部武雄会不会也得到了十足的长进。

    要是帮助守部武雄抢走了守部真弓，那守部武雄直接远走高飞了怎么办。

    白田有纪很佩服自己的智商，不愧是能混……升到公安精英的自己啊，连这些都考虑到了。

    和白田擦肩而过的几个大阪警官在离开后嗤了一声。

    “她就是东京来的那个白田有纪吧。”

    “果然是个爱被情绪左右的女人，胸大无脑，女人老老实实的在家里看孩子就行了，非得来掺和咱们办案。”

    “嘿，我可是听说了，这白田能爬的这么快，全都是靠着她的课长。”

    “嘿嘿……”

    “霜岛和白田拉拉的传闻是真的？”

    “我感觉像真的，男人和女人都喜欢白田这种调调吧。”

    “不知道东京来的喜不喜欢我这样的大阪壮汉。”

    “要找也是找我这样的，就你那斤两还是做梦吧。”

    幸好白田有纪已经快步走开，不然听到这借个大阪警察的低俗笑话，她能直接把鞋子脱下来，用鞋跟和这些大阪猥琐男战斗。

    把这些大阪人的头都打成狗头。

    霜岛课长最近可是烦心的很，吃饭一次都只能吃三碗米饭了。

    宅邸中守部真弓正在房间中写作业，阳光透过玻璃照射进去，正在辅导守部真弓的是大阪市顶尖的在役小学教师，有说有笑的辅导着守部真弓学习。

    谁能想到这个小丫头身后却有着那样恐怖存在的父亲。

    这也是一种好事吧。

    白田有纪颇有些羡慕的点了点头，

    作为重点监视目标，不止一个人在观察着守部真弓，宅邸外还有一名男人让白田有纪有些在意。

    那男子穿着便衣警察的衣服伫立在地上，皮肤是偏黑的肤色，还有一些风吹日晒出来的皲裂，看起来如电影中那些在沙漠地带战斗的阿妹莉卡筋肉军人一样，即使是西服也遮掩不住这男人精壮的臂膊。

    这大阪的官府果然卧虎藏龙啊，这男人绝对是格斗方面的高手。

    白田有纪估摸着自己一个人也就打他三个，谦虚一点，二个吧。

    感觉到白田有纪的目光，这黑肤男子转过脸微微点头致意，然后转身离开。

    走到宅邸的偏僻处，守部武雄深吸几口气压住了自己躁动不安的心。

    看到女儿真弓的瞬间，他差点忍不住冲进宅邸中将真弓直接带走，女儿的一颦一笑都让他心痛。

    尤其隐约中听见女儿说爸爸什么时候回来的时候，守部恨不能一个箭步冲向前。

    但现在还不到时候，这宅邸周围埋伏着不知道多少人手，守部哪怕真的冲进去，能不能活着从天罗地网中逃出去都难说，更别说带着女儿一起了。

    这件事需要从长计议。

    今天能确定了女儿情况就已经很好了，守部悬着的心稍稍的放了下来。

    在别人眼中他是掌握着超自然力量的强大非人存在，但他的内心其实非常小，只容得下小小的对幸福的追求。

    “先生，这样够了吗？”

    一名便衣靠近在守部身旁低声说道。

    “嗯。”

    守部不得不感叹一下金权的力量，面对着铜墙铁壁一样的看守，财阀都能找出来让自己潜入的方法，大阪官方的警察都能够被财阀渗透进去，给自己安排了便衣警察的身份。

    还有这从好莱坞直接派来的影视化妆师，为自己在脸上身体画出了以假乱真的妆容，就是让亲生父母站在身前，在不开口说话的情况下都认不出自己的身份。

    这就是金权，就是力量啊。

    跟着这位拍案在身边的警员坐车一道离开，从后窗看着越来越远的宅邸，守部武雄攥紧了拳头。

    他一定会找出方法将真弓带出来。

    闭着眼睛，灵力在守部武雄的身体里酝酿着。

    “叮铃铃。”

    给守部武雄专门配备的手机响了起来。

    这部手机上没有任何后门，能够知道这手机号码的也就坂上、平乃映子寥寥几人。

    是平乃映子的电话。

    “喂？”

    这个被自己带到大阪的少女，守部武雄的内心中总有种亏欠。

    “大叔，来道顿堀玩一玩吧！”