    枫树下，叶苍天点了一根烟，摇头叹道：“倒是一个挺衷心的人！可惜，跟错了主人！”

    当然，也仅仅只是感慨一声罢了！

    他转过身掏出手机，拨通了许薇薇的电话，“老许啊，钟管家已经自杀了，在落枫山，过来收尸吧！”

    “……”

    电话那头，许薇薇无语，这家伙越来越猖狂了，现在连老许都叫上了，她咬牙道：“等着，马上过来！”

    叶苍天挂了电话，正准备去找秦怡语。

    却见枫树林中传来一阵脚步声，很快四面八方就围上来了二三十人。

    正疑惑间，就见刘震东带着秦怡语走来，“叶先生！您没事吧？我刚才一听到枪声，还以为是有人打上这落枫山来了，却没想到是叶先生您遇到了危险。”

    之前出现枪声的时候，刘震东以为是霸天虎带人来了，他立刻火急火燎的召集兄弟们。

    后来赶来时，在枫树林中发现了秦怡语，他才知道不是霸天虎，而是叶先生和秦小姐遭到了追杀。

    “我没事！”

    叶苍天点了点头，随即疑惑道：“你们怎么在这儿？”

    刘震东尴尬一笑，不由干咳一声，“叶先生大概不清楚，这落枫山就属于锦绣山庄的产业。”

    这倒是让叶苍天意外了，他倒是听说过落枫山，也知道这里满山尽是枫树，是个郊游赏枫的好地方。但是真不知道，这落枫山是柳如眉的地盘。

    “叶先生既然来了，就请到山庄内休息吧，这里我让人守住现场，等警察赶来！”

    面对刘震东的邀请，叶苍天沉吟了一下，便点头答应了下来。

    ……

    锦绣山庄，坐落在落枫山的山顶处。

    虽然平时许多人前往落枫山郊游赏枫，但锦绣山庄却是不对外开放的，所以平时这里除了山庄内的人，外人是很少有机会进入这锦绣山庄。

    走进锦绣山庄，秦怡语立刻就被山庄内的景色所吸引。

    “叶大哥，你看这山庄内的枫树比外面还要漂亮，好多稀有品种。”

    “秦小姐有所不知，锦绣山庄内的枫树品种多达近百种，就算是全国，所有的枫树加起来都未必有山庄内的枫树品种多。”刘震东笑着解释道。

    秦怡语点了点头，她对枫树也有研究，所以一眼就能看到这里的枫树品种的确够多，而且很多还是稀有物种。

    比如那红舞姬，还有那七彩枫，都是在国内很难看到的。

    更别说只有岛国独有的黄金枫，这里也能看到。

    叶苍天倒是对这些东西不感兴趣，陪着秦怡语在山庄内逛了一会儿，却是没见到柳如眉。

    “叶先生，您和秦小姐可以在这凉亭喝会儿茶，大姐有事出去了，应该也快回来了！”刘震东指了指不远处的凉亭道。

    叶苍天和秦怡语来到凉亭，有专门的茶艺小姐前来沏茶，坐在凉亭中，整个山庄以及大半个落枫山都尽在眼底，甚至还能看到更远处的市中心。

    秦怡语感叹道：“这里真是一个好地方，叶大哥，这个山庄的主人很不简单，单单是那些名贵稀有的枫树，这个山庄都堪称无价之宝。”

    叶苍天更是惊讶，连秦怡语这种百亿身价的女富豪都说这是无价之宝了，那这个山庄还真是不简单。

    正喝着茶，却见一名扎着马尾的少女从远处蹦蹦跳跳的走来。

    “刘叔，刚刚山庄外面出现枪响是怎么回事？把我那些朋友都给吓跑了，还有，刚有辆白色玛莎拉蒂是谁的车，你帮我叫人去查查！”

    “小姐，你就别一天到晚到处跑了，大姐临走前可是交代过的！”刘震东苦笑道。

    “我姐不是还没回来吗？再说了，我又没跑远，也就在落枫山山下遛遛车而已！”

    马尾少女含着棒棒糖，刚走过来就看到了叶苍天和秦怡语两人，不由古怪道：“有客人？”

    刘震东点头道：“这是大姐的贵客！”

    “贵客？”马尾少女愣了愣，上下打量着两人，随即问道：“兄弟，那辆白色玛莎拉蒂是你的？”

    兄弟？神特么你的兄弟！叶苍天哭笑不得，这小妞什么来路啊？

    刘震东忍不住有些尴尬，干笑道：“叶先生，这位是傅家千金，也是大姐的侄女。”

    叶苍天恍然，难怪这小妞还挺嚣张的，原来是傅家的人，不过这咋咋呼呼的性格，有点儿让人蛋疼啊。

    傅家他自然听说过，据说是扬州三大顶级家族之一，当然，现在何家没了，就只剩下两家了。

    而且这个傅家，实力比起何家更强，因为傅家有上百年的底蕴，属于真正的世家。

    那马尾少女见他不说话，顿时不由眼前一亮，“那辆车还真是你的啊？刚刚那手神龙摆尾不错嘛，有没有兴趣加入我的车队，我叫傅千雪，他们都叫我大姐大！”

    “……”叶苍天不知道怎么接话了。

    “行不行给句话，不过就算你不加入我的车队也无所谓，找个时间咱俩比一场也行！”傅千雪又开口道。

    就在这时候，一道不客气的声音响起。

    “雪儿，我看你现在越来越放肆了！还不赶快给叶先生道歉！”

    很快，就见柳如眉走来，她是刚刚从外面回来，不知道是出了什么事，面容有些疲倦，不过在看到叶苍天时，便恢复了笑容，“叶先生请见谅，雪儿年纪小不懂事。”

    叶苍天摇头轻笑，并不介意，这小妞性格大大咧咧，倒是一个直性子。

    傅千雪嘟囔道：“姐，人家不小了！”

    “都说了多少次，叫我婶婶！”

    柳如眉说着，脸色也严厉了许多，“还有，你成天游手好闲，只知道和一些不三不四的人鬼混，我还听说，你让他们叫你大姐大，怎么？你想干什么？”

    傅千雪委屈的噘着嘴不吭声。

    她从小就崇拜柳如眉，所以才会拉着一群富二代做他们的老大，也想以后比柳如眉更厉害一些，所以才让那些家伙叫她大姐大。

    柳如眉一阵头疼，忍不住摆手道：“你下去吧，好好反省反省，不听话我就把你送回傅家！”

    “知道啦！”傅千雪忍不住吐了吐舌头，转身离开。

    傅千雪刚走，一名手下便匆匆走了过来，“大姐，外面有一位姓许的警官，说是要找叶先生！”

    柳如眉一愣，随即点头道：“快请那位警官进来吧！”

    叶苍天露出笑容，那许小妞来得倒是挺快的！

