    “呵～噜噜～”

    飞机头等舱上，昆汀在董熹身旁的座位打着呼噜。

    显然是昨晚没有睡好，听说吃完晚饭，醉酒的昆汀和姜闻。

    勾肩搭背的去找那只曾经吐过姜闻口水的骆驼报仇，两人对着可怜骆驼吐了半夜的口水。

    “呸～”

    “呸！”

    那场面那叫一个壮观，反正把骆驼都气哭了。

    如果骆驼会说话，肯定会上诉：“二打一，算什么好汉。”

    董熹有些庆幸昆汀昨晚折腾累了，否则凭借着他那社交狂妄症，能在飞机上烦死他。

    别的不说，单单就是一个“牛逼”口头禅，就能破坏他的形象。

    要知道飞机上可都是肤白貌美大长腿的空姐，还都是黑丝。

    这种美人面前，董熹喜欢保持一种神秘的感觉。

    倒不是想要吊马子，而是单纯的想让自己心情愉悦。

    看着四仰八叉躺着和一只大螃蟹的昆汀，董熹陷入了沉思。

    之所以，这次回京城一方面是回去交交公粮，另一方面则是客串昆汀的新戏。

    剧组暂时交给武尔善，应该也没啥太大的问题。

    当然需要忽略一大早，姜闻拍着胸脯保证：“老三，你放心的走吧，剧组里面有我在，一切都没问题！”

    “你才是最大的问题吧？”这话董熹也就只能在心里吐槽一番。

    现在就只能寄托于武尔善，能够在气场上和姜闻平分秋色。

    毕竟在扯犊子这方面，武尔善已经证明了自己的实力。

    飞机一个小小的颠簸，昆汀翻了身将屁股对准董熹，“噗呲～”一声。

    “靠！”董熹捂着鼻子，用杂志使劲的扇了扇空气。

    同时伸出右腿，踹了昆汀屁股一脚。

    有仇当场报，一直是董熹的优点。

    昆汀这货的新电影，熹子影视也跟着投资了一点钱，大概200万左右。

    嗯，是美元。

    不指望收回成本，就是看上了国内的版权。再经过前段时间的采购后，最近熹子的版权部门，终于将目光对准海外，开始买一些国外影视作品的版权。

    当然，只有在内地播放的版权。

    因为现在特殊的环境，内地对盗版的打击力度不够，导致版权方面的价格不高。

    所以熹子也趁机存了一波，不过这次不会饥不择食而是挑选比较经典的作品。

    昆汀的新戏叫做《杀死比尔》，一听就是他暴力美学的风格。

    投资在5500万美元，几乎相当于董熹生涯所有电影的投资总额。

    这也能看出昆汀虽然沉寂了几年，不过依旧受到市场的青睐。

    虽然发行公司是迪斯尼，似乎与昆汀的风格完全不搭配，但是人家真金白银的掏钱了。

    而迪士尼最近也在接触熹子，想要和对方合作进军国内动画产业。

    不过，经过公司的内部会议讨论，认为这是与虎谋皮的行为。

    但董熹还是拍板决定，将《功夫熊猫》的一部分工作外包给迪士尼佛罗里达电影动画部。

    实在是靠着熹画工作室的效率，自己搞定这部CG动画有些困难。

    北影制片厂，专门为《杀死比尔》搭建的日式餐厅以及日本庭院。

    至于拍日式风格为啥来京城，大概是因为我们是他们的祖宗。

    实际上，还是因为成本的缘故，在东京实景拍摄实在是太贵了。

    于是他们找到了替代方案：京城。

    最后，所有东京部分的内景都在京城摄制，而较少部分的外景则取自东京实地。

    两地在地理位置上很接近，由袁家班担纲动作设计、北影厂从《狮王争霸》到《卧虎藏龙》大量动作片的承制经验、昆汀对京城的好印象，都是促成此事的原因。

    当然，董熹和姜闻在里面的穿针引线也是一部分原因。

    昆汀95年的《四个房间》和97年的《危险关系》风评不佳，商业上也没有成就，让昆汀消沉了很久，原计划的《无耻混蛋》也因而搁浅。

     但他想拍一部功夫片的念头从来没有断过，让这位港岛武侠片及日本剑戟片的狂热粉丝终于重新起航。

    而董熹在这部戏里需要扮演的角色，说起来蛮重要的。

    就是《杀死比尔》里的比尔！

    算是全片最大的反派，似乎有些和董熹不演反派角色有冲突。

    但实际上，他不会露脸只会用声音和左手出境，基本上没有破坏他的初衷。

    最后只需要在署名上做些手脚，那么董熹担心的气运问题自然就迎刃而解。

    “是署名小谋子还是小裤子？”董熹还在考虑之中。

    回到京城后，董熹首先在公司和孙海平讨论了一下最近的日常。

    随着进入2002年，公司的各项任务都已经开展起来，同时制作的影视剧就有5部。

    堪称业界良心。

    而做为电影市场最重要的暑期档，公司准备用张芳的《曾经是超人的男人》打头阵。

    虽然邓潮最近因为绯闻的缘故，被人故意的打压，但公司没有放弃他。

    还是决定启动电影，也向外界释放出信号。

    那就是熹子不会主动放弃任何旗下的艺人，别说这招还真好使，公司内部的气氛明显改善。

    那种有些浮躁的情绪，也收敛了不少。

    随着公司越做越大，内部也开始拉帮结派，就连三巨头之间都有了隔阂。

    董熹是大boss不假，但是韩彬和孙海平都在争夺着二把手的位置。

    换句话说，他们都想要做董熹的老二！

    高层尚且如此，底下的艺人也又学又样，最近关于谁是熹子影视的一哥/一姐的话题，在网上热炒起来。

    原本只是网友的讨论，但是渐渐在公司内部也有了些争论。

    以前董熹是当仁不让的一哥，但最近大家都不带他玩了，觉得让董熹参与进来是对其他人的不公平。

    同样遭遇的还有老姜，虽然贵为艺术总监，但因为加入公司时间太短，按照对公司的贡献度来讲，姜闻也被排除在外。

    剩下的无非就是段奕红和潘月明，至于黄博、邓潮等人，资历还不行。

    男人的竞争如果还算体面的话，那么女艺人之间就有些伤脑筋。

