    一间家徒四壁的简陋小屋之中，一个满脸枯黄印堂微黑的少女躺在床上，一动不动，呼吸微弱，单薄的被子覆盖在身上，没有丝毫的起伏。

    自从那日被胖虎他们把药打翻之后，小熙白便发现，澹台依依的身体状态变得越来越差，每况愈下，反应感也是变得极其怠滞，整具身体更是只有眼睛可以动弹……

    在入门的门口处，一道身体有些弯曲的少年一边看向床上的少女，一会看向床边的那道身影，眼中充满了警惕之色。

    在床边，一位一袭白衣，年岁二十有余，绝美的女子正一脸平静的看着床上的少女，好似没有听见小熙白之前的问话。

    小熙白见对面女子不说话，眼中的警惕之色又多了几分，身体向前挪动了几步，来到澹台依依身边，见澹台依依没什么危险之后，才长长的舒了口气，转而盯着旁边神色冰冷的女子，又问了一句，“你是谁？想要做什么？”

    女子好似依旧没有听到小熙白的声音，只是盯着床上闭目不言的澹台依依。

    小熙白没有接着问下去，而是紧紧盯着眼前的绝色女子。

    不知是不是自己的错觉，小熙白觉得，眼前女子对澹台依依没有恶意，而自己也不是对方的对手，对方的身上似乎散发着一股仙气，没错，就是仙气。

    不管出于什么原因，她都没有出手的道理，不然，若是激怒这个没有恶意的女子，他和澹台依依都逃不掉。

    一时之间，破旧的小屋之中陷入了沉默，落针可闻。

    又过去了小半刻钟之后，绝色女子动了，只是，她没有看向小熙白，而是转头看向后方，眉头微皱。

    女子眼眸深邃而绝美，如同璀璨的星辰。更为重要的是，女子的眸光好似可以看穿万物，看破时空。

    随着女子的抬头，高空之上，正专心看着下方事态发展的叶熙白，身体竟然不自觉的颤抖了下，脚步下意识的向后退了几步，一副震惊不已的样子。

    其实，也不能怪叶熙白有如此的表现。

    原因无他，叶熙白觉得，绝美女子的眸子好似可以看穿一切，此刻，正与看向自己，隔空对视！

    这里是自己的梦境啊，为什么对方可以看到，或者感知到自己？

    惊悚，无比的惊悚！

    叶熙白的脑海中不经产生一个感叹，“这女子，究竟是何等修为，竟然可以隔着梦境看到我？”

    “她不会对我做些什么吧？比如……直接在梦境之中把我诛杀了？”

    叶熙白心中千思百转，要知道这里可不是他那个可以用科学解释的世界啊，鬼知道对方拥有什么逆天能力，说不定……一想到这里，叶熙白便下意识的咽了口唾沫，努力在心中提心着自己，“不会有事的……”

    事实证明，也确实没有什么事，因为，那绝色女子只是看了一眼叶熙白，随后便收回了目光，并且舒展开了眉头，转而看向小熙白。

    “呼……”

    叶熙白长长的舒了口气，并有种死里逃生的感觉。

    然而，还未等叶熙白呼吸几口新鲜的空气，便又感觉后方传来一阵冰凉之意。

    而在下方，绝美女子冷冷地看着小熙白，冷漠的道，“你就是叶熙白？”

    小熙白战战兢兢的看着冷艳女，下意识向后退了一步，不过像是想到了什么，又向前走了两步，直起腰板，抬头看向对方，结结巴巴的道，“是，是的！你，你，你是谁，怎么，怎么知道我的名字……”

    看着小熙白的反应，绝美女眼中没有丝毫的波澜，朱唇微启，“你，很差劲！”

    四个字，简洁而明了，却好似重达千金寒冰锥刺，深深的刺入小熙白弱小的心灵之中。

    小熙白沉默了会，再次重复了一遍之前的问题，“你，你是谁？你……”

    绝美女子没等小熙白把话说完，而是转头看向躺在床上的澹台依依，声音冰冷的开口道，“我能救她！”

    女子的话语如同惊雷一般落在小熙白的耳中，使得小熙白愣了会，就好似听到什么难以言表的天大好消息。

    仅仅片刻的愣神，小熙白便缓过神来，苍白的脸上露出兴奋的神色，向前走了几步，可当看到女子冰冷的眼神后，便又向后退到了原位，“真，真的，真的吗？”

    绝美女子抬起一双绝美的玉手，对着澹台依依一挥。

    神奇的一幕发生了，只见，原本脸色苍白，印堂发黑的澹台依依，脸色迅速恢复红润，而印堂上的黑色也逐渐褪去，就连原先弱不可闻的呼吸，也在逐渐加强，一切都在朝着好的方向发展。

    仅仅片刻之后，原先如同死人般的澹台依依缓缓睁开了眼睛，看了眼身旁的冰冷女子，随后把目光落在了小熙白的身上，“熙白哥哥，你回来了！”

    澹台依依的声音很清很脆，丝毫不像一个病倒垂暮之人可以发出的声音。

    不仅是小熙白，就连躺在床上澹台依依自己都发现了异状，看了眼身旁的绝色女子，澹台依依眼中闪过一抹异色，随后尝试着从床上坐起身来。

    没有费多大的力气了，澹台依依便坐了起来。

    “这……”

    抬起干瘦的双手，来回活动着的澹台依依眼中露出兴奋之色，她可以动了，这种感觉真好。

    小熙白见此情景，也是露出兴奋之色，一个健步走到澹台依依近前，上下打量着澹台依依，眼中露出兴奋的神色，“依依，你好了啊，真的是太好了……”

    手中那团包裹着严严实实的药材也掉落在了地上，既然依依的病已经好了，那这些药材也便是可有可无的东西了。

    小熙白松开了澹台依依，然后退了一步，看着已经无碍的澹台依依，兴奋得道，“依依，你试试看，能不能站起来。”

    眼中的期盼之色，溢于言表。

    澹台依依点了点头，不过还是先看了一眼自己身旁的女子，才挪动着身体下了床。

    看着比自己活动还灵活的澹台依依，小熙白的脸上再次变得红润了起来，道，“依依，你的病真的好了！！！”

    二人拥抱在了一起，喜极而泣。

    “我之前说的，你考虑的怎么样了？”

    就在二人沉浸在兴奋中的时候，一道冰冷的声音传了过来，打断了二人的欢愉。

    分开之后，澹台依依转眼看向绝色女子，坚定的声音之中，还多了几分的恳求，道，“能不能带上熙白哥哥？”

    之前的时候，她便问了这个问题，只可惜的是，眼前这个女子并没有答应，或者说是直接否决。

    现在，她再次问出这个问题，她要带着自己的熙白哥哥一起走！

    绝色女子冷冷的扫了一眼小熙白，朱唇微启，道，“我之前说过了，他的修行资质太差，不配进我仙门！”

    顿了顿，绝色女子接着补充道，“我仙门随随便便一个打杂的小人物，都比他的修仙天赋强上千百倍！”

    打杂的，修仙，无数个之前听都没听过的词语向着脑海之中冲了过去，瞬间占据了小熙白脑海。

    他虽然愚笨，却还是听过，什么叫做修仙。

    可以修仙的人，那便是仙人呐，依依可以修仙了！

    那依依以后岂不是会成为神仙了吗！

    缕清关系之后，小熙白心脏不受控制的跳动了数下，兴奋不已，就好似自己也能修仙一般兴奋！

    在小熙白替澹台依依高兴的时候，一道清脆又稚嫩的声音传了出来，“若是你不带上熙白哥哥，我是不会跟你走的！”

    小熙白愣了愣，脸上露出一抹苦笑之色，他自是知道澹台依依话语中的意思，也明白了那绝色女子话语中的意思。

    自己成了拖累……

    正当小熙白整理好了心情，准备开口的时候，绝色女子冰冷的生意再次传了过来，“我说过了，他的资质太差，天赋连一般的杂役都没不如，我仙门是不会收他的！”

    “再说了，以他的资质，若是进了我仙门，必将受到其他同门的打压！说不定活不过……”

    绝色女子没有继续把话说下去，而是转眼看向了小熙白，瞥了一眼后，便很快的收回了视线，好似只要多看小熙白一眼，便让她感到心烦，甚至恶心！

    澹台依依没有妥协，而是直直的盯着绝色女子，道，“不行……我就要和熙白哥哥在一起！若是不能和熙白哥哥在一起的话，那这仙门不去也罢！！！”

    小熙白连忙跑到二人的中央，背对着绝色女子，扶住澹台依依的胳膊，道，“依依，没事的，我一个人可以活的很好！成仙的机会很难得，没必要为了我……”

    小熙白还没有说完，澹台依依便拼了命的摇头，倔强的开口抢先道，“不，我就要带着熙白哥哥一起。”

    澹台依依说着，毅然抬头，似乎只要对方不同意，她便打死不去。

    绝美女子眉头微挑，斜眼看向澹台依依，冷声道，“你现在能站起来，是我替你施了仙术，若是仙术撤除，你便又会恢复成原来的样子，瘫痪在床，用不了多久，便会死亡！”

    绝美女子说着，便看向了小熙白，似乎是在告诉小熙白，“你自己好好地想想吧，是看着澹台依依陪你一起死去，还是让她拜我为师，与我一起修行！”

    小熙白看着一脸坚毅的澹台依依，脸上露出一抹笑容，道，“依依，你能为我放弃修仙路，我很开心，只是……真的不值得！”

    “再说了，若是你不与这位……前辈一起修行，便会旧病复发，我又要没日没夜的照顾你，其实……挺辛苦的！”小熙白有些哽咽的开口道，“若是你与这位前辈一起修行，我就可以轻松很多，而且，一定可以活到更好！所以，你还是和这位前辈一起去修仙吧，这样……”

    “这样你我都能过的好些……”

    小熙白的身声音越来越小，最后连自己都有点听不清。

    “不，我不要！”澹台依依近乎吼了出来，道，“大不了就一病不起算了，我不要让熙白哥哥一个人待在这里。”

    绝色女子看着眼前的澹台依依，眼中闪过一抹异色，心中暗叹一声，道，“这样吧，我可以给他一个修仙的机缘，若是将来他修仙有成的话，你们一样可以见面！”

    是的，给眼前少年一个修行机缘，也只是一个机缘，至于对方最后能否修仙有成，便只能靠他的造化了。而在绝色女子看来，小熙白修仙天赋有限，是不会修行出什么成果来的，而且，修仙之路凶之险，一个处理不慎便可能跌入深渊，万劫不复，所以，能不能安稳的活下去，都是问题。

    年少之时，对事物的认知总是缺少点什么，澹台依依和小熙白丝毫没有觉得有什么不妥的地方，或者说，在二人看来，这已经是最好的结果，二人都有了修仙的机缘，也有了重逢的可能！

    当然，在小熙白的心中一直有种直觉，对方只不过是说说罢了，并不是真的会给自己修行机缘，只是为了骗澹台依依离开罢了，可是，这又怎么样呢？至少依依将来有可能成为那传说中的仙人啊……

    “依依，既然我也有了修行机缘，可以修行了，那你便安心和这位前辈修行，等我修行有成的时候，自然可以去找你。”小熙白脸上挤出一抹笑容，补充道，“当然了，依依修仙有成的话，也可以来找我！”

    澹台依依看了眼身旁脸蛋微红的小熙白，才转头看向绝色女子开口道，“好，我愿意拜你为师。”

    澹台依依刨根问底的道，“那你能告诉我，你给熙白哥哥的修仙机缘是什么吗？”

    “机缘……”

    绝色女子一阵沉默，之前的时候，她只是想着随便给眼前这小子一本不入流的修行功法，然后就此作罢，至于能不能感受到天地之间的灵气，便看他的造化了。可现在，澹台依依刨根问底了，那她便不能这样随便打发了小熙白……

    “那我便给你一份机缘吧！”

    心中想着，绝色女子便把自己的神识向着外面释放了出去，这片天地方圆千里，万里，万万里……乃至于更大范围的山水景色，万众生灵都出现在了神识之中，清晰无比，洞若光火。

    若是她愿意，神识所及之地的一草一木，她都可以看的清晰。

    片刻之后，绝色女子收回了神识，口中嘀咕一声，“摇光！”

