    “我们也有碰上，不过已经修复了。”杨宗师坦言道。

    如果此次不是有帝北宸二人，他们恐怕想要修复这个结界也是极其困难。

    恐怕情况会和吴宗师他们一样，即便在这里待上一阵子恐怕也得不出任何结果，只能等回去之后再好好想着该如何修复……

    “修复了？”

    一直站在吴宗师身边并未说话的顾宗师在听到这话之后也按捺不住心中的惊讶了，难道短短一阵子部件，天行洲阵法师公会的阵术竟然有了这么大的提升？

    杨宗师微微点头，“不错。”

    百里红妆此刻倒是没有注意杨宗师等人的交谈，目光则是落在了对方队伍的一名中年男子身上。

    因为，自从那男子出现之后目光便一直锁定着她和北宸，眉宇间的仇恨之色再明显不过。

    “这是何人？”

    百里红妆柳眉微皱，她对此男子并没有什么印象，一时之间根本就想不起来在什么地方见过，但是对方对她如此仇视，那就十分奇怪了。

    这是他们在什么地方招惹的仇家，又被他们给忘了？

    “总不会是青家人吧？”小黑忍不住道。

    自从来到乱仙域，他们最大的仇家莫过于青家了。

    “不会吧……”百里红妆神色复杂，自从青魔一死，青家就已经不行了，而且李瑞洋已经迅速赶回了青蓬洲，想来有李家以及其他家族的出手的，青家必然是要完了……

    如果对方真的是青家人，又能认出他们，那应该就知道现在的他们已经是惹不起的存在，目光不可能如此明显，那不是找死吗？

    “那除此之外好像也没有什么人了。”小白疑惑道。

    帝北宸脑海中却是想起了一个模糊的场景，心中有了些许了解。

    “如果这群人来自花莲洲，那么这家伙应该就是柳家人。”

    “柳家人？”百里红妆微愣，很快便也就明白了过来。

    当初在师父的传承遗迹钱，他们和柳家的冲突可谓极其严重，最后的结果他们虽然没有亲眼见到，但就以当天的情况来看，柳家注定是讨不了好。

    “金宗师，没想到一段时间不见，你的阵术已经有了这么大的提升，老夫冒昧，还望你能够多多指点啊。”

    吴宗师眼中漫上了希冀之色，“当然，如果不方便，只要你愿意去一趟花莲洲，帮忙将这结界修复好也可。”

    每个阵术师都有着自己引以为豪的阵法，的确不适合告诉其他人。

    只不过，如今情况已经达到了这种地步，他们自然也是希望诸位阵法师都能够不要敝扫自珍，将阵术传给大家，这样大家才能够更好的修复结界。

    当然，这只是他自己的想法，并不能勉强其他人。

    金宗师知晓吴宗师误会了他的意思，摆了摆手笑道：“吴宗师，不是我不愿意教你，而是我也不会啊。”

    吴宗师一愣，有些狐疑地道：“金宗师，你这是何意？”

    三位宗师之中就属金宗师的阵术最好了，这一点他还是很了解的。

    “难不成是杨宗师或者周宗师修复的？”

