    钢铁铸就的冰冷丛林铺满天穹，蓝紫色的炫目霓虹灯光，在人们的喧嚣声中闪烁明灭。

    破败与繁华兼并，丑恶与秀美并存。

    仿佛梦境般，空气中充斥着糜烂、梦幻的气息。

    关滨市，

    一座只能称得上二线的沿海城市。

    在星历2095年这个特殊的时间段，拥有着这个时代普遍具备的背景特色。

    近些年来依靠海洋高速发展的经济，让其在个别层面上，具备着即使是一流城市也无法比拟的高科技与奢华程度。

    同样的，在城市内的某些偏僻角落里，却也有着媲美不入流小城镇的贫穷与落后，

    丑陋、阴暗。

    福禄街显然并不位于此列。

    坐落于关滨市核心区域的它，是整个城市内最繁华的街道。

    高端奢侈品店、大型百货公司……

    种种往日眼熟于液晶屏幕上的大小品牌，都在这销金窟般的广阔街道上，占据着一席之地。

    其中甚至包括世界级游戏霸权公司之一的:“任地狱电子科技集团”的核心总部。

    虽说不至于用“不夜城”来形容他，

    但在某种程度上，

    福禄街到也能称得上字面意义上的“不夜街”。

    现在的时间是凌晨两点三十八分，

    在这个大部分人都应已进入梦乡的时间，福禄街依然表现着其甚至远超白昼时的惊人活力。

    人们成群结队，宛如一只只沉醉的老鼠，在街道上的大小店铺内进出、游荡。

    高跟鞋踏在地砖上的清脆音响、推搡咒骂时的怒吼、巡逻警笛的尖锐鸣响……

    喧闹嘈杂的各式声响不绝于耳。

    浮躁、喧嚣、奢靡……种种毫不相干的气息交织在一起，萦绕在空气之中。

    路云隐匿身形，悄然躲在某片街角小巷的阴影当中。

    脸色显得有些难看。

    “怎么忘了这茬!”

    “夜猫子”这种普遍存在于人类当中的特殊族群，果然不管是什么世界，都是存在的。

    特别是在其如今所处的这个，经济发展程度还要高于地球的世界里，

    人们工作的自由度更是得到了堪称夸张的提升与解放，

    随之，极具弹性的工作时间，催生出了大量作息颠倒的人群。

    路云在穿越之前，其实就是这种“夜猫子”当中的一员。

    但长时间的宝可梦生活，却让他不小心忘记了这种城市中的特殊族群。

    只是顺着惯性思维，以为借助夜色，便能快速赶到最终目的地。

    路云轻轻抬头，视线望向前方。

    那里，隔着无数鳞次栉比的庞大高楼，在绚丽霓虹灯光的映衬下，

    一座高耸入云的摩天大厦，正悄然座落在夜幕之下。

    其深深没入云端，远超出周围楼房的惊人高度，竟然在此刻透露出一种“鹤立鸡群”的独特架势。

    通过对方印刻在墙壁侧面的标志性红白圆形图案，便能轻松判断出对方的归属:

    “任地狱电子科技集团”。

    身边，来自水君的微弱北风，正高频率急速震动着。

    路云心中知晓，恐怕自己的目标，就在那了。

    可……

    他面露无奈的看着眼前灯火通明、人流拥挤的广阔街道，脸上露出一抹苦笑。

    “这咋办啊?”

    自己的拟态伪装能力，在进化后确实提升了许多。

    但要想直接走在这种光照程度甚至超过白昼的街道上，还不被路上的行人发现，那无疑便是妄想。

    路灯、广告牌、巨型屏幕……

    灿白、紫红、炫蓝……种种光亮交织在一起，

    在这种环境下还要尽可能不被发现地维持拟态伪装，实在是过于难为他了。

    路云瞳孔表面瞬膜落下，灿金色的眼眸微微一凝，视线透过眼前交杂着各色光尘的霾霭，搜寻着周围一切存在的可能。

    忽地，像是发现了什么，他眼神猛地顿了一下。

    只见前方街道旁，正停着一辆通体灰白色的大巴车。

    大巴车的侧面，印着一个极为显目的红白圆形图案。

    路云看着很眼熟，因为在他目标大楼的墙壁上，也有着这样一个一模一样的图案。

    他心念一动，便尽可能潜匿着身子，朝大巴车的方向荡了过去。

    大巴车的车身很新，表面并没有多少灰尘，再加上其轮胎上沾染的泥土灰尘，

    路云能判断其并不是废置的车辆。

    再加上其停靠的路段，他根据人类时的经验猜测，

    这辆大巴车，有大概率是通向自己目的大楼的直通车。

    到时候，即使自己猜错了，他也能在大巴车内躲一阵子，趁机离开眼前这个人流拥挤的繁华街道，再做打算。

    没办法，

    为了尽可能降低自己暴露的可能，路云也只能这样做了。

    唰——

    清风拂过，

    一道肉眼几乎察觉不到的透明身影，在空气中一闪而过，隐入了大巴车的阴影当中。

    ……

    旧月暂落，旭日初生。

    柔和的阳光自天穹之上洋洋洒下，为冰冷钢铁丛林增添了一分温暖。

    有叽叽喳喳的声响在路边响起，

    那是三十多个身着校服，年龄约莫在八、九岁之间的小孩子。

    队伍最前列，一个年轻女子正一边举着印有“关滨市第二实验小学”的牌子，一边满头大汗地维持着队伍的纪律。

    收效甚微。

    可能是因为一年一度春游的缘故，队伍中的孩子们显然有些过于活跃了，一个个蹦蹦跳跳，满脸兴奋的样子。

    却并不讨厌。

    在眼下这个连空气都充斥着腐朽与奢靡的城市当中，这些孩子们身上那几乎要溢出来的朝气与活力，显得格外刺眼、珍贵。

    “大家不要再讲话了，保持安静！”

    前方，来自三（六）班班主任李老师的尖锐嗓音，让小灵不由下意识浑身一颤。

    紧了紧手中紧握的泪眼蜥手办，她脸上露出些许安心的表情。

    并不像周围那些吵吵闹闹的同学们，小灵只是一个人拖在队伍最后，安安静静地走着。

    微微抬头，乖巧齐刘海下那宛如小鹿般灵动的大眼睛，直直望向远处那栋高耸入云的大楼。

    眼神中满是向往与憧憬。

    “小灵，还愣在那干嘛，上车啦！”李老师招手大声招呼道。

    “来了。”

    小灵怯生生地应了一句，随即迈开小腿，朝前方的大巴车小碎步跑了过去。

