
    下午一点，明江医院。

    雷九指探视完赵大叼夫妇和一干兄弟后，就走出医院在附近餐厅请叶天龙吃饭。

    “叶少，今天谢谢你。”

    酒桌上，雷九指很恭敬地端起酒杯，向忙碌半天的叶天龙出声：“不是你援手，我命都没了。”

    “这一杯酒敬你。”

    薛狐的那个电话，让雷九指彻底认识到，薛爽真是要杀自己的。

    叶天龙笑着端起酒杯一碰：“雷爷，客气了，咱们是朋友，你帮我，我帮你，是很正常的事。”

    雷九指感慨一声：“你我也就见了两面，九指何德何能让你这么冒险？”

    叶天龙言语很是真挚：“朋友不是见多少面来衡量的，最重要的是，两人是不是交心，真诚。”

    “你我虽然只是见过两面，可是你却把我的事认真对待，让赵大叼夫妇从人渣变成正常人。”

    他目光平和看着雷九指：“这就说明雷爷真心把我当朋友。”

    “你有危难的时候，我自然也要帮忙。”

    雷九指脸上有一丝感动，随后又给两人倒满酒杯：“我那点小忙比起你今天的事，实在微不足道。”

    “叶少的仗义和情义，九指记在心里，以后大家就是兄弟了，叶少有用得上九指的话，尽管吱声。”

    雷九指自黑一句笑道：“废物，也是有废物作用的。”

    “来，我再敬叶少一杯，表示我的谢意。”

    雷九指举起了酒杯，叶天龙没有拒绝，笑着跟他一碰，随后又把酒喝了下去。

    “叶少，薛爽是薛家重要走狗，你今天杀了他和一干手下，薛家肯定会追查的。”

    酒过三巡后，雷九指善意提醒叶天龙：“你最近出入一定要小心，千万不要给他们锁定报复。”

    “我不知道警方会不会介入，但是我清楚，用钱肯定比没用钱要好。”

    雷九指从怀里掏出一张支票，递到叶天龙面前出声：“叶少，这是一亿，不是用来感谢你的。”

    “是用来打点关系的。”

    他考虑很是周到：“薛爽他们再恶行累累，也终究是几十条人命。”

    “老哥，这钱真不用。”

    叶天龙笑着推了回去：“今天的事不会有任何麻烦，我有能力把它处理的滴水不漏。”

    “所以这一个亿，你留着，石猴他们受伤，需要用钱。”

    他望向雷九指：“相信我，官方不会介入，我真压不住了，再来找你要这一个亿疏通行不行？”

    雷九指看着叶天龙，目光若有所思，几十条命都能压制，这叶兄弟的能耐超出想象啊。

    这时，叶天龙适时话锋一转：“对了，老哥，我不是八卦，只是想要确认一事，你跟薛家有恩怨？”

    “你手里有薛家赌场三成三的股份？”

    雷九指嘴角牵动了一下，收回支票后喝入一口酒，随后呼出一口长气，没有对叶天龙隐瞒：

    “不瞒叶老弟，薛家赌场其实是我创立的，前身叫天雷赌场。”

    叶天龙微微一怔，这名字还真是清新啊……人家是财源滚滚，你是天雷滚滚。

    雷九指没有见到叶天龙神情变化，只是自己沉入了久远的回忆：

    “当年整个澳城只有凤家一家赌场，赌王又是东南亚皆知的影子总督，凤家彻底垄断了澳城赌业。”

    “后来澳城官方想要百家争鸣，凤家也想要扩大体量上升国际档次，于是发放三张赌牌试水。”

    “我费尽九牛二虎之力，从官方手里拿到一块牌。”

    他呼出一口长气：“又在凤家门口跪了三天三夜，才获得赌王经营赌场的批准。”

    “虽然那时候的感觉，就好像跪着求人家漏一漏指缝，赏一点肉渣吃一吃，但我知道那是机会。”

    “华夏体量这么大，国际市场这么广，只要能熬过初期的经营，迟早会赚的盆满钵满。”

    “于是我拉着我心爱的女人，最好的兄弟一起打拼。”

    雷九指的眼里掠过一抹痛苦：“我爱的女人叫张欣，最好的兄弟叫薛狐。”

    “他们一个负责后勤事项，一个负责日常经营，而我应付黑白两道，还经常出国拉豪客。”

    “为了让赌场人气更旺盛一点，也为了更好维护赌场的安稳，我还挤出时间去学赌术。”

    他的脸上多了一丝光泽：“我对赌术还是有天赋的，学了半年不到，就成为当年东南亚赌术冠军。”

    “有这个名头放在场子，老千和黑道也不敢来场子混钱，生意也越来越好了。”

    “我经常外出，为了薛狐两人能够应对紧急情况，我把赌场各项机密以及运作经验全告诉了他们。”

    叶天龙轻轻点头，没有质疑，雷九指看似凶神恶煞，其实是一个重情重义的人。

    雷九指喝入一口酒：“经过四年的经营和运作，赌场彻底稳定了下来，每年有十几个亿利润进账。”

    “为了让大家更有积极性，我不仅拿出三个亿重奖赌场员工，我还把股份平均分给了薛狐和张欣。”

    “我享受事业的打拼过程，胜于那些冷冰冰的钱，而且他们是我兄弟，是我女人，值得跟我分享。”

    “于是我通过法律作出变更，百分之一作为赌场员工的分红，剩下百分之九十九，三个人平分。”

    他眼里闪烁一抹戏谑：“一人三成三的股权。”

    叶天龙摇晃着酒杯：“后来薛狐背叛了你？”

    “两个人。”

    雷九指一口喝完杯中酒，虽然相隔多年，但说起来还是疼痛：

    “那年张欣生日，我从东洋拉了一团豪客回来，还带了一枚南非钻戒，想要给她惊喜顺便求婚。”

    “谁知，生日那天，薛狐和刘欣直接跪了下来，告诉我，他们两个日久生情，而且刘欣已怀孩子。”

    他艰难开口：“他们要我成全，还跟我说，真正爱一个人，不是要霸占她，而是要给她幸福。”

    叶天龙轻叹一声，幸亏自己跟老雷观念不同啊，爱她就要上了她，脑子进水祝福她跟别的男人呢。

    “我都忘记自己当时的反应。”

    雷九指把经历说出来：“只知道最后一个人失魂落魄离开了赌场，然后去澳城的酒吧街买醉。”

    “第二天，薛狐找到我，说希望我为了刘欣母子考虑，主动离开天雷赌场，这样也可以避免尴尬。”

    他咳嗽一声：“他会按股权份额，每年给我分红，让我什么都不用干就衣食无忧。”

    “如果我不答应，他和刘欣会联合起来，想尽办法踢我出局，大不了两败俱伤，垮掉赌场。”

    叶天龙愤愤不平：“这家伙确实可恶，看死你对赌场的感情，所以这样要挟你。”

    雷九指自己倒了一杯酒：“是啊，他就是一个无赖，拼的就是谁不在乎一点。”

    “不过我当时一点都没恼怒，应该是破罐子破摔，觉得心爱女人和兄弟都没了，还要什么赌场啊。”

    “而且我确实不希望天雷赌场内讧垮掉。”

    “于是我一个人离开了澳城，在华夏几个大城市不断流浪，还买醉了七八年。”

    他话锋一转：“我原本要一直醉下去，直到我醉死忘记一切，但在大理遇见了一个老和尚。”

    叶天龙一愣：“老和尚？”

    雷九指眼里有着一抹光芒：“是啊，一个很睿智很高深的老和尚，他在大理一个街市化缘。”

    “我当时心里压抑，就掏出身上最后一个硬币，投入他的钵里，然后哭着向他诉说了心里痛苦。”

    “我说了差不多半个小时，老和尚听完之后没有出声，而是直接用大慈大悲掌把我打成猪头。”

    雷九指回想着当年的状况：“打完之后，他又把那枚一元硬币丢回给我。”

    “硬币恰好立在一道缝隙，让我可以看到正反两面。”

    “我当时就顿悟了，大师是点醒我，硬币有两面，人也有正反面。”

    “你对世界是反的，世界对你也是反的，你对世界是好的，世界对你也会是好的。”

    雷九指微微挺直身躯：“于是我就决定重新做人，最终来到明江过平稳却富足的小日子。”

    “也不知道，何时能再见到那大师……”
