    太平公主心情十分愉悦，以前所未有的兴致勃勃的心态进宫，快到宫门了，突然想起是来为张昌宗求情的，才勉为其难的收敛一下心情，敛眉做出几分忧虑之态。不过，没忘交代左右：“把六郎与秀儿定亲的消息放出去。”

    “喏。”

    然后，太平公主方才进宫。

    她的母亲女皇陛下并不在寝宫，而是去了御花园。秋老虎已经退了，正是秋高气爽之时去御花园走走，恰是舒服的时候。太平公主过去，见母皇身边陪侍的除了上官婉儿外，还有几位学士。

    “女儿拜见母皇。”

    “太平来了？若是为六郎求情，则不用来了，尽可回去。若是旁地，且等几位学士作为诗再说。”

    刚开口，就被母亲把话拦了回去。太平公主也不沮丧，她先前就已经猜到，也做了准备，闻言道：“六郎触怒母皇，理该受罚。母皇不饶他，定是他做错了，母皇罚他，也是对他的恩典，女儿不会再替他求情，等他出来，女儿也会罚他。”

    女皇陛下这才点头，招手让她过来。太平公主走过去，察觉到上官婉儿在看她，心底一乐，面上表情如常，神情语气状似平常，眼睛盯着她，不放过她一丝一毫的变化，刻意的开口：“上官修仪。”

    上官婉儿眉头抖了一下，却还是行礼道：“见过公主殿下。”

    “修仪免礼。”

    太平公主满意了，脸上的笑都莫名的畅快的几分，周身带着愉悦的气息，看得上官婉儿拢在袍袖中的玉手都情不自禁地握了一下——

    六郎个混账，孽徒！

    太平公主心下满意，面上不禁带出几分来，女皇陛下扫她一眼，淡然问道：“太平这是有什么喜事，这般高兴？”

    太平公主不仅没敛笑容，笑容反而还深了几分，答道：“回母皇，确实有一桩喜事，想及便不禁开心起来。”

    女皇好奇起来：“噢？是何等喜事？说来与朕听听，让朕也替你高兴高兴。”

    太平公主道：“是六郎与秀儿。”

    “他二人怎么了？可是秀儿终于肯让六郎出师了？”

    女皇陛下也知道这个梗，还是太平公主某次进宫请安的时候当笑话讲给她听的。太平公主举袖掩嘴一笑，道：“不止此事。”

    “哪还有何事？”

    女皇陛下又问道。太平公主含笑道：“回母皇，是女儿前些时日与阿臧互相表明了欲结两家之好的心意，这几日刚交换了两个孩子的庚帖，亲事算是定下了。”

    先前也是她想岔了，只想着向母皇求情，让母皇饶了六郎，今天被秀儿那么一说，她方才醒悟过来，求情她先前已经求了数次，若六郎真如秀儿所说不在洛阳，那这数次求情已然足够了，求得多了，反而让母皇为难。

    若论对六郎的支持，还有把女儿嫁给他更好的支持吗？时值如今这样的形势之下，公布秀儿与六郎的亲事，便是对他最大的支持。还有就是——

    太平公主淡淡的扫上官婉儿一眼。在这样的关头公布，为了她的宝贝徒弟想，上官即便心中再如何也只能忍着不说，还得满脸高兴地赞同。上官素来压她一头，待她只不过是表面恭敬，转身就巴结奉承母皇去了，这次……她的宝贝徒弟娶了她太平的女儿，能压上官一头，还不是让人开心之事吗？

    太平公主蛮开心的。

    上官婉儿确实不开心，特别是被太平公主这么公布出来，心里就更加不开心了，但是，她又不能反驳。六郎如今名义上还被陛下关着，武承嗣、武三思那俩小人已经数次在陛下面前说六郎坏话，让陛下撤六郎的职。这种时候，太平公主公布亲事，等于是对六郎的支持，她这师父总不好拆徒弟的台！这般想着，忍不住又在心里暗自骂了好几声孽徒！

    “什么时候之事？朕怎么不知道？婉儿也知道了？”

    太平公主与上官婉儿正在心里勾心斗角，女皇陛下突兀的开口，看表情，听语气，可不像与她们同乐的样子。

    上官婉儿也顾不得多想，连忙道：“奴昨日方知此事，母亲进宫便是告知奴六郎与郡主的婚事。”

    太平公主心头似乎什么东西一飞而过，但是，一时又抓不住，只得先按下不提，恭声答道：“回母皇，去年两家便有了默契，只是孩子们年岁还小，便缓了一年，先交换了庚帖，阿臧说待翻年六郎满了十六便下定走礼，待秀儿及笄后便成亲。”

    “哦，是吗？”

    女皇陛下只是淡淡的说了一句，也没说好，也没说不好，只是抬眼扫了四周一眼，道：“这园中的花，日日开得一样，无甚看头，卿家们都退下吧，摆驾，回宫。”

    “喏。臣等告退。”

    学士们都行礼退下，太平公主怔怔站着，心头似乎有什么东西，想抓又不敢抓，呆愣愣的站着不动。

    女皇陛下扫她一眼，顿了顿，道：“六郎也是朕看着长大的，秀儿也是朕喜欢的孩子，若他们两个成亲，也是喜事一桩，待定下下定的日子，使人来禀报朕一声，朕也要给他们两个添些喜意。”

    “喏，女儿便替秀儿多谢母皇恩典。”

    上官婉儿也道：“奴替六郎谢陛下恩典。”

    女皇陛下微微扬头，道：“届时让六郎和秀儿两个孩子自己来谢，如此方显诚意。”

    太平公主机灵，她的身份比上官方便问些，顺势问道：“母皇，那现在……”

    女皇陛下哼了一声，道：“现在且不用说，再关他些时日，朕现在不想看见他。”

    说罢，一甩袖子，搭着莫成安的手走了，似是突然想起：“婉儿也不用陪侍了，回吧，朕乏了。”

    “喏。”

    待女皇陛下一走，太平公主立即脸一沉：“六郎这个混账！”

    上官婉儿看她一眼，缓缓道：“公主又不是不知道，六郎就是看着脸上机灵，其实就是个糊涂蛋。”

    “你还护着他？”

    “打骂他也无济于事。再说，六郎的为人，公主马上就要荣升岳母了，难道竟看不出来吗？”

    这本来是一桩高兴事儿！

    太平公主一脸阴郁，沉默不语。上官婉儿想了想，道：“此事……或许是我们多想也未可知。”

    太平公主沉声道：“不管是否多想，你我要心里有数。六郎那里……”

    上官婉儿皱眉道：“我乃他师，这种事……叫我如何开口？”

    两人都沉默下来，?太平公主断然道：“此事……须得我俩联合方成，不管是否是我们多心，这几日你注意些，旁地交给我！”

    “你能有何办法？”

    “总要试过才知。”

    说完，也不再多言，摆摆手便出宫去了。

