    下一刻，投影中的凌逸辰，一棒子砸在史考特的手臂上，看那手臂弯曲的角度，显然是断了。

    之后凌逸辰一脚将其踹飞，当史考特的手掌突破刀柄，凌逸辰饶有趣味的将之熔炼成了一条狗链子，之后利用水之力令其冷却。

    狗链子就此成型！

    凌逸辰把九天山海棒轻轻的丢出，方向正是被他踹飞的史考特。

    史考特面露疑惑，这样子丢出来，真的有威力吗？

    不过他还是想躲开来，谨慎点总是好事。

    然而他却意外的发现，周围的空间居然被禁锢住了！

    他，动不了了！

    只能看着九天山海棒落在他的身上……

    噗！

    恐怖如泰山压顶般的重量砸在史考特的胸口上，令他仿佛听到了自己骨骼断裂的声音，同时还喷出了一口老血。

    这神器也太恐怖了吧！

    如此恐怖的重量，凌逸辰是怎么拿得动的？

    史考特慌了，想投降，可是却发现，周围的空间壁障不仅能隔绝声音，就连精神力也无法传递出去！

    这……

    没法投降啊！

    对了，在地上写上投降两个字！

    然而下一刻，他周围的一切景象都变了，进入到了另一个空间当中。

    这是……徒手创造独立空间？

    他对于空间法则已经领悟到了如此程度吗？

    这一幕，也落入了外界所有人的视线里。

    这回，不光是师生们，就连长老们都震惊了。

    “如果我没感应错，他融入身体的，应该绝大多数都是生命之力吧？”

    “这并不能说明他对于空间法则领悟的少。”

    “我知道，但这……岂不是说他领悟的速度，比融入的速度还要夸张的多？”

    “只有这个解释了，不然说不通。”

    在长老们的眼中，这种现象就好像是地球上的学生党，抄作业的速度居然还没某人解题快……

    突然，有个长老想到了一件事情。

    “你们说，有了领悟程度极高的空间法则，那么在炼制空间储物类物品的时候，这容量是不是……”

    此话一出，其他长老也陷入了沉思。

    貌似，有道理啊！

    这岂不是意味着，市场规律可能要被打破了？

    若是徒手创造空间这一手，能够与炼器结合的话……

    嘶！

    以后岂不是人手一个空间戒指？

    体积估计还不小！

    这可不是好事啊，这不是破坏市场平衡吗？

    回头得找这小子聊聊。

    “话说这小子在造化盘里制造一个空间是想干嘛？”

    “我之前听说，这个史考特让学生去找凌逸辰学生的麻烦，目的还是他，估计是想报复一下吧。”

    “这样啊，也罢，既然是这个史考特自己找的事情，那就让他承受一些代价吧。”

    “嗯，话说他刚刚是想投降的吧？”

    “有吗？你看见了？听见了？”

    “唔，口型挺像，不过的确没听到。”

    “那不就得了？跟咱们有关系吗？”

    这时，凌逸辰已经进入了自己创造出的空间里。

    面对被自己禁锢住的史考特，凌逸辰冷笑不已。

    “你……你想干什么？”史考特瑟瑟发抖。

    “干什么？史导师何出此言啊？居然想逼我出手跟你打一场，啧啧，我从未听过如此无理的要求。”凌逸辰冷笑不已。

    他出手还能是随便的吗？

    说了要把你打出屎来，再把你打进屎里，最后再用你的屎打你，就必须要这么做！

    “来吧，史导师，今天过后，我希望你不要看见我就吓尿。”

    “你想干嘛？”

    随后，此处空间中，爆发出了史考特的哀嚎。

    可此处空间与外界已经隔离，声音根本传不出去。

    ……

    “里面发生了什么？”

    “我盲猜一波，可能是凌导师在教训史导师，教他做人。”

    “估计是为了避开长老的视线吧，可能会有一些违规操作。”

    “比如？”

    “把手脚以及身上的血肉，一点一点的削下来，在用生命法则为其疗伤，然后继续……”

    “卧槽你好狠！”

    台下的师生们说什么的都有，不过还真被一些人给说对了，这就是为了避开长老，免得他们出手干扰。

    大概过了三个小时，空间解除掉了。

    凌逸辰站在一旁，不染尘埃。

    另一旁，史考特模样凄惨，四肢已经不见了，身上血肉模糊，像是一块软肉，估摸着是骨骼全碎了，还有身上全都是臭烘烘的屎尿，尤其是那张嘴里……

    凌逸辰的精神力传音出来，道：“长老，算我赢了吧？”

    边上的长老都看呆了，这也太狠了吧？

    感觉昨天过嘴瘾吃的东西都想吐出来了。

    唔，不对，都消化掉了，如果吐出来岂不是就跟史考特一样了……

    “嗯，此战，凌逸辰导师获胜！恭喜凌导师，位列榜单第五名！”

    导师的榜单变换方式是胜者与败者排名对换，也就是说，史考特现在连榜单都没入。

    台下轰动，同时还有人被史考特的模样给吓到了。

    这也太狠了吧？

    先不说身体上的创伤需要多久才能恢复，光是这心理上的……

    被打出屎来，还打进了嘴里……

    感觉史考特导师已经社会性死亡了。

    有不少人都吐了，实在是太恶心了。

    “接下来，我要挑战榜单第一的亚尔林导师！”

    此话一出，全场哗然。

    亚尔林乃是显圣境界强者，是七圣学院的导师最强者之一！

    整个学院就两位显圣境界的导师，没想到今天居然会被悟道境界的导师挑战。

    台下自然有亚尔林在场，这是规矩，这段时间所有导师都得在场，除非是已经结束了挑战的。

    亚尔林有些疑惑，怎么就挑战自己了？

    不应该是挑战第三吗？

    不过虽然疑惑，但亚尔林还是登场了。

    亚尔林也听说过凌逸辰的事情，经过刚刚的战斗，他也明白此人名副其实，外面疯传的那些话题也不尽然全是假的。

    只是悟道境界与显圣境界之间的鸿沟，还是太大了。

    经过刚刚的观战，亚尔林对凌逸辰的实力也有了一个大致的了解，对上自己，不够。

    亚尔林不认为凌逸辰可以战胜自己，顶多过几招。

