    

    天空之上的尤弥尔开口说道：“需要尤弥尔的帮忙吗？尤弥尔可以带阿布你…去你想去的任何地方。”

    “尤弥尔，不用了，我也拥有同你相似的能力！”

    阿布鲁对着天空摆摆手，碧绿色的瞳孔满是压抑不住的战意。

    阿布鲁瞳孔收缩之间，直接在众人的眼前消失不见。

    “呃……阿布呢？”尤弥尔巨大的脑袋左顾右盼，发出了憨憨的疑惑。

    一片虚无顿默的星空。

    库尔德王与阿布鲁军团的追逐战已经拉响了一个月。

    阿布鲁军团的天体飞船引擎全开，一开始把库尔德王的宇宙船甩得很远。

    不过库尔德王的军团开着浩浩荡荡的宇宙船，其中大半部分都满载着能量补充源。

    此消彼长之间，库尔德王的军团渐渐拉近了与阿布鲁军团的距离。

    “加速！加速！加速！”库尔德王的声音一直回荡在宇宙船舱内，周围全是忙碌的飞船工作者。

    旁边的克维拉拖动尾巴往旁一甩，眉宇间的一股阴郁挥散不开。

    龙珠的消息被库尔德王知道后，克维拉就知道此事要遭。

    不过他也没有任何的办法，阿布鲁拥有超过他的战斗力。

    克维拉只能选择与库尔德王联手，只希望到时候库尔德王能赏他这个儿子一口汤喝。

    “喝！”

    一道巨大的能量场突然覆盖住了库尔德王的主舰。

    “怎么回事？！”库尔德王的心重重一沉。

    夺人眼目的光芒闪烁在前方的虚拟屏幕上，所有人都禁不住闭上了眼睛，心中满是忐忑。

    轰隆隆——

    伴随而来的是一股巨大的贯穿力道，爆炸的声音在宇宙的真空中泯灭，只有一片毁灭的沉默。

    周围后续的宇宙船全都向后躲开，避免被这股能量打到。

    “…唔……”

    库尔德王撑开身体，宇宙船的残骸被他发出的一股冲击波吹散。

    另一面的克维拉身体拉长，瞬间就变身到第五形态。

    两头冰冻恶魔冷冽的眸子全都注视在阿布鲁高大的身影上。

    此时的阿布鲁，金色的头发燃起，滚动的光团给这片黑色的宇宙添加了一抹色彩。

    阿布鲁并没有穿上弗利萨铠甲，分身弗利萨还在他的耳角上。

    不过，常态战斗力在1800万，超级赛亚人半功率状态下的阿布鲁已经拥有着12亿以上的战斗力。

    “桀桀！！”库尔德王的阴笑在三人的能量场之中回荡。

    “阿布鲁，你终于出现了！”

    阿布鲁一声冷漠：“别废话了，开打吧！”

    “哼！”旁边的克维拉阴沉地哼了一声。

    库尔德王红色的瞳孔中寒芒毕现，冷漠的声音传出：“猴子，你现在身上的气势确实是比以前更足了！”

    “不过，你可别小看冰冻恶魔一族的可怕！”

    库尔德王开始微屈身子，喉咙不断地振动，发出一声声低吼。

    他身上的红色气焰越来越重，全身的细胞都狂暴沸腾。

    “啊啊啊！！”

    库尔德王一瞬间张大了瞳孔，眼睛中的晶状体微凝，弯成了竖瞳。

    他身上的红色之气就像一条条长鞭向周围打去。

    一条能量束打在阿布鲁的胸膛上，转瞬间就被阿布鲁强大的身躯给缓冲掉。

    “真强啊！”

    阿布鲁嘴角抹起一丝笑容，身体内的赛亚人血液倒流，大脑里全是战斗的激素。

    此刻，第五形态百分百功率下的库尔德王战斗力已经达到了15亿。

    “来吧！”

    阿布鲁的一身暴喝拉开了他与库尔德王战斗的序幕。

    旁边的克维拉也想上前，齐聚两父子的力量一瞬间解决掉麻烦的阿布鲁。

    阿布鲁的眼角捕捉到他踌躇不定的身影，一声怒吼传到了克维拉的耳朵里：

    “滚！！”

    克维拉眼中的寒芒浓缩到了鼎盛，一字一顿道：“你！说！什！么？”

    他是北银河仅次于库尔德的霸主，什么时候受到过这种无视。

    胸腔中的怒火浓烈燃烧，克维拉不管三七二十一，狂野的身影猛扑到阿布鲁的身旁。

    阿布鲁一声冷哼，右耳上的一颗紫白色耳环绽放出光芒。

    转瞬间分身弗利萨第五邪恶形态的身影凝聚出来，与克维拉纠缠在一起。

    现在的克维拉第五形态全功率有8.5亿的战斗力。

    相比之前的8.2亿增加了3000万，毫无疑问是之前的阿布鲁刺激到了他的进化。

    但这弱小的战斗力，还不足以让阿布鲁提起兴趣，他的分身弗利萨对付他绰绰有余。

    分身弗利萨尾巴甩动，以极小的体型就卷住克维拉两米出头的庞大身体，身形一闪，就朝着一颗土黄色的星球坠落下去。

    阿布鲁道眼光转向了一直在观望的库尔德：“来吧，现在没有人打扰我们了！”

    库尔德刚刚注意到分身弗利萨第五形态与他相当的体型，沉闷道：“没想到，冰冻一族的身体到了你的手上会成长得这么快。”

    库尔德联想到了他最近魂牵梦绕的神奇宝贝：“难道说……这都是龙珠的功劳？”

    “废话连篇！！”

    阿布鲁猛地一拳攻来，库尔德神经反应开到了极致，往旁边快速移开，躲过了阿布鲁的重拳。

    库尔德的好战血液燃烧，瞳孔中也释放出嗜血的光芒，他左臂的铁肘往前一突，正中阿布鲁的腹部。

    阿布鲁痛哼一声了，身影腾挪，退出了五六丈。

    库尔德王小小的身影紧随而来，拳头、脚影、尾巴齐出。

    阿布鲁的视觉神经快速运转，稳稳地接住库尔德王的每一分攻击。

    一个恍惚间，阿布鲁的胳膊勒住了库尔德王的喉咙。

    一丝冷笑浮于脸上，阿布鲁的脸上满是残暴。

    全身的骨头发出颤抖，上千块肌肉一起共鸣，排山倒海的力气凝聚在胳膊之上。

    “啊啊啊——”库尔德王眼眶几乎覆盖了他的上半边面部，瞳孔中的血丝满是狰狞。

    他的尾巴极速抽动，抽打在阿布鲁的背部。

    阿布鲁瞳孔中陷入一丝痛楚，忍受住库尔德王的抽打，继续锁喉。

    “…该…死的家伙！！”

    库尔德王眼中的残暴嗜血混染了他的红色瞳孔，他嘴巴张开，红色的气凝聚成一颗小光弹。

    光弹急剧膨胀，直接在两者之间爆炸开来。

    两者战斗的数万里之外。

    此刻10来颗天体飞船全都关闭引擎，领头的一颗天体飞船中。

    蓝白色的虚拟屏幕倒映着阿布鲁与库尔德王的战斗。

    那狂暴得毁天灭地的战斗场面让每一个人都深深震撼，久久不语。        

