    第5315章

    “我给你三天的时间考虑，要不要答应我的要求。”

    “如果你不答应的话，那么不好意思。”

    “我会把你身边的人，一个个弄死。”

    “我会让你变成孤家寡人，然后再弄死你！”

    “我会让你明白，忤逆我秋风寒，得罪我的未婚妻，是什么下场！”

    说完之后，秋风寒转身离开。

    他那些跟班也一个个冷冷的注视叶昊片刻后，飞快的离开了。

    叶昊淡淡的看着这一幕，没有急着出手。

    毕竟面对秋风寒这样不讲究的对手，他得替在场这些客人的安危考虑。

    等到秋风寒离开之后，叶昊才靠近几个倒地的客人，一番施救之后，驱除了他们吸入的毒气。

    ......

    与此同时，门外的商务车里，秋风寒靠坐在了舒服的太空椅之上，微微眯眼。

    车里，一个穿着黑色丝袜的女子此刻靠了过来，娇滴滴道：“秋大少，你怎么就这样放过那个叶昊？”

    “他不但侮辱了我家小姐，还侮辱了你啊。”

    “他活着一天，我家小姐因为契约的关系，就不得不去洗一天厕所，你也舍得啊。”

    秋风寒挑起了女子的下颚，把玩片刻后，才淡淡道：“莫心太过心高气傲，让她吃点亏也是可以的。”

    “至于叶昊，我看出来了，确实有一代战神的实力。”

    “这样的人和他死磕到底，我未必能占到太多好处。”

    “我这样的玉石，何必和他这样的瓦砾在这种地方硬碰硬？”

    “这个年代，早就不是过去了。”

    “武力重要，但是其他手段更重要。”

    “我的兴趣，是让姓叶的心甘情愿的跪在我面前，当我的狗。”

    “而不是用孔雀翎直接把他弄死。”

    “战神级别的狗，十分可贵。”

    说到这里，秋风寒揉了揉自己的脸，脸上笑容阴沉无比。

    “走，我们办正事去。”

    ......

    面对秋风寒这种卑鄙龌龊的对手，叶昊没有大意。

    在他不久，叶昊就宣布集福堂暂时停止营业，这样的话可以避免秋风寒来找麻烦的时候，伤及无辜。

    他还准备把张龙虎等人遣散，不过这些人一个个都一副死心塌地的模样，无论如何都不愿意离开。

    叶昊无奈之下，只能让天门寨那边派遣人手来保护集福堂。

    同时，他还给金陵影视下了一个任务，那就是给莫心好好的拍一条视频播放一下。

    视频内容就是当代诚实守信的好青年莫心认真洗厕所的过程。

    秋风寒既然恬不知耻，那么叶昊也不介意好好的打他的脸，诛他的心。

    这些事情解决之后，还不等叶昊安排怎么找秋风寒的麻烦，罗天佑的电话却打了进来。

    罗天佑在电话里没有细说，只是让叶昊有空过去一趟，最好是马上。

    叶昊没有让罗天佑等待太久，而是第一时间来到了金陵地产的总裁办公室。

    很快，罗天佑就出现了。

    对比起前些日子的风光，几天不见的罗天佑整个人有点憔悴，显然面对了巨大的压力。

