    “呵呵，不可理喻的人是你，你身为人民公仆，却只知道滥用职权，徇私枉法，你觉得你称职吗？”

    王根生又是一声冷笑。

    “王根生，既然是这样，那就不要怪我不客气了，我仅凭你滥伤无辜，就能够让你享受牢狱之灾。”

    赵伯年也是冷笑，之后却拿出了手机，往走道的里面走了过去。

    “喂，李副，你立刻带些人到临水大酒店来，这里有人蓄意伤人。”赵伯年冷声吩咐道。

    “赵局，我马上带人过来。”电话里的人唯唯诺诺，不敢有丝毫的懈怠。

    打完了电话，赵伯年回到了远处，已然不似之前那般生气，反而是笑容满面，一身轻松。

    “爸，你快想想办法呀！”赵多才哭丧着脸说道。

    “臭小子，回去再跟你算账。”赵伯年骂了一句，从他轻松的表情可以看出，他已经是胜券在握了。

    肖全和赵红夫妻此刻的心情却是起起落落，反反复复。

    他们不知道接下来会发生什么事情，唯一可以肯定的是，从此官途生涯将会走到终点。

    一名酒店的保安匆匆跑进来，走到了酒店经理的面前，哆哆嗦嗦道：“经理，外面好多穿制服的人。”

    酒店经理脸色大变：“他们是来干什么的？”

    “经理，他们说是有人报案，他们接到命令之后，前来维护治安的。”保安气喘吁吁道。

    “这，这可怎么办呀？”酒店经理一时间是大惊失色。

    “宋经理，你不要担心，人是我叫过来的。”赵伯年冷冷说道。

    酒店经理恍然大悟，他怎么把赵伯年给忘了，赵伯年堪称临水大酒店的保护伞。

    赵多才脸上的自信和骄傲重新被拾起来，看来姜还是老的辣。

    以他父亲的官衔，随随便便调遣一些人马来根本不成问题。

    王根生虽然能够对付黑道上的人物，但他绝对不敢跟官家相搏。

    赵多才走到了王根生的面前，用手指着王根生，冷声说道：“王根生，你太自不量力了。”

    “拿开你的脏手。”王根生哼了一声。

    “哈哈，是不是开始害怕了，没事，跟我求情，说好话，等你被带回去后，还可以少受一些痛苦。”

    赵多才缩回了手，好不得意。

    赢了，他这一次又赢了。

    王海等人，现在却是一副生不如死的表情。

    只因为之前站错了队，太相信王根生了，以至于现在得罪了赵伯年父子。

    “赵少，你看我们？”肖全见形势逆转，便想往赵多才这边靠拢。

    “肖叔叔，我还是那句话，只要你们同意这门亲事，我们还是鱼水关系，其乐融融，否则……”

    赵多才冷冷地笑了起来。

    在临水市，他父亲才是真正称得上手眼通天的人物。

    不仅仅在政府部门担任要职，在临水黑道中，也颇有人缘，不然，赵伯年也不可能做到官运亨通。

    “多才，你放心，我们会好好劝肖潇的。”赵红不时地讨好着赵多才，那样子，有点奴颜婢膝。

    “妈，你干什么？”肖潇的脸臊得不知道往哪里搁，忍不住生气问道。

    “你跟我闭嘴，如果不是你那个从石头缝隙蹦出来的什么弟弟，会有这样的事情发生吗？”赵红冷声骂道。

    王根生的拳头甚至在咯咯直响，肖潇看着王根生，眼神里尽是无奈。

    赵多才更加得意，一只手指到了王根生的面前：“王根生，你听见没有，你是从石头缝隙蹦出来的。”

    下一秒，赵多才哀嚎了起来。

    他的手被王根生抓在了手里，五只手指向后翻着，甚至贴在了手背上。

    “你丫松手，快松手，断了，断了……”

    赵多才终于尝到了痛是一种什么滋味，这完全用词语无法表达。

    “断了就对了，赵多才，你不是很牛叉吗，现在怎么又怂了。”王根生嘴里说话，手上却加力。

    咔嚓嚓的响声不绝于耳，赵多才的眼泪跟潮水般涌了出来。

    这是怎么样的一种痛，估计也只有赵多才自己深有体会。

    “王根生，把他的手松开。”赵伯年大喊道。

    谁知王根生看了赵伯年一眼，反而笑了起来：“你什么谁，你让我松开就松开吗？”

    走道的另外一头，传来一阵阵井然有序的脚步声。

    众人望了过去，只见至少有二十几人冲了进来，全部是全副武装，荷枪实弹。

    我勒一个天，竟然是那个什么特种什么的……

    赵伯年越发叫嚣了起来：“王根生，你赶紧把人放开！”

    王根生回头看了看那些荷枪实弹的人，反而淡淡一笑：“赵伯年，你怎么还是那么冲动，

    我又不是你的手下，更不是你的兵，凭什么要听你的。”

    “你看看他们都是什么人？”赵伯年指着王根生身后荷枪实弹的人，冷声问道。

    “呵呵，他们是牛鬼蛇神的克星，百姓的正义之师。”王根生一脸平静的说道。

    赵多才疼得难以忍受，却仍然嘴硬：“王根生，你趁早放了我，我还可以跟你说几句好话。”

    “是吗？”王根生一笑，手上再次用力。

    咔嚓几声，赵多才的手真就断了。

    断得是那么的干脆，一点儿也不拖泥带水。

    “爸，你快救我呀！”赵多才再一次哀嚎了起来。

    赵伯年脸沉如水，对着那些人喝道：“你们都是干什么的，还不将王根生拿下。”

    若是平日，赵伯年发话，这些人会毫不犹豫地冲上去，而这一刻，他们却好像没有长耳朵似的。

    “你们愣着干什么，赶紧上啊！”赵伯年的脸似猪肝，又是大声呵斥。

    “对不起，赵局，我们不是你的部下，你没有权利对我们发号施令。”一名制服男冷声答道。

    “你，你把你们领导叫来。”赵伯年愤愤道。

    “赵局，你找我有什么事情？”这些人的身后，走出了一名中年西装男子，脸上带着几丝不屑。

    王根生看了过去，忍不住也笑了起来。

    “李鹤，你这是？”赵伯年看着男子，冷冷的问道。

    “赵局，我只是奉命行事。”李鹤正义凛然道。

