    “王爷这话说的，王妃可是本官的亲生女儿，本官自然是为了她好，怎么能说是威胁。”夏志河也顾不上那么许多了，此事要是拿不下来，他定要受到殿下怪罪的。

    此时的他对夏洛潼这个嫡长女已是不满到了极点，不仅半点作用都没有，还坏了他们的好事，早知道当年就不该一时心软，让孙氏生下“活”着的她！

    “不是威胁就好，王妃虽是夏大人的女儿，但夏大人最好记着一点，她如今已是本王的王妃，是上了皇家玉碟的皇室宗亲，可不再单单只是夏大人的女儿这么简单了。”武泽辰的语气是一贯的淡漠，但其中的话语却是充满了警告意味，“威胁皇室宗亲是个什么罪责，想来夏大人应该很清楚才是。”

    夏志河心神一凛，差点忘了这件事……

    武泽辰淡淡地扫了夏志河一眼，并不打算给他还口的机会，继续说道：“至于王妃前些日子中毒之事，确实是在嫁入王府之前，在安源镇的别院时就中毒了。”

    “不可能！安亲王可不要血口喷人！为了摆脱自己的罪责，随意将脏水泼到我夏家身上！我们夏家可是王妃的娘家至亲之人，怎么可能让她在别院内中了毒！”夏志河当即怒声反驳。

    哪怕他很清楚夏洛潼中毒的真相是什么，甚至李氏当年动手便是得了他的默许，但他自然不可能认下这事，不仅不能认下，还必须要把此事扣在安亲王的头上！

    “夏大人不必着急摆脱干系，毕竟真相就是如此，不是夏大人几句话就能摘干净的。”武泽辰冷声道，“王妃中的乃是慢性毒，断断续续地被喂了十多年，这么长的时间自然不可能是在王府中的毒，只能是还在娘家的时候。”

    此话一出，殿内一片哗然！

    堂堂二品大员家的嫡长女，竟是被下了十几年的慢性毒？！这意思岂不是说，从小就没打算让她活着长大？！

    一时间众位大臣看向夏志河的眼神都变了，但却没有人在此时站出来多说什么，毕竟事情暂时还没有定论，只是安亲王的一面之词。

    “安亲王！你虽贵为亲王，品级在本官之上，但也不能随意污蔑本官！”夏志河没想到安亲王竟然会知道此事，但他显然不能认下，当即义正言辞地驳斥道，“说话可是要讲证据的！如今王妃的毒已解，难不成就凭安亲王一句话，就把这等脏水全泼在了本官身上？！”

    “本王既然敢这么说，那自然是有证据的，可不像有些人……”武泽辰说着，眸光淡淡地扫了夏志河一眼，接着才在后者即将跳脚之前继续道，“王妃所中之毒，是由百花谷少谷主解的，中毒十多年之事，也是由百花谷少谷主诊断得出，如今少谷主就在王府之中，夏大人若是有什么异议，本王现在就可以把少谷主请来，亲口证实给夏大人知晓。”

    话音刚落，殿内众人再次被惊着了，这回更是再也安耐不住地议论了起来——

    竟然是百花谷！

    传承并闻名了数百年的百花谷，医毒之术无人能出其左右的百花谷！

    所有人都没有想到，安亲王竟是连百花谷的人都请动了！

    夏志河同样没有想到，这件事竟然能牵扯出百花谷的人，他惊愣在原地，一时间有些难以接受这个事实，只能无意识地呢喃着：“怎么可能……”

    “夏大人，莫非是对百花谷的医术有所质疑？还是不信任少谷主的医术？”武泽辰淡淡地反问道。

    “没有！不怀疑！自然是相信的！”夏志河猛地惊醒过来，连忙摆手否认。

    开玩笑！百花谷的医术谁敢质疑？这不是找死吗？

    且不说历任谷主都有医仙的称号，单说少谷主这身份，那就不是寻常百花谷的医者所能比拟的，要知道每一任谷主的医术，那绝对都是当时最为优秀的，也只有最优秀的那名百花谷弟子，才能成为少谷主，并随时准备接任谷主之位。

    所以少谷主的身份同样意味着当世有数的医术精深的医者，谁又有那个资格去质疑？

    更何况，以百花谷那医人无数的恐怖人脉，这么多代累积下来，谁敢得罪？谁敢质疑？光是唾沫星子就能把他淹死！

    谁能想到，安亲王不止请动了百花谷的医者为王妃解毒，更甚是请的还是少谷主！这等人物，怕是就连皇室嫡系成员都未必能找得着他们！

    不过相比起大多数人的震惊，龙椅之上的皇上却是想到了一事，目光不动声色地扫过安亲王。

    他差点忘了，当初这小子所中的毒，就是由现任百花谷谷主慕岱给亲手医治，将毒性压制下去的……

    如此说来，他能找着百花谷的少谷主，倒也不是多么不可思议的事了。

    有了百花谷医者的介入，安亲王妃的中毒之事便是再无人敢有异议，毕竟就凭百花谷那超然的地位，便没有人敢说不相信的。

    所以安亲王说了，王妃是十多年前就被喂了慢性毒，那么事情的真相就一定是如此！

    夏志河再心有不甘，也知道此次的计划只能这么泡汤了，何况自个儿的岳父，李阁老也暗中朝自己摇了摇头，示意他不要再继续下去了。

    可惜了这次的绝好机会，本以为不过是贡献出一个早已被他忘到脑后的女儿，就能替殿下办成一件大事，不仅能在殿下面前站稳脚跟，更说不定能得到殿下的重用，如此大好的机会，全叫这成事不足败事有余的蠢笨女儿给毁了！

    果然跟她那空有美貌却没有脑子的娘亲一个模样！不过几句甜言蜜语就能换来死心塌地，更是献出大半身家换来了他如今的权势地位！

    在夏志河看来，夏洛潼定是跟她那无知娘亲一般，被安亲王给蛊惑了！所以才会不听他的话，不受他的控制，选择偏听偏帮安亲王！

    事情出现了这样的转折，有了百花谷少谷主的介入，殿内众人自然是无人再有异议，而所谓的安亲王毒害安亲王妃之事，便成了空穴来风，无证之词不可信。

