    秦淮茹说话时喙声喙气的，如果是一般的男人，立马就会被她撩得心花怒放不知所以然了！

    可是，李副厂长是谁？

    千年老狐狸，老奸巨猾，秦淮茹在他面前，那就是小巫见太巫。

    秦淮茹说几句暖话抛几个媚眼，就想拿到贫困户过年补贴简直就是白日做梦。

    这几招对傻柱确实有用而且是非常管用！

    但是，李副厂长不是傻柱，他可是不见兔子不撒鹰，做事稳当得很！

    李副厂长笑了笑道：“秦淮茹，你也太瞧得起我了吧！”

    秦淮茹拍马屁道：…“李厂长，您太谦虚了而且您还是个太好人，非常关心爱护厂里的工人，您就帮帮我吧，求求您了！”

    秦淮茹说话的时候，拉住李副厂长的手臂，撒娇式的摇了摇。

    还给李副厂长抛了一个媚眼，那小眼神如同韦哥，杀伤力超强。

    李副厂长一下子就被她弄得心神飘荡禁不住这糖衣炮弹的轰炸。

    李副厂长笑眯眯地道：“秦淮茹，我知道你家里不容易你又那么有诚意这个忙我会考虑帮的！”

    李副厂长说到一半，突然停顿了一下接着又道：“不过嘛，你得答应我一个小小的要求，我就帮你写过年补贴申请条，你觉得怎么样？”

    秦淮茹不是傻子知道这句话背后是什么意思。

    靠说几句哆话，抛几个媚眼，是拿不下李副厂长的。

    秦淮茹犹豫了一下，心里突然一横作出了一个决定。

    秦淮茹笑嘻嘻地道：“李厂长，…我答应你的要求，你说怎么样就怎么样！

    “不过嘛，你要先写了电请条子，我才会答应你！”

    李副厂长见秦淮茹这么说，基本上可以确定了，秦淮茹是来真的了。

    于是，李副厂长拿起钢笔，哗哗哗地在纸上笔走龙蛇，一下子就写好了。

    然后，李副厂长走到门口，将办公室的门反锁起来……

    十分钟后战斗结束了。

    李副厂长和秦淮茹办完事，两人整理好衣物和仪容。

    秦淮茹担心事情败露一办完事，就想迅速离开办公室。

    当秦淮茹走到门口时李副厂长余兴未尽地道：“秦淮茹下次有机会继续合作我觉得我们的初次合作非常愉快！”

    秦淮茹点点头，没有任何言语，然后火速离开了。

    秦淮茹来到厕所用冷水洗脸将李副厂长留在她脸上的口水洗掉。

    身体弄脏了用水洗一洗，又干净了还是和原来一样。

    洗干净以后，秦淮茹觉得并没有。也没有觉得愧疚对不起贾东旭。

    她的所作所为，还不都是为了贾家

    再者，贾东旭现在已经是废物了，下面已经没有用了两口子已经很久没有进行夫妻！生活了。

    秦淮茹现在这个年纪正是身体逐渐觉醒的时候，身体也是有需求的。

    现在21和李副厂长在一起，既可以解决需求，又可以拿到好处。

    何乐而不为呢？

    这简直就是两全其美的事情。

    不过，得注意别怀，孕了。

    一旦怀上了，那就不好办了。

    现在风声那么紧抓去劳动改造就完蛋了。

    秦淮茹想了很久，得去医院上，环这样就可以高枕无忧了。

    …

    两斤猪肉、一斤油豆腐，十斤白面一丘花生、一斤瓜子、一斤白砂糖。

    这些东西就是轧钢厂发给贫困户春节的所有福利，可以让贾家过个好年了

    张卫国通过监听秦淮茹和李副厂长的这些苟且之事，他是一清二楚。

    秦淮茹现在的确是很可怜，为了贾家为了孩子，她付出了很多。

    为了过年有肉吃可以把自己的身体卖给李副厂长这种四十多岁的萎缩男

    可是，贾家母子并没有感谢她。而是三天两头骂她叫她滚回农村言语十分恶毒，许多四合院的普通住户都看不下去了。

    有时，都去劝说几句，叫贾家母子不要骂秦淮茹了。

    但是，可怜之人必有可恨之处。当初，张卫国对秦淮茹那么好，她却不领情，不知足。

    去听信贾家母子的话把张卫国甩掉，和贾东旭勾搭在一起，属于被人家骗了还帮人家数钱。

    秦淮茹真是靠得可以！

    恶婆婆贾张氏欺负她她不知道反抗！

    贾东旭一个废人辱骂她，她也不知道反抗！

    而傻柱真心真意对她好为她付出那么多她却不知道珍惜！

    相反，她还看不起傻柱，…对傻柱那是呼之则来，挥之则去。

    傻柱真的很像一条购！

    傻柱只对秦淮茹一个人好，比对他妹妹都还要好。

    至于对其他人那就更加不好了，对马华那是当狗使。

    真是应了那句话…问世间情为何物真是一物降一物！

    当然了，这些事情是秦淮茹自己的事情，张卫国管不着。

    只要秦淮茹不来招惹张卫国，张卫国也不会去干涉秦淮茹的事情。

    如果秦淮茹来招惹张卫国，想陷害张卫国那么，张卫国会加倍奉还的。

    …………

    秦淮茹刚走一会儿李副厂长的堂弟李宗明就来了

    李宗明将近四十发，是轧钢厂的高级工程师，和张卫国是一个级别的。

    轧钢厂一共有三个高级工程师，张卫国、李宗明、朱盛堂。

    张卫国是最年轻的一个今年才二十八岁青年才俊。

    李宗明马上就四十岁了朱盛堂年纪最大已经四十五发了。

    李宗明嘴上这么说心里却暗骂：你特么装什么正人君子都敢在办公室搞破鞋了还怕别人说两句了。

    李副厂长脸色缓和下来，道：“宗明你有什么事？”

    李宗明笑了笑道：“哥，叶德文不是身体不好，明年不是要退体了吗？我肯定想坐总工程师的位置了”

    李副厂长想了想，道：“我知道，现在轧钢厂就你们三个高级工程师，朱盛堂你不用担心，那人没什么野心，没有后台，我最担心的是张卫国他和老杨的关系貌似很好老杨很看重张卫国去川蜀绵羊就是为了给张卫国增加资历”

    李宗明且露凶光道：“我们的竞争力没他们强张卫国很大可能将总工程师这个位置收入囊中除非我们用特殊的办法，不然抢不过他们！”

    李副厂长皱眉思索道：“只有把张卫国的后台给拆了你的胜算就太很多了”

    李副厂长对杨厂长有很大意见傻柱偷公家饭菜，李副厂长是知道的。

    但是傻柱做的菜好吃，李副厂长不想把傻柱降职，去扫厕所的。

    可是，杨厂长一句话就把傻柱安排去扫厕所了。

    搞得他没了小灶最近吃饭都不香了

    李宗明阴笑一声，道：“嘿嘿，哥拆了张卫国的后台以后你就是一把手了。”

    李副厂长小点道：“这件事情还有几个月，我们好好的策划一下，确保可以扳倒别人的同时也能让自己有退路争取做到万无一失”

    李宗明点点头道：“好的哥，那我有事先去忙了”

    李副厂长挥了挥手手托着下巴

    皱着眉头在琢磨着三十六计

