    “大嫂，还有吗？”陆时了接着问，袖子都轮了起来。

    众人一听这话，恨不得把头埋到地下去，特害怕沈栀随手一指，他们也得滚出医学基地去。

    沈栀摇头，神色淡淡的喝了口奶茶。

    众人都暗地里松了口气，犹如到鬼门关走了一遭。

    陆时了觉得她家大嫂真是太善良了！

    孟欣兰和江家主也是这么觉得的，他们家小栀，实在是善良，都不愿意追究。

    “沈小姐……”

    林家主硬着头发出声，他也不想开口，但是他如果再不说话，林姝涵就真的要痛死了。

    林姝涵本就受着伤，又被滚烫的开水泼下来，早就疼得不行了。

    “让你说话了么？”

    陆时了瞪他一眼，她都还没来得及和大嫂多说说话呢。

    林家主低下头，眼里一片阴色，泛着恶毒阴狠的光。

    真是没有教养的东西，有这么对长辈说话的吗？

    要不是因为她是陆家的大小姐，就她这没规矩的样子，他一定要好好教训她不可！

    但林家主也只敢想想，林姝涵呼痛声越来越大了，他实在看不得女儿受苦，咬了咬牙，又求情道：“沈小姐，我们家姝涵从小被我宠坏了，这次在医学基地得罪了您，还希望您大人有大量，千万别和她计较。”

    “姝涵是做错了事，但是她也受到惩罚了，您就放过她吧，好不好？我们这次过来，就是特意来给您道歉的。”

    沈栀瞅了眼躺在担架上，就剩下半口气不到的林姝涵，说实话，要不是这次林姝涵惹了许津南，就凭她还真入不了她的眼。

    她也懒得应付他们：“她伤的人不是我，用不着和我道歉。霍风，带他们去找许津南。”

    霍风颔首，声音温润：“是，沈小姐。”

    林家主见沈栀没有刻意为难，才长松了口气。

    “道歉，就要有道歉的样，你们对我什么态度，对许津南就得什么态度，明白了么？”

    “是是是。”

    林家主连忙点头。

    有些尴尬。

    他其实没把许津南当回事儿，就一个华国人而已，他准备简单道个歉，就草草了事，但沈栀这么说了，他可不敢再敷衍，不然他和林姝涵今天极有可能出不了医学基地。

    “那滚吧。”

    沈栀语气慵懒，林家主心里将沈栀骂了千百遍，脸上却陪着笑，让人抬着林姝涵上楼。

    众人看着，对沈栀更多了几分敬畏。

    林家主好歹也是世家家主，在沈栀这儿，还跟孙子似的。

    “行了，佘主任，您让他们都散了吧。”江父开口道：“后日，就是我侄女儿沈栀的生日，我们也给大家准备了一些小礼物，小栀刚到医学基地，今后，还有需要大家帮忙照料的地方。”

    不过自然，沈栀是不可能有需要他们照料的地方的。

    沈栀在医学基地横着走都没问题。

    江父这么说，一来是沈栀二十岁生日，他想大办一下，一起开心开心，二来，沈栀总归还要在医学基地待上两年，恩威并济的道理，他还是懂的。

    众人都有些受宠若惊，没想到他们居然还有礼物。

    突如其来的惊喜，让他们都忘记了刚才的害怕。

    其实想想，沈栀人也挺好的嘛！

    从入医学基地开始，也没做过什么不好的事情，而且特别讲义气，重感情！

    佘主任赶紧让众人都散了，同时在心里长叹一口气，乖乖，事情可算是结束了。

    “佘主任！”

    一声焦急的呼叫响起！

    只见助理匆匆跑了过来！

    佘主任眼睛瞪圆：“又怎么了？！”

    沈栀的事情都解决了，还能有啥事？！

    助理大喘着气：“华国国家医学部那边发出了好几道帖子，杨部长说，沈栀但凡出了一点事，都会不惜一切，制裁医学基地！”

    这还是头一次，他们要和医学基地撕破脸！

    佘主任欲哭无泪的瞅了眼沈栀，这祖宗真是……

    沈栀也听得一愣，华国那边居然都知道了？

    “是我告诉杨部长的……”秦越弱弱道，他就说，他好像忘记了什么事。

    “沈小姐，还要劳烦你帮忙给那边解释一下。”佘主任干笑。

    “行。”沈栀点头。

    佘主任立刻拿出手机，拨通了杨部长的电话，然后把手机递给沈栀。

    那头响了一下，就立刻接通了。

    “我操你大爷！姓佘的！我告诉你，我家沈栀如果出了事，你就等着看你医学基地能撑多久！”

    杨部长飙出了美丽的华国话，他是真担心急了，毫无形象的大骂起来！

    沈栀：“……”

    她顿了顿，“杨部长，是我，沈栀。”

    那头沉默了。

    隔了好几秒，杨部长焦急的声音才传出来：“沈栀，你现在安全吗！你放心，国家永远不会放弃你们！”

    哪怕和医学基地撕破脸，会得罪独屿洲，损失惨重，华国也绝不容许任何一个同胞，在他国领土，受人欺负。

    “佘主任，我国的人，送到医学基地，是去学习的，不是受气的。”

    杨部长说完后，一道声音又从电话里传了出来，更加温柔沉稳，但语气不怒自威：“若是沈栀出了一点意外，那我们，定奉陪到底。”

    佘主任听着，抹了把辛酸泪。

    你们真的想多了……

    沈栀能出什么意外，只能是她让别人出意外。

    沈栀摸了摸鼻子：“杨部长，我没事儿，我——”

    她话还没说完，杨部长就急忙打断：“我们都知道了！那些世家的人想欺负你是不是？你现在是不是受胁迫了？”

    沈栀也不知道该怎么说，当即把手机扔给了秦越。

    “你来解释。”

    秦越默默走到一旁，解释去了。

    足足十分钟后，他才走回来，把手机还给佘主任。

    “主任，已经解释清楚了。”

    “那我就先走了，江家主，陆夫人，我待会儿让人给你们安排住处。”

    江父应了一声：“麻烦你了。”

    佘主任领着人离开，围观群众们，也都散去了。

    林姝涵那边有霍风盯着，沈栀。孟欣兰、江父一众人，便先回了小别墅。

