    翌日，东傲国京城。

    在谢瑶等人居住的宅院外，一辆马车停了下来。

    一个人从马车上下来，走到门前直接一手推开，迈步走了进去，同时口中叫嚷道：“人呢？有人吗？出来一个！”

    看门的下人连忙上前阻拦，结果被一把推开，“你不配跟我搭话，让你们管家出来！”

    莫离刚好在附近，听见声音立刻赶了过来，见来人竟是直接闯了进来，皱了皱眉，“我就是这里的管家，你是……”

    那人打量了莫离一眼，趾高气扬道：“我是护国大将军府的！一大早就赶过来，是把今日的菜谱给你们。”

    说着，他取出一个信封，直接拍在了莫离身上，“拿好！如果宴会的菜式跟菜谱对不上，你们酒楼也别想开了。”

    话落，转身就走。

    “慢着。”莫离眸光一眯，“昨日定下宴席的时候，菜式已经定下了。”

    昨日少爷回来时，提起过。

    那人站定，回头扬声冷笑，“昨日就是我去的酒楼，菜式也是我定下的。现在，菜式改了，不行吗？”

    “随便更改菜谱？这是谁定的规矩！”谢瑶从一旁走了出来，眼中还带着些血丝。

    昨夜，等祖父查清事情之后，她就跟祖父和谢文武三人，共同商议了一宿，将今日的所有流程都安排下来，确保万无一失！

    刚要去睡一会儿，就听见这边有些吵闹，便过来看一看，结果竟然是护国将军府要改菜谱？

    今日宴会的每一道环节都不可或缺，饭菜牵扯许多，更是至关重要！

    “你是谁？”那人冷眼扫了过来。

    “我是酒楼的老板。昨日菜谱已经定了，所有食材也已经按照菜谱采购完毕，无法更改菜谱。”谢瑶冷冷的看了那人一眼，直接吩咐莫离，“离伯，一大早的大家还要休息，不宜喧闹，送客吧。”

    “是。”莫离领命，然后转身，看向那人，态度冷硬，“请吧！”

    那人被谢瑶的目光看的心里一突，气势弱了许多。回过神后冷哼一声，警告道：“你们最好按照新菜谱上的菜式做！如果你敢在这里宴会上，落了护国大将军府的脸面，就不是酒楼开不成那么简单了！”

    说完，他又看向谢瑶，色厉内荏的说道：“得罪护国大将军府，你们绝对会吃不了兜着走！”

    说完，才不甘的离开。

    此时，谢老将军和谢文武听见动静，也都走了出来。

    “怎么了，刚刚发生了什么事情，如此喧闹？”谢老将军因为熬了一夜，有些乏累的揉了揉太阳穴。

    谢文武也看向谢瑶。

    谢瑶便将刚刚的事情说了一遍，拿来拆开。

    三人看过之后，全都微微皱眉。

    新菜谱的改动虽然不算多，但也绝不算少，至少对于今日的安排有一定程度的影响。

    “菜谱是否更改先不说，护国将军府包下酒楼的事情，在京城之中已经传开了。一大早就有人上门，至少要先确定对方的身份是真是假。”谢文武提议道。

    此时，莫离刚好回来。

    谢文武看向莫离，问道：“离伯，你还记得来人的容貌吗？”

    离伯想都不用想，直接形容了一番。

    谢文武脸色一深，“是他。他的确是昨日去酒楼定下宴席的人。”

    谢老将军老眸微眯，看了一眼周围，“此地不是说话之所，我们进去商议此事。”

    “好。”谢瑶点头。

    三人离开，回到了昨晚商议事情的房间。

    刚一进房间，谢文武就把自己路上的想法说了出来，表情有些凝重，“得罪护国将军府与否并不重要，重要的是护国将军府的人发现菜式不对后，一定会来找咱们。人来人往之间，就会出现许多无法预估的情况。”

    “一旦影响到最后一步，就会功亏一篑。”

    谢老将军不置可否，沉思了片刻，“既然昨日已经定下菜谱，为何一大早又来更改？”

    谢文武眉心动了动，想了一下，缓缓摇头。

    谢瑶想到那人趾高气扬的模样，眸光亮了一下，“哥，他昨日去定菜谱时，可有给你跟着信封类似的东西？”

    谢文武摇头，“都是口述的。”

    谢瑶淡笑，“怕是他昨日忘了带菜谱，再加上口述有误，所以一大早才来登门。”

    对方毕竟是护国大将军，即便是下人也不该做事如此没有章法。

    谢老将军认同谢瑶的说法，点头道：“既然如此，就立刻吩咐酒楼的人去采购食材，不影响宴会就好。至于昨晚安排好的菜式，直接做个替换，也不会有太大的影响。”

    谢瑶也认为没必要因为这点小事，影响大局。

    刚要开口，莫离从外面进来，表情也有些怪异，“小姐，花公子又来了。”

    屋中气氛随之一顿，谢老将军和谢文武相视一眼，眼中全都露出一抹淡淡的疑惑。

    道谢也谢过了，提醒也提醒过了。昨日才刚来过，今日又来？

    谢瑶直接摆了摆手，“告诉他，我昨夜没休息好，还在休息，不便见客。”

    莫离有些无奈，“花公子说，有要紧的事情要见您，让您务必要见他一面。他还说，这件事情事关酒楼，事关咱们所有人。”

    谢瑶闻言，微微扬眉，“好，那我就见一见他。”

    今日过后，她动了田泉，也就不会继续留在这里了，多见花驰一面也无妨。

    “祖父，您先去休息吧，昨夜一夜没睡，要尽快恢复精力才行，今晚还有一场硬仗要打。”谢瑶嘱咐了一句之后，才跟着莫离离开。

    谢老将军微笑点头，等谢瑶走后，叫过谢文武，“文武，我们先按照这上面的菜准备吧，省得瑶儿还要费神。”

    “好。”谢文武点头。

    另一边，谢瑶来到前面，一眼就看见了花驰。

    花驰也看见了谢瑶，立刻转了过来，脸上带着歉意，“一大早就冒昧打扰，实在是事情紧急，一刻也耽误不得。还请云姑娘不要介怀。”

    谢瑶淡笑，“无妨，只是不知道花公子是有什么紧急的事情，事关酒楼，甚至事关我们一家人？”

    花驰神色一正，“花某听说，护国大将军府的下人，一大早就登门，要更改菜谱？”

    谢瑶闻言，眸光陡然变得深沉无比，看向花驰。

