    在黑袍人的号召之下

    那些十字教会成员在听到这个信息之后，没有犹豫，都开始快速赶了过来。

    只不过。

    在赶路的过程当中，总是会出现一些异样的情况。

    比如说。

    走着走着忽然被某种神秘物品给敲昏头然后拖走。

    比如说...

    张望的时候忽然被弥漫的触手给捂住嘴巴直接拖到一边去。

    再比如说...

    被一把杀猪刀架在脖子上然后就这样懵逼的按照对方的旨意不断前行。

    很快。

    黑袍人便看见有一大堆的十字教会成员被李言给聚集到了一块。

    紧接着。

    又用加特林对着的脑门将其全部都逼入到了教堂当中。

    这动作无比的熟练，看上去像是已经经历过很多次了一样，黑袍人是没有想到，世界上竟然还有这种厚颜无耻的家伙。

    这种情况确实还是第一次看见。

    越来越多过来的十字教会成员都在这个时候受到了某种伤害，接着，被拖入到了教堂当中。

    神父虽然对于李言的这个作为而感觉到有一些耻辱，但是，再看到那么多的人类都自愿走入到自己的教堂当中充当信徒之后，也忍不住产生了几分迷茫的神色。

    很显然，他也在怀疑若是自己也用李言这种方法去招揽信徒的话，现在教堂规模会不会扩大了不止一倍...

    嘶...

    好像非常有可能啊。

    渐渐的。

    神父的思想也被李言给潜移默化地给带歪了，不然按照常理来说，它们这种比较佛系的人一般都是选择用言语劝说这些人类来充当自己的信徒。

    在李言施行强制性措施的时候。

    其实旁边一直站着一些来自其他地方的传道人在进行着观望。

    以往来讲。

    它们哄骗其他人类进入到教堂当中的手段还是有非常多种。

    例如，最简单的，便是利用某种力量来进行魅惑，这种情况是最普遍的，同时也是成功率最高的方法之一。

    再接着，便是利用各种诱惑了，可能是财宝，也有可能是美色什么的，但是效果都不如前者大。

    但是...

    通过现在的观察，这些传到这似乎发现了一个成功率更高的方法。

    不进入教堂的话那么就直接给你揍一顿。

    嗯...

    虽然看上去比较简单粗暴，但是实际上所能够造成的效果甚至比起第一种魅惑方案来都要高明了不少。

    而且又不需要花费一些什么其他的东西，属实是福音了。

    此时。

    有一次得手的李言，扛着刚才用棒子将其敲晕的玩家躯体，一步步朝着教堂行走，而在旁边，还站着几个呆呆观望但却不敢动弹的卫道士。

    李言望着他们求知若渴的眼神，忍不住摇头叹息了一声：“告诉你们，有些时候，对待这些家伙就千万不能够手软...”

    “这些信徒，最好的招揽方式，不是什么用各种东西去进行魅惑，那样是行不通的，最好的方法还是像我这样，碰见喜欢的信徒，直接来上一棒子敲晕，如果对方不愿意成为信徒，那就接着揍。”

    “揍到对方愿意为止。”

    听着这话，几个传道士都陷入到了沉思当中。

    嘶...

    怎么感觉好像确实有点道理的样子啊。

    很快，几人便跟着来到了教堂边上，将这个玩家给丢进去之后，教堂当中就差几个空位了。

    李言沉默片刻，忽然将杀猪刀对准了传教士：“一路上交了你们这么多东西，现在也是到你们回报时候了...”

    传教士：...

    望着对方手中的杀猪刀。

    传教士陷入到了短暂的沉思当中。

    最后，会想起对方的先前的所作所为，然后还是乖乖走进了教堂当中。

    可以。

    这俩家伙好像还挺上道的。

    这下。

    有了这几个人的参与进去，很快，教堂里面的人便满了。

    看到这个情况，神父也履行了一开始的承诺，走到李言身边，嘴中似乎是在默念着什么。

    “恭喜您，成功获得神父的赐福。”

    在给予赐福过后。

    神父没有选择离开，在停留片刻之后，直接将手上那本有些残破的经文给递了上来：“先前承诺给你的。”

    “获得物品——传承之书”

    “描述：这是一本记载着不可名状知识的书籍，想要翻开，你必须得确保足够清醒，免得被里面那奥妙的知识将大脑给扭曲掉。”

    看着这描述。

    李言似乎明白了些什么，将这个东西给收了起来。

    总而言之...

    是个非常不错的道具。

    将这个东西给收起来，李言沉思一番过后，将身边这个黑袍人也给丢进了教堂当中。

    这些玩家被关押进去之后。

    便不会再是从前那些个玩家了，而是会彻底沦为神父的信徒，终日游荡在教堂当中，被洗脑，恐怕等到副本结束才可能出来。

    拿好东西。

    他呼出一口气，身形逐渐开始变得庞大了起来，密密麻麻的肉芽从自己的身上弥漫了出来，将全身裹挟住，变成了一个庞然大物...

    李言按照图纸上面的计划开始一步步朝着前方行走，很快，便来到了区域猎杀者所在的区域。

    他将那枚旧约纹章佩戴在胸口，缓缓出现在了对方的面前。

    成功将对方洗脑过后，果断选择将其为自己打工。

    再接着。

    趁着这个时间持续往上行走，抵达一个较为安全的位置过后，李言坐了下来，看着还有一段时间才彻底开启的活动副本。

    将模拟器给打开，不停的开始着模拟。

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被怪物截杀...】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被魅魔榨干...】

    【李言——卒！】

    【死亡原因：被玩家截杀...】

    伴随着模拟的展开。

    各种各样的死法出现在面前，而且每过半个小时，便能够看到一种新颖的死法。

    李言便在这不断涌动过去的时间当中寻找着那唯一的一线的完美通关机会。

    很快...

    天空便被黑色给填满。

    如果说先前白天的时候，还能感受到温暖的话，那么当黑夜降临的时候，阴冷的气息，开始肆无忌惮的侵入到了体内。

    再次睁开双眼时，一道信息已经出现。

    “第三次大型活动雾霭入侵...正式开始。”

    半夜十二点中到了。

    但是这边的雾霭并没有出现什么特殊的变化，还是那样弥漫着。

    只不过，相较于第一次在房间里模拟，现在，李言已经直接来到了红岭山上。

    他将可以传递信息的道具给唤醒，让区域猎杀者那边成功受到感应，随后...

    缓缓停留在了那山洞之前。

    模拟了这么多次...

    李言偶尔几次成功存活了下来，而每一次存活的前提，都有一个共同点。

    那就是弄死十字教会那些该死的家伙。

    黑袍人死了...

    只是其中一个领头羊而已，并不能说明什么，往后...

    还会不断的有黑袍成员过来支援。

    李言就打算驻扎在这个地方。

    谁敢过来，就捅死谁。

    来一个捅一个。

    来两个捅一双。

