    姓名：太史慈字子义（超一流名将）：年龄：19岁，

    等级：61级，

    资质：SSS级，

    天赋：天生巨力，凝神

    特性：骑战（大成）、弓骑之术（大成），弓技（小成），灵蟒枪法（大成），暗器（大成），疾风，武勇，练兵，

    声望：500，

    身份：在野武将

    统帅：82，武力：97，智力：66，政治：59

    魅力6，福缘7，

    金钱：64银，78铜

    技能：狂蟒断天：挥动长枪带起漫天杀气攻击自身半径20米内的敌军，造成极大伤害。

    连刺，乱舞，断虹枪（前方5*15米范围群攻），锁魂箭（大威力单体箭术），多重射，裂空箭（一箭空袭造成10*10范围伤害，攻击距离100米范围）

    功法：血舞灵蟒诀（仙级功法，第7层，战力加成126%）

    装备：青锋长枪（黄金级）上等皮甲（白银级），上等牛角弓（黄金级）。

    太史慈虽然才19岁，但是已经达到了绝世名将的程度，而且他的弓箭和暗器能力那是相当的强。

    虽然和越兮武力一样，但是司阳能感觉到太史慈要和越兮搏命的话，死的一定是越兮。

    就像典韦和黄忠一样，如果没有自己参合，典韦和黄忠不择手段搏命，那黄忠的赢面高达九成。

    不过有了自己参合之后就不好说了，典韦有了迅雷特性，同样还有了弓骑之术大成。

    现在相比的话典韦的赢面反倒是能高达七成。

    “老身和犬子见过镇北侯，感谢镇北侯这段时间对老身的照顾。”妇人对司阳施礼说道。

    这妇人竟然就是太史慈的母亲，看年龄只怕还不到四十，和司阳所想的老太太还差着几条街呢。

    虽然古人显老，但是太史慈母亲打扮下的话还是个半老徐娘，有几分姿色。

    太史夫人倒是个明白人，这段时间她也清楚是谁在帮她。

    “太史慈见过镇北侯。”母亲发完话太史慈才对司阳道谢。

    “免礼，不用同我客套，这世道纷乱，本候只是略尽绵力，只是难以解救天下所有人。”司阳很是大义凛然的说道。

    一边的玩家很多人都有点发愣，这子阳揽月也太融入这个游戏了吧？

    这13装的能给99分，少给一分是怕你太骄傲。

    不过实话实说，目前玩游戏的人是很多，但是能融入这游戏中还拽文拽成司阳这样的真不多。

    其实主要还是司阳进游戏后大部分时间都是和NPC相处，逐渐发生的改变。

    “老太太，我乃是涿郡烽火城城主封狼将，怕人惊扰到老太太，之前也派了不少人前来保护。”封冀这时也凑上来露个脸。

    “老太太，小子是冀州大夏城的城主，不知道是否惊扰到老太太，如有惊扰小子回头定会重重责罚。”夏齐恒也上前说道。

    只是他的话一出口封冀顿时就狠狠瞪了他一眼，这小子竟然摆自己一道。

    不过夏齐恒可一点歉意也没有，这时候谁能得到太史慈才是正事。

    他是因为看见封冀说派不少人来保护时老太太那表情明显出现了厌恶之色，很明显的老太太被玩家打扰的不轻。

    “老太太，我乃是......”又有人想上前露下脸，毕竟机会还是争取的。

    敢上来插嘴的各个都是实力不错的领主。

    “住口，尔等皆无耻之人，趁我不在欺我母亲，今日定不轻饶。”太史慈见母亲脸色越来越差，手中长枪一摆就要动手。

    “子义慢着，这些人虽然动机不纯，也多有打扰太史夫人，不过也确实帮忙阻止了黄巾军祸乱，不理会他们便是。”

    司阳竟然直接一把抓住太史慈的枪身说道。

    玩家们看司阳的眼神都不一样了，你这是帮我们还是骂我们呢？

    太史慈单手挣了两下，发现自己竟然挣不开这镇北侯的手，心中顿时大为惊讶。

    虽然他早就听闻镇北侯的大名，但对方毕竟只是个不死者，能有多厉害？

    不过现在他的知道了，自己只怕不是人家的对手。

    “慈儿，镇北侯说的对，不可因人无状就擅自动武，你习武难道就是为此。”太史夫人这时缓和了下说道。

    “是母亲，儿子冒失了。”太史慈马上就认错。

    “太史夫人，刚才多有打扰，小子甚感惭愧，就此告辞。”

    这时夏齐恒竟然直接道歉，然后转身就走。

    “那个不好意思，我也告辞了。”封冀也是道了个歉追着夏齐恒而去。

    “你小子耍什么花样？就这样走了，不再争取一下？”封冀有点不爽的对夏齐恒问道。

    “争取个屁呀，就是你坏的事，本来我还以为是人家觉得被打扰生气呢，结果都是被你一声老太太喊的，害的我饿跟着喊，你觉得要是平时你见过这么大的能喊老太太吗？”

    夏齐恒也很不爽的怼了封冀一顿。

    “啊，好像还真是这样呢，这古代女人也在乎年纪呀。”封冀一下明白过来。

    “太史夫人，此地眼下已不是就留之地，不如去我领地如何，我那的水还是很养人的，你去了之后保证能变年轻许多，而且子义也不能一直陪在你身旁，在我那也能找到些自己喜欢的事做。”

    司阳这时直接提出建议。

    “早听说侯爷那里乃是世外桃源，能得侯爷收留乃是我母子的福气。”太史夫人马上微笑着回答道。

    一边的玩家一听纷纷捂脸，他们已经意识到自己犯了什么错，你看人家夏齐恒走的多干脆。

    这人比人气死人，原来这子阳揽月竟然把NPC的脾气摸的这么透，难怪人家能得到这么多名将。

    其实哪是司阳摸的透，这是他从小经历的多些，养成的一种习惯而已。

    而能凑上来搭话的人各个在现实中家庭身份都不差，加上也没能把游戏人物和真实情况结合。

    当司阳带着太史慈母子到了月灵城后，池月马上就过来捧场。

    一边夸着太史夫人看着还真年轻又又气质，一边和她开始讨论起该怎么护肤和保养，转眼间太史夫人就开心的不得了。

    这些当然是司阳提前发了邮件给池月的功劳。

    “慈儿，以后跟着侯爷要努力，为娘这里你无需担心。”太史夫人直接替太史慈安排了。

    “儿子遵命，见过主公，见过主母。”太史慈这时候才正式认主。

