    虽然自己的热情被萧沐凌无情的打回，风珞情依然是热泪盈眶，兴奋不已。

    多少年了！

    他每次来这，都是被灰尘压得死死的！

    第一次，第一次进来这么长时间，他还能如此干净整洁！

    老天一定是被他感动了！

    给了他一个萧萧！

    太感人了！

    萧沐凌没有理会风珞情，抬头看向前面层层高架。

    架子一直到楼顶，上面放满东西，而高楼两旁没有房间，只有往上走的楼梯。

    前面层层高架之间，有可以让人走过的通道，那应该是方便人进去拿自己想拿的东西。

    有点像萧家的藏楼，不过只是大概一样，具体的完全不同。

    看完这些，萧沐凌才注意到另外一件事。

    带他们进来的人不知道什么时候戴上了面具，然后做出一个请的姿势。

    “两位里面请。”

    说完这话，他们迅速走出大门，像是躲什么一样。

    “砰！”

    他们出去后，大门关闭！

    萧沐凌：……

    风珞情：……

    他们自己都受不了这灰尘，所以干嘛不让人来打扫一下？

    萧沐凌看着他们的举动，无声看向风珞情。

    风珞情明白她的意思，叹息开口。

    “他们不会带我们去找，只有我们自己去找的份，要不然这么多年，庸楼的东西早就被搬空了。”

    所谓缘分、缘分。

    就是在没有人带领的情况下，找到合心意，又是自己需要的东西。

    庸楼就是这样，反正他们什么都不用管。

    客人找到了东西给钱就行，找不到东西那也没什么，下次再来嘛。

    萧沐凌看着空气中还在飘的灰尘，眼角又狠狠抽动了一下。

    庸楼，真是随便。

    风珞情站在原处，看着层层高架有些激动。

    第一次，他觉得自己离想要的那么近！

    萧沐凌见他愣在那，不知道在什么，问道：“你不是进来找你想要的东西？”

    站在这做什么？

    上啊！

    风珞情看过来，半天没说话。

    萧沐凌：……

    什么意思？

    他这样看着她，她就知道他在想什么了不成？

    这时，外面传来叹息的声音。

    “风公子，你都知道你想要的东西在哪里了，自己上去取不就好了。”

    啥玩意？

    萧沐凌狐疑看着风珞情，往后退了一步。

    “你知道自己要找的东西在哪，干嘛还不上去拿？”

    什么毛病？

    来这里淋灰，就这么舒服？

    风珞情看她后退了一步，立刻跟上去，生怕离她太远，这屏障就不保护自己了。

    不等风珞情开口，另外一个声音响起，话语中的叹息还重了几分。

    “你吵吵啥，风公子等会就会出来，这么多年不一直这样。”

    站在马车旁等待的易山，看着面前一唱一和的两人，粗犷的脸上终于有了些表情。

    他想到了，以前每次公子从庸楼走出来的模样。

    的确，很精彩！

    萧沐凌无语看着风珞情，所以他来的意义呢？

    风珞情没好气回头，“闭嘴。”

    以前他是不想找吗？

    那是没办法？

    走进来，就一身灰，谁受得了！

    这次不是有萧萧在，情况就不一样了！

    “你陪我。”他走过来一步，可怜兮兮看着萧沐凌。

    萧沐凌彻底被他这样给恶心到了，嫌弃又退了几步。

    风珞情立即跟过来，完全不考虑自己一个人。

    “自己去！”

    萧沐凌指了指楼上，别跟着她。

    风珞情深吸一口气，满脸无奈。

    “萧萧，你是不是不知道这种凝元力为屏，是很大也很耗元力的灵诀招式？”

    像她这样随手捏来，然后还能挡这么长时间，不是谁都能做到的！

    而他们，只会在最紧急的时候凝聚用一用。

    凝聚的时间，还不会太长，哪里会像她这样随便用！

    萧沐凌：……

    是吗？

    挺、挺简单的啊。

    萧沐凌本来想说这个，看到风珞情的眼神，她把话咽了回去。

    就不刺激他了。

    “所以以前来这里的人，都会被洒一层灰？”萧沐凌想了想，艰难开口。

    风珞情看着她，没好气应了一句。

    可不！

    萧沐凌更无语了，突然间，她觉得庸楼常年不打扫，是故意的。

    来这里的人金钱和权力，应该也基本上拥有了。

    所以能有几个这样的人可以忍受身上一层灰，还在积累厚厚灰尘的地方到处翻找？

    别说找到自己想要的，就是没找到，也怕早就是泥人了。

    难怪，大家在门口的时候，都要绕着走了。

    想到刚才他们来的时候，那些人脸上露出的表情，萧沐凌似乎又明白了什么。

    “难怪刚刚洛玄霜跑的那么快！”

    风珞情停车，他就走了。

    萧沐凌瞪着风珞情，“你让他走干嘛？”

    让他也来淋淋灰！

    风珞情：……

    刚刚那种情况，洛玄霜再不走，他都觉得要出事了！

    想了想刚才，萧沐凌摆了摆手。

    “算了。”

    她忍不了洛玄霜那么长时间。

    再说，以洛玄霜的实力，在灰落下的瞬间，他就能退出去，未必能洒在他身上。

    风珞情相当欣慰，萧萧还是讲道理的。

    “我帮你找你要的。”萧沐凌笑盈盈说道。

    风珞情心里警铃声大作，不好的预感涌上心头。

    “萧萧，未来你在萧玄城那些，都是我来负责了，总不能……”

    “下次。”

    萧沐凌笑眯眯打断他的话。

    下次？

    “这次还没过，这就下次……”

    “不行？”

    萧沐凌抬手。

    “可以！没问题！”

    看她要撤去屏障，风珞情赶紧阻止。

    “很好。”她满意点了点头。

    风珞情顿时满头黑线，“你又不缺钱！”

    不缺钱还坑他！

    “不啊，我缺钱。”萧沐凌皮笑肉不笑回答。

    “胡说，你住在相思楼，怎么会缺钱？”那地方，住一晚上多贵，还是住在竹幽那种地方！

    缺钱，缺钱的人能住在那？

    “这不是你说的吗？我又没什么钱。”萧沐凌面带微笑。

    风珞情：……

    她还记着呢！

    “走吧。”萧沐凌往楼上指了指。

    去拿他要的东西。

    “你不先找你想的？”风珞情眨了眨眼睛。

    一粟，肯定在这里，这点毋庸至极。

    只是需要……找一找。

    她还以为，她会先找自己要的。

    “你不是想要那东西很久了。”每次都一身灰回去，还没放弃，可见他多想要。

    风珞情顿时笑颜逐开，“萧萧，我……”

