    苏浩松开手，从林贡身边经过，淡淡说道：“自信是好事，但有些时候自我感觉太好，就不一定是好事了。”

    这话说的林贡脸色涨红，气得想要赶过去找苏浩拼命，可他既然已经落败，要是继续动手的话，丢的还是自己的脸！

    旁边的白崇也是拉住了他，急忙说道：“给那小子一个面子，贡哥别跟他计较。”

    于是他们目送苏浩离去。

    林贡并没有借着白崇给的台阶往下走，而是盯着苏浩背影，咬着牙说道：“这次确实是我输了，他实力在我之上。”

    说完之后，又惭愧给白崇等人道歉，想不到自己竟然会输得这么干脆。

    他确实是一个磊落的人，输了就是输了，不会为了面子遮掩。

    其他人也很给面子，纷纷出言安慰，并没有计较什么。

    而苏浩那边则是在白冰带领下，又一次到了白家的正堂，里头都是一些族内长辈，除了一个白城。

    另外，还有一个身穿边军制服的中年人。

    苏浩在观察他，他也在盯着苏浩看。

    白雄率先起身说道：“苏先生，这位是我白家世交，出身西南林家，你称他为林统领就行了。”

    “见过林统领。”苏浩对之点了点头。

    统领身份，有高有低，厉害的大统领可以在边军率领万人精锐部队，绝对是实权派了。

    而有些统领只能在地方上的城防兵团，率领一些散兵游勇。

    不过看这位林统领的姿态，应该就是边军那边的精锐大统领了。

    林山并没有太过重视苏浩，他观察之后，淡淡说道：“你是医生？”

    “正是，有什么问题吗？”

    “你上次提及的计划，白家主已经跟我说过了，还有白家武学我已经参悟过，我感觉其中有些问题。”

    也就是刚刚那短暂时间，白雄不只是把白家武学给他看了，同时也把苏浩的计划告诉了他。

    族内医师孙邈就在不远处，但他一句话都没有说，只是表情有些复杂。

    苏浩环顾四周，摊手说道：“有什么问题尽管说，我们可以探讨。”

    跟白家的恩怨，如今将要结清，他自然是不希望再生是非的。

    对面的林山突然起身，站到了苏浩对面，他冷笑说道：“以分经草拓展经络，又以针灸之术固定经络，永久保持分经草药效，这样的手段确实厉害，不过你确定自己可以做到？”

    “我可以做到。”

    苏浩平静点头。

    林山眼神陡然变得凌厉，从万军当中杀出的统领，身上自然会携带一些杀气，当他以这样的目光盯上一名普通人时，只怕能把对方吓得屁滚尿流。

    就连正堂内其余白家人，都已经感知到了极大压力！

    门外的白崇等人，此时也正色起来，他们可不敢在这种时候嬉皮笑脸。

    白崇低声对林贡说道：“贡哥，看样子林叔这次是真生气了吧？姓苏的要倒霉了！”

    “你想多了，我父亲只是吓唬他而已。”林贡却并不认同。

    苏浩旁边的白冰，见林山有动怒的架势，有些担忧想要劝说。

    但中年人却抬手，制止了她说话，脸上甚至还浮现了笑容。

    他抬手点了点苏浩，点头说道：“虽说年轻，但这份气魄却非常不错，比我那犬子强多了。”

    苏浩扭头看了眼，狗儿子林贡正在门外盯着他看。

    随后白雄过来，打了个圆场，邀请苏浩先落座再说，又请出了族内医师孙邈，几方开始探讨关于这一治疗方案。

    主要还是由林山来述说。

    相对于苏浩，明显还是他更受白家信任。

    其实这方案也非常简单，苏浩之前就已经跟他们说过了，包括孙邈也不断给白雄等人解释。

    总而言之 ，这一方案的可行性还是有的，只不过难度极大。

    白镇方那边听过后，不由皱眉说道：“按照林统领的说法，这需要宗师级的针灸术？”

    “对全身经络进行定型，这绝对需要宗师级的针灸术，而且按照苏医生的说法，他会把针灸术传给孙邈，所以他不只是要自己会，甚至还要会教别人，难度又提升了。”白雄那边沉吟道：“不知道你是否掌握了宗师级的针灸术？”

    之所以有此一问，他就是想要衡量一下，这所谓宗师级的针灸术大概是什么级别的存在。

    在他印象中，林山的医术也是相当不错的，不过不是最顶级的医师，比孙邈强不到哪里去。

    所以他要是能掌握的话，那么这事就还能理解。

    要是他都差得远，这要让白家如何信任苏浩？

    毕竟还是太过年轻了。

    林山明白他的意思，可他还是如实说道：“世上针灸术万千，其中堪称宗师级的没有一百也有八十，但很不幸，我一项都没有掌握。”

    话音落下后，正堂内所有人都沉默下去。

    他们把目光往苏浩那边看去，连林山都这样说了，他们真能相信苏浩吗？

    “是否能成，找个人给我试试不就行了？既然分经草已经准备好，那就在今天把事情解决了吧。”

    苏浩对于他们的怀疑，并没有太过在意，事实胜于雄辩！

    林山也是点头说道：“确实应该如此，我倒想看看，你准备以什么样的方式来解决白家难题。”

    作为医武世家出身的人，他武道实力很强，医术也十分精深，对于苏浩这样的奇人，他确实挺好奇的。

    于是上百白家人，此时都聚集了过来。

    其中白雄、白镇方以及白城兄妹，还有白崇都主动站出来，表示自己愿意给苏浩当这个实验品。

    最后是白冰力排众议，说是事情由她而起，也应该由她结束。

    于是众目睽睽之下，苏浩以分经草磨粉，给白冰吞服之后，众人眼看着她的脸色涨红，整个人的身体都膨胀了一圈，随后又见苏浩拿出银针，开始往她身上各个部分扎下去。

    大概半个小时后，白冰的状态渐渐平稳，她的身躯恢复了正常，脸色也跟寻常无异。

    不过体内却已经发生了翻天覆地的变化。

    她躺在一张临时的床上，在上百双目光注视下，调动起了自己体内劲气，而后发现畅通无阻，完全没有之前那种凝滞的感觉。

