    蓝修收回了自己的那只手，而索尔的眼睛也阖上了。

    可这个男人，却永远也不再会醒过来了。

    那一天，在暴雨过后，两个人在那个地方火化掉了多有狼群雇佣军人的人。

    而这一天，也让他们那天离开告别他们的那一眼，成为了最后的一面，真正的告别。

    尸体烧焦的味道并不好闻，更何况还是已经腐烂了的尸体。

    这里的整个区域都弥漫着有一股浓郁的恶臭味，直到火焰彻底熄灭，那一堆尸体彻底化为灰烬。

    蓝修一直站在火堆面前，火光的晃动让他的那张脸，一半暴露在火光之下，而另一半却隐在了阴影里。

    而那火光却一直在他的脸上摇摆着，直到……最后，那火光也消失了，他的整张脸都彻底隐没在了黑暗中。

    从找到他们，知道现在，蓝修都一直没有说过一句话。

    直到狼群雇佣军们的尸体……彻底的，化为灰烬。

    蓝修才转身带着鸣幽没有丝毫留恋的离开了。

    “修，我们去哪里？”鸣幽低低问了一声。

    可是蓝修却没有回答他，只是……这个答案，不需要多久，他就得到了。

    而在这几天之后，世界上第一老牌的雇佣军集团狼群也消失在了世界上的雇佣军组织。

    狼群是被最大的盗贼集团幻绞杀了的。

    而据某些消息说，盗贼集团幻在几年前新换了一任首领。

    这名首领被称为牧师。

    自从这位新首领上任之后，整个盗贼集团变得比以前还要更加残暴百倍，也变得更加可怕，战力惊人！

    在这几年里，这个盗贼集团已经无恶不作到了极致，即便如过街老鼠人人喊打，可却也没有任何一方势力能够真正打败这个盗贼集团。

    而这一次，被称之为世界第一雇佣军集团的狼群，也被彻底绞杀，这更让人唏嘘不已。

    “上面有命令，这个家伙遇到就直接杀死，他属于S级危险人物！不需要留命！”

    “是！”

    这些人每个人都穿着黑色特质的作战衣，背后背着无数一些奇怪的武器，就连枪都跟正常的枪支不一样。

    他们，是猎手组织的成员！

    而他们眼前面对的男人，是一个十分高大健硕的男人，恐怕足足有两米的身高，一身的肌肉鼓的跟小山似的，充满了力量！

    他模样长得一般，五官很普通，甚至可以说有些糙，可却莫名的令人感到害怕。

    他握紧了拳头，眼里迸发出血色的兴奋，冷冷道：“既然你们这帮孙子非要追我，那就别怪爷爷我把你们一个一个全撕了！”

    话还没有说完，他高大的身躯就已经冲进了他们人群！

    就像是一头蛮牛一样，一下就冲散了猎手成员们布置下的阵型。

    可他们很快就反应了过来，立刻开始对他发起了攻击！

    这个男人虽然个子很高大，也很蛮横，可是他的身手却有着跟他身材

    完全反差的灵巧！

    他一手抓住了一个男人，嘶吼了一声，狠狠的用力一撕！那个男人的身体在他的这股力量下立刻被撕碎成了两半！

    这就是这个人被列为S级危险人物的人员！

    他仅仅是依靠双手，就能徒手把人撕碎！

    他的力量大的惊人！

    他们根本不敢跟他正面作战，因为一旦跟他正面作战，就像是面对一只刀枪不入的金刚一样，蛮横的会直接把他们甩开！

    他们连碰都碰不到他的身体。

    这是毫无章法的蛮力，可正是对付这样的人，让他们反而显得更难应对！

    （本章完）