    “还能有这种遁术？！”天空天神被吓了一跳。

    海洋，光明，生命，也都是脸色一变。

    这种逃遁仿佛比空间跳跃还要恐怖很多，空间跳跃需要利用空间，而天空天神就是空间和界域的主宰，完全能够给安林压得死死的。

    但安林现在用的遁术，却是“存在”的分解与异地重构，像是用黑暗将一个事物彻底终结，让天神们的攻击失去目标，然后再用黑暗将那个事物重新完美还原出来。

    这种等级的遁术与空间跳跃相比，完全是两个不同的东西，难度更是一个天上一个地下，也只有黑暗能够做到了。

    海洋天神看到安林竟然摆脱了它海洋的压制，又朝安林丢了一个海洋挡在安林的前面，但是被安林一个黑暗分解和重组，直接跨越三千里，又躲过了海洋的格挡。

    安林通过这等无解般的极速逃亡，彻底逃离了白琼海的范围，但其余四大至高天神依旧不愿放弃。

    “我们追！”

    “他用这种逃遁方式必然坚持不了多久。”

    “呵呵，逃吧，逃得了一分钟，逃不了两分钟，看他还能躲我们几次术法。”

    四大至高天神穷追不舍。

    许小兰看到安林这个模样，心头涌起不安。

    安林太拼了，拼得有些不正常。

    正如那几位至高天神所说，这种逃跑方式，显然是没有希望的，只能逃得了一时，一旦力竭，将会身陷更绝望的杀局。

    “安林……你……你到底要干什么？”

    许小兰看着眼前的男子。

    安林低头看向怀中目光满是担忧的女子，安慰一笑道：“没事，我们一定能够活下去的！”

    轰隆！！

    黑影掠过高空。

    四道惊天动地的恐怖气息，在锁定着那个渺小的黑影，锁定那个显得是那么孤立无援的黑影。

    所有破天帮联军的成员，都提心吊胆起来。

    灭神小队的成员更是恨不得此刻就冲过去，挡在安林的身后，为安林争取多哪怕一秒钟。

    近了，很近了。

    安林燃烧一切，双眸炯炯地看着前方。

    这时候，一个同样停留在暗影的女子，拉开了一扇木门，门后有着淡淡的金光。

    海洋天神的攻击再次袭来。

    安林和许小兰的身形再次被暗黑吞没分解。

    “呵呵……又来，我看你还能够使用几次这等逆天遁术。”海洋天神手持海洋金叉，冷笑道。

    “不对！”天空天神在女娲释放木门的时候，就感知到了极其细微的两界波动，脸色剧变起来。

    “有其他创世神灵在场！”天空天神惊呼道。

    此言一出，其余三位至高天神也都是脸色大变。

    这时候，一个黑袍女子，开始被四大至高天神所感知。

    “是女娲！”

    “女娲，你想与天为敌吗？！”

    “给我立即停下！”

    至高天神的怒火岂是那么简单的，形成的恐怖压迫力，若是弱点的创世神灵，说不准双腿就要发抖了。

    但那个披着黑袍，目光清澈温润的女子，依旧静静地站立着，等待着安林的到来。

    黑暗涌动，安林出现在女娲的面前。

    许小兰高兴极了，她终于知道安林的打算了，原来早有女娲在此接应，他们可以逃到女娲创造的世界中去避难！

    然后，她就感知到自己的身体有了一股力量，将她抛向那扇光门，而且浑身力量被封镇，根本做不了抵抗。

    许小兰转头看向安林，看到的却是安林那满是不舍和歉意的目光，她似乎明白了什么，疯狂挣扎大喊：“不……不要！”

    安林目光满是温柔，道：“等我回来。”

    许小兰眼眶满是泪水，身形渐渐被两界光门吞没。

    女娲看着安林，朱唇轻启，动了动，终究没有将藏在心底的某句话说出，直接转身离开。

    “安林……保重。”

    一个宛如泉水沁人心脾的声音流淌而出。

    光门也在这一刻快速收缩，消失不见。

    原本因为看见女娲突然插手，差点气急败坏跳起来骂娘的四位至高权柄天神，看到安林仅仅是将许小兰抛进去，自己却不逃，瞬间就傻眼了。

    什么情况？

    他为什么不逃？

    明明之前很想逃，现在却不逃，原因只有一个了。

    女娲不想他逃……

    搞了半天，原来女娲特么的是队友啊！

    这个事情的发展也太戏剧了，四大天神陷入狂喜之中。

    不过，它们想到戏剧，又想到自己的道之本相被逼了出来，不也挺戏剧的吗，它们还有什么资格笑别人……

    如此一想，天空和海洋又笑不出来了。

    它们开始对着安林怒目而视。

    其实，许小兰跑了，他们可以接受，但若是女娲将安林也拉了进去，它们保不准使用极端的力量，也要将安林从女娲的世界中再次揪出来，安林在他们心中，已经是必须要死的存在。

    “真是让人感动的场景啊，死前也要让自己的道侣先活下去……”生命女神笑容满面地朝安林飞来。

    “我就说这样的逃跑不合理，原来是打着这样的想法。”光明天神浑身释放着耀世光芒，缓缓而来。

    “安林，你已经做完最后一件事了？我可以送你上路了吧？”海洋天神手持金叉，脚踏海洋而来。

    “你已经无处可逃，认命吧。”天空天神那巨大的脸，已经遮蔽了安林上空的天空，任何的一切都逃不过它的法眼了。

    安林看着四大至高天神释放的源源不断的威势，笑了起来：“我安林一生创造了那么多得奇迹，最不相信的，就是认命而字，你们还没资格决定我的命，就算你们是天，也不行！”

    轰隆！！

    黑暗如墨般冲天而起。

    “你们要战就一起上。”

    “我安林不怕你们！！”

    安林对着天空挥斩出了仿佛要吞天灭地的惊世剑芒！

    苍白色的天空之光，金色的光明之力，绿色的生命能量，深蓝色的海洋之水，在这一刻疯狂和黑暗碰撞在一起。

    天地震动，苍穹泣血。

    灭世一般的战斗再次爆发。

    无数的强者，都在观看着这一场战斗，观看这一场最为可怕的陨落之战。他们都悲戚不已，甚至失声痛哭，因为这一场战斗，意味着一位顶天立地的战神，将永远离他们而去。

    他们都知道，这很有可能是安林最后的高光时刻了。

    一刻钟后。

    一个伤痕累累的身形坠落大地。

    安林气息萎靡到了极点，浑身满是伤痕，两条手臂尽断，一条腿也变得残缺了起来，胸口密密麻麻都是血痕。

    他终于用尽了力量，四位至高天神就这样俯视着他，眼神之中满是冷漠和无情。

    “叮咚。”

    “检测到宿主濒临死亡。”

    “是否愿意献出五分之一的生命，宿主将拥有无法想象的力量。注：此次祭献生命之后，宿主将永久死亡，抹除存在，重归天道……”

    系统的声音从脑海之中响起。

    这些话，蕴含的信息量实在太大。

    这时候，天空上，至高天神们的攻击再次降临，遮蔽了苍穹，死亡笼罩安林全身。

    “我……”安林艰难开口。

    突然间，一个裂缝出现。

    一根纤细白皙的小手，抓住了安林的衣服。

    “安林巨人。”

    清脆悦耳，恍如天籁的声音，在耳畔响起。