    呼～呼～

    如山也似的元气大手覆盖长空，五指弹动间，朝着正极速远遁而行的龙蛇穿空击来。

    “……妖王大人救我！”

    龙蛇大妖心底生寒，实在是做梦都不会想到，它以血脉引动的真龙之影，纹境一击，居然还没发出，就被这人族以剑破之。

    那到底是什么样的剑器？

    怎会有如此威能？

    最强底牌无用，自身又身受重伤，眼下，敌手又轰轰追击而来，一时间，它有种四面八方皆敌，天地地下再无立锥之地的苍莽肃杀之感。

    “哦？还有同伴？还是妖王？”

    江炎神情微动，眸光幽沉，他抬掌合力狠握：

    “谁来也救不了你！”

    言语之间，那浮于长空之上的元气大手遽然扩张，只在瞬息之间，就撑开方圆十里之天穹。

    倏忽而已，天光日色皆不见，取而代之的，是一方弥漫四野，笼罩八方浩瀚巨掌。

    轰隆！

    巨掌横压推奔，如一座巍峨崇高的天门镇杀而下。

    噗嗤！

    巨掌还未及体，滚滚如天河长江一般的压迫之力便直坠而袭，霎时间，龙蛇大妖直接被镇的吐血。

    “昂昂昂！”

    “休想杀我！”

    一声怒啸，龙蛇周身气血喷薄，如火山爆发，如江潮跌宕。

    只在刹那，它就强行施展了大妖真身，千丈长的龙蛟之体踏空而行，其仰天怒吼间，无数光影利爪自它身后升腾而起，密密麻麻。

    这一道道利爪虚影大小不一，颜色不一，但却都现出锋锐之本质，自其呈现的瞬间，便显出一种可破灭万物的寂灭之意。

    “印灵爪……”

    这赫然龙蛟部族的重要战法之一，可演化万千龙蛟神爪烙印，传闻修行至高深处，可演化冥冥中真龙烙印，战力强大，声名赫赫。

    但驱动此法，对于此刻气血枯败龙蛇而来，却是有些勉强了。

    它真的在拼命。

    无边锋芒滚滚激荡间，冲霄而起，如天河滚动般拍向横压而下的裂天之掌。

    “拼命了吗？”

    江炎杀机隐隐，“但这无用的，力量的差距，不是短瞬的爆发能够弥补的……”

    轰！

    下一瞬，恐怖的碰撞猝然爆发，一道如浪潮一般的白色涟漪轰然扩散，席卷上百里长空。

    艳红色的血雾喷洒，将这一方地域都染红。

    哗啦！

    一具庞大却破烂的龙蛇妖身横飞而出，如流星一般砸向山川大地。

    这是，龙蛇的尸体。

    一番对抗，这只大妖直接被江炎活生生打死，打的皮肉开裂，血洒长空。

    “一尊堪比人族金丹境的大妖，且有杂弱的龙之血脉，足够弥补我此行无怪异值增益的遗憾了。”

    元气大手倏忽而下，将龙蛇妖身轻轻摘下，继而，大手合握并…缩小。

    二十息后，元气之手呈常人手掌大小，其掌心之上，一颗血红透亮的血肉丹丸静静矗立。

    一股难以形容的庞大血气从此方血肉丹丸内轰然升腾，气息浩瀚，庞大。

    自然磅礴宏大，这可是一条金丹境大妖的完整身，被江炎以大力挤压成此。

    “说吃你，就吃你！”

    江炎张口一吸，便将这颗丹丸囫囵吐下，没有丝毫犹豫。

    轰隆！

    随着他吞下血肉丹丸，一股比之龙蛇施展大妖真身时更加庞大的血气迸发，直冲霄云千百丈。

    但这股血气只是戛然而放，不足百分之一息，便如无根之水一般蓦地消散。

    呼～

    吸～

    江炎头顶云雾蒸腾，脸色也是艳红一片，身躯更是如吹气一般大了好几圈。

    “娘的，补大了，差点爆炸！”

    江炎一边镇压身体沸腾而起的气血，一边思绪发散，“妖族血肉真的大补，吞了这么一只大妖，完全消化后，我感觉能让朱雀真经晋至第四层，甚至第五层！”

    “如果这样的话，或许可以……”

    “嗯？”

    忽的，江炎心有所感，只见西南方向长空之上，风浪滚滚，云雾沸腾，一条长达五千丈长的恐怖妖兽正踏空蜿蜒而来。

    “真……打小来大。”

    那种霸道，横蛮之气息，即便隔着这般远，江炎也可轻易捕捉并判断，来者，同样也是龙蛟。

    一尊更加强大的妖族。

    “妖王啊……”

    江炎眸光幽幽，这可是相当于人族符境武者的强大妖族，甚至有的都堪比极境。

    强横的气机不加掩饰的笼罩方圆千里的地域，此方天地，一切有生机灵智之物都被这一气息震荡的恍惚。

    “强是强了些，可惜有些傻……”

    “在夜槐地域这般毫无顾忌的释放气机，这不是找死吗？”

    妖王是强，蕴有龙之血脉的妖王则更强，但这里是夜槐郡，是南炎州，是大燕皇朝。

    一只妖族这般肆无忌惮，那离死可就不远了，大妖与人族强者来说，一身是宝。

    “或许，它不是傻？”

    江炎摊开手掌，漠然低语一声，“或许，被我杀的这家伙，还可能是个角色…啧…”

    唰！

    解神游空步运转而起，其影一化十，十化百，朝着不同方向奔散而去。

    只在须臾间，江炎便离开了这里。

    若这老妖独身低调而来，他并不介意再以红剑斩了它，如此，不用怪异值，他金丹境的修炼资源也有了。

    但这老妖整出这般大动静，夜槐城内的大高手们恐怕已经察觉到了，若与这老妖纠缠，就有被夜槐符境武者关注的可能。

    而这种情况，江炎不愿其发生。

    轰隆隆！

    就在江炎离开此地三十息后，灯盘湖地域上空，突然有一道遮天蔽日的庞大阴影砸落下来。

    一时间，百里千里虚空弹动，大地汹涌如浪，道道沟壑裂缝蔓延开来。

    风动云散，烟尘倾天。

    于万千烟尘中，一尊如山如城的庞大黑影若隐若现，其身影虽未彻底显露，但那种霸绝一切，蔑视一切的横蛮之气息已然荡漾开来。

    “死了……”

    “蛟十九居然死了……”

    轰鸣如炸雷一般声音扩散而出，推的此方烟尘轰轰散开。

    轰！

    一尊堪比山岳的狰狞头颅忽的透过烟尘，显露而出，其双目透出绝世之杀机。

    “谁？”

    “谁敢杀我部族天骄？”

    ……

