    第2050章西部雄鹰

    感谢1055685887打赏作品！

    热西提故意气张一凡的，他对萧艳儿的心思了如指掌，这个骚女人，八成是喜欢张一凡了。热西提本来就对萧艳儿垂涎三尺，偏偏萧艳儿又喜欢别人，这让他当然不爽。

    张一凡冷声喝道：“萧艳儿在哪？”

    热西提丑眉一扬，歪着嘴哼了一声，“不知道！”

    他看着张一凡道：“我真不知道，要是知道的话，不早就告诉您了吗？我的张大书记。唉，我看你还是别顾头不顾腚了吧，先把我们的事情解决，你再去找你的老情人。”

    “哦，不。不是老情人，我说错了。看，我这张嘴就是爱乱说，该死，该死！”

    “呵呵……其实我们也没有别的意思，给一架直升飞机就行了，哦，对了，得加满油。条件这就么简单，你看着办吧！”

    张一凡一干人等都没说话，哈迪尔心道，萧艳儿与张一凡也许有暧昧，但不至于这么严重。这个热西提还真是不知死活，张一凡肯定不会放过他了。

    哈迪尔在旁边观察着形势，看到张一凡眉宇间的怒意，硬着头皮去说了一句，“张书记，下命令吧！”

    这个时候，只能答应他们的条件，对方手里有这么多人质，你说怎么办？

    热西提又嘿嘿地笑了起来，“我说张书记，我这个人虽然丑了点，说话不那么中听，您也不要见意，我想为了大家的安全，您应该会做最英明的决择。时间不早了，这样吧，就半小时，我想半小时应该够了。”热西提看看表，点了点头，自言自语。

    说完，他就转身了，一边走一边吼道：“兄弟们听着，如果半小时之后，他还没有反应，每一分钟你们就杀一个，哦不，五个人，反正学校里人多的事，杀吧！男人杀掉，女的嘛……”

    他故意沉吟了一下，“你们爱怎么办就怎么办？三十分钟后，这里就是你们的天堂了！”

    此话一出，那些黑蝠社的成员一片欢腾。北疆学校里，可是有很多水嫩的学生妹子啊。随便怎么办？你们说还能怎么办呢？

    这些畜生就象打了鸡血一样，恨不得把全世界的表都拨快半小时。

    好几个狙击手把枪瞄准了热西提那张丑陋的脸，只可惜，他们没有得到上峰的命令，不敢开枪。而且他们也知道，一枪下去容易，对方就死翘翘了。

    但是这群亡命之徒如果在校园里行凶，后果不堪设想。

    聂峥嵘已经走过来了，张一凡命令道，“给他们准备一架飞机！”

    聂峥嵘也没有说二话，拿起对讲机喊了几句。

    张一凡朝柳海使了个眼色，柳海马上转身离去。

    热西提回到校董办公室里，叫人把校长带过来。“我已经跟他们谈妥了，等下有部分兄弟混在学生和老师中间，你自己把握分寸。在释放人质的时候，你带他们先离开。你是我最后一支伏兵，明白吗？”

    校长点点头，“我明白了！”

    押走了校长，这才与哈拉汗见面。哈拉汗坐在椅子上擦枪，萧艳儿扔在角落里，热西提进来的时候，萧艳儿在喊，“我要上厕所！”

    哈拉汗没理她，热西提邪笑着走过去，“哟，萧美女，要不要我帮你脱裤子？”说着，他就要去动萧艳儿。哈拉汗手里的枪一指，“别动！”

    热西提举起手愣在那里，“哈拉汗老弟，你这是什么意思？”

    哈拉汗道：“滚！”

    热西提有些不解了，也不知道哈拉汗这小子为什么突然发飚。他只得退开了，对哈拉汗道：“这个女人反正也活不了了，不如让我……嘿嘿——”

    哈拉汗不理他，反问道：“你想逃跑？扔下这么多兄弟逃跑？”

    热西提死皮赖脸地笑了，“怎么叫逃跑？这是战略转移。黑蝠社完蛋了，我们得想办法保存实力。再说，这里不是还有你嘛，你只要把这小娘们交给我，这里一切都是你的了。上百名兄弟，还有这么多人质，你想怎么玩就怎么玩。”

    哈拉汗瞪了他一眼，“滚——”

    热西提只得退出来。

    萧艳儿听到外面的喇叭声，就知道张一凡已经到了，她想站起来，透过窗口看几眼。或许，自己真的就在死了，他们不会放过自己的，萧艳儿就想在临死前，再看一眼张一凡。

    哈拉汗以为她要逃走，骂了一句，“坐好，小心老子毙了你！”

    萧艳儿道：“我要上厕所！”

    “你反正就要死了，尿身上！”

    哈拉汗这家伙，一点都不怜香惜玉，朝萧艳儿吼道。

    萧艳儿骂了一句，“你浑蛋！”

    “啪——”

    哈拉汗顺手就是一耳光，打在萧艳儿的脸上。白晰的脸胧立刻想了几个清晰的印子。萧艳儿委屈地盯着这厮，却又无可奈何。

    哈拉汗站起来，朝萧艳儿吼道：“别想着逃跑，否则就把你交给那个老色鬼。”说完，他就摔门而出。萧艳儿坐在角落里，泪水都出来了。

    自己长这么大，何尝受过这等委屈？

    她咬咬牙，暗暗道，一定要活下去。要死，也要让跟这些浑蛋一起死！

    校区里的大礼堂，二十几名背着枪的黑蝠社暴徒，虎视眈眈看着这些学生和老师。时不时有人吼一句，安份一点，否则老子放了你们的血！

    看到荷枪实弹的暴徒，很多学生吓得浑身发抖，战战兢兢的。

    黑压压的一大片，足有好几百人，整个大礼堂里一片压抑，就象死神笼罩在他们的头上一样。这些人，头一次感觉到死就这么近。听说整个校区下面，都安放了很多，他们也不禁胆寒。

    很多人在电视里见过，只要犯罪分子伸手轻轻一按，大家就一齐升天了。

    到时不管天堂还是地狱，便会多了一群孤魂野鬼。

    热西提太安逸了，坐在校董办公室里，漫不经心地抽着烟。墙上的时钟，又移动了二十分钟，还剩十分钟。热西提似乎一点也不着急，很舒坦地躺在那里。

    哈拉汗走进来，热西提道：“到时直升飞机一来，我带着人先撤，你带着兄弟们坐车子走。记住，不要恋战，大局为重！”

    哈拉汗盯着他也没说话，热西提道：“我会在边境接应你。”

    哈拉汗只顾玩着手里的枪，斜眼盯着热西提。热西提看他好象不服气，便劝道：“你们都是黑蝠社里的重要人物，怎么就这般想不开，留得青山在，不怕没柴烧。报仇以后有的是机会。飞机一到，你把萧艳儿交给我！”

    哈拉汗终于妥协了，“好吧！祝你一路顺风！”

    “你——”

    热西提顿时气结，但偏偏又无可奈何。

    还有五分钟，外面那盘畜生叫起来了，“时间到，时间到！”

    他们还在心里想着时间一到，就可以糟蹋那些学生妹了，因此一个个兴奋的忘了刚才的痛。热西提站起来，“你不要露面，由我去应付。只要你一刻不出现，张一凡心里就有顾忌！老子就是要他患得患失！哼——”

    黑蝠社的人看到热西提来了，一个个静下来，眼巴巴地望着他。热西提又拿起喇叭，“张书记，只剩不到三分钟了，考虑得怎么样？我虽然是个斯文人，可我手下这般兄弟可不一样，他们个个都是杀人魔王，色中饿鬼。你真不肯为那帮学生妹想想？”

    张一凡接过喇叭，“热西提你听着，你们要的飞机马上就到。我现在郑重警告你，如果学校里的任何一个人质发生意外，你们一个也跑不了！在飞来临之前，我依然愿意接受你们的自首，坦白投降。否则，必将受到法律的严惩！”

    热西提狂妄的大笑了起来，“法律，别他MD跟我谈法律。老子这么多年做假货，炼劣质油，打着政府的旗号，拿着国家的补贴，赚着广大人民群众的钱，法律对我有用吗？”

    一席话，说得哈迪尔等人脸红脸赤的，热西提说得不错，他和他的公司做为北疆第一大企业，每年从国家得到的补助和政策上的优惠不知多少。而这一切，都是他善于伪装，跟政府搞好关系，如果不是张一凡到西部，热西提还真不知道要伪装到什么时候。可他这浑蛋，把这些话都说出来了，岂不是打哈迪尔的脸？

    就在这个时候，有人喊，“老总，时间到！”

    热西提哼了一下，“好，那我们就开始这场游戏吧！”他大喊一声，“来人！准备开始！”

    这时，一架直升飞机带着巨大的螺旋桨声音，轰隆轰隆而来！

    萧艳儿会死吗？大家怎么看？说说，我想听听大家的意见！

    PS：再次呐喊，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

