    哗啦——

    最终，浪花从空中飞落，汇入大海，最后归于平静。

    小提琴声渐渐变得平缓悠扬。

    所有人的心也归于平静。

    忽然。

    舞台‘啪’的亮起灯光。

    一身黑裙的少女，手拿着白色小提琴和琴弓，如天鹅中的女王，优雅而高贵的站在最绚丽的舞台之上。

    与此同时，大屏幕上出现了几行大字——

    《战·歌》

    演唱：安乐

    演奏：Vivian（阮柒）

    伴奏：天鹅乐团

    所有人：“！！！！！”

    阮柒演奏！

    Vivian！！！

    【淦！我差点忘了阮柒是天才音乐家！】

    【卧槽！卧槽！作为一个音乐生，有生之年我竟然能看到薇薇安女神拉小提琴！】

    【啊啊啊啊！！！太好听了！刚才那一段听得我血压升高啊！】

    【不愧是天才音乐家，学了十几年小提琴的我双膝跪地！】

    想跪地的不只是观众，还有闻声而来的各路音乐界大佬们。

    早在前几天，阮柒就把《战·歌》进行了改编。

    除了安乐演唱的部分外，所有演奏部分难度全部提高。

    所以，大家此时听到的版本，是阮柒改编之后的2.0版，各种高难度演奏技巧全部拉满！

    《战·歌》本来就是一首战意澎湃、激情四射的曲子。

    而难度拉满后所带来的音乐效果——

    燃爆了！！！

    在激昂而急促的音乐声中，阮柒一边拉小提琴一边向安乐走去。

    一身黑裙的女王握着白色的琴弓，黑色绸缎尾摆在走动间随风翻飞。

    她踩着十二厘米高跟长靴，快步走到安乐身边。

    然后，琴弓一顿，一串高难度技巧让所有音乐生和大佬双膝跪地！

    而听到这段音乐的外行们只有一个感觉——

    太亢奋了！

    要窒息了！

    速效救心丸和降压药能不能安排一下？

    【我不行了！心脏受不了了！这段演奏太绝了！】

    【阮柒是要玩死我们吗？先是唱《一念》让我们哭崩，然后再拉《战·歌》，情绪大起大落根本受不了啊！】

    【怪不得能拿最佳作曲奖！就这编曲功力，华国乐坛业务能力天花板！！！】

    【妈的！转粉！！老子没想到自己有一天竟然会粉一个音乐家！！！】

    在场的粉丝们也没想到，自家爱豆竟然这么牛逼！

    舞台上的少女好像在发光，耀眼的让人移不开眼睛。

    她就好像是独一无二的太阳，绽放出的光芒让每一个人的心都在沸腾。

    莹白素手中的琴弓和琴弦，仿佛是有魔力一般，让所有人为之疯狂。

    这一刻，会场里不管是艺人、资方还是工作人员，全都忘掉了自己的身份，变成了真正的听众。

    随着小提琴声越来越激昂，现场的尖叫声如同巨浪，排山倒海般将所有人的理智淹没！

    这是一场奢华无比的听觉盛宴！

    所有人都将铭记今晚这一场巅峰表演！

    ……

    一曲《战·歌》，将整个颁奖典礼推向最高潮。

    当阮柒拉完最后一个琴音，和安乐向台下鞠躬时，观众席上传来震耳欲聋的尖叫声。

    “Encore！Encore！”

    “再来一首！Encore！！！”

    观众们整齐划一的含着‘Encore’，就连弹幕中也飞过无数“再来一首”。

    阮柒听到大家的呼声，开心的笑了。

    她再一次向大家道谢，而站在她身边的安乐注意到——

    阮柒拿着小提琴的手，正在微微发抖。

