    莫子烨是在第二天一早得知的，莫景臣住进医院的事情。

    是林茵告诉他的，她很关注莫景臣的动向。

    前一次的车祸，也是林茵告诉他的，他没想到才短短时间，莫景臣又经历了第二次的意外，绑架被打的住进了重症监护室，看来挺严重的。

    林茵说：“这是我们的机会，子烨，你快去安城，想办法让他不要出院。”

    莫子烨眯了眯眼，“谁干的？”

    “不清楚，反正应该不是你那两个叔叔干的。”

    “为什么不是他们？”莫子烨冷冷一笑，“他们不是很希望莫景臣不出现吗？既然是这样，那他们肯定会想尽办法阻止莫景臣莫家的一切，保不准会干出这样的事情来。”

    “我不管，谁做的都无所谓，我只想要结果，既然这是一次机会，那就让他别出来不好吗？”林茵语气严肃，明目张胆的说出了，想让莫景臣就此消失的想法。

    对于莫景臣，林茵是极度憎恨的，比任何人都要憎恨。

    莫子烨没有多大的兴趣，“我现在出不去，除非你去说服你老公，让他放我出门。”

    莫林威是担心莫子烨对莫景臣不利，所以钳制了莫子烨，让莫子烨没有机会去找莫景臣，因为莫子烨之前打扰了蓝希，让莫景臣很不悦，莫林威就做了这么一出，反正莫子烨现在是出不去。

    林茵说：“我有办法，我能让你出去，但是出去之后你别坏事，必须要完成任务。”

    莫子烨坐着没动，“我不去。”

    “子烨！”

    “妈，你为什么非要对这些无关紧要的东西这么在意，不就是钱吗？重要吗？我能给你很多钱。”

    莫子烨和林茵的想法不一样，他不在乎钱，他在乎的是他在莫家的位置，究竟能被莫林威踩踏成什么样。

    莫林威可以无视他到什么程度，无关钱财和权势，在意的只是这些。

    “胡说什么呢！”一听莫子烨这么说，林茵就急了，“你是不是傻？你爸他都这么对我们母子了，我们再不把财产捞在手里，万一哪天一切都由莫景臣做主，那我们娘俩以后的日子就完了！”

    曾经她也是把感情放在第一位，可是现实很残酷，　她已经深深明白了一个道理，感情这个东西是最不靠谱的，只有钱财才能保证更加丰裕的生活。

    她希望莫景臣不要成为他们母子的绊脚石，但凡莫景臣成了阻碍，她肯定会不顾一切代价的，踢开这个绊脚石。

    “妈，别想这么多，就算我爸他对我们不好，还有我在，你不用担心以后。”莫子烨轻声劝说道。

    他希望林茵的执念可以不那么重，他心里明白，林茵也不是多看重钱，她只是执念太深罢了。

    因为一直以来的执念，积压在心里太久，她没那么快走出来，所以一直强迫自己必须要在莫家刷点存在感，否则，这日子过的都没有意义。

    “我知道，但是你还是要听妈的，在莫景臣的这件事情上，我们绝不妥协。”林茵祈求的看着莫子烨，“好不好？你就听妈的吧，去做吧好吗？”

    莫子烨看着林茵早已失去光彩的眼睛，终究是于心不忍。

    他的妈妈受了太多苦，他不能再继续让她伤心。

    因此，他想了想还是答应了。

    “好，我知道了。”

    林茵立马笑了，“这才是妈的好儿子。”

    ……

    莫景臣在重症监护室里待了二十四小时之后，被转入到了高级病房。

    医生说情况还算乐观，没有特殊情况下，今天下午会苏醒。

    卓寒说：“你在这里陪着吗？还是我？”

    在重症监护室的时间段里，蓝希一直没有离开过医院，卓寒倒是不在。担心她身体吃不消，卓寒就建议蓝希回去休息，但是蓝希拒绝了。

    “我等他醒来，你走吧！”

    卓寒挑了挑眉，“还真是倔强，你守着又能怎么样？他该醒的时候自然会醒。”

    “不要你管。”

    自从被卓寒说了这么多让她和莫景臣分手的话之后，蓝希就对他没什么很好的脸色。

    卓寒也没生气，坐在沙发上，继续翘起他的二郎腿，悠闲的说道：“那我陪你。”

    蓝希没说话。

    时间一点点的过去，蓝希坐在病床边，看着莫景臣苍白的面颊。鼻息上的氧气管，看着十分碍眼，因为有它在，就证明了他现在的身体情况很虚弱，这是病人的象征。

    不过好在，莫景臣在医生预估的时间内醒来了。

    蓝希看到他睁眼，立马凑过去，“莫景臣？你醒了吗？”

    莫景臣睁开了眼睛，但是没有转动，好像一直在盯着天花板看，也不知道有没有听到蓝希喊他，没有任何动作。

    “莫景臣？”蓝希又喊了一遍，还是没有动静。

    卓寒听到了，他也凑过来，低声说：“能不能听到说话？”

    他的声音刚落下，莫景臣的头微微动了动，朝着他的方向眨了眨眼。

    蓝希抿了抿唇，“你现在感觉怎么样？”

    她说的话，莫景臣又没什么反应了。

    他浑身躺的笔直的，像是不会动似的。

    “我去叫医生过来！”

    卓寒说完之后，出了病房叫医生。

    于是，蓝希站到了卓寒刚刚站的地方，这样才能对上莫景臣的视线。

    她问他：“是不是很难受？”

    莫景臣的眼神，有些说不出的灰暗，像是蒙上了一层纱布，将里面真实的色泽挡住了一般，让人看不清。

    他就这样定定的看了蓝希半响，才发出了声音，“还好。”

    他身上的外伤包扎的有点紧，让他的身体不能随意动弹。

    但是说话的声音是正常的，只是，他的眼神，让蓝希有一种说不出的奇怪的感觉。

    声音放轻柔了一些，她说：“我很担心你。”

    莫景臣没来得及应声，卓寒叫的医生就进来了，给莫景臣做检查。

    蓝希只好退到一边。

    心里忽然有种说不出的滋味，在看到他清醒的那一刻，心情激动的无言以表，可是他醒过来之后的表现，却让她感觉有些难过。

