
　　万界珠居然发生了变化，这是一件奇特的事。

　　过往岁月苏离的万界珠还是有规律的有冷却时间，不到时间不开始，不过在苏离利用时间扭曲穿越世界之后，这万界珠穿越世界的冷却时间就变得无法控制。

　　而这一次，在苏离斩杀了太一门三位圣人之后，万界珠又发生了新的变化，他的神念让他明悟，如今利用这万界珠可以穿梭多个世界。

　　这种变化来的有些奇特，不过若是按照气运的说法来算，曾经一个小小的修士能够开启一个世界，而现在即便只是一个元仙，拥有的气运也要远远甚于过往的无数气运。

　　苏离在太古之墟里斩杀的金仙妖兽都有千百万，那随便一个放到其他世界，诸如神墓世界堪比天道，所以他如今的气运早已经鼎盛，使得这万界珠开启了新的变化。

　　“既然如此，也该穿越穿越世界了，领悟领悟不同世界的道理，或许对于领悟圣人之道更有帮助。”

　　苏离随意一动间，几点神国被万界珠投入好几个大千世界中。

　　一个是佛本是道界，一个是仙逆界，一个是莽荒纪界，至于还有几个大千世界，诸如帝尊界，吞噬星空界与圣王界，他还不打算派遣一个分身去，因为那几个世界实在有些危险。

　　而他的真身依旧与方寒在天界的大州行走，也要领悟圣人之道。

　　佛本界。

　　苏离携带着绝品仙器万界王图还有几条王阶灵脉到达了这个世界。

　　天道无常，天道无情，包容万物。

　　仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道。

　　这便是佛本是道界。

　　这其实是一个洪荒大世界，不过听名字并不像是洪荒界，但洪荒世界中那些鼎鼎有名的大人物，诸如鸿钧，元始天尊，通天教主，太上老子，准提接引，都在这一个世界中显现出痕迹。

　　当然在佛本世界的世界，还有一个天道教主周青，于无尽杀劫之中崛起，居然在众多圣人环绕之下成就了天道教主果位，实在十分神奇。

　　“我如今所在的这个世界，似乎是地球，还不是地仙界。”

　　苏离一个神国化身从虚空之中走出来，一眼看过去他就发现自己如今居然到了地球，一个熟悉的地方。

　　他曾经自蓝星穿越永生界，如今又在佛本是道界回到了又一个蓝星，上一次回到地球还是在遮天界的时候。M.23sk.com

　　苏离站立在虚空中，神念随意一个流转，便将这地球之上无数的众生全都看在眼里，连着地球之上海底万里深处流动的沙子都看的清清楚楚。

　　而有一处地方，两个年轻人正在说着话。

　　那个年轻人的手上，居然是一只蚕，生有一对翅膀。

　　“师傅，这是一个什么东西？为什么师傅如此高兴？”

　　一个年轻的弟子问另一个年轻人。

　　“你懂什么，它叫六翅金蚕，乃是天地之间一等一的灵物，上古的洪荒异种，数量稀少，一对六翅金蚕需要一千年才能够产生一卵，又要经历一百年才能孵化成幼虫，新生的幼虫只有一对翅膀，进化成三对翅膀，刘十分恐怖。”

　　那一个年轻人讲起了六翅金蚕的神妙之处，大成的六翅金蚕可以飞天遁地，上至青天，下至九幽，水火不侵，乃是一等一的法宝。

　　“那就是天道教主周青？”

　　苏离听着年轻人在说六翅金蚕的事情，认出了如今的年轻人日后就是大名鼎鼎的天道教主周青，一路不知道杀死了多少存在的凶残圣人。

　　而如今，苏离竟然以万界珠降临到了他还没有崛起的时候，也不知道这个世界的天道有没有算计到他。

　　算计到，或者算计不到，其实用处也不大，毕竟如今苏离脑后一团不灭灵光，来到这里基本上就是不死不灭的无上存在，纵然天道只怕也奈何不了他。

　　尤其他的证道之宝万界王图之中还有大把的王阶灵脉可以使用，若是有人想要捉拿他，二十倍战力足以破灭一切。

　　所以苏离并不在意天道，圣人会发现他，而是直接降临到了那周青说话的地方。

　　此时此刻，周青还在讲六翅金蚕的事情。

　　上古封神时期，六翅金蚕被抓了个绝，成虫被练成法宝，幼虫被喂养成宠物，封神之战后，天下的高人死了个绝，六翅金蚕也就绝了迹。

　　直到六百年前，邪道的绿袍老祖在苗疆之地发现了一只幼虫，把六翅金蚕和另外一种异种交配，生出了一大批金蚕，虽然能力比不上成熟的六翅金蚕，但是也不弱。

　　“当年那绿袍老祖因为这六翅金蚕奠定了邪道宗师的威名，后台绿袍老祖被蜀山联合各大正派铲除，本人都死在了紫青双剑之下，六翅金蚕就再也没有出现，我却没想到，在这里能够遇到这只幼虫，如果能够晋升成熟的六翅金蚕，那就堪比化神后期的超级高手，就算是四翅金蚕，也可以比得上化神初期的大人物。”

　　周青此时十分高兴，毕竟他如今的修为距离化神境界还有很远，不过是得了一点小小的奇遇，刚刚踏上仙道，如今得了六翅金蚕的幼虫，只要好好培养，那必然能够助力他成就一番大业。

　　“师傅，那六翅金蚕要多久才能进化为成虫，产卵都要一千年，那化作成虫岂不是要两千年？”

　　周青的徒弟叫做廖小进，本能的觉得不妙。

　　“按照一般情况，估计的确需要两千年。”

　　周青嘿嘿一笑。

　　“那有什么用，我和师傅你只怕等不到两千年，一百年就挂了，当然我身为血族可能要多活一些时间，师傅你要把这六翅金蚕留给徒弟我么，我到时候炼制成功了，就用师傅你的骨头敲锣打鼓，告诉师傅这件事成了。”

　　廖小进开口道，不顾好歹地讲起来。

　　“我倒是可以助力你们一臂之力。”

　　也就在这时候，苏离形体显现出来。

　　无论是周青还是廖小进，听着苏离的声音都露出惊讶神情，随即就想杀人防止秘密外漏，不过当这两个年轻人见着苏离，便不由自主收走了所有杀心。

　　因为眼前之人似乎是一尊上古圣人，浑身流露出可怕的气息，那种气息之恐怖，随意流露出一丝，似乎就能让整个世界覆灭。

　　“世上竟然还有这样的存在？”

　　周青也看的一愣，因为对方的浑身上下，充满了一种难以想象的气息，那种气息仿佛是道之化身，让他看上一眼就忍不住想要顶礼膜拜，认真领悟。

　　这给他一种好像天上的天尊下凡了的感觉。

　　“周青，你们拜师吧。”

　　苏离也不多说，就这么开了一句口。

　　“弟子周青，拜见师尊，不知道我们门派叫做什么门派。”

　　周青毫不含糊，知道机缘到了，哪里还不改口。

　　“我们的门派名字，叫做羽化仙门，为师就是羽化门掌教至尊苏离。”

　　苏离将羽化门的名字再一次搬到了这洪荒世界，想必无论是风白羽还是羽皇听到了，一定都会十分高兴。

　　在洪荒大界，羽化门的名号也出现了。

　　“羽化仙门！”

　　周青的脸上露出一丝向往，他修道的日子太短，虽然还没有听过羽化仙门这样的门派，但是想必号称仙门，应该会强于练器宗这样的门派。

　　他本来师承练器宗，这练器宗，顾名思义乃是以练制法器为主的，在修道界是一个很小的门派，一般人也根本没听说过这个门派，之所以能够进入这个门派，是因为他救了一个练器宗的传人，所以被凌云道人收为徒弟。

　　但是哪里知道他的便宜师傅凌云道人之所以重伤，是因为和蜀山剑派的一个弟子争夺一块黄云晶，大打出手，结果被蜀山剑派的弟子打成重伤，不久之后就撒手人寰，让他名正言顺成了练器宗的宗主，只是个光杆司令。

　　如今周青既然拜了师傅，便即是羽化仙门的弟子，又是练器宗的宗主，拥有两重身份，想必他的死鬼师傅也不会怪罪。

　　毕竟，他想要报仇雪恨，就要与蜀山剑派对上，那基本上是必死的局面，必须要另投名师，得到机缘，才有可能修为提升。

　　“六翅金蚕，这个小东西，已经许多年没有听说过了。”

　　苏离看了周青一眼，也看清楚了这个徒弟心中的想法，不过他接过那六翅金蚕，饶有兴趣地看了几眼。

　　六翅金蚕，这样的东西似乎是蜀山传，或者洪荒世界里的特产，当然在永生大世界也有类似的毒物，苏离在玄黄大世界时得到过七煞葫芦，这一件宝器之中就有许多的上古毒虫，诸如噬金蜈蚣，九爪蜘蛛，美人妖蜂，血池毒蚊，铁背瓢虫，六翅银蚕，幻魔蝴蝶。

　　那是玄黄大世界的上古七毒，一个个凶猛无比，体力悠长。而且不畏水火，只要被咬上一口，神通秘境的修士都要毒发身亡。

　　而在这个世界，有六翅金蚕，妙处与玄黄大世界的上古七毒有些相似。

　　苏离打量着那只还是幼虫的六翅金蚕，吹了一口气，时间流转，灵力变化，这一个小小的幼虫瞬间成长起来，从两只翅膀长出了四只翅膀，又从四只翅膀长成了六只翅膀。

　　居然只是一下，就成长为了成虫。

　　苏离又是一点，体内的晶体神国，一些神国之中衍生出一些造物之气来，化作一个葫芦，那葫芦之中，又生长出了玄黄大世界的上古七毒。

　　一群全身金黄色，好像黄金铸造，猛恶狰狞的蜈蚣是噬金蜈蚣，专门吃地下的五金矿脉，还有剧毒之水，天生就刀枪不入，水火不侵。

　　又有一对四十九只鲜艳的妖蜂显现了出来，这些妖蜂全身都是金属一般的绒毛，尾部像缩小了的美女面孔，长长的尖刺，从尾部吞吐出来。

　　这是上古七毒的美人妖蜂。

　　又有一群血蚊衍生出来，名叫血池毒蚊，乃是七毒之首，是血影魔宗炼狱血池中生长的毒虫，一咬中人全身血液立刻就被吸走，而且可以炸裂，足以炸断修道人飞剑。

　　苏离在玄黄大世界时早已经将血影魔宗收服，如今使用出一点手段来，立刻让刚刚拜入羽化仙门的周青与廖小进面色变化连连，既有无边的欢喜，又有一些难以置信，差点以为自己拜入的羽化仙门其实是一个上古魔宗。

　　这些手段，哪里是正规的仙道门派能够拥有的。

　　“为师赏赐给你们这些，已经足以让你们在人间界走得开了，当然你们还是要修行自身道行，不要被外力影响了自身修为。”

　　苏离随意赏赐下一点小小的东西，都让周青和廖小进大喜，尤其他们看着这位苏离掌教居然能够催熟六翅金蚕，都感觉到难以想象。

　　自古以来，能够改变时间流速的，恐怕那高高在上的金仙都不能够做到。

　　他们这是遇到了什么修为的师尊。

　　“听说我徒得了一柄天罗化血神刀，是否能让为师看看。”

　　苏离各自赏赐了周青与廖小进上古七毒，还有葫芦，让他们用血祭炼之后，对着周青开口道。

　　“师傅，这就是化血神刀。”

　　周青也没有拒绝的能力，直接送上了刚刚得了不久的化血神刀。

　　“化血神刀么。”

　　苏离打量着周青送过来的化血神刀，这一柄刀大有来历，是上古封神时期一位魔道大家制作的，他采集九天玄铁，首山赤铜，加上天地间九九八十一种珍稀材料，炼制了足足三百年才炼制出了刀身，但是还不满足，将太古第一凶阵十二都天神煞大阵，活生生的打入了刀身，于是成就了这一柄绝世魔兵。

　　这柄化血神刀在封神大战时大放异彩，不知道斩杀了多少人，妖，仙，魔，最后还是被七宝妙树击败，否则只怕还要饮血无数。

　　此方世界，大阵很多，但是十二都天神煞大阵绝对是第一凶阵，除此之外，还有周天星斗大阵，诛仙剑阵，两仪微尘阵等，而十二都天神煞大阵得起来最为容易。

　　苏离收了周青为徒，于是得了化血神刀之中都天神煞大阵，来的丝毫不费功夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十章穿越，佛本是道界免费阅读。https://xs.23sk.com 