    “淇县……”

    秦风反复念叨这个地名。

    这里，才是帝王上马石初现的地方。

    他原本真的不想在这件事上牵扯下去，觉得里面的水提升。

    可是现在，他却不得不去追寻那什么狗屁的长生——目的只有一个，那就是解决秦龙飞跟秦无名身上毒素。

    毕竟，两人都是跟他一块经历生死的兄弟。

    他绝对不允许这两人有事！

    “我考虑一下。”

    秦风坐在了椅子上，闭目沉思了起来。

    五姑娘倒是没有催促，只是陪着秦风坐在了一边。

    天亮了，秦龙飞已经昏迷了过去。

    秦风打开门，招呼着旁边的佣人帮忙一起清理里面的满地鸡毛跟鸡血。

    他不想让秦龙飞看到自己发病后恐怖的模样，这样会让这个二五仔变得崩溃。

    清理工作很快，而就在所有人快要收拾好的时候，却见秦龙飞醒了。

    看着面前的秦风，他猛然拽被子到自己的怀里，然后怀疑地检查起了身上的衣服，小眼睛滴溜溜乱转，仿佛有点怀疑。

    “你给我滚……”

    秦风抬腿就是一脚，直接把秦龙飞踹倒了地毯上。

    “你没对我做什么吧？”秦龙飞满脸地不甘。

    “你小子睡觉磨牙放屁说梦话就算了，居然还梦游，差点要咬死我。幸好，我抓了一只鸡塞你嘴里，味道还不错吧？”秦风没好气地找了个理由。

    “鸡？”

    秦龙飞愣了一下，然后还真的从自己的嘴里弄出了一根鸡毛。

    “我靠，我靠，我靠……”

    秦龙飞惨叫一声就跑去了厕所，然后就看到了自己嘴里的鲜血。

    “啥情况啊，我吃了什么？”

    秦龙飞一边拼命漱口，一边对着秦风质问道。

    “你是不是饿傻了，梦游的时候还说要吃鸡。所以，我就让人抓了一只活鸡，却没想到你真能下得去口。你这个家伙，不会是个原始人吧？”

    秦风露出了一抹佩服的神情。

    “靠！就算是我梦里吃鸡，你好歹也给我弄个烧鸡啊。你这弄一只活鸡算怎么回事？”

    秦龙飞此刻想死的心都有了，觉得秦风太不靠谱了。

    “你咬我的胳膊，我还以为你喜欢活的。再说了，时间紧迫，哪有时间给你拔鸡毛去烤？所以，只能随便应付一下了。”

    秦风指着外面的鸡毛说道，“没想到，你小子口味不是一般的重。”

    “好，你给我等着。等我解决完了，找你拼命！”

    说完，秦龙飞就趴在厕所催吐了起来。

    “你慢慢解决，我去旁边的房间吃烧鸡了。”

    秦风还故意刺激了他一下。

    听到鸡这个字，那可就不得了了。

    秦龙飞瞬间就感觉自己的胃里翻江倒海，然后吐了起来。

    半个小时后，却见秦龙飞满脸蜡黄的走进了另一个屋子。

    他果真看到秦风在吃着烧鸡，还拽着鸡腿给他演绎了一下昨晚的事情。

    “厉害，生吃活鸡，你够狠的啊！”

    五姑娘也端着豆浆走了过来，满脸调侃的看着面前的秦龙飞。

    听到活鸡两个字，秦龙飞脸上立马就又白了一分。

    “再来一点？”秦风笑道。

    秦龙飞看着两人的面容，然后一屁股坐了下来。

    “吃就吃，反正这只鸡是死的。”秦龙飞赌气般说着。

    可是刚刚咬了一口，整个人就仿佛触电了一般，然后就直接疯狂的跑到了厕所。

    看着这一幕，秦风跟五姑娘都无情的嘲笑了起来。

    估计秦龙飞以后看到鸡，就会PTSD了。

    “你决定了么？”

    五姑娘把豆浆放在了秦风面前。

    “决定什么？”

    秦风喝了一口，然后不住的点头，这手磨的豆浆味道真是不错。

    “去淇县。”五姑娘白了他一眼。

    这家伙，明知故问。

    “暂时没有。我准备一会给他用针灸试一试，顺便看看那秦璐到底有多少耐心。”秦风缓缓道。

    “你是算计不过她的。”

    五姑娘留了这么一句话，就离开了。

    秦风没有说话，目光看着外面的阳光，眼中露出了一抹凝重。

    一个多小时后，秦风开始联系老吴等人。

    电话拨了出去，可是却一直都处于盲音的状态。

    “电话不接，难道出事了？”秦风心中暗暗道。

    就在这时，他的手机响了起来。

    “芊芊，找我有事？”秦风好奇问道。

    “秦风，你来市中心医院。凌月出事了，被车撞了。”

    沈芊芊哭泣的声音，直接传了进来。

    秦风一听，顿时就坐不住了。

    随即挂断了电话，然后开车就前往了市中心医院。

    这个点，还是处于早高峰的时段，秦风的车被夹在车流你，好像是乌龟一样蠕动着。

    后面一个人不断的按着喇叭，嘴里骂骂咧咧的喊道：“插进去啊，从那边走啊，是不是傻？”

    “我跟你说话呢？你开车这么笨，一点都不知道变通。现在这么堵，不插队怎么能过去？”

    “妈的，我跟你说话呢……”

    后面的年轻人见秦风不搭理他，立即就来了火气下了车，直接来到了秦风车边。

    他靠近车窗还想要骂，却见秦风猛然掏出了一把枪，对准了那个年轻人。

    “大……大哥……别杀我，我错了。”年轻人吓了一跳，立即改口。

    “你要是再废话，我现在就送你上路。黄泉路上，想必不会拥挤的。”

    秦风一字一顿，眼中已经满是杀意。

    “是，是……”

    那个年轻人差点都被吓尿了。

    秦风的眼神太可怕了，只是轻轻一瞥，他就感觉自己被死神给盯上了。

    堵了将近十分钟，车子才通行。

    等到秦风抵达医院的时候，已经是半个小时之后。

    急救室外，沈芊芊已经哭成了泪人，苏佩云则是面露愁容地陪在一边。

    她们两人谁也不敢告诉家里，就是害怕家里人担忧。

    老爷子年纪已经大了，受不了这样的刺激。

    梅媚就坐在一边，她的脸上同样也满是擦伤，此刻眼神有些呆滞。

    看到秦风走到跟前，沈芊芊立即扑倒在他的怀里，哭的非常伤心。

    “放心，一定会没事的。”

    秦风拍着沈芊芊的后背，不断地安慰着她。

    等到沈芊芊停止哭泣之后，秦风看向了梅媚，问道：“怎么回事，好端端怎么会出车祸的？”

    “是那个严老板，一定是他干的。”梅媚忽然凄厉地叫了起来。

    秦风立即抓住她，沉声问道：“谁是严老板？”

