    韩晓宇是第一次来这里，所以一进门便是打量着整间酒吧的布局、装修，而刘笙则是兴冲冲地往吧台处去，为的就是要占一个好位置。

    “不介意坐吧台吧？”我问韩晓宇道。

    韩晓宇摇了摇头。

    于是我便领着韩晓宇往吧台处去，我是坐在了刘笙的左边，韩晓宇则是坐在了我的左侧，和刘笙隔了一个位置。

    不过意外的是，蝴蝶今晚不在，吧台后面只有一名调酒师。

    那名调酒师是蝴蝶雇佣的，不知道他的全名，只知道他叫阿白，于是我便问阿白道：“阿白，蝴蝶人呢？”

    阿白摇了摇头，道：“老板娘今早就出去了，说是今晚可能会回来，但具体什么时候回来也不知道，所以让我先帮忙开店了。”

    蝴蝶不在，这倒是让我感到些许遗憾了，想着还能介绍一下韩晓宇给她认识认识。

    阿白看了我们一眼，问道：“你们喝什么？”

    我把菜单递给他们，而我自己则是要了一杯金汤力。看过菜单后，刘笙便点了“长岛冰茶”、韩晓宇则要了一份清酒马天尼。

    在等待阿白调酒的时候，刘笙倒是有些坐立不安了，看她欲言又止的模样，仿佛是想要询问什么，可是却不好意思开口。

    于是我推了推刘笙的手臂，问道：“在想什么呢？”

    “我在想蝴蝶姐怎么还不回来啊……”刘笙回道。

    我笑道：“恐怕你等得不是蝴蝶，而是杨乐吧。”

    刘笙赶忙“嘘”了一声，对我瞪眼道：“不要乱说好不好，万一让人听到了，还以为我要图谋不轨呢！”

    我耸了耸肩，摇头道：“别看啦，我觉着杨乐今晚不会来，要是五一假期还说的过去，清明假期来这里干啥？”

    听完我说的话，刘笙便是一脸失落地表情。

    这可整的我有些尴尬了，早知道刚刚就不那么说，把她期望给捅破了。

    于是我便对她道：“别想那么多啦，现在乐队还没开始演唱，要不你上去唱两首？”

    刘笙显然兴趣缺缺，摇头道：“算啦，我还是喝酒好了。”

    一旁的韩晓宇听到我们的谈话，倒是有些好奇，问道：“你们在谈论什么呢？”

    我正要说话时，刘胜却连忙拍了我一把，然后对韩晓宇道：“没呀，我们在讨论要不要上去唱歌。”

    韩晓宇有些诧异地问道：“这里还能上去唱歌？”

    我点头道：“如果你有能力的话，那就可以啊。”

    说话间，阿白也调好了酒，于是他便看向刘笙，笑问道：“不知道今晚还能不能听你唱两首。”

    阿白这么问，却让刘笙有些脸红了，或许是她自己也没想到，上次在这里唱歌后，他还能记住自己吧。

    刘笙摇了摇头，赧颜道：“今天状态不好，还是算了。”

    阿白点了点头，倒也没强求，只是面上颇为遗憾。

    韩晓宇却道：“刘笙，如果你愿意的话，我可以作为你的吉他手，听周景先前说，你是学声乐的，我很期待你的声音。”

    韩晓宇说这句话时，满脸真诚，让人很难拒绝。

    刘笙果然一副为难的样子。

    我推了推刘笙，对她耳语道：“你想啊，人家杨乐成名之前一直是这里的驻唱歌手呢，成名之后也时不时来这里亮亮嗓子，你作为她的头号粉丝，又颇具演唱天赋，那你这不追随追随她的脚步？”

    刘笙愣了愣，最终点头道：“好，那我去。”

    于是刘笙便和韩晓宇往舞台处走去，我同样是跟了过去，和相熟的乐队老大说了一声后，他们便欣然同意让刘笙唱几首了，而且乐队老大对刘笙也是很喜欢的，上次她的演唱着实技惊四座。

    我坐回了吧台，在等待他们开始演出的时候，便给蝴蝶发了个微信，问她什么时候回来。

    “怎么突然问我什么时候回去？”蝴蝶回道。

    “没有，我带了朋友过来，想着介绍你认识的。”我道。

    隔了一会儿后，蝴蝶回道：“男的女的，如果是帅哥的话那还可以认识一下，如果不是，那就算了。”

    我看了舞台的刘晓宇一眼，不算多帅，但是五官还算是蛮端正的，更何况由于家世的原因，他身上本就有一种特别的气质。

    于是我回道：“一般般吧，但是家世还好，气质也很不错，你要不要见见？”

    没成想蝴蝶回道：“切，没兴趣，老姐我见过的帅哥没有一千也有八百了，追我的富家公子能从这里排到珠江边去，谁稀罕啊。”

    我无语了，虽然蝴蝶说的话有夸张的成分，但我却莫名其妙的有些相信，当然了，我也是开玩笑的，他们两个充其量也只是成为朋友，哪能发展出那种关系，更何况我也没有去帮别人牵红绳的习惯。

    蝴蝶顿了顿后，便回道：“介绍就不必啦，今晚我不一定能回来，姐儿我在太古汇那边，你们慢慢玩哈。”

    “你一个人？”我好奇道。

    “你猜。”

    我挠了挠头，倒是没想出她是和谁在一起了，因为我和她的朋友圈交集实在不深，除了杨乐外，我就没有再认识其他人了。

    这时候，音乐声骤然响起，而舞台的聚光灯纷纷打在了中间的人身上，想来这是他们故意为之了。

    此时还很早，但酒吧里也坐了差不多一半的位置，当舞台那边传来动静后，就已经有许多人望向刘笙那边了。

    而我和阿白同样是望向了舞台那边，阿白对我道：“你这朋友真是有天赋的，实话和你说，我觉得除了上次杨乐来我们这里演唱外，就属你朋友的演唱最好看了。”

    我笑了笑，好奇道：“阿白，你来这里也有一段时间了吧？”

    阿白点了点头，感叹道：“是啊，差不多三年了。”

    “那杨乐来这里唱歌的频率高不高？”

    阿白想了想，道：“半年总有那么一次吧，最关键是她不收钱，我想这是因为她和老板娘关系好的缘故，或者也是在这酒吧里投了钱的，所以才会时不时在这里免费演出一次，但我觉着她这么大牌的明星了，也不缺这么点钱吧。”

    不过顿了顿后，阿白又摇头道：“我上次无意问起老板娘关于酒吧股东的事情，她却没有和我透露过什么，但我差不多这三年来，还从未见过我们酒吧的其他股东，就好像他们把酒吧全权交给老板娘打理一样。”

    我点了点头，没想到我只是问一下杨乐在这里唱歌的频率高不高，却牵出了一些酒吧的隐秘事来。

    不过我虽然好奇，但也不至于去找蝴蝶刨根问底的。

    刘笙今晚演唱的歌，是许嵩的《清明雨上》，这个时候唱，倒是颇为应景了。

    韩晓宇则是在她身后默默的弹奏着吉他，不过值得一提的是，韩晓宇的吉他水平的确算是一流的，多半是以前有练过。

    听着刘笙的演唱，阿白不免对我夸赞道：“真的很不错，再过几年，说不定又是一个杨乐了吧？”

    我笑了笑，不置可否道：“或许吧。”

    “雨打湿了眼眶，年年倚井盼归堂，最怕不觉泪以拆两行……”刘笙的声乐空灵、清脆，在某些声调上完全是按照原曲来演唱的，不会在某些地方刻意的降调，这就可见她惊为天人的演唱水平了。

    而舞台上的韩晓宇倒是一点也没有拉跨，甚至在某些地方还会进行和声，舞台上的俩人尽管是首次合作，但彼此之间的配合简直是水到渠成一般，宛如天作之合。

    阿白“啧啧”了两声，道：“要是我年轻个几岁，肯定会去找她要微信，现在啊……”

    阿白看了一眼台上的韩晓宇，摇头叹息道：“现在当然是轮不到我咯。”

    我看着阿白一直在自说自话的，一开始倒觉得有些好笑，可听到后来，却愈发感觉到不对劲了。

    再仔细看向舞台，刘笙和韩晓宇还真有那种意思，感觉两个人怎么看怎么般配，怪不得阿白会摇头了。

    一曲唱罢，刘笙倒是换了另一位歌手的歌，是李克勤的《回忆你的旧名字》，演唱一下子从国语歌转换到了粤语歌。

    台下的酒客倒也适应这种变化，很是安静地在欣赏这场精彩的演出，连我身边的阿白都是不在自说自话了。

    我喝了口酒，便打开了手机的录制功能，把这场表演给完全录了下来。

    ……

    演出结束后，刘笙便是去了一趟洗手间，吧台前就只有我和韩晓宇俩人了。

    韩晓宇一脸犹豫地样子，仿佛是在纠结着什么事情。

    我推了推他，问道：“在想什么？”

    韩晓宇摇了摇头，似乎是想通了一般，对我道：“如果可以的话，能把刘笙的微信推给我吗？挺想交她这个朋友的。”

    我笑道：“你怎么不自己去找她要？”

    韩晓宇有些尴尬，他道：“我怕她不好意思，所以等我们回去后，你再把刘笙的微信推给我吧。”

    我忽然对他道：“你是不是喜欢上人家了？”

    “什么？”韩晓宇愣了愣，忙道：“当然……当然不是，就是想交个朋友而已。”

    ……

