    手腕很痛！但心更痛！

    她像是自虐似的想法设法向下捋它，似乎这样就能忽略掉心口那里钻心的疼……

    她也不知道折腾了多久，蓝摇光倒醒了过来，一睁眼看到顾惜玖满头大汗地在那里折腾那镯子，吓了一跳，忙扑过去：“姐，你做什么？！”

    他抓住了顾惜玖的手：“这东西摘不下来的，你别这样……”

    顾惜玖一把甩开他：“我不是你姐！”

    这明明是她的身体，她的灵魂，为什么这些人都要把她当成另外一个人？！

    蓝静珂，蓝静珂，人人把她当成蓝静珂，那她顾惜玖在哪里？

    在这些人眼里，她顾惜玖就不是个独立个体，就活该被牺牲的吗？！

    顾惜玖生平第一次有了一种想要毁灭这里一切的冲动！

    蓝摇光向后退了几步，一时有些手足无措。他环顾了一下四周，没找到帝拂衣的影子，心中叫苦。

    那个人就这么跑了，撇下这么个烂摊子让他怎么收拾？

    他虽然哄女人很有经验，但哄眼前这个女孩子他觉得有些摸不着门，不知道该如何做才能让她消火……

    他也很想跑啊——

    可是他不忍心撇下姐姐一个人在此，姐姐好不容易才回来——

    他想了一想，试探着道：“姐，你如果心里不痛快，就多砸点东西吧，这殿里的东西都随便你砸……”

    当人气到极点的时候，砸东西确实能泄愤，蓝摇光就曾经这么干过，他很有经验。

    顾惜玖微微闭了闭眼睛，忽然觉得无力。

    她就算把这一屋子的东西都砸烂又如何？她付出的感情能收回来吗？能让时光倒流重来吗？

    “出去！让我自己静一会。”

    蓝摇光顿了一顿，到底还是出去了。

    当然，他怕‘姐姐’再无声无息跑掉，暗中派人在鲛宫的各个出口盯着。

    顾惜玖虽然会瞬移术，但此处深处海底，她要想离开蓝峰大陆，就必须要经过特定的出口。

    让她发泄发泄吧，不然憋在心里说不定会憋出毛病来。

    顾惜玖静静的站在屋中，过了好半天才终于动了一动，身形一闪，瞬间不见了踪影。

    ……

    蓝峰大陆一处无人角落。

    顾惜玖抱膝缩在那里，定定的看着头顶上的海水。不知过了多久她才回过神来，脸上已经满是湿意，

    她全身如同婴儿般缓缓蜷缩起来，将脸埋入手心中。

    做为特工她一贯能忍，忍耐已经刻进她的血液中，即是在这无人之地，她一开始也哭的十分克制，像是一只受伤绝望的的小兽，低低呜咽，一遍遍舔舐自己的伤口。

    渐渐地满脸都是泪，眼泪如同断了线的珠子，从手缝渗出，打湿了衣裙。她仰起头来想要把眼泪逼回去，眼泪却顺着眼角流下来，怎么擦也擦不尽，心中的委屈与痛苦再也忍不住，她终于痛哭失声。

    她知道，在这样不起眼的一天，在这无人的角落里，她的心死了。

    ……

    帝拂衣静静的站在那里，脸色苍白的厉害，仿佛是一具化石，定定地看着她。