    第159章意外的收获

    重新升级为小蜜熊2.0

    贾熙桐最喜欢的是找人显摆。

    除开第一观众牛川川，另一个适合显摆的就是梁宝瑜了。

    她去找梁宝瑜显摆，梁宝瑜却给她带来了一个重磅消息。

    “桶桶，你登上财富榜上出名啦！”

    “什么？”

    贾熙桐一愣。

    “吉吉卡沙桶是你的化名吧。”

    梁宝瑜不知道从哪里拿出了一张极大的纸，上面密密麻麻地写满了名字。

    这是定天学院的特色，一些闲着没事儿做的人，给学院内突出的弟子排名弄榜单。

    除了财富榜、战力榜之外，还有之前提过的美人榜、新人榜、魔兽榜等等好几个。能够进入榜单，尤其是进入榜单前十名的，都是学院的佼佼者。

    “我多少名？”

    贾熙桐伸头一行一行地看去，眼睛都快要瞅瞎了，才瞧见绿豆大小的自己名字。

    财富榜第九十四名。

    后面还缀着一行小字：新入选财富榜，预估身价800-1000万下品灵石。

    哇塞，好准！

    她再往上看，从第五十名开始，就已经用中品灵石来计算。

    令人意想不到自己这么多钱了，居然才九十多名。

    “九十多名很厉害了好不好！”

    梁宝瑜一脸你知足吧的表情看向她。

    他要是能够登上前200名就满足了。

    如今别看他万宝阁生意红火，实际上全都是帮符箓卖的，自己的小杂货铺才值几个小钱。

    别想了。

    再想就嫉妒了。

    ##

    无名山

    贾熙桐花了快两百万买下来的地方。

    这里从外表来看，其实和其他山林差不多。

    高大的树林，低矮的灌木，丛林间各种虫蛇，跑动的动物。但是再仔细看，里面没有精心的打理，林中灵力更是比其他地方的少了一倍。

    碎石随意地丢弃在野草丛生的地面上，一路上还有不少被挖掘后留下来的深坑。

    这也值两百万？

    牛川川摇摇头，这地方养一百年的牛也赚不回本钱。

    但是……

    这本来就不是用来养牛的嘛。

    贾熙桐更加在意它的本身面积。

    这座山比万古山高，面积也大。最关键的是脚下踩着的地，头顶望着的天，这一块地方完完全全都属于她的。

    这座山可能现在没用。

    但是不代表永远没用。

    她还可以找人将上面整理一下，弄个别墅山庄。

    日后商晏庭可不得拉小团体、成立帮派，这里还可以作为根据地。

    贾熙桐将后面的事情都想到了，实际上这山对于现在的商晏庭而言，就是解了燃眉之急。

    隔壁那个卡尔大叔太过于灵敏，在屋内修炼魔功已经是不可能的事情。

    但是他想要的是变强。

    好不容易拥有了魔武双修的能力，怎么可能放弃。

    原本他正愁在哪里修炼，如今问题却是迎刃而解。

    “什么，你要每天在这里练功？”

    贾熙桐闻言一愣，“但是这里好荒凉的啊。”

    “无事，修武者修心。”

    商晏庭已经决定好了。

    “那我陪你。”

    贾熙桐一想到自己新买的房子大都被画满了东西，准备霍霍新的地方。

    牛川川闻言搓搓手，“那我……还是在家里，顺便照顾巨石犀牛它们吧。”

    想到小浣熊那神秘莫测的手段，牛川川不想被困在里面几个时辰。

    ##

    修炼无岁月

    商晏庭一打坐，就可以一整天一整天地来。

    如今他已经武灵期，在使用上品灵石时不需要借助水做媒介。

    四周缺少灵力。

    上品灵石棺椁在这时则给予了极大的补充。

    每次商晏庭打坐，贾熙桐都会紧紧地靠在他的旁边。

    灵力会通过他传递到贾熙桐的身上，小浣熊在那时全身毛毛都会温和地炸开。

    有时候一修炼就是一夜。

    贾熙桐的修为正在突飞猛进，半月时间，从符师前期变成符师中期。

    倒是商晏庭的修为速度似乎变慢了，武灵期的实力没有太大的进展。

    貌似武灵跨入武宗，乃是武修的一道大坎。

    所有这段时间的人，他们都会经历一段心魔。

    心魔过去了，就安全了。

    心魔没过去，修为则不升反降，甚至一辈子都不能晋升。

    到了武宗，那才是迈入傲天大陆高手的行列。

    武修在这一时刻，那才叫做半步天堂，半步地狱。稍有不慎，一落千丈。

    不过她相信商晏庭不会这样。

    毕竟是全文最屌的男人。

    涩情作者在描写这段时，男主可是在床上度过的。他与四位后宫大战三天三夜，然后平安渡过心魔，啥事儿也没有。

    嘶……

    说到后宫，贾熙桐想到现在单纯什么都不懂的宿主亲又有点担心了。

    一是他现在心中无女人，

    二是从品格上讲不能祸祸人家姑娘。

    “唉。”

    突如其来的压力让小浣熊心情猛地一沉。

    她拿出金圣笔，画出一道降雷符，抒发心中的郁气。

    轰隆

    一道天雷从天而降。

    下方

    地面被劈开一整齐的口子。

    断口很深。

    下面涌出一股极细的水流。

    “宿主亲，你过来看看这个！”

    贾熙桐朝着正准备练剑的商晏庭大喊，“我发现了一股牛奶泉！”

    水是乳白色的，像极了牛奶。

    浓郁的灵力扑面而来。

    商晏庭懵逼了——

    这是灵髓？！

    灵髓。

    天地造化之物。

    也是液体灵力的化身。

    它比上品灵石还要珍贵，传闻能让修为一日千里。

    原本以为什么都没有的地方被开出了宝贝。

    商晏庭看着贾熙桐，突然想起自己在书中看到的一句话——

    身怀大气运者，或经无数凄苦，成神成魔；或福泽有余，惠及他人。

    最后那半句

    像极了眼前的小浣熊。

    商晏庭看着被雷劈出的小凹槽，灵髓在里面已经逐渐聚集起小水洼。他用手舀起一些，递到小浣熊嘴边。

    “喝。”

    贾熙桐见此愣住，傀儡不用吃东西。

    似乎看出她的意思。

    商晏庭开口解释，“这是好东西，试试对你要没有效。”

    哦~

    贾熙桐低下头，趴在他掌心喝起来。

    作为第一次用小浣熊吃东西，小舌头在商晏庭掌心生疏地舔舔舔。

    那有些粗粝的舌苔碰到掌心，带来微微痒感。

    贾熙桐浑身的毛毛都被静电竖起来，她整个人都

    (本章完)

