    秦翡这一个举动是谁也没有想到的，当秦翡拿出了木仓的时候，周围的人全都惊吓到了，尤其是这里的工作人员纷纷躲了起来，一个也不敢冒头了。

    陆霄凌他们也是没有想到秦翡竟然直接拿出一把木仓，一时间，陆霄凌他们也是有些害怕秦翡在冲动之间做出什么事情来，毕竟，这里是京城，而他们是龙岩岗的人，如果真的出事，谁都不好办。

    许郁他们虽然怔了一下，但是，随后又觉得这很秦翡，这种事情秦翡做出来，他们倒也是能够接受的，毕竟，对方确实是欺人太甚了，他们不受这个气，只是，接下来要怎么办？如果秦翡真的动了手，在京城里见了血，到时候要怎么办？

    许郁和周元他们对视了一眼，纷纷拿出了手机，不管如何，不管秦翡最后有没有动手，他们都要把秦翡的后路给铺出来，最起码，也要让秦翡平安离开华国。

    秦翡拿着木仓对准了男人，嘴角勾起，冷声道：“冷静这种东西还是不太适合我，这种才合我意。”

    中年男人也没有想到秦翡居然这么猖狂嚣张，要知道，在京城里，他还从来没有见过有人对龙岩岗的人动手呢，还是直接拿木仓对着，可是，不得不说，秦翡这一下是真的很有威慑力，最起码是吓到了他了。

    中年男人心里发颤，和刚刚的得意完全不同了，第一次，中年男人理解了秦翡小小年纪为什么会是整个京城圈子里发憷的存在了，她是真的没有分寸，在京城里，这种事情都能做的出来。

    男人额头上忍不住的冒出了冷汗，立刻说道：“秦小姐，有话好好说，真的不是我为难你，我们是真的没有权利去给你找你想要的东西。”

    “我不用你的权利，你只要带我过去我想要的地方就可以。”秦翡冷着脸说道。

    “这……秦小姐，你这是为难我啊，如果我带你过去了，我以后也就不用在龙岩岗这里待着了，他们会要了我的命的。”男人赶紧解释着，将自己放在弱势，希望可以博得同情，让秦翡心软。

    可是，男人是真的高估了秦翡，秦翡除了对自己人心软点，对别人还真是没有这种感觉，只见秦翡手里的木仓往前靠了靠，直接到了男人的心脏的地方，秦翡嗤笑一声，声音阴恻恻的说道：“你不带我去，我一样会要了你的命，所以，你是想要等会儿去死，还是现在就迫不及待的想要离开这个世界？”

    男人忍不住的一个哆嗦，脸色苍白的看着秦翡，一动也不敢动，他现在只觉得秦翡就是个疯子，所以，他也是真的不敢惹怒秦翡，因为男人能够感觉到秦翡是真的什么都能够做得出来，就算是要了他的命。

    秦翡看着男人犹豫的模样，直接朝着屋顶开了一枪。

    砰……

    一声枪响，众人都是被吓到了，一个个惊慌失措的喊出了声。

    秦翡将枪口重新对准了男人，淡淡的说道：“再给你一次机会，说，还是不说。”

    男人腿一软直接跪了下来，最后竟然直接哭了出来，几乎是乞求的跪在秦翡面前说道：“秦小姐，我求求你了，你就别为难我了，我不是不想说，我是真的不能说，我们能够在这里工作的，一家老小的命都在人家的手里，我们是真的不敢说啊，秦小姐，我求求你了，求求你放过我吧，求求你了。”

    中年男人的样子让陆霄凌他们这几个人都有些看不过去了，毕竟，这件事情确实是和他们这些工作人员没有什么关系，只不过，陆霄凌他们也没有想到这龙岩岗竟然把手都伸到了这些工作人员的家里，这根本就不像是公司了，而是……

    徐青山他们想到了龙岩岗这几年的传言也是忍不住的皱起了眉头，就这个架势，恐怕传言是真的。

    只是……

    唐叙白看着跪在地上的中年男人，又看了看秦翡，还是忍不住的上前劝说道：“嫂子，看样子这个人说的是真的。”

    秦翡看了一眼唐叙白，冷声问道：“所以呢？”

    “嗯？”唐叙白看着秦翡微凉的目光，一怔，张了张嘴，到底还是把自己的不忍心说了出来：“嫂子，这里到底是京城，这样不太好，而且，这个人说的不假，这件事情如果真的涉及了他的家人的性命，那么他真的是没有办法说，而且，嫂子，龙岩岗恐怕真的涉及到了很多黑的地方，所以，你这么问他也是为难他。”

    秦翡听着唐叙白的话，直接笑出了声，只是秦翡的眼底却是一点笑意都没有，甚至可以说染上了一层寒色，只听见秦翡沉声说道：“为难他？他没有办法？这样不太好？唐叙白，你是在教我做慈善吗？”

    唐叙白听见秦翡的声音一怔。

    这个时候不要说是唐叙白了，就连陆霄凌他们也能够听出来秦翡这是生气了。

    倒是许郁他们看向唐叙白几个人的眸色也变冷了。

    秦翡继续说道：“呵呵，唐叙白你到底在想什么啊？这个人说的是真是假和我有关系吗？你想他的家人的时候，你有没有想过王诏和孤独隻呢？你倒是仁慈，你倒是宽容，你倒是善良，你既然这么喜欢做好人，那不如过来陪他一起去死啊？”

    “你算是什么东西，在这里教我做人？说实话，我已经忍了你们很长时间了？我倒是想要问问你，如果今天出事的是你的朋友，是徐青山，你还会这么宽容大量吗？”

    “我找到这里，我是拼了命的，我差点死了的时候，我怎么没有见你龙岩岗这边说什么别为难我，这样不太好呢？”

    “你们倒是很会做人啊？那今天，我就教教你我做人的道理吧。”

    秦翡说着，直接就把枪口对准了唐叙白。

    砰……

    唐叙白一个激灵，傻傻的站在原地，他能够清楚的感觉到自己太阳穴的疼痛感，火辣辣的。

    周围的人也全都吓到了，谁也没有想到秦翡说开枪就开枪，关键是，她根本不分对方是谁，又或者说是对方是敌是友。

    别说唐叙白自己都已经吓傻了，整个人在回过神来的时候僵硬的摸了摸自己的太阳穴的地方，那个地方果然已经破了，流了血，秦翡的准头真的很厉害，子弹根本就是擦着唐叙白的太阳穴过去的，唐叙白脑袋里一片空白，他压根就没有办法想象，秦翡如果没有准头的话，他现在会是什么下场。

    陆霄凌和徐青山他们也是吓坏了，徐青山赶紧上前，看到唐叙白是真的没事，这才狠狠地松了一口气，可是，即便是这样，他的双腿也是发软的，看着秦翡的目光带着深深的忌惮。

    陆霄凌看着秦翡是从心底涌上来的一层寒意，其实，刚刚唐叙白说的那些话，他也是想说的，不过是因为唐叙白先他一步，他才没有开口的，可是，现在看着已经被吓傻了的唐叙白，陆霄凌除了压抑在心底的怒意和不满，剩下的是深深的恐惧。

    秦翡这个人就是疯子，她根本不管他们这些人到底是敌是友，陆霄凌现在想着秦翡的那句话，也是觉得唐叙白一开始说的话是有些问题的，可是，即便是这样，秦翡也不该真的开枪啊，万一她的准头出现了问题呢，万一她真的打中了唐叙白呢？这样的后果秦翡到底有没有想到啊。

    他们说到底都是齐衍的朋友，和齐衍从小到大一起长起来的发小，秦翡她怎么能啊？

    不管陆霄凌现在心里到底是怎么想的，此时的陆霄凌除了震惊恐惧的看着秦翡，根本就什么也不敢表现出来，也不敢说出来，这个时候，就连陆霄凌都觉得秦翡是个疯子。

    陆霄凌他们已经这样了，更何况是跟着徐青山他们过来的路林和宋沛熠两个人，现在他们两个人看着秦翡的目光都变了，他们现在突然觉得，当时秦翡对康家下手还是很留情的，太恐怖了，但是，也确实是很帅。

    许郁他们虽然惊讶于秦翡开枪，但是，不得不说，唐叙白他们真的很欠，从今天在比赛的时候陆霄凌对秦翡说的那几句话开始，许郁他们这些人就不满了，现在唐叙白在这种情况下还能说出来这么慷他人之慨的言论出来，在许郁他们看来，唐叙白就是欠揍，今天就算是秦翡没有动手，事后，他们这些人也要找唐叙白他们这些人比划比划，太憋屈了。

    如果中间不是夹杂着齐衍，许郁他们早就不愿意和唐叙白他们这些人共事了，道不同不相为谋。

    秦翡没有理会他们这些人到底是怎么想的，而是直接把枪口对准了一开始的男人，此时，她也不问男人那些资料的位置了，只是眼底带着猩红，淡淡的说道：“我突然想到了一个很好的办法，我也不是非要你说了，想必在这里工作的人应该都是知道资料在哪里的，那么，我就一个一个的问，问到的，不说的，我就让你们永远的闭嘴好了。”

    说着秦翡手指慢慢的就扣了下来。

    男人整个后背都冒出了一层冷汗，听着秦翡的话赶紧的说道：“不要，不要，不要杀我，我说，我说。”

    秦翡松开了手，嗤笑一声，开口道：“你这不是也是可以说的吗？”

    男人看着秦翡的目光只觉得像是看向一个魔鬼一样，眼泪一下子就不受控制的流了下来，开口说道：“我说，我可以说，可是，秦小姐，我不说其实也是为了你好，你现在这种行为是会受到制裁的，你应该知道吧。”

    “你看，我怕吗？”秦翡淡淡的道：“大不了，这个华国，我不待了。”

    “谁说的。”突然，门外传来一个声音。

    这个熟悉的声音让在场的人全都朝着外面看过去，就见齐衍大步流星的走了进来，身后跟着不少黑色制服的人，全都带着面罩，看不清楚脸。

    齐衍气喘吁吁的快步朝着秦翡走过来，看着面前的场面立刻握住了握枪的手，看着秦翡，安抚的摸了摸秦翡的肩膀，认真的说道：“阿翡，你想在哪就在哪，谁也管不了。”

    “齐衍。”秦翡眼底的猩红慢慢的退了下去。

    齐衍将秦翡手里的枪拿了下来，轻轻一笑，说道：“之前不是都改口了吗？阿衍，你要叫我阿衍的，我喜欢听你叫我阿衍，你再叫一声，我就原谅你打晕我的事情，和你自作主张的事情。”

    秦翡想到之前自己打晕了齐衍的事情，下意识的心虚起来，立刻喊了一声：“阿衍。”

    齐衍满足了，虽然一开始醒来的时候是很生气，但是，看着秦翡平安的时候，他也就自动治愈了，他们在一起不容易，齐衍如果不能包容秦翡的话，怎么对得起他们分开的这么多年，这一点，齐衍想得很明白，很多天命不可违，所以，在人为的事情上，齐衍不可能在让两个人之间出现问题。

    不过，齐衍看着面前的局面，看来他赶来的还算是及时。

    齐衍早就想到了现在这个局面，毕竟，这种事情还是很常见的，龙岩岗的目标既然是王诏，那么如果不在王诏那边得到他们想要的东西，或者说不能让王诏闭嘴的话，他们是不可能轻易罢休的，秦翡这个亏是一定会吃的。

    所以，他在看见秦翡平安之后，就立刻离开了，以免在秦翡拼了命之后还要受气。

    不过，以齐衍对秦翡的了解，秦翡是不会让自己受气的，主要是，她不会让王诏和孤独隻两个人出事的，所以，到时候秦翡是什么事情都做得出来。

    但是，如果那样的话，秦翡一直想要的平静生活也会被打破，这是齐衍不愿意看到的，秦翡想要什么，他都会拼了命的给她，所以，齐衍自然是不能让这样的事情发生。

    齐衍安抚性的双手在秦翡的胳膊上蹭了两下，然后对着面前已经被秦翡吓坏了的男人拿出来一张调查令，对着男人说道：“这是上面的调查令，按照法律来讲，股东是有权在出现问题的时候申请调查令的，所以，现在请你立刻带我们过去协助调查，不然，我们这边也会强制执行的。”

    男人没有想到齐衍居然拿到了这个东西，看了一眼秦翡，也是着实的松了一口气，说实话，他是真的怕了，即便是齐衍没有过来，男人也是坚持不住了，赶紧说道：“请几位跟我过来。”

    男人艰难的站起来，赶紧带着他们朝着后面的别墅走去。

    其他人看见这样的局面也全都松了一口气，要知道，有这张调查令，和没有这张调查令的区别还是很大的，因为如果没有这场调查令，即便是最后秦翡没有闹出来人命，那边的资料一旦被动，秦翡也会面临被逮捕的局面，到时候，秦翡即便是拿到了资料，恐怕也是什么都做不了，就算是秦翡拒捕，之后的行动也会受限很多。

    可见，龙岩岗的手段还是很厉害的。

    他们早在秦翡启动比赛的时候恐怕就已经将后面的事情全都布局好了，也能够看得出来王诏对于龙岩岗背后的势力恐怕是影响很大的。

    只不过，如果是这样的话，齐衍又怎么会轻易的拿到这张调查令呢？

    这一点是他们想不明白的，别说他们想不明白了，就连秦翡也是想不明白的。

    一开始秦翡到这里的时候，听见中年男人的话就明白她应该去申请调令了，可是，秦翡更明白，既然对方已经布局了，那么对方就不会让她轻易的拿到，对方的势力明显不小，到时候耽搁的时间更多，所以，秦翡才会用了最下成的方式。

    不过，秦翡倒是没有想到齐衍居然拿到了。

    想到这里，秦翡朝着齐衍看过去，突然，秦翡闻到了齐衍身上的血腥味。

