    听到李言的回答后，黑衣男子明显一愣，随后疑惑道：

    “成交？”

    他难以理解，这个男人说的成交，是成交什么，他真能给自己力量不成？

    那代价呢？

    与此同时，李言已经抬手，抽出了3张卡牌。

    因为自己只有一张死神之血源卡，所以路线不能全选。

    而且李言也不打算全选。

    至少不能让对方变成丧尸。

    这样一来，也就只有选择唯一一个不变丧尸的选项，以及最后的治愈选项了。

    一边想着，李言看向对方，问道：

    “如果获得了力量，你会怎么做？”

    黑衣男子已经见识了屠龙剑士的威力，如果对方想杀自己的话，自己根本没有反抗之力。

    而且他也感知出了，对方没有敌意。

    黑衣男子望向远空，回道：

    “如果我真的有力量，我会带着庇护所的大家，去寻找新的定居点。”

    “这座城市的资源，已经消耗殆尽了。”

    李言默默点头，果然在这样的废土世界，光是生存，就必须耗尽全力了。

    一边想着，李言已经以对方为对象，发动能力，选择了路线四跟路线七。

    三张金色源卡漂浮而起，化作最本源的规则之力。

    见到这奇特的一幕，黑衣男子下意识地向后退了一步。

    结果三团本源的规则之力还是汇入了他体内。

    几乎一瞬间，黑衣男子就由心感受到，自己的能力发生了变化。

    在这末世，他原来所在的组织，会提取那些废土变异猛兽的基因，进行异能觉醒实验。

    实验非常残忍，几乎每100个人，才能幸存一个成功者。

    他就是存活者之一，而他觉醒的异能效果并不是很好，只是可以把己身的某些状态，扩散出去。

    他被分派的任务，也都是自身被注射各种病毒，佯装成流浪者，潜入对方组织，从内部击溃敌人。

    但是现在不同了。

    黑衣男子融合完毕，感受着自身奇特的变化，惊讶道：

    “这是！？”

    说完后，黑衣男子忽地抬手。

    他的右手以肉眼可见的速度，缓缓化作黑色金属臂。

    因为是他自身的能力，在他的意念之下，金属臂又缓缓退去，变回原来的血肉之躯。

    与此同时，一阵翠绿点点的清风吹拂而起，让人感觉无比舒适，在在这阵清风之下，黑衣男子感觉自己体内的顽疾尽除，无比温暖，甚至连饥饿感都消减了许多。

    “这怎么可能！？”

    黑衣男子还有些不敢相信。

    要知道即便是从前，他也只是一个移动武器，一个病毒扩散者。

    因为留着他还有用，所以每次任务结束后，他都会得到组织的治愈。

    即便如此，他的体内还是留下了许多暗疾。

    如今在这一阵风之下，一切都被治愈了。

    就仿佛，新生一样。

    李言看着对方本体的变化，忽然感知到，有几人从远方赶来，正在偷偷窥视这里。

    根据装束来看，应该是这名黑衣男子的同伴。

    李言抬手，收回屠龙剑士，微笑道：

    “你的同伴来了。”

    “看来他们很关心你的安危。”

    李言话音落下，黑衣男子也后知后觉地看向李言所看的方向，那边有3人正在暗中观察。

    似乎是知道被发现了，这几人全都冲了过来，护在黑衣男子身旁，看向李言，戒备道：

    “你是什么人！”

    李言看着这几人，他们的年龄都不大，其中一名少年背着一个口袋，口袋内装着一个生锈的铁盒子。

    感知到铁盒内的东西，李言忽然露出惊讶之色。

    居然是种子。

    李言抬手，召唤出了自然小红帽。

    自然小红帽以己身能力，冲着那名青年抬手发动。

    青年腰间的铁盒自动打开，十几枚干瘪的种子浮现。

    它们早已失去了生机。

    见到心爱之物忽然出现，这名青年一声惊呼，就想上前抢夺。

    结果在他惊讶的注视下，柔和的绿光包裹，这十几枚种子全都变得饱满起来，生机迸发。

    李言看着这些种子，好像有苹果种子，其他的倒是不认识。

    看得出对方很宝贝这些种子，自然小红帽缓缓放下右手，几颗新鲜饱满的种子缓缓落下，降落在那名少年手中。

    “你，到底是什么人……”

    一名青年已经惊讶出声。

    正在此时，一直位于最后方的黑衣男子抬手拦住了自己的同伴，上前一步，对李言深深鞠躬，郑重道：

    “谢谢您给予我力量！”

    说完后，黑衣男子才抬起头来，看着李言，认真问道：

    “您刚才说的成交。”

    “请问我需要付出什么代价，才能获得这些力量。”

    黑衣男子的神情认真，看着李言。

    李言略微思索，便回答道：

    “你需要付出的代价，就是带着你的同伴们，一起活下去。”

    “你们的任务，就是活下去。”

    听到李言的回答，黑衣男子怔怔站在原地，而后他立刻郑重点头，回道：

    “谢谢您！”

    李言以黑衣男子为对象，再次发动能力。

    对方经过这次融合，已有7星之力。

    接下来就是看看他的8星任务了。

    李言眼前，淡蓝面板展开，黑衣男子的后续进化路线浮现而出：

    「进化路线：

    路线一，在废土继续生存一年，可提升扩散范围与强度。

    路线二，吸收异能组织储存的100个顶级异能样本，可进化出新的能力与力量。」

    ——

    李言观看，一次融合之后，因为升星，所以刚才其他的融合路线，全都消失。

    对方想要进化，还需要吸收异能组织的其他异能样品吗。

    李言露出思索之色，最终告别他们，就此离去。

    因为不是在自家，现在的环境，已经不适合长时间不出门了。

    李言回归修炼室后，解除禁制，才再次起身，准备继续逛逛废土城的源卡市场。

    只有身上多带些卡，才能有更高的概率触发出融合路线。

    只有融合路线的增强，才是最划算的。

    李言到达源卡市场后，各种人不断上前，推销优质炸药卡牌。

    “终末骑士先生，您看看我们家的手雷，如果引爆失败的话，下次引爆自带10%暴击几率，还可以叠加的！”

    “别看他的，您看我的地雷，灵力消耗低，威力高，您绝对会喜欢的。”

    “我这张卡可以把摸过的东西都变成炸药……”

    推销的人越来越多，最后李言不胜其扰，只得暂且撤退，趁人群挤在一起的时候，退进了一处冷清的卡馆内。

    卡馆内，只有一名灰发青年，正盘坐原地，默默修炼。

    有顾客到店，他似乎毫不在意。

    倒是李言彻底惊了。

    这名灰发青年，正是上次那名对战中以命搏命的卡师。

    而且他也出线，进入决赛预选了。

