    “没有第二次机会，这是什么意思？”

    刚刚到手的猎物飞了，此时的锁链蛤蟆在心情的大起大落之下，并没有想的太多：

    “我刚刚看了，你的飞行速度极快，只要我们再来一次配合，绝对能够得手。

    眼下优势在我们，怎么就没有第二次机会了？”

    “锁链蛤蟆，你看看马鲁哥利的右拳！”

    眼下田越负责飞行，锁链蛤蟆负责抓捕，一时间已经没有了黄金球出手的机会。

    不过，他也并没有甘心只做一个挂件，他的目光一直死死的盯在马鲁哥利的身上：

    “这家伙刚刚在情绪激动之下，握拳握的太用力了，照这个力度来看，我估计在里面的福克高，很可能性命不保！”

    “卧槽，还真是！”

    不看不知道，一看，锁链蛤蟆顿时惊呼了一声：

    “我好像还看见他的拳缝里，闪过了一丝红色！”

    “那家伙可是掌握了让吹雪组变得更强的秘密，怎么可能就这么简单……”

    吹雪也是惊愕的瞪大了眼睛：

    “这种死法……”

    “不……不可能的！”

    听到了田越等人的话，马鲁哥利第一个不信：

    “我的握拳没有那么用力，我收着劲儿的，不信的话……”

    马鲁哥利摊开了手掌：

    “哥哥，你就来现身说法，给他们看……看……天啊！”

    看着手掌中心那血糊糊的一片，马鲁哥利当时就傻了：

    “哥哥，你这么会变成这个样子，我真的没有用力啊！”

    “应该是力量的急剧增强，从而导致了身体还没有彻底熟悉体内的力量……”

    吹雪从一个有着超能力的过来人的身份说道：

    “每个有超能力的人，都会有这样一段适应期的，你能做到这种程度已经不错了，你也不要太伤心了！”

    “虽然你的哥哥是个心肠歹毒的人，在刚刚击飞了一众B级英雄后，还让你赶尽杀绝。

    但是他对于科学做出的成绩是不可磨灭的……”

    锁链蛤蟆从人类的角度出发：

    “虽然你哥哥的人品不怎么样，但是他所获得的成就还是十分不俗的，他向我们展示了人类变强的一种途径！”

    “这种针对你变强的药剂是否只能在你的身上适用？

    这种药剂对于人类外形的改造能否不这么夸张？

    你现在获得的力量需要付出什么代价……”

    田越从科研人员的方向感到惋惜：

    “看你的样子，是直接挤破了自己所在的实验室，资料什么的一定都已经毁掉了。

    眼下再加上你的哥哥死亡，你这种变化已经不可复制了，哎，这真的是可惜了！”

    “你们这帮混蛋！”

    看着田越几人的冷嘲热讽，马鲁哥利的双眼血红，愤怒的咆哮道：

    “都是因为你们，都是你们害的我哥哥惨死，我只是想要变成世界上最为强大的男人，这有什么错！”

    “哇，来了，经典的‘自己犯错怨到其他人的头上’的节目来了！”

    田越带着吹雪三人，在马鲁哥利的攻击下，直接来了一段惊险的空中漂移，随后，向着城市外的空旷之地急速飞去：

    “黄金球，帮我看一眼，我们的求救信息已经发出去了，还没有S级别的英雄过来吗？

    现在的马鲁哥利已经进入了暴怒的状态，攻击力什么的，已经开始直线飙升了！”

    “还需要一段时间！”

    黄金球有些焦虑的声音响起：

    “S级别的英雄大部分都有事在身，刚刚联系到了S级的金属球棒，他刚刚接完妹妹放学，十多分钟就会赶来……呃，还有……”

    黄金球脸色怪异的开口：

    “金属球棒说了，看见他过来后，要我们说他妹妹真可爱，不然就看我们多挨揍一会儿！”

    “这个妹控，真是个奇葩！”

    田越骂了一声：

    “这家伙也太沙雕了！”

    “伙计……”

    黄金球怪异的语调再次响起：

    “这话从你嘴里说出来，好奇怪啊！”

    “伙计……”

    田越很是不爽的开口：

    “你都被我悬在巨人的头顶上了，还敢出言污蔑我，看起来，你的胆子很大嘛，你是真不怕我一不小心把你扔下去啊！”

    “我收回刚刚的话！”

    黄金球想起了自己的处境，脸色顿时变得难看起来：

    “伙计，我劝你不要做出一些亲者痛仇者快的事情啊。

    我家附近有一家非常不错的居酒屋，我还想着这场战斗结束后，和你去喝一杯呢！”

    “先放你这家伙一马！”

    田越冷哼了一声，目光则是微微眯了起来。

    其实直到现在，田越还没有过多暴露实力的想法，毕竟更高的等级，则意味着会被更多的事情烦扰。

    如果能够等到金属球棒赶来当然最好，但是，这里有一个问题：

    距金属球棒赶来还需要十多分钟，能够和实力恐怖的巨人缠斗这么久，一定会被英雄协会真正的注意到并评定为更高的等级。

    幸好，就在田越思考着要用什么掩人耳目的手段对付马鲁哥利的时候，一阵奇异的声音，传入了田越的耳内！

    “咚咚咚咚咚！！！”

    “这是什么声音！”

    锁链蛤蟆疑惑的开口：

    “是引擎声吗？这种偏远的地带，还有人在开车吗？”

    “有点儿意思，这家伙现在不应该在B市吗？怎么到了这里，不过，无所谓了……”

    田越的眼尖，在听见声音的一瞬间，便寻着声音看到了一位男子。

    男子一头黄发，面相凶狠，左半边脸上，还有着三道贯通脸部的竖直疤痕，显得狰狞异常！

    在看到了男子的一瞬间，田越的嘴角徒然勾起了一丝笑容，带着一票人，对着他直扑而去！

    田越怀抱吹雪，扫帚下绑着两个人的形象并不吓人，甚至还有些喜感。

    然而，再加上其身后紧追不舍的巨人马鲁哥利，这一幕就显得恐怖了起来。

    一般人，哪怕是普通英雄遇上这种景象，都会吓得面无血色。

    但是，此人脸上非但没有恐惧之意，脸上的杀意，反倒是愈加凝重了起来！

    看着眼前堪称灭世级的画面，此人没有后退一步，他缓缓的抬起手臂，握拳放在嘴边一声轻咳，下一秒……

    实力已经达到龙级的巨人马鲁哥利，直接原地爆炸！

