    “呀！！”

    随着莫大一声怒吼，锋利的钢刀砍在了怪物身上，顿时冒出火花，刀身虽未能砍进怪物体内，但也劈飞了几片黑色的鳞甲，溅起了几丝黑血。

    莫大只觉虎口一震，手臂发麻，钢刀差点脱手，抽刀一瞧，刀刃竟然都卷了起来。

    什么怪物，竟恐怖如斯！

    怪物大吼一声，声若惊雷，挥动触手拍向莫大。

    巨大触手力量十足，甩动时风声呼呼作响。

    这要是被打中，非得骨裂身残不可。

    莫大在江湖厮混多年，知道这一下不能挡，只能躲，当下就地一滚，翻到一旁。

    再站起来时，心里一惊。

    原来这样的怪物不止一个，浓雾中，数不清的怪物从四面八方涌出，将三人重重包围。

    “莫...莫大，怎...怎生是好？”

    莫大将头巾扯下，裹在手持刀柄处，绑紧，沉声说道：“被围在垓心，还能怎样？跟我一同杀出一条血路！”

    那两人也是条汉子，大吼一声，跟着莫大进行突围。

    这三人一通乱砍，那些怪物身上被砍了好几刀，却好似没事一般，而怪物的行动迟缓，也没能打中三人。

    战况一时间陷入僵局。

    ......

    柳茹霜这边，见莫大等人迟迟未归，不禁有些担心。

    从轿子出来，眼看周围浓浓白雾，柳茹霜察觉到不对劲了。

    可往后一瞧，来的道路也被浓雾遮蔽，一时间进退两难。

    “宁儿，叫大家小心戒备，我们恐怕中埋伏了。”

    “是。”

    宁儿连忙大声娇喝道：“所有人戒备，小心中了埋伏！”

    话音刚落，众人所在位置的上方突然掉下无数木偶。

    这些木偶的脸上画着诡异的妆容，让人看上一眼便不敢再看。

    但木偶落在众人面前后，突然伸出手臂，手掌中插着利刃，就这一眨眼的工夫，车队里的人就倒了一半！

    其余人立即打起精神，纷纷反抗，与木偶打斗起来。

    柳茹霜掏出红色蔷薇软鞭，打了个空响，身若游龙，冲入木偶最多的地方。

    那软鞭如银蛇吐杏，鞭鞭抽在木偶身上。

    柳茹霜身过之处，木偶皆被砸了个稀烂。

    宁儿则双手持两把短刃，始终护在柳茹霜身旁，身形武功竟不落多少。

    在柳茹霜和宁儿的奋勇反击下，车队很快就将这批从天而降的木偶消灭干净。

    柳茹霜双手持鞭立于胸前，耳朵轻微抖动，接着一鞭抽向浓雾之中。

    “装神弄鬼，还不给我现身！”

    一声兵刃相交的刺耳声传出。

    浓雾中现出一高一矮两个黑影。

    待黑影靠近，两人显出真容。

    一个糙门老汉儿，一个披着长发的小孩。

    柳茹霜将鞭子背于身后，负手站立，英姿飒爽，哪儿有一分青楼花魁的模样？

    “你们是何人？为何拦我去路？”

    那老汉儿露出憨憨的笑容，说道：“我们在这儿等柳姑娘已久，也没有什么特别想要的，就是想借姑娘魂魄一用。”

    宁儿呵斥道：“你这老头儿怕是老年痴呆了，魂魄哪儿有借用的，何况我主子是什么人物，岂由得你放肆！”

    老汉儿也不废话，说道：“既然如此，那我们只好得罪了。”

    话音刚落，那小孩露出邪魅一笑，身后飞出十只小孩模样的木偶，和刚才的木偶非常相似，只是这一次，这些木偶背后均有一根红线，与小孩的十指相连。

    可见，这些木偶都是由这小孩来操控。

    至于那老汉儿，双手各持一根花棍，嘴里含着未知的液体，向那花棍一喷，两根花棍的棍头瞬间燃烧起来。

    “你去对付老汉，我把那小孩搞定，便立即来助你。”

    “好。”

    两人如离弦之箭，与老汉儿和小孩斗成一团。

    柳茹霜见那小孩不过十来岁年纪，加上刚才的木偶自己轻松就摆平了，于是想要快速解决战斗，然后去助宁儿将老汉儿擒住。

    明眼人都瞧得出来，那老汉儿是罪魁祸首。

    但令柳茹霜没有想到的是，这小孩竟然比想象中难缠许多。

    这十只木偶和刚才那些木偶的威胁完全无法相提并论。

    仅过手几个回合，柳茹霜就知道自己轻视了眼前的小孩。

    再侧眼瞧去，宁儿那边对阵老汉儿已经险象环生。

    老汉儿的烧火花棍甚至将宁儿的半截袖子给烧掉，露出了洁白的肌肤。

    柳茹霜这边加紧进攻，一招电光火石，软鞭像是长了眼睛一般，空中突然转向，插入了一只木偶的脖颈空隙。

    右手使劲一拉，那木偶直接首身分离。

    终于解决了一个！

    看来那脖颈处就是这些木偶的破绽。

    但令柳茹霜没有想到的是，那被鞭子抽掉的木偶头颅，竟然张着嘴巴，落地后从身后飞出，一下子咬在了柳茹霜的右肩肩头。

    这一下实属没有想到，而且那木偶的牙齿竟然相当锋利。

    一声呻吟，柳茹霜右手脱力，软鞭掉落在地。

    那边宁儿的衣衫已被老汉儿用烧火花棍左一片、右一片的撩破在地，眼看着就要走光了。

    车队这边，有两人上前助阵，仅一个照面就枉送了性命，其他人便不敢动弹了。

    ......

    浓雾之中，莫大等三人已经力竭昏死过去。

    围在他们四周的，是一颗颗上了年纪的黑色古树，古树身上有刀砍痕迹，部分树皮脱离，流出了些许黑色的树汁。

    车队这边，柳茹霜双手各被小孩用三只木偶拉住，左右两条腿也各被两只木偶抱住，那被鞭子抽掉头的木偶已然还原。

    宁儿衣不蔽体，被老汉儿击晕，扔在柳茹霜脚旁。

    “你们可知我是谁？难道就不怕有人找你们算账？”

    老汉儿和小孩对视一眼，哈哈大笑起来。

    老汉儿依然是那副憨憨的表情，说道：“知道，就是知道，所以才在这儿等你。”

    小孩提醒道：“快点吧，别误了时候。”

    老汉儿点点头，从身后掏出一破旧葫芦，对小孩说道：“一会儿这女人的魂魄我收了，那地上的小妞儿就随你处置。”

    小孩瞧着宁儿光滑白嫩的酮体，脸上露出淫笑。

    ......

    老汉儿走向柳茹霜。

    柳茹霜虽想奋力抵抗，但被小孩控制的木偶死死定住。

    来到柳茹霜身前，老汉儿将葫芦对准柳茹霜额头的印堂穴，口中默念咒语。

    一开始柳茹霜的身子还在不停的反抗，但随着老汉儿的咒语不断念出，身子逐渐不动了。

    一缕缕魂灵，从柳茹霜的额头涌出，被吸向葫芦。

    就在这千钧一发之际...

    ......

