    看着眼前这张写满担忧焦虑的美丽脸庞，江孜枫这才意识到什么。

    “糟了。”

    他脸色瞬变，急忙转身去追抱着祁予温离开的那个“苏晚璃”。

    苏晚璃不清楚是什么状况，但她听到了江孜枫说了“糟了”两个字。

    她知道肯定是祁予温出事了，也快步追上去。

    但小跑了两步，她就觉得小腹不舒服。

    想到自己如今的身体情况，她也不敢再贸然往前。

    “江孜枫，我女儿呢！”她对着江孜枫匆忙跑远的背影喊道。

    但江孜枫好像是听不到，苏晚璃定睛往江孜枫追赶的方向看过去，在一片夜灯交织的光线下，看到了祁予温那张懵懂的小脸。

    而此刻，予温正被一个女人抱在怀里，那女人很迅速的在街边拦下一辆计程车，就抱着祁予温坐车走了。

    “予温！”

    “Shit！”江孜枫爆了声粗口，想拦车继续追赶，但好一会儿都没有一辆车停下来。

    而这时候苏晚璃也已经追赶上他，“江孜枫，怎么回事？刚才那个女人是谁？”

    江孜枫紧拧着眉心定定的看着苏晚璃的脸，“姐姐，你是不是有个孪生姐妹？”

    孪生姐妹？

    苏晚璃顿时明白了。

    是苏晚萤！

    “刚才那个我以为是你，她几乎和你长得一模一样。”

    江孜枫有些烦躁的抓了抓头发，心存侥幸的看着脸色不太好的苏晚璃。

    “姐姐，如果这个人是你姐妹的话，那你女儿被她抱走应该不会有问题吧？”

    “她不是我的姐妹！”苏晚璃握紧拳头，倏地转过身。

    江孜枫连忙跟上苏晚璃严肃承诺，“姐姐你放心，既然答应过你会救出你女儿，我一定说到做到，我会把予温带回来的。”

    苏晚璃没有说话，只是立刻叫了车去医院找祁慕尘。

    但发现祁慕尘并不在，而初瑶也不知道去了哪里。

    突然冒出来的苏晚萤，打乱了她的计划。

    而苏晚萤这个心狠手辣的女人，不知道又想做些什么丧心病狂的事。

    予温在她手里，太危险。

    可是祁慕尘呢？

    他会去哪里？

    他的伤才不过好了一点点，这个时候会跑去哪里？

    此时，江孜枫接到电话，说有人闯入了黑江堂，他不得不先回去，但是他又有点担心苏晚璃。“姐姐，你还是先跟着我吧，你怀着孕，怎么找老公和女儿？”

    苏晚璃觉得江孜枫说的有一定的道理，尽管内心忐忑焦灼，但目前仅凭她一人之力，根本无从下手找祁慕尘和祁予温的下落。

    祁慕尘按照祁墨非给的地址，找到江御。

    江御抽着烟蒂，颇有兴趣的打量着祁慕尘，“原来这位就是景都第一豪门的祁少爷，祁墨非是你什么人？”

    “我和祁墨非这个人没有任何关系，我来这里是找我女儿的。”

    “找女儿？你女儿是谁？”

    “祁予温。”祁慕尘抬起冰眸，“就是被你们黑江堂的人从祁墨非别院强行带走的那个四岁小女孩。”

    江御闻言困惑，边上的随从凑近到他身边小声说明江孜枫的情况。

    祁慕尘看到这窃窃私语的模样，便语气冷冽的要求，“把我女儿还给我。”

    江御挑眉轻笑，“来我这儿要人可以，不过，你得付出一点代价。”

    “住手！”

    江御刚要命人对祁慕尘动手，忽然听到有个女人的声音强势喝止。

    祁慕尘一听到这个声音，沉郁的心霎时间注入了一抹暖阳。

    他连忙回头，看到快步朝自己走来的女人，“阿璃。”

    “祁慕尘，你怎么会来这里？”苏晚璃担忧的看着面前的男人，“不是让你好好在医院养伤吗？”

    可祁慕尘却是拉住苏晚璃的手，眼中闪烁着激动的微光，“予温，阿璃，我们的女儿没有死。”

    苏晚璃诧异，“你怎么会知道？”

    “是祁墨非特意来告诉我的。”祁慕尘将不久之前祁墨非来医院找他的事告诉了苏晚璃。

    苏晚璃很快就想明白了。

    祁墨非一直都用祁予温的安危要挟自己，但现在祁予温被人救走了，他没有了这个筹码，所以干脆就告诉祁慕尘，让祁慕尘来这儿冒险。

    由此可见，祁墨非对祁慕尘确实是恨之入骨，恨不得祁慕尘死。

    关于这一点，祁慕尘心中也很清楚。

    江御并没有兴趣看眼前夫妻团聚的画面，但他向来疼爱江孜枫这个弟弟，便就没插手这件事，先行离开了。

    苏晚璃把祁予温被苏晚萤抱走的情况告知祁慕尘。

    祁慕尘了解后，桃花眼里流泻出凌然冷光，“万菲菲就是苏晚萤？她竟然没死。”

    这个事实令祁慕尘心火焚烧。

    苏晚萤这个作恶多端的女人，居然还好端端的活着，并且还想来破坏他们一家人。

    他此刻更担心苏晚萤将祁予温抱走后，会不会伤害那个孩子。

    “放心吧，我答应了美人姐姐会把她女儿平安带回来就一定会做到，等我消息。”江孜枫郑重承诺，带着一帮人走了。

    一夜过去，苏晚璃接到江孜枫的电话，“姐姐，人找到了。”

    苏晚璃和祁慕尘立刻赶到江孜枫所说的地点，苏晚萤正戴着鸭舌帽和口罩，还拎着一袋不知道什么东西，从一栋公寓楼里出来。

    “阿璃，你跟他一起先去跟着苏晚萤，我去她住的那间房看看予温在不在。”下车前祁慕尘还特意叮嘱，“阿璃，要小心你的身体。”

    苏晚璃点点头，便就和江孜枫一起去跟踪苏晚萤。

    而没过多久，祁慕尘就打来电话，说祁予温并没有在苏晚萤住的公寓里。

    苏晚璃正猜测着苏晚萤会把祁予温藏在什么地方，这就看到苏晚萤在郊外下了车，然后就拿出工具在泥地里挖坑。

    苏晚璃的心顿时里冒出某个可怕的想法，她下了车，快步走向正在挖坑的苏晚萤。

    苏晚萤听到有脚步声靠近自己，她扭头看去的时候，手腕猛地被一股强大的力道紧紧拽起，口罩和鸭舌帽也全被摘掉。

    “苏晚萤，果然是你！你真是阴魂不散，你究竟把我女儿带去什么地方了？说！”

    苏晚萤愣了一下，跟着露出不怀好意的笑容，“慕千璃，我早就知道你会找上来，想知道你女儿在哪里是吗？看看那个袋子你就知道了。”

