    “你们都闹够了吧，没闹够吗？你们继续，我就不奉陪了，晚上见！”韩野说完话，意念一动，人就出了空间。

    外面的山坡上，小白、小花，还有狼王都在等他，远处还有几条大蛇盘着。

    “小白、小花，你们俩人带路，我们进原始森林。那俩个坏人的模样你们都记住了吗？”

    “主人放心，不但我们能变成他们的模样，而且他做过的一些事，认识的人，我们都能学上一学！保证谁也分不出真假。”

    “好，我的小白厉害！今天看你们的了，一定要学得像，声音也要撑控好。他们的话，你会说多少，能应付今天的事吗？千万小心应付，不要露出破绽，成败都在你俩。”

    “主人放心，我就是现学现卖，也能应付。主人今天终于说小白是你的人了，小白好高兴呀！”小白轻轻一笑，转身拉着小花奔在前面。

    小花、小白带路，狼王和几条大蛇两旁护卫，他们很快就进了原始森林。由小白引路，他们很快来到一处，平坦的山坡。那里有一片空地，没有树木，没有野草，此地矿石裸露，是一块很出奇的山坡。

    韩野此时，心思都在查看地形上，他要把这里都查看清楚，要对这里的一切，做到心中有数，到时有突发情况，才能有应变之法。

    小花命令大蛇四处查看，如发现特殊的东西，马上回来报告。大蛇探查之后，小花命令它们分四个方位守候，如有外逃之人，立刻捉拿回来，不许放跑任何人。

    “狼王，你找高处守着，有情况及时告诉我。你们都听好，如有人来，没有我的命令，不得乱动，也不要向我身边靠近。小白、小花，时刻与我保持意念沟通，遇到处理不了情况，马上与我同时躲进空间，你们俩记清楚了吗？”

    韩野如一位将军一样，指挥手下，排兵布阵，他把一切都安排好之后，才钻进一处山洞之中。这个山洞就是那人交待的落脚、汇合之处。

    山洞很深，韩野越往里走，越觉得奇怪。这山洞，洞口应该是天然形成，但越往里走，就越发现不对劲，好像是人工挖掘出来的。是什么人，在这里挖了这么大的一个山洞，这是用来做什么的呢？

    按理说，这里完全不能长时间住人，在这里最多能住一个月的时间，一个月又能干什么呢？这山洞应该是几十年以前挖掘出来的，为什么一直没人发现呢？韩野考虑了很多，觉得这山洞透着古怪。

    “小白、小花，你们俩小心点。你们好好查看一下，这山洞有点古怪。”结果，他们三个查看了个遍，什么也没发现。

    “主人，洞里什么也没有发现，但我感觉有什么东西在。是不是让寻宝鼠出来找一下，它可是寻宝高手。”

    “小白，这事先不急，等解决完直升机的事，以后再说。我们先把小鬼子干掉，完了我们再细细地查找。”

    “好，主人。按那人交待，天一黑，我们就要生起三堆火，不知这是真是假。他的记忆里只有火光，没有几堆的说法，主人你怎么看这件事？”

    韩野思考了一下，火光，三堆，这之间，哪个正确呢？突然他的脑子里，出现了一大片火光！韩野一抹鼻子，原来如此呀，这小鬼子真可恨，他想让我们上当。

    “小白，生一堆大点的火就可以了。什么三堆，这里罕有人迹，有人，也是他们自己人，有一堆火足够了。”

    “好的，小白这就准备去。天一黑，我就生火。”

    “小白，小花，你俩听到声音，马上就要变成那俩个坏人的模样，不要忘了。”

    “主人放心，我们俩记着呢。”小白说完，就和小花准备木材去了。

    生一大堆火，也需要不少干柴，小白和小花，寻找了好一会，才把所需木柴找到，在空地上架了起来，下面放了一些干草，好做引火用。

    小白、小花一切准备妥当，天也渐渐黑了。她们俩人，都摇身一变，变成了那俩个坏人的模样。他们走到架好的干柴边，小白掏出火柴，点着了下面的干草，火苗一点一点的往上窜，渐渐燃烧了起来，变成了一大片熊熊燃烧的火焰，照亮了他们两人的脸。

    小白、小花默默地站在那里，韩野隐身在山洞口，三人静静地等待着直升机的到来。

    火越烧越大，山坡上红光一片。小白小花也在不断的往火堆上，加干柴，火燃烧二十分钟后，寂静的夜空中传来了轰鸣声。

    来了，来了，他们的接头人终于准时出现了。

    “小白、小花，沉住气不要慌，坦然面对。你们现在就是那俩个人，只要让直升机下降，至地面三百米左右就可以了。”韩野用意念和小白、小花沟通。

    “是，主人！”小白抬头看向天空，向空中的直升机挥着手。

    直升机在上空盘旋了好几圈，才停在小白、小花站立的上空，慢慢地下降着。就在离地面两百米左右的时候，一束强光从直升机上射出，照射在小白，小花俩人的身上，来回扫射了好一会才关闭。

    直升机又下降一些高度，这时机舱门打开，长长的绳梯扔了下来。机舱门口，有一个人正打着手势，让小白他们顺着绳梯攀爬上去。

    韩野眼看时机到了，他左眼神目大开，一束强大的金光，照射在直升机上。只听见飞机上传来了一声声的惨叫，和金属物件断裂的巨大声响。韩野顾不得查看，身形一闪，就来到小白、小花身边，把她们俩往怀里一带，三人飞快地退回山洞。

    他们刚站稳，就听见“噼噼啪啪”的声音响个不停，他们三人站在洞口，那一架直升机，因为遭到强烈金光的袭击，坠毁在了山坡上。

    韩野见飞机坠毁，站在山洞中，观察了一会，就让小白、小花小心上前搜索。自己也一马当先，向直升机坠毁之处，飞奔过去。他要在第一时间，赶到现场，如果还有活着的人，先控制住，千万不能让他死的太早。?

