    啦啦啦啦，我是卖报小行家，一更，送上。

    ……

    就在程旭感慨头疼时，昆仑山前的孤月大师已经同幽泉老怪战在了一起。

    只见孤月大师站在护山大阵之内，不断的催动月精轮攻击幽泉老怪，因为孤月大师自知不是幽泉老怪的对手，所以站在护山大阵之内不断的骚扰对方，反正大阵不破，幽泉老怪也伤不到自己。

    孤月大师不断的催动月精轮攻击幽泉，幽泉则不断的闪避来自月精轮的攻击，同时不断的推动血河大阵，让整个血河大阵将护山大阵淹没其中。

    昆仑的护山大阵，光辉流转，仿佛一个半圆的光罩笼罩整个昆仑，一道无形的屏障，不断的挡住袭来的鲜血，而这血河大阵中的污血不断的腐蚀着光罩。

    见到护山大阵将血河大阵挡住，孤月大师微微松了一口气，可紧接着心又提到了嗓子眼，因为孤月大师感受到护山大阵不断的被血河大阵侵蚀，且侵蚀的速度越来越快，怕到不了一炷香的时间，护山大阵就会崩溃。

    幽泉老怪也感受到了护山大阵的情况，狰狞一笑，死死的盯着孤月大师，无比嚣张的说道：“哈哈，孤月，你就等着，我今天便吞了你，血洗昆仑，哈哈哈，正道也不过如此。”

    “哼！幽泉老怪，我昆仑虽灭，但正气长存……。”孤月大师俏脸苍白，语气冰冷。

    “哈哈，给我破。”

    随着幽泉老怪的仰天大笑。

    “轰隆隆！”

    轰隆一声，整个昆仑山方圆数百里，一阵地动山摇，随后就见昆仑峰上方的护山大阵，不断的出现裂痕，整个昆仑山也是因为震动山石滚落，就好像整座昆仑山仿佛要崩塌一样。

    护山大阵被破了，犹如世界末日，整个血河大阵镇压而来，速度之快，连孤月大师都没有反应过来，就直接被血河大阵给淹没了。

    血河大阵之中，一个散发着月亮光辉的光圈内，将孤月大师给护在其中，没有错，正是月精轮的法宝护身，只是随着无尽的血河的压迫，月精轮散发的月光空间越来越小，只怕要不了多久，孤月大师将会被真的淹没在血河之内，变成一个和绿树姥姥等人，一样命运的干尸。

    滚滚血河之内，一道血色的身影浮现在孤月大师一旁，这身影不是幽泉老怪又是何人？

    幽泉老怪在血河大阵中可以可聚可散，分身无数，整个血河大阵仿佛金仙的洞天福地，幽泉老怪在血河之中一身实力大增，甚至连刚刚进入地仙强者进入其中也不是幽泉老怪的对手。

    金仙的洞天福地，就是以自身领悟的法则，开辟出来的一处空间，在其开辟自己的道场。

    本身孤月大师就不是其对手，更何况是被血河大阵笼罩，在这血河大阵之内，即使是长眉真人，也不是幽泉的对手。

    只见孤月大师面色苍白，显然是自身的法力就要枯竭，没了孤月大师法力的支持，月精轮身上的月光，越来越暗淡，眼看就有覆灭。

    这时，一道撕裂天地的剑光破空而来，正是蜀山万剑诀中的酒神。

    “幽泉老怪，我们又见面了，吃我一剑。”

    没错这道剑光，正是我们的主角程旭所斩。

    自程旭猜测到幽泉老怪能锁定自己的行踪之后，就知道，即使自己不招惹幽泉，也会被幽泉老怪找上门儿来。

    所以程旭只能出手，毕竟自己如果不出手，等孤月大师完蛋，接下来就是自己喽！

    所为敌人的敌人就是朋友，虽然孤月大师也算是自己的敌人，但现在主要的敌人，非幽泉老怪莫属。

    于是刚刚炼制的帝心剑，终于展露出了它的锋芒，带着炫目的至阳至刚的光辉，以及那种无坚不摧，无物不斩的气势，哪怕只是一把木剑，也吓的幽泉老怪不得不收敛气机，全力应付这袭来木剑。

    因为这袭来的木剑之上有自己心悸的气息，可见这把剑绝对不一般，因为自己见过的神兵利器也不少，如峨眉的紫青双剑，就是从来没有见过如此让自己心悸的宝剑。

    这把剑之所以让血魔幽泉心悸，完全是因为这把刽至刚至阳，天生尤克制邪魔的万年桃木心所至又炼，而且是在其快要化灵之前所得，再加上以雷霆之劫淬炼，太阳真火锁炼，在克制邪魔上比一般的先天灵宝都要恐怖。

    “血海狂澜。”

    随着幽泉老怪的长啸，就见血河大阵上无数的血色浪头冲天而起，直接将袭来的剑气覆灭在血河之内？

    就在快要淹没程旭之时，帝心剑剑身上散发着金色的光辉，金色的光辉之上，充满了太阳的气息，将袭来的污血不断的蒸发。

    血河大阵中这些污血，非常恐怖，但被其覆盖，浑浊的血气就会侵入体内，一身修为也会化作流水，而你全身的精气神也会被其吞噬，变成一具干尸。

    也可以说幽泉老怪一半的凶名，都出自这血河大阵，且随着血河大阵吞噬的生灵越来越多，威力也越来越强，虽然不能神挡杀神、佛挡杀佛，但在这血河之内，如无克制手段，算是刚刚进入的地仙强者也将会被幽泉杀害。

    程旭手持帝心剑，终于穿过了血河大阵，来到了幽泉面前，虽然帝心剑至刚至阳，但是毕竟程旭修为不如幽泉老怪，何况是在血河大阵之内，所以来到幽泉老怪面前之时，帝心剑上的光辉隐隐有些暗淡。

    程旭眼见幽泉老怪，口中念着玄妙的发决，手持帝心剑斩去。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    看着这凌厉的剑光，幽泉老怪早有防备，毕竟整座血河仿佛就是幽泉老怪本人，所以一指点出直接将袭来的剑气覆灭啦！

    接着又是一指，正好指在帝心剑的剑尖之上，只听叮的一声，帝心剑连同程旭直接倒飞出去，幽泉老怪的手指也是微微一颤，一滴滴鲜血从幽泉老怪的手指中渗出，显然是被斩伤了。

    “好厉害的一把剑，没想到在这血河之内，你又是如此修为就能将本尊所伤。”

    程旭并没有管幽泉所说，再次念出玄妙的法诀，就见血河大阵之外的云彩雷光闪烁。

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。”

    顿时就见到无数的雷光闪落，成千上万的雷霆当头而落，直接劈在了血河大阵之上，而血河大阵之上，一层层血色的雾气升腾而起，显然是被天雷所伤的污浊血气。

    天雷至刚至阳，再加上以帝心剑索引，威力大增，正好克制幽泉老怪的血河大阵，到底程旭的修为差了些，居然没有打破这血河大阵。

    但尽管如此，血河大阵也损失不轻，使得幽泉老怪心疼不已。

    要知道为了搞出这血河大阵，自己被正道强者四处追杀，结果还没等报仇，就让你给消弱了，如何不让幽泉恼火。

    更让其恼火的是，没想到这人，正是给自己添堵的程旭，在幽泉看来，此人绝对是胆子最大的那一个，居然敢在自己的寿诞之上，送上一颗普通的桃木心。

    不光如此，别人面对自己的威胁，也只是在十万大山中躲躲藏藏，没想到这程旭居然敢跑出十万大山之外，而且还胆大包天的躲藏在昆仑山上。

    ……

    一更，完活儿啦！啦啦啦啦啦！

    Ps：欢迎收看你的月亮，我的心，这里是作者大大，为各位帅哥大大，美女大大亲自献上的小说。

    希望各位大大们能给厚颜无耻的作者送上票票，在此拜谢。

    马上二更，送上，求票票和打赏。

