    本着勤俭持家的原则，叶瑾将那豹妖的囊袋也没放过，相比起白眼狼，豹妖可就穷多了，空荡荡的囊袋里只有三五粒黄芽丹，除此以外别无他物，阎浮宝树也对这豹妖没啥兴趣。

    至此，这场袭杀的战利品如下：

    半截通明荆棘，一张一级上品防御符纸.铁木壁垒，黄芽丹五十三粒，一枚未知中品灵果，两柄狼牙刀兵，一柄豹爪刀兵，完整的狼皮和豹皮各一份。

    至于血肉，叶瑾没什么兴趣，一把火全烧了，毁尸灭迹。

    可以说，这一战叶瑾直接身家暴长，黑风山上，启灵同阶里没有比他更富有的了。

    “俗话说杀人放火金腰带，古人诚不欺我啊。”

    白眼狼简直堪比送财童子，直接把叶瑾送成同阶无敌了。

    有通明荆棘在手，再加上一身豪华神通法术，毫不夸张的说，除了通明妖将，通明以下，谁来谁死。

    叶瑾一把火，将此地所有痕迹全都烧去，杜绝一切暴露的可能。

    没办法，从白眼狼那一身丰厚身家不难看出，这小白脸在三大王哪里必然是个头牌，在有足够自保实力前，叶瑾还不想被一通明后期的强大妖将给惦记上。

    抬头看了看方向，叶瑾妖力灌输双腿，疾驰离去，只留下这一地狼藉诉说着死去的亡魂。

    ……

    “这便是赤沙河了？”叶瑾驻足，神色好奇的眺望。

    但见一条宽约百丈，直通南北的大河横在眼前，河水汹涌，浪花滔滔，赤红的河水奔涌向前，川流不息。

    此时距离山下袭杀已经过去了五天，在解决了白眼狼后，叶瑾很快就汇合了小参精，两人紧赶慢赶，来到了赤沙河畔。

    “嗯嗯，过了赤沙河，对面就是钻山洞的地界。”

    小参精站在叶瑾的肩膀上，怀里抱着枚个头比它还大的“紫薯”猛啃。

    这枚灵果正是来自白眼狼的友情“赠送”，被叶瑾转手一百根参须卖给了小参精。

    叶瑾点点头，凝目朝着河底望去，隐约间能够瞧见一群群黑影在水下游荡，放养望去，数量不下千条。

    这黑影不是别的，正是白猿口中所说的蛮兽血眼鱼，上千条血眼鱼群蜂拥而至，就是启灵后期也要退避三舍。

    不过这对叶瑾来说并不是什么难事，他又不用自己下水。

    在小参精震惊的目光中，叶瑾拔下【救命毫毛】，轻轻一吹。

    一条半尺长，四指宽，满嘴碎齿，眼珠血红的鱼悬浮在空中。

    小参精：Σ(っ°Д°;)っ

    “夭寿啦！猴毛成精啦！！！”

    小参精眼珠子都要瞪了出来，目瞪口呆的看着飘在半空中的“血眼鱼”。

    使劲揉了揉眼睛，再三确认不是幻觉，仰头看了看叶瑾，又转头看向“血眼鱼”，小脸一副见了鬼的模样。

    “血眼鱼”没好气的白了眼小参精一眼，灵活的鱼身一个挺跃，一头扎进了赤沙河。

    刚一入水，成群结队的血眼鱼群立马蜂拥而至，不过见落入水中的生物竟然和自己长的一模一样，鱼群明显愣住了。

    一条从天而降的血眼鱼？

    智商不高的血眼鱼群无法理解，但从气息上看又确确实实是自己同类，大脑混乱了两三秒，最终鱼群还是散去。

    叶瑾控制着“血眼鱼”化身，淡定的穿过层层鱼群包围圈，来到了赤沙河河底。

    河床地步铺满了厚厚一层赤红如血的细沙，也并非是什么灵物，几乎没有什么利用价值，叶瑾甚至怀疑这赤沙其实就是含铁量过高，才表现出红色。

    变化成血眼鱼模样的叶瑾在河底游弋，没一会儿，一株形如鱼尾，色泽暗红，散发出淡淡鱼腥的水草映入眼帘。

    鱼腥草！

    叶瑾眼前一亮，张嘴将水草从根部咬断，将鱼腥草含在嘴里，灵活鱼身游动，在一众血眼鱼群茫然的视线中游向岸边。

    见一条血眼鱼嘴里叼着株鱼腥草从水底游过来，小参精的眼睛都看直了！

    精神错乱的指了指“血眼鱼”，又指了指叶瑾本体，结结巴巴道：

    “它它它……猴哥你你……”

    叶瑾没好气的弹了下小参精的脑门：

    “什么它它它你你你的。”

    “不要告诉其他人知不知道？不然以后你就别想吃到半株灵药！”

    小参精小手紧张地捂住嘴，一双卡姿兰大眼睛满是乖巧，小脑袋小鸡啄米似的连连点头。

    叶瑾这才满意的揉了揉小参精头顶绿叶，这句话也就吓唬一下小参精罢了，变化功能只是【救命毫毛】诸多功能中的冰山一角，哪怕被泄露出去也无所谓。

    而且叶瑾此番也未尝没有试探小参精的目的所在。

    毕竟小参精目前来说对他意义重大，其作用某种程度上丝毫不弱于【救命毫毛】，倘若小参精是个养不熟的白眼狼，那就不要怪叶瑾心狠手辣了。

    当然了，若小参精值得信任，那叶瑾也绝非自私自利之人，只要是【阎浮宝树】看不上的灵药，哪怕品阶再高，喂给小参精也无所谓。

    小参精的品级高了，根须兑换的赤丝才会越多，在叶瑾看来，开启阎浮宝树才是重中之重。

    屈指将这株鱼腥草引入手中，叶瑾开口问道：

    “你若吃这鱼腥草，溺溲可有催熟效果？”

    “有的有的，只要是一阶下品的灵草，什么种类都行。”

    “对一阶中品灵果也有作用？”

    小参精想了想，肯定的回答道：“可能效果没下品那么好，但作用还是有的。”

    听得小参精肯定的答复，叶瑾满意的点点头，如此的话，那蛇洞里那颗紫灵果树就有着落了。

    虽然白猿承诺过可以用两株鱼腥草兑换一粒黄芽丹，但如果叶瑾带回去的鱼腥草数量庞大，那傻子都能明白肯定有问题。

    所以最好的方案是将鱼腥草喂给小参精利尿，然后给紫灵果树施肥催熟，毕竟丹药再好，也是有丹毒的，吃多了还会产生抗性，而紫灵果这般天生灵果就不会存在这种问题，吃再多也不会有事。

    而且叶瑾也并不缺黄芽丹，来自白眼狼的五十粒黄芽丹已经足够他用上好一段时间了，若是再加上阎浮宝树里的那枚紫灵果。

    三枚紫灵果外加五十粒黄芽丹，叶瑾他突破启灵后期的进度将大大提升！

    ……

