    第673章好奇

    “小卫，你快说说，那是个什么样的姑娘，你见过没有，长得好看不。”

    欧源满肚子的疑问，对李小玉很是好奇。

    “呵呵，明天你们就能见到本人，到时候你们自己看不就知道啦！”

    卫子实故意卖关子，现在说出来，到时候他们就不会有好奇心。

    那怎么行，要挨揍得有人陪着一起才成。

    卫子实一肚子坏水，想将他们也拉下水。

    暗卫之间互相挖坑，对他们来说是常事，这也是训练他们的警惕性。

    “呵呵！”三人冷笑出声，这家伙肯定没安好心，主子的对象，他们敢有好奇心吗!

    “今晚上要见主子吗？要的话，我去找人。“

    “不了，明天见吧！一路上挺累的，再说这么晚我们可不敢让主子来见。

    要见面也是明天我们去亭德路见他，先好好地睡一晚，明天再说。”欧明直接拒绝道。

    身上都发馊了，不好好地洗一通，他可不敢去见欧峰，估计还没到跟前，就要被赶出来。

    第二日，欧明、欧源、欧平三人吃过早饭后，按卫子实提供的路线，找到亭德路的欧家门前。

    “峰哥，外面有人来了。”

    正在院子里放出精神力玩的李小玉，发现了门口的三人，她不知道来的是什么人，只得通知欧峰。

    “好，你先回屋去。”

    李小玉乖乖回屋去，欧峰不想让陌生人看到她，主要是怕来的是找麻烦的人。

    仇大强一听李小玉说有人来了，严阵以待地站在李小玉的房门口，两手紧紧地攥在一起，蓄力以待。

    “扣！”门刚敲响第一声，便被欧峰一把拉开，三人愣愣看着严肃的欧峰。

    这是要发火的节奏，难道是他们来得不是时候，三人内心有点苦。

    “是你们，进来！”欧峰没想到会是欧源三人回来了，刚才是紧张过头了。

    现在一有风吹草动，欧峰都会严肃以待，实在是被那次的爆炸吓着了。

    “主子好！”

    “嗯，什么时候到的，有没有好好休息？”欧峰关心地问道。

    三人还是第一次听到欧峰关心他们，内心有点慌，以前没有经历地，不知该如何回！

    “傻啦，关心你们还不知所措了，就是一群欠揍的小子。”欧峰笑骂道。

    他现在的心情与以前有了很大的区别，心里的狂燥感已经完全平和下去，这些都是小媳妇的功劳。

    以前或许是因为见血太多，眼里时常出现的是红色，身体里的噬血因子会被调动，才会有暴燥的因子。

    自从跟李小玉确定关系后，欧峰心里有了牵挂，又泡过两次药浴，那种暴燥的感觉已经完全消失。

    对下属和暗卫自然就温和了许多，很多人都感觉到了欧峰的变化。

    只认为他是要结婚的原因，并没有想到其他地方去。

    欧源三人心中一喜，真的是关心他们，只要不是要想着方的惩罚就好。

    以前的欧峰在暗卫的心中，就是一手段强硬又冷酷的人，只要一出错就会挨揍。

    而且是绝不手下留情的那种，他们都是被揍怕的人，谁叫他们打不过他呢！

    “主子，我们昨天半夜到的，休息好了再来的，这回带回来的东西全是好料子。

    但是回来的路上遇到好多检查的地方，绕了不少的弯路才赶回来的。

    原本十五天就能到的路程，生生走了二十八天才到。”

    欧源也不知道这是怎么回来，一过边境就发现有关卡检查，他们只得另寻他路回来。

    路上经常是昼伏夜出，好几次差点被查出来，好在他们的车上装了一些土特产才蒙混过关。

    仇大强也认出三人是欧家村人，放下心来给他们泡茶，道。

    “都进来坐下说，我去叫小玉出来。”

    欧峰点头让他去，既然来的是欧家人，就应该让小媳妇来见见。

    他对出来的李小玉道：“媳妇，过来我这边坐。”

    “这是你们嫂子，以后都别叫主子，直接叫名字就行，你们要药的事我都知道了。

    药是我媳妇做的，你们要谢的人应该是她！”

    欧源三人一惊，他们谁也没想到眼前的小姑娘，会有如此高手艺。

    对于这样的人，肯定是要抱大腿的，那些常用药在国内，可能作用不会太大。

    但在缅国的矿场上，那可是非常有名的东西，价格高达一块明石一颗药丸。

    如果有足够的药丸，哪还需要他们去开矿，直接拿药在那换就行了，还一点都不费力。

    “嫂子好，嫂子好厉害，你制的药在矿区是最受欢迎的东西。

    在那里不管是多大的权势，只要生病都得来跟我们换药，就是量太少了。”

    欧明是真的想做无本生意，这么难得的机会，不赚白不赚。

    他们在矿区的人手越来越多，已经形成了一股不小的势力，再加上药丸的事，当地的地头蛇都得给他们几分面子。

    因为谁也不知道什么时候，就求到他们头上来。

    “你们好，辛苦你们了。

    药会给你们多带过去的，在那边也要注意安全，回来的路上没事吧！”

    三人没想到李小玉这么好说话，这感觉太亲切了。

    “嫂子，一路上还行，就是检查的特别多。

    也不知道是咋了，以前回来的时候可没遇到过。”欧安抢先开口道。

    李小玉一听检查的多，莫不是提前了，垂眼沉思，谁也没有打断她。

    欧峰静静地看着沉思的小媳妇，不知道她想到了什么。

    “峰哥，让他们近几年都不要再回来，矿上的石头只留最好的，其他的都卖掉存进瑞士银行。”

    欧峰不知道小媳妇为什么会这么说，难道是她感觉到了什么不对劲的地方。

    “好，听你们嫂子的，石头就五年送一次，我会派人在边境上接应你们，以后就不用直接送回来。”

    欧峰让李小玉将她在瑞行的户头告诉欧源，并一再地告诉他不能让别人知道这件事。

    三人一听不用经常跑回来，还是很高兴的。

    跑一次要耽误的时间近两个月，路上还很危险，回来后又不放心缅国那边的事。

    (本章完)

