    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    噗！噗！噗！

    有斑斓血飞溅，伴着光明火点点，如晶莹的光雨，洒落在这片古墓地里。

    八头怪物虽强，但也挡不住眼下贯通了部分辟地境战体极限的苏乞年，只是晋入淬骨境大圆满，他一身战力，就暴涨至五十万钧，而贯透部分战体极限，更是于此基础上再增五万钧，眼下，他举手投足之间，战血不泄，战气不露，极尽凝炼，一拳一脚，都有五十五万钧的骇人巨力。

    八头怪物挥动的手臂利爪，皆被八只拳头蛮横砸断，而坚固的肉壳也被光明神圣的拳力生生震裂，撕成两半。

    八道气运神芒汇聚，苏乞年再次衍生出足足十道战痕，二十八道战痕在眉心处浮现，青铜光泽闪烁，如青玉般纯净，无瑕无垢。

    嗤啦！

    也就在这一刻，五头怪物被五行剑轮切成两半，绞碎成一地残尸，气运神芒腾起，属于鹊山五子的眉心处，各自浮现出来了十道战痕。

    分别汲取了一道气运神芒，鹊山五子各自眉心处，第十一道战痕浮现，第十二道战痕，也凝聚出雏形，尚欠缺几分火候。

    也正因为如此，鹊山五子看向前方那一袭粗布白袍的身影，已然从最初的平淡，到后来的错愕，再到眼下，就变成了惊愕，若非是五人缔结五行剑轮，绝不会如此刻这般干净利落，再看前方那一位，始终从容不迫，强势出手，霸道凌厉，那比寻常兵血圣禁还要更胜一筹的怪物，连其一拳都挡不住。

    很难想象，这一位的战力到底去到了何种境地，而鹊山五子更好奇的是，这一位敛息之下，真正的修为境界，五人也有些不解，这一位为何要一直隐藏真实修为，还是其中有着不为人知的隐秘。

    太快了！

    相比于石族三拨人马，苏乞年一行人的速度超出想象，十九人如一口战刀，长驱直入，无论多少怪物自墓穴中走出，都挡不住那一对无坚不摧的拳头，和锋芒凌厉，剑意神妙的五行剑轮，很快，一行十九人就到达了五里之地，甚至比之那赤阳和金阳两位石族圣王子更快一步。

    至此，石族三拨人马推进到达三里之地，已经有近十人陨落，不是禁忌，就是准圣禁，还能够活着的，无一例外，都是强大的年轻圣禁，只剩下不足四十人。

    “该死！”

    有石族圣禁盯住了苏乞年十九人，尤其是最前方，那一袭粗布白袍的身影，早知如此，刚刚就该先行出手，将此子镇杀，而现在却成了大患。

    此时，赤阳和金阳两位圣王子破墓而出，若有所感，目光同时落到了人族一方。

    嗯？

    两位圣王子蹙眉，盯住了苏乞年，这个人族有些古怪，拳力居然强至如斯，就算与他们相比，也不遑多让，难道也是一位圣禁之王？

    淬骨大圆满？

    这种修为他们绝对不信，这种境界的逾越，神话中都没有记载。

    五里之地。

    苏乞年止步，目光微凛，因为这一刻，接连有一十九座巨碑倒塌，为了阻隔前路，足足有一十九头怪物复苏，自墓穴中走出，腐朽之气和煞气弥漫，交织，隐隐化成了一道腐朽朦胧的庞大虚影，难以想象，这是怎样一头生灵，生有鲲鹏翅，神凰翅，神翅等等诸多世间罕见的天翅，还有不止一颗脑袋，有鲲鹏、真龙、神凰、乃至人首、石首、魔首，仿佛汲取了诸天百族的众多异禀，那种气息混乱而强大，不比人族以及石族血脉神形弱上分毫。

    “这是在针对我等！”

    有人族圣禁开口，神情凝重，若是一人前行，怕就不会如此，当然，也是他们行进太快，才令得这古墓地中沉睡的怪物接连被惊醒，但不论如何，眼下他们需要面对的，是足足十九头怪物，每一头，比之寻常兵血圣禁都要强上不止一筹，已经有了直追鹊山五子中任意一人的可怕战力，兼之肉身坚固，若是他们分散开来，多半要被各个击破，根本难以到达这五里之地。

    “再来多少也无用！”

    也就在这一刻，苏乞年冷喝一声，他一步迈出，有点点时光沙砾在足下流逝，随着他肉身体魄打破部分辟地境战体界限，加上臻至淬骨大圆满之境，于光明大道淬骨卷的领悟愈发深入，光阴路的变化也更进一步，这一步迈出，光明与时间两大本源齐动，足足一十三道光阴化身在周身浮现，连同他的本体，一十四道身影向前迈步，举拳向前轰杀。

    昂！

    拳印堂皇而霸道，有远古天龙的虚影在背后浮现，昂首咆哮，来自远古神兽之王的长吟，如跨越了遥远的时空降临下来。

    砰！砰！砰！

    这一拳惊动四方，堂皇浩大的拳意冲击人心，足足一十四头怪物，被这一拳生生打得横飞而起，当空炸碎，化成漫天斑斓齑粉。

    众人血脉相连，心意相通，也就在同一时刻，鹊山五子倾力出手，五行剑轮发光，五色剑光生出了交融之势，有一缕混沌剑光浮现，当空切割，将剩下的五头怪物腰斩，剑意锋芒绞杀，有血肉横飞，不见半点生机灵气，只有灰色浓稠的腐朽之气洒落大地。

    嘶！

    远处，三拨石族年轻高手皆忍不住倒吸一口凉气，这一幕太过惊人，就是诸位圣子也感到一阵心惊，即便身为将血天骄，圣禁人物，若是不勾动体内沉寂的珍贵将血，想要做到如眼下这一幕，几乎没有半点可能。

    而到了此时，不是他们真的惜命，而是将血珍贵，眼下距离墓地中央的千丈巨碑，尚有一段距离，若是将血消耗于此，再想要镇杀，乃至封镇那中央巨碑中的生灵，即便有三位圣王子出手，多半也会有难以想象的艰难。

    身为曾经的石界子民，他们得到的石界碎片残存意志的指引，要远远超过人族。

    可以知道，这古墓地中央，千丈巨碑之下，到底沉睡着怎样可怖的存在，至少，于眼下的他们这诸多年轻一辈人物而言，是足够恐怖的存在，哪怕对于三位圣王子有再大的信心，也不敢有半点放松和轻视，甚至就连将其封镇，也没有几分把握。

    正因为心中有底，所以更加没底，不敢提前透支每一分可能左右结局的力量。

    嗡！

    也就在这一刻，足足一十四道气运神芒，泛着淡淡的青铜光辉，没入苏乞年的眉心。

    先是二十八道战痕浮现，紧随其后，接连一十七道战痕凝聚而出，合共四十五道战痕出现在苏乞年眉心之上。除此之外，鹊山五子眉心处，也皆凝聚出来第十三道战痕。

    四十五道战痕！

    无论是对于人族，还是石族诸年轻高手，都是一种巨大的冲击，就算是那赤阳、金阳两大圣王子，此时也不过凝聚出来了三十道石痕，比之苏乞年足足相差了一十五道。

    或许是因为两位圣王子独行开辟通路，遭到的阻截数量不多，即便如此，四十五道也实在太多了，如此浓重的气运，再念及九阳圣王子，以及那鹊山氏无名青年高手，此前衍化出来战名或石纹雏形，也不过凝聚出来了四十九道战痕或石痕。

    融魂境？

    有两族年轻高手心中猜测，观那一位分化出来的越来越多的分身，除了战魂分身，实在难以解释，且每一尊分身都强至如斯，几乎与真身一般无二，该是成就的，世间少有的绝品战魂。

    说起来，哪怕身为圣禁人物，以鹊山五子为最，身为将血天骄，也不过凝结的半绝品战魂，通常而言，唯有圣禁之王，才能够凝结绝品战魂，其中需要面对的凶险，绝非是常人可以想象，稍有不慎，极可能魂飞魄散。

    这就是其敛息、隐藏真实境界的根本原因，因为其是一位世间少有的，融魂十重天的圣禁之王！

    一些年轻高手到此时方才转过弯来，因为到了辟地境，参悟生死造化，通常都要将战魂分身重新归于一体，缔结最强之身，是以辟地境的强者，是不存在分身的。

    此子居然尚未步入辟地境！

    鹊山五子相视一眼，嘴角皆泛起一抹苦笑，没想到他们鹊山星河境内，除了那一位年轻的族叔，年轻一辈居然还有这样的天骄，以融魂十重天的圣禁之王身，将一身战力推至如此境地，简直堪称可怖。

    这一刻，那石族的赤阳与金阳两位圣王子，皆蹙起了眉头，没想到那人族鹊山氏年轻一辈，居然还隐藏有这样的高手，这就令得两位圣王子感到了真实的压力。

    也就在这一刻，五里之地，鹊山五子等十八人，并未随着苏乞年再次起步。

    苏乞年止步，转过身，看向众人。

    鹊山五子中，年纪最小的一位开口了，这是一个样貌清秀的年轻人，看上去与苏乞年一般大，此时轻笑一声，道：“苏兄你先走，我们随后就来。”

    “你们……”

    苏乞年吐出这两个字，他语气沉凝，又如何猜测不到这一位，乃至所有人此时的念头。

    也就在这一刻，一十八人同时朝着他摇摇头，每个人嘴角都泛着微笑，没有多说什么，但是每个人的目光，都坚凝如铁，强如此刻的苏乞年，也不禁生出一种错觉，他撼不动这些人的意志，哪怕是慑魂术，也降不住。

    铛！

    数里外，拓星汉黄金龙枪连震，将一头怪物震飞十数丈，他战到癫狂，此时蓦地暴喝一声：“光明行者！”

    “光明行者！”

    除此之外，那离渡亦怒喝一声，他身上染血，有自己的，也有怪物的。

    “光明行者！”“光明行者！”“光明行者！”……

    这是另外几位滞留搏杀的人族圣禁，此刻亦开口长啸，虽然只是四个字，却令得苏乞年感到心头无比沉重，髓海之中血浪翻涌，掀起的惊涛骇浪中，缠绕血色神霞与瑞气的人族血脉神形冲霄而起。

    “好！”

    最后，所有的念头，都化成了这一个字，苏乞年再次转过身，从来没有哪一刻，他感到自己的双肩之上，承载了这么多的意志，对于这浩瀚星空，对于整个人族，他第一次生出了一种归属感。

    不论曾经属于哪一片时空，不管前世今生。

    他是人！

    这一刻，七里之地。

    鹊山氏无名青年高手无视前方巨碑崩塌，反而转过身来，与苏乞年相隔两里地相望。

    此刻，两大年轻高手皆感受到彼此体内涌动翻腾的气血，这是独属于人族的，永不冷却的战血！

    “鹊山圣。”

    鹊山氏无名年轻高手目光平和且郑重，吐出这三个字，而后转过身，将背影留给了苏乞年。

    苏乞年深吸一口气，这是一种认同，不仅仅是对于战力的认可，或许，这石界碎片之行，会成为他踏入浩瀚星空以来，最珍贵的一段记忆。

    “苏乞年。”

    看那鹊山圣修长而挺拔的背影，苏乞年同样郑重道。

    鹊山圣！苏乞年！

    这一天，注定有很人会记住这两个名字，永恒烙印在心灵深处，直到寿终正寝，气血衰竭，坐化道消的那一天。

    咚！

    苏乞年与鹊山圣几乎在同一息开始迈步，两人足踏实地，虽然都不过七尺来高，落地却如两尊巨人，震得这片古墓地都似乎在摇晃。

    毫无疑问，这种近乎挑衅的动作，引动了两人所在之地，数块巨碑的震动，有怪物在地底墓穴中咆哮，腐朽与凶煞之气撼动人心，令寻常年轻圣禁都感到一阵毛骨悚然。

    苏乞年出手了。

    他比之前更加强势而霸道，他不是孤身一人前行，背后有人，前方有人，他立在中央。

    一步迈出，他分出三道光阴化身，出现在三座震动的能有近三百丈高的巨碑前，这里已经临近了六里之地。

    轰！

    他举拳向前，霸道无俦的拳力将三座巨碑砸得四分五裂，拳光炽烈，如三轮神日坠入了黢黑的墓穴中，有时光沙砾飞舞，苏乞年勾动光阴不灭拳的拳意，一身战血沸腾，三百六十块战骨齐鸣，冥冥之中，他仿佛听到了一声古老的嘶吼声，那是源自血脉传承的，祖先的咆哮。

    这一拳，他转动生死，烙印轮回，虚幻的光明神链缭绕时光沙砾，缠绕在他的拳头之上，打入了地底。

    轰隆隆！

    太快了，哪怕是这片神秘的古墓地，乃至有诸多两族年轻圣禁在此，光阴不灭拳意之下，时光亦出现了刹那的凝滞，也就在刹那之后，三座墓穴之中，有惨叫悲鸣，黢黑的墓穴整个炸开，显露出来三具焦黑狰狞的尸体，燃烧着熊熊光明火。

    三缕气运神芒，泛着青铜光泽，没入苏乞年眉心中，四道战痕凝聚，在他眉心处，赫然已经生出了整整四十九道战痕。

    也就在这一刻，苏乞年感受到了一种极限，似乎四十九道战痕，就是凝聚战名雏形的极限。

    苏乞年并不理会，他这一生修行至今，打破过多少极限与界限，于他而言，这世间没有万变不定，事在人为，人定胜天！

    一步迈出，他到达六里之地，没有犹疑，崩碎了一块倾倒而下，朝着他压落的逾三百丈高的巨碑，苏乞年径直打入了幽邃晦暗，腐朽之气如泉涌的地窟墓穴中。

    该死！

    数里外，已经立身在五里之地的赤阳、金阳两大石族圣王子脸色微沉，不能让人族这两大圣禁之王并肩而立，否则镇压中央千丈巨碑之下那头生灵，必将生出超出掌控的变数。

    两大圣王子看一眼前方已然打穿至七里之地，正在朝着八里之地迈进的九阳圣王子，虽然同为圣王子，但这一位辈分却比他们两人高上一辈，乃是他们阳铁氏当代圣人的亲子，圣禁之王中，也堪称绝顶，日后未尝没有可能臻至那传闻中的半步祖禁。

    神思电转，两位圣王子骤然间转身，朝着苏乞年所在之地迈步，两位圣王子横渡古墓地，却意外地发现，并未惊醒墓碑下沉眠的怪物，似乎只要不是朝着中央千丈巨碑所在而去，并不会遭遇到刻意的狙杀。

    不过苏乞年已然立身在六里之地，两大圣王子横渡过去，还是惊动了一座能有三百丈高的巨碑，碑体轰隆一声崩塌，一头气息冰冷，如万年玄冰的怪物复苏，朝着两人发出了一道沉闷凶厉的低吼。

    “不好！他们要截杀苏兄！”

    “该死的石族！”

    突如其来的变化，令得鹊山五子等人族圣禁勃然色变，没想到这两大石族圣王子居然如此不要脸面，而横渡这古墓地，也显然不像想象中一般艰难，需要付出的代价或许并不会很大。

    十八人相视一眼，同样转过了方向，朝着两大石族圣王子迎去。

    “螳臂当车！”

    “自寻死路！”

    两位石族圣王子冷哼一声，在联手格杀了那堪比将血圣禁的冰冷怪物之后，就看到了转动方向，截断前路的鹊山五子十八人。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！这一章二合一较满意，写出感觉了，但发现写不完这一段情节，得到明天了，汗。）