    虽然现在的这支公牛是由一群歘歘组成的，但是历史曾经无数次告诉过我们，就算是一群歘歘，只要心怀梦想，也可以翻身农奴把歌唱。

    面对实力强大，又有着林易的尼克斯，在今晚的比赛里，这支公牛没有怯阵。

    用诺阿的话来说便是，还怯个毛线啊，过去几年，公牛几乎每隔一个赛季就会被尼克斯屠一次“58”惨案，正所谓光脚不怕穿鞋的，在这次季后赛开始之前，公牛球员们早就做好了四场打完后回家钓鱼的心理准备，所以在心态放松的前提下，这支公牛反而在今晚一开场，连连打出精彩好球。

    第一节比赛打完后，客场作战的公牛以34比33领先尼克斯1分。

    林易在第一节没怎么发力，划水似地拿到了6分4篮板。

    作为尼克斯第一节比赛的主攻手，从空球后卫回到了控球后卫位置上的保罗在进攻端发挥亮眼，拿到了8分5助攻，不过在防守端......我炮却被罗斯给爆了。

    自从那次大伤后，曾经拥有12缸发动机的罗斯好久没像今晚这么发挥过了。

    虽然现在的他顶多挂着个涡轮增压，但是现实有时真的很歪歪......

    在今年2K推出罗斯的巅峰钻卡时，曾有不少罗黑质疑，罗斯不配拥有钻卡，毕竟在林易这一世，罗斯连MVP都没拿到过。

    可是今晚的罗斯，仿佛是要打那些罗黑的脸一样。

    法拉利再残破，那也是法拉利啊！

    这就像科比再铁，那也是科比啊！

    林易很清楚，真要比坚强，就算是詹姆斯也不能和罗斯比。

    因为人詹姆斯好歹拿过三次亚军，两次MVP，风光过，可是人罗斯呢？

    在他最该风光时，一场意外夺走了原本属于他的一切，也留下了那句玫瑰渐凋零，风华曾绝代令人扼腕叹息的评价。

    “克里斯.......要不，你退役吧。”第一节比赛结束，在替补席上喝枸杞茶时，林易看着保罗说道。

    保罗：“......”

    纳什幸灾乐祸地对保罗说道：“克里斯，其实我发现，好像我的防守也不算太差。”

    比卢普斯乐了，不忘扎后辈心的比指导笑道：“克里斯，别把眼下的防守不利放在心上，因为你接下来就算努力了，我相信结果也是一样的。”

    保罗心很塞。

    因为比赛还没打完呢，这帮比就迫不及待地想开自己的会了。

    作为尼克斯队内的传统项目，要知道，杀炮大会一向喜闻乐见。

    好吧......其实大家也就是开开玩笑。

    毕竟林易很清楚，今晚罗斯这状态，简直忒么神了。

    各种匪夷所思地颜面干拔、颜面抛投、空中大拉杆，就算是巅峰罗斯，也不一定能做到啊。

    “难道......在NBA，还真有回光返照这一说？”一想起原本在自己的记忆里，这赛季会退役的科比拿到的那次60分，林易就十分感触。

    果然，上天是公平的。

    这就像科比以铁证道，最后以铁结束一样。

    言归正传。

    作为季后赛首战，尼克斯今晚没能迅速拉开比分与球队还没完全进入季后赛状态有关。

    毕竟在常规赛，他们赢的太轻松了。

    甚至在3月份林易与保罗缺阵的那段时间，这支球队还在不断连胜，所以膨胀过后，这支球队难免会产生一种我自高高在上，你们都是垃圾的想法。

    而对于球队的这种状态，林易再会做心理辅导不管，也拿着没辙。

    举个简单的例子，你让皇马去踢赫塔菲，你觉得你告诉皇马球员，让他们不要轻敌有用吗？

    没用。

    当然没用。

    尤其是在皇马三连欧冠的那会儿，这支欧洲豪门简直要有多浪就有多浪，要不是那个秃头连连在场下做法，他们还真未必能三连欧冠。

    毕竟，在那支皇马最鼎盛的那会儿，他们的替补阵容拉出来，连他们的死敌巴萨的球迷都得羡慕好一会儿。

    林易对球队的状态并不担心，反正慢慢打呗，这支球队迟早会回到正轨上的。

    而这，也源自于林易对这支尼克斯的自信。

    ……

    第二节比赛，尼克斯换上了替补阵容，在韦德的带领下，公牛的替补们有点遭不住了。

    这赛季，看到了冲击生涯第二冠希望的韦德是愈发地骚气了，当然，很多詹蜜对此十分不满。

    因为在他们看来，韦德在吾皇身边时，咋就没这么强呢？

    好吧，哪怕韦德现在场均只能十分冒泡，可是在这群詹蜜们看来，这个韦德也比那个在季后赛各种救主，各种爆砍30、40+的韦德强。

    不过你也千万别奇怪詹蜜们会有这样的想法。

    因为从某种意义上来说，在尼克斯的韦德，是比在热火打得快乐。

    放开了手脚的韦德在尼克斯的二阵容里能够随意乱嗨，就算他想扔两记超远三分林易和老德都不会有任何意见。

    所以在这赛季，韦德确实了贡献了不少好球。

    TNT电视台的解说席上，巴克利笑道：“沙克，你和德怀恩都做过林的队友，你是不是也觉得，在林身边打球很容易。”

    奥尼尔知道巴克利这老比又想拿自己当林易的垫脚石了，于是，鲨鱼在耸了耸肩后回答道：“就算你这样说，我还是喜欢和科比搭档。”

    听到奥尼尔的回答，巴克利与史密斯都乐了，不过吐槽归吐槽，奥尼尔最近确实挺想念科比的。

    因为没有科比这个台柱子，奥尼尔当年又怎么能有舞台大杀四方呢？

    这就好像你玩DOTA，玩个PA，刷了30分钟，刷出了一身神装，结果却发现队友们已经把对面基地给推掉了一样。

    说白了，和科比搭档的奥尼尔，那才是真奥尼尔。

    因为只有科比，才能激发奥尼尔的全部实力。

    球场上，发现公牛替补顶不住的霍伊伯格深情款款地望着罗斯，而罗斯在抬头望了望天后，杵着膝盖再次踏上了麦迪逊广场花园。

    这一刻，罗斯仿佛在问自己的膝盖：老伙计，你还能行吗？

    罗斯的膝盖能行不能行不知道，但是对于篮球比赛而言，比赛没打完，就不要轻言放弃可是罗斯的人生格言。

    在这轮系列赛开始前，罗斯为数不多的朋友们曾吐槽道，如果罗斯今年能黑八，他们就去白宫裸奔。

    可以说，这轮系列赛，公牛连千万分之一的获胜概率都没有。

    但是那又如何呢？

    战，就完事了！

    ……

    PS：没想到这个明天都快过去十天了......过去十天阿悄很煎熬，真不敢发单章请假，因为没脸见人......每天都在煎熬与卡文中度过。

    PS2：请罪一哈子，秋后算账等完本再说吧！争取这次，一口气写到完本吧！

    PS3：负荆请罪第一更，太多话想对你们说了......等完本后，阿悄再说出这段时间的心声吧！