    “救命！快要顶不住了！”

    明耀学院学生的惨叫声响起，这里刀剑无眼，杀气震天。

    这惨烈程度远比简浣纱等人所在的战斗圈要可怕得多，在这样多的人群之中，实力的施展也受到约束，四面八方都是攻击。

    只要稍一分心，没有注意到问题所在，那么小命便也就保不住了。

    受伤之后想要在这种环境下安全撤退，可能性都非常之小，甚至于毫无可能。

    听着下边的哀嚎，百里红妆等人的心也不由得紧了起来，奈何以他们目前的情况也的确是分不出手来帮忙。

    “校长来了！”

    就在这时，一道充斥着欢喜的声音传了过来，众人一听着话只觉得精神一震，仿佛终于见到了希望！

    “校长终于来了。”

    众人悄然松了一口气，他只要有援军到，他们的情况便会好转不少。

    周承德在刚抵达的时候便已经察觉到了情况的不妙，空气中蔓延着的浓郁血腥味以及这被压制到如此后方的战线都已经表现出了在这一场战斗中，他们有多处于劣势。

    这简直就是绝对的劣势！

    相比于大家那充满欢喜的目光，周承德却是面色凝重。

    他和钟离啸然一同去招揽的人，只是这情况根本不如想象中那么好。

    虽然也有不少人在听他说情况非常危急之后也有来帮忙，但是更多的人似是根本不相信他的说辞。

    好像已经认定了他说的情况根本就不严重，以前的他们也曾经说过妖物战场的情况非常危急，希望大家能够前去帮忙。

    或许是说的次数多了，就像是狼来了的故事，大家好像都已经习以为常了，也并不会将此事放在心上。

    这种感觉让他非常无奈，偏偏又没有办法让这些人相信。

    所幸钟离啸然的影响力并不小，随着他一开口，倒是有不少人相信了此事，有不少人参与其中。

    身为明耀学院的校长，他平日里在明耀城的影响力还是不小的，谁曾想因为妖物战场的事现如今竟然沦落到这般地步。

    事实上，一切也正如其他学生所说的那般。

    因为明耀城那些自私自利的家伙，他也曾想要将这一切置之不理。

    他们始终不相信这里的情况有多惨烈，始终觉得这种事情就应该让别人来做，好像别人做这一切都像是应该的。

    他觉得非常不痛快！

    只不过，每一次当他浮现出这种念头的时候，又想起了当初自己成为明耀学院校长时所说过的话。

    他没有办法眼睁睁看着明耀学院就这样沦陷，这一份责任他也无法彻底放下，该承受的事情总是要承受的。

    只是，此刻面对大家在濒临绝望时充满希望的目光，他的眼中只有羞愧。

    他愧对于在这里奋战的每一个人。

    钟离啸然瞧着眼前这一幕，表情亦是十分复杂。

    先前就已经听说过这些，但是亲眼见到的时候又是另一番震撼。

    当初他也就是修复结界的时候出现在妖物战场，虽然双方之间存在着战斗，但是与眼前这般景象无疑还是完全不同的。

