
　　就这样，下午两三点钟，姜云跟香雪兰带着“孟婆摄魂汤”满载而归。

　　而此时在“第一校舍”办公楼区域的地下室里，一个样貌英俊的男人却犹如一只落水狗般被捆在一张审问椅上。

　　他的双手双脚皆被精钢手铐牢牢锁住，一步都动弹不得，可是那对眼睛里始终弥漫着的高傲神情却始终未曾散去。

　　从这点可以看出，哪怕如今已经身陷绝境，可是这位名为孔俊的麟厨师却始终不服。

　　是的，不服，孔俊根本一点都不服，以至于他明知道自己大概要完，也依然高高昂着头颅。

　　哒、哒、哒......

　　伴随着三个脚步声缓缓从地牢上方的楼梯处传来，姜云、辰琳和香雪兰三人依次出现在了这个小小的地下室中。

　　本来白檀也是这次事件的参与者，不过她身为女仆长兼“隐秘行动队”队长，眼下还是要将注意力集中在搜索内鬼上，没空理会孔俊这种喽啰。

　　“姜......云！”

　　眼见姜云缓缓自黑暗中出现，被捆在椅子上的孔俊犹如狂躁的野兽般发出了一阵怒吼，身躯也猛地挣扎了起来。

　　但是没用，当然没用。

　　要是孔俊能够挣脱这副精钢手铐的话，他也就不用被抓到这里来了。

　　抛开身为食医的本事不谈，这位麟厨师顶多也就是比普通人强壮一点的普通人而已，根本不可能独自逃离此地。

　　然而，看到他那暴怒的姿态时，姜云却是连理都懒得理会。

　　他直接从手中捧着的汤锅里用汤匙舀出了一勺，捏开孔俊的嘴便倒了进去！

　　唔！唔唔唔......唔？

　　被倒入了“孟婆摄魂汤”的瞬间，孔俊本来还想挣扎，但那勺汤刚一入口，他的身躯便剧烈地颤抖了一下。

　　这......这是......则是什么汤？

　　以孔俊身为食医的职业身份，照理来说天下间他吃不出来底细的东西应该不多。

　　可这一勺汤刚一入口，那种犹如电流般带着麻痹感的刺激美味便直接将他的意识几乎整个击碎。

　　一口下肚，他不禁瞪大了眼，不由自主地说道：“好......好喝，我......还要。”

　　“喝吧喝吧，加油喝，喝多点。”

　　这时姜云也不客气，而是直接又几大口灌了进去，简直像是在填鸭。

　　这一通填下来，孔俊的表情越发变得诡异，目光没有焦点，嘴角也无比松弛，仿佛忽然得了什么病似的。

　　眼见他已经彻底放松了下来，姜云先是将手放在他的脉搏上进行检测，然后问道：“你叫什么名字？来自哪里？”

　　“我......我叫孔俊，来自“四圣殿”。”

　　““四圣殿”在什么地方？”

　　“在......大海的......一座岛上，我也不知道具体方位，只能通过专业的......船夫来回。”

　　好家伙，四圣御厨的总部居然在一座岛上？

　　听到这里时，哪怕是辰琳也不禁皱了皱眉，毕竟这大海茫茫的鬼才能找到，说了等于没说。

　　顿时，姜云继续问道：“你们四圣御厨的目的是什么？”

　　“目的是......用食医的力量统治世界......”

　　“要怎么达到这个目的？”

　　“寻找世界各地的大型家族合......合作，再暗中控......控制住他们，借助他们的势力朝外扩张。”

　　在“孟婆摄魂汤”的作用下，孔俊的话听起来虽然有些迟缓，但所说的内容倒是跟姜云、辰琳先前所想的没什么区别。

　　四圣御厨的确是想通过借助大家族的力量，以最快的速度进行扩张，这个其实不难想到，

　　而且他们还不是单单跟比如苏家的势力进行合作，还打算在合作过程中用“四象药膳”的力量控制住合作对象，让类似苏家的大势力成为他们的傀儡。

　　于是辰琳连忙问道：“跟你们合作的家族都有哪些？”

　　“四大统领......各自负责一个家族......但内部有......很多种说法.....我们也不确定......真假。”

　　姜云也催道：“那就一个个念出来听听。”

　　“有......姓苏的......姓风的......姓香的......姓巴拉莱卡的......姓扎莱的......姓神代的......姓卡文迪许的......家族姓氏就这么多。”

　　数量这么多？足足有七个家族？

　　听到这里，姜云跟辰琳对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

　　这下好了，孔俊等普通麟厨师仅仅只是知道那些可能存在的合作对象，至于那四位大统领到底在跟哪个家族合作，这就没法肯定了。

　　在这其中，苏家是早已确定了的合作对象，甚至跟苏家合作的是青龙御厨这点都已经查清。

　　可是剩下的朱雀御厨、玄武御厨和白虎御厨呢？到底是在跟剩下的六大家族之中的哪三个进行合作？

　　当然，除了剩下的三大合作对象是谁之外，辰琳在听到这些姓氏时还有一个奇妙的发现。

　　那就是这些姓氏所属的大家族们，居然统统都跟这间“白鹭女子学院”有着莫大的关联。

　　具体是什么关联嘛......这就要从同一时刻，发生在学院医务室里的一场骚动说起了。

　　正当那边地下室内的姜云跟辰琳在分析着难能可贵的情报时，苏月见跟风铃音两人也匆匆忙忙的跑进了医务室大门。

　　只不过在进去的瞬间，两人便听到了一阵杀猪般的大叫。

　　“啊啊啊啊啊！救命啊！”

　　还未等苏月见反应过来，一个较小的身影便犹如火箭般冲了过来！直接一个火箭头槌撞到了她的腹部！

　　唔！顿时，苏月见只感觉腹部一痛，只能连忙将那小家伙推开，同时伸手捂住了那个最近灾难频发的部位。

　　这家伙是......卡蜜拉.扎莱？她怎么会在这里？

　　那个一头撞到苏月见身上，然后自己也被反弹回去摔了个屁股墩儿，有着一头蜜色肌肤的可爱初中部学生，风铃音很显然是认识她的。

　　而且当卡蜜拉迷迷糊糊倒在地上时，后头的走廊处还啪嗒啪嗒地跑来了两个同样娇小的身影。

　　“啊啊啊啊！卡蜜拉！你看你！又撞到人了吧！”

　　“对对对对对不齐！灰常抱歉！”

　　那两个胸前系着初中部学生特有的蓝色缎带的孩子，妲芙蒂尔.巴拉莱卡和神代樱姬一边手忙脚乱地扶起卡蜜拉，一边不住地朝苏月见道起歉来。

　　“我......没事。”揉了一下肚子后，苏月见感觉自己的腹部还是隐隐作痛。

　　但她还是笑着对年幼的卡蜜拉说道：“在学院里可不能这样瞎跑，下次不要这么做了，好吗？”

　　切，明明自己当年跟个火箭车一样横冲直撞来着，现在居然敢舔着脸说这种话啊。

　　看着面对低年级的学生时就特别温柔，而且还摆出一副大姐姐的模样教导人家的苏月见。

　　对她过去那点破事知根知底的风铃音不禁发出了不屑的“切”声。

　　但就在这时，一个身上披着白大褂，里头却不知为何穿着华丽的宫廷礼裙，而且明明在室内却打着绣花遮阳伞的身影便缓缓走了过来。

　　“哎呀，真是稀客，你们也是来做我的COSPLAY模特的吗？亲爱的爱哭鬼和胆小鬼。”

　　此间主人，校医霞妃.卡文迪许迈着悠然的步子来到五人身旁，然后用明显话中带刺的语气说道。

　　“谁是爱哭鬼啊！”

　　“谁是胆小鬼啊！”

　　被霞妃用这两个年代久远的外号当着三位初中部学生的面称呼的那一刻，苏月见跟风铃音像是被激怒的猫儿般炸起了毛，并异口同声地吼道。

　　“爱哭鬼”和“胆小鬼”这两个外号，绝对是苏月见跟风铃音人生中的一大黑历史。23sk.Com

　　其来源是当年还很稚嫩的两人曾经在大晚上悄悄闯入霞妃的房间，试图偷校医姐姐的东西来玩的事件。

　　那次事件的结果是小风铃音被霞妃当场逮住，然后吓到晕倒在地，小苏月见则是发现同伴被抓后一边嚎嚎大哭，一边马不停蹄地迅速跑路。

　　从那天开始，爱哭鬼和胆小鬼这两个外号就变成了霞妃对她们的称呼，而两人也以老太婆来作为还击。

　　真是的......这些家伙真是够闹腾的。

　　微微叹了口气后，风铃音环顾了一下周围的那几位女性或者女士，不自觉地挑了挑眉。

　　不过话说回来还真巧，我们六个人居然凑在了一起......再加一个雪兰的话，就是现在“学院董事会”在这里的所有家族成员了吧。

　　想到学院董事会跟自家那点儿事，风铃音不禁摇了摇头。

　　与此同时，地下室那边的姜云也因为得知了这个情报的关系，简直惊讶到忍不住张大了嘴巴。

　　“你......你刚才说......她们七个，就是那七大家族的族人？而且还都是学院董事会的家族成员？”

　　不得不说，听到辰琳刚才那番话的时候，姜云真的是有种哭笑不得的感觉。

　　苏月见。

　　风铃音。

　　香雪兰。

　　妲芙蒂尔.巴拉莱卡。

　　卡蜜拉.扎莱。

　　神代樱姬。

　　霞妃.卡文迪许。

　　这七位学生的姓氏，便是方才孔俊所说的“四圣御厨”正意图与其合作的七个家族的姓氏。

　　同时，这七个家族还是一代“白鹭女子学院”的董事会所属家族，九名学院的董事会成员便由这七大家族的领导者们兼任。

　　七大家族各自都有成员在学院当中就读，各自担任着学院的董事会职位，而且似乎还跟“四圣御厨”在暗中有所勾结。

　　而且最为巧合的是，这七大家族如今在学院里头就读的家族成员，姜云居然全都认得。

　　如此之多的巧合凑在一起，真的是巧合吗？

　　是冥冥之中就有的定数？

　　亦或者说......在背后是否还有什么常人不得而知的秘密？

　　这些事情姜云不知道，他只知道现在自己的心情十分复杂......或者说超级复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百四十八章 天大的巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 