    “放我一马？难道现在你们不应该考虑我如何放你们一马吗？竟然还该威胁我？”萧辰冷笑。

    这些人还真的是习惯高高在上了，以为有一个强大的靠山，可以为所欲为，就算如今是他们情况不妙，依旧是在威胁他，简直可笑。

    这就是所谓的仗势欺人了，因为有强大的背景，别人对他们动手，也要有所顾忌。

    但是这或许对别人有用，可对萧辰则是没有一点用处了。

    你都要废我杀我，我为何还要忍让，就因为你背后的势力，萧辰可是清楚的很，对于这些人，那怕是放了他们，他们也不会对你感激，只会更加的恨你，到时候等待你的，事更加疯狂的报复。

    所以对于这些势力的人，既然结仇，也何须在意他们身后的势力，所谓的顾忌当然也不存在。

    “你！”

    在萧辰话音刚落，田舒他们身上的压力又增加许多，除了田舒之外，其余人全部无法承受，跪倒在地。

    恐怖的力量，使得他们膝盖骨骼爆碎，那骨头碎裂的声音，清晰可见。

    “啊！”

    在这山脉之中，惨叫声此起彼伏，充斥在田舒耳间，还有那一瞬他感觉到地面都是一震，可见其力量之大。

    他刚要开口的话语，也是咽了下去，显然对方根本没有把自己的威胁放在心上，否则也不会直接让其他人如此凄惨。

    “现在，还要威胁我吗？”萧辰冷漠开口询问。

    青丘山的所有人，都是目眦欲裂，怒吼出声，他们从来都没有遭遇过此等羞辱，不尽跪倒在地，就连身躯都匍匐在地面上，简直就是五体投地。

    那刻薄女子艰难抬头，脸上尽是怨毒之色：“你真的要和我青丘山为敌！你这么做，青丘山不会放过你，你就等着我们的报复吧，绝对会死的很惨！”

    “聒噪。”

    萧辰手掌往下一压，本就无法承受的压力，在那女子身上再一次暴涨。

    就感觉一座又一座的神山在从天空上砸落在她的身上。

    “噗嗤！”

    这女子身体崩裂，直接被这巨大的压力压垮，被震杀当场。

    鲜血都喷散到旁边的青丘山弟子身上，他们不敢置信的看着倒在血泊之中的女子，到现在都无法接受，与他们一起的青丘山弟子，在这虎林山就这样被杀了。

    “你竟然真的敢杀我们！？”

    田舒脸色苍白，这一幕也是压倒了他浑身的力气，直接被萧辰压迫跪倒在地。

    “事实就在眼前，难道你们还认为所谓的青丘山可以保你们？”萧辰冷声说道。

    剩下的几人默不作声，他们知道，在那背后势力威胁对方是不可能的了，对方根本不在乎。

    “你想要什么？”田舒问道。

    对方既然根本不在乎，可还是没有直接杀了他们，在田舒看来，或许还有活命的机会。

    “道歉，还有和我说说针对赤瑶的事情，我可以给你们一个痛快。”萧辰说道。

    他这么做，自然是为了给赤瑶出气。

    “萧辰哥。”赤瑶低声道，萧辰的做法她心中很感动，这些要抓她地人付出如此惨痛的代价，心里也是痛快，可是这事青丘山。

    在碧火城也是数一数二的势力，就这么得罪了对方，要是他们铁了心要对付萧辰，那后果她都不敢想。

    “赤瑶，这些人还有站在他们背后的人，可没有给赤龙圣门活路，现在赤龙圣门没了，那所谓的小少爷也不放过你，对于他们无需仁慈。”萧辰说道。

    他也看出来了，赤瑶想要放过他们，不是因为不忍，而是不想徒生事端。

    可是事情已经发生，那怕放过他们也是无用。

    赤瑶似懂非懂，微微点头，渐渐也想明白了，觉得萧辰哥说的没错，就算放了眼前这些人，也是祸患。

    “哈，哈哈哈！既然没有打算放过我们，我又怎么会让你得偿所愿，我们死了，相信用不了多久，你们也会下来陪我们，而且会死的更加难看！”田舒神色疯狂。

    心中的哪一点希望也是熄灭，也不惧在激怒萧辰，只是心中还是不甘。

    本以为这是他们一场大机缘，将赤瑶擒拿回去，青丘山绝对会赏赐他们。

    只是没想到会有这样一个强者保护着赤瑶。

    “噗噗噗。”

    萧辰屈指连弹，神力迸发，射穿田舒他们的眉心，直接气绝身亡。

    而后萧辰直接带着赤瑶离开了这里。

    在萧辰与赤瑶他们离开几个呼吸之后，几道身影出现在萧辰之前所在的地方。

    “是谁竟然敢杀害我青丘山弟子！”一声怒吼响彻云霄，在山脉之中传出很远。

    早就预感到危险提前离开的萧辰自然也听到了。

    “神君强者？竟然这么快就赶到了，不过青丘山之人在这虎林山之中是做什么。”萧辰心中想到。

    本以为是门下弟子出来力量，但是还有神君强者坐镇，这让萧辰感觉似乎事情没有自己想的那么简单。

    “可惜，本来还想动动手段询问一些事情，但是现在也只能自己探查了。”萧辰心中一叹。

    虽然田舒他们自暴自弃了，但是萧辰自信还是可以询问出一些事情的。

    只是在他动手之前，就察觉到远处一股强大的气息在靠近，所以毫不犹豫出手击杀田舒几人，然后离开。

    “田长老，机缘马上就要出世，现在要追吗？”

    在一个鹤发老者身旁，一个青年弟子恭敬说道。

    看向地上的几具尸体，他也不敢乱说什么，只能简单提醒一下。

    因为其中田舒就是眼前这位长老的后人，他也担心老者发怒，在牵连到他。

    “虎林山已经被我们封锁，告诉他们不许任何生人离开。”那老者冷声说道。

    虽然愤怒，但是他心里也知道，此次前来虎林山是有这重要之事，此事可不能耽搁。

    “是长老。”

    那名弟子领命而去，而田长老双眼微微眯起，透出恐怖的杀意。

    “不管你是谁，逃不出这虎林山。”田长老语气森然，随后望向虎林山深处。