
　　忽悠完卡斯，库洛松了口气。

　　他是153支部的海军。

　　对的，就是那个斧手蒙卡所统治的支部。

　　也是路飞的第一站。

　　索隆被抓，也就代表剧情开始了，接下来也就几天时间，路飞就会来到哪里，打败蒙卡，解放被强力统治的153支部。

　　他不想和路飞有所交集。

　　会搞事的人，在他这里统统都要被拉进黑名单，见都不要见。

　　不然他干嘛时不时的要领巡逻舰出海，在支部安全的待到死他不香吗。

　　而且假如现在回去的话，万一改变了剧情怎么办，万一索隆不跟路飞怎么办，那路飞岂不是还要在东海寻找一个伙伴。

　　万一他没找到合意的呢，万一他在东海停留时间过长呢。

　　按照这么个能搞事的尿性和实力，真要在东海搞出事情来很少有人治得了他，这要是连累到自己去抓他，那事情岂不是没完没了。

　　万一伤到了他卡普缠上自己怎么办，万一暴露实力了被征召到本部然后去新世界逮捕海贼，这不是麻烦透了嘛。

　　他不是怕，纯粹就是不想改变剧情。

　　嗯，就是这样。

　　一天后，军舰到达藏宝图所描述的地点。

　　“曹长，是加尔莫罗岛。”

　　船头甲板上，卡斯军曹拿着望远镜，看着前方的一座环火山岛，对一旁的库洛道。23sk.Com

　　一听这话，库洛心里彻底放松。

　　加尔莫罗岛他前两年来过这次买过补给，岛上就一个普通的镇子，不可能有什么宝藏之说。

　　那也就代表着没危险。

　　“曹长，有一艘海贼船！”

　　突然，卡斯叫了出来。

　　“什么旗帜？”库洛赶忙问道。

　　“不怎么出名的海贼旗...应该悬赏不高。”

　　这话库洛是信的，卡斯是个很认真的人，记通缉令比赏金猎人都不遑多让，他说悬赏不高，那就不高。

　　稳了。

　　“开炮，击沉它。”库洛道。

　　轰轰轰！

　　大炮轰击，几颗炮弹砸在了海贼船附近，有一颗炮弹击中海贼船，发起爆炸。

　　对面，没有动静。

　　海贼船仿佛没人似的。

　　又是几颗炮弹打出，海贼船依旧没有动静，如果船上有海贼的话，应该动起来了才是。

　　不过库洛没想收炮，能击沉干嘛不击沉。

　　十几发炮弹后，军舰一发炮弹击中对方的弹药库，发生爆炸，船只缓缓沉水。

　　借由望远镜，库洛看到了，船上没有活人的痕迹。

　　军舰靠近，一群海军乘坐小船前往海贼船残骸，探查一番之后，海军回来报告。

　　“曹长，船上没有任何人，也没有东西，这是一艘空船。”

　　“知道了，那就不用管，停靠吧，去镇子看看。”

　　库洛点点头，吩咐着海军。

　　杰尔莫罗岛的那个小镇子在靠近环火山的山脚，库洛带着人刚上岸，就停住了脚步。

　　“曹长，怎么了？”

　　卡斯见库洛神情不对，问道。

　　“派一队人往前探探，注意危险。”

　　很不对劲。

　　太荒寂了。

　　库洛行事慎重，来的每一座岛他都会记在心里。

　　这座岛和他前几年来过完全不一样，植被明显增生了很多，也找不到动物的痕迹。

　　四海这种天气常规的海域，不像伟大航路那么多变，不存在几年内让一座岛极快的蜕变。

　　而这现在的植被，明显就是缺乏动物的生态循环，导致其疯涨的结果，而且这仅限于不能吃的值被。

　　库洛一路走来，连个像样的野菜都没见着。

　　附近也没有什么大型动物的痕迹，不像是有什么猛兽进驻这里。

　　很快，库洛便到达了镇子。

　　几年前这个小镇，还算是人迹繁茂，房屋都很整洁。

　　但现在一看，各种植物增生在房屋上，他记得这附近还有田地，但现在田地也荒芜了一多半。

　　在路口处，几个面黄肌瘦的小孩子蹲在那玩游戏，其中一个孩子看到来人，愣了一下就往镇子里跑。

　　“海军，海军来了！”

　　房屋门被打开，各个镇民从屋子里走出来，聚拢在库洛他们跟前。

　　镇民们也是面黄肌瘦，一个个表现出长期吃不饱的模样，一个瘦弱老者走到库洛跟前，突然跪下，哭道：“海军大人，救救我们镇子吧！”

　　随着老者跪下，余下的镇民们也是一个个下跪，啜泣不断。

　　库洛看着那老者，不确定道：“孟德尔镇长？”

　　……

　　镇长家里，库洛坐在椅子观望着他家。

　　真可谓是家徒四壁了。

　　早几年来他来的时候也在这里，但那时候镇长家还是很富的。

　　“不着急，慢慢吃，不够船上还有一些。”库洛看着对面狼吞虎咽的镇长，好言说道。

　　“嗯嗯。”

　　镇长不停的点头，手上行动却不减慢。

　　这些人是饿的不行了，见到海军过来，跪下来的第一件事，是要食物。

　　所幸库洛带了不少食物。

　　以安全第一为宗旨的库洛，出海巡航当然会准备万分。

　　能让曹长这个军衔领的军舰，就是一艘小型巡逻舰，标配八十人。

　　这没说的，满编。

　　弹药塞满，医药塞满，食物当然也要塞满，为了追求生存力，库洛拿的都是足以饱腹的食物。

　　足够供八十个海军吃三个月的食物。

　　“嗝...”

　　孟德尔摸着圆滚滚的肚子，舒服的打了个饱嗝，眼泪流了下来：“一年了，我们整整一年没有吃饱过了。真是谢谢你了，海军。”

　　“不用谢，孟德尔镇长，海军帮助平民很正常，再说几年前我来买补给的时候，你可是优惠了很多。”

　　库洛摇摇头，问道：“那么，你们一年没吃饱？为什么？”

　　此话一出，孟德尔脸上露出惊恐之色，疯狂的摇头：“能给吃的就已经感激不尽了，原因就不要问了，这座小镇有什么东西看上了你们就拿走吧，虽然已经穷的叮当响了。”

　　能走的话，库洛当然要走。

　　只不过他看着镇长那双早已麻木的呆滞双眼，以及之前见到的那些狼吞虎咽的镇民形象，叹了口气。

　　“我们是海军，我们不会怕，你请说...”

　　“海军大人！”

　　孟德尔感动的看了眼库洛，似乎是下定了某种决心，道：“是弗洛里达，那个恶魔，弗洛里达！”

　　弗洛里达？

　　“你说的那个弗洛里达，它是个大海贼？”站在一旁的卡斯忍不住问道。

　　“它不是海贼不海贼的问题，它是那一种，很少见的那一种...它浑身长满白毛，像个幽灵到处晃荡，遗憾的是我看不清它的脸。”

　　孟德尔恐惧道：“自从一年前它来到这里之后，岛上的所有食物都被它吃掉了，它也不允许我们跑，偶尔会有船来到这里，可是不管是海贼还是宝藏猎人，只要来到这个地方，就会莫名其妙的失去力气。那个恶魔让我们清缴船只，将财宝换成粮食给它吃，只留给我们一点维持生计。

　　我知道的，我们现在还活着是因为还有用，或许哪一天没用了，弗洛里达就会把我们吃掉，这已经是一座受诅咒的小岛了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四章 我们是海军，我们不会怕免费阅读。https://xs.23sk.com 