    　　名剑山庄很大，在北城很有名气。

    　　随着老庄主的离世，名剑山庄的名气，一年不如一年，门下的弟子，也是走的走，散的散。

    　　谁不知道老庄主乃一代剑神，已经触摸这片天地大道的极限。

    　　可惜还是差了一步，未能突破天玄境。

    　　这些信息，路上的时候，柳无邪从其他人口中打探得知。

    　　柳无邪举起手，准备敲门。

    　　这个时候，从柳无邪身后，传来大量的步伐声，还有凌厉的剑气。

    　　转身朝后看去，只见一行一百多人，手持长剑，大步流星朝名剑山庄走来。

    　　每个人凶神恶煞，身上释放出凌厉的杀气，看来是来者不善。

    　　直接冲向名剑山庄的大门，柳无邪迅速让开，险些冲撞到了自己。

    　　眉头微蹙，这群人好像是杀到名剑山庄，难道是名剑山庄的仇人？

    　　突然出现的这群人，没将柳无邪放在眼里，年纪轻轻，修为一般，误认为是名剑山庄的人。

    　　“轰轰轰……”

    　　一名男子走出来，使劲的敲打名剑山庄的大门。

    　　声音很响，惊动了周围很多人。

    　　大量围观人群，迅速靠近。

    　　“天下第一剑庄的人来了，名剑山庄今日恐怕难逃厄运了。”

    　　围观的群众小声说道，这群人竟然是天下第一剑庄的人。

    　　敢自诩天下第一的人真的不多。

    　　敢自诩天下第一剑的人，更是少之又少。

    　　天下之大，高手如云，就算是天玄境，都不敢说天下第一。

    　　这个天下第一剑庄还真是够狂妄。

    　　“估计是为了天巽剑而来。”

    　　在柳无邪身后，聚集大一群人，小声议论。

    　　从他们的对话当中，柳无邪多少能听出一些。

    　　名剑山庄之所以称之为名剑山庄，只因为名剑山庄花费了无数年时间，收集了大量的天下名剑。

    　　而最有名的当属天巽剑，听说无限于接近天灵器的程度。

    　　天灵器，那可是堪比天玄境的存在。

    　　这种名剑，自然受人追捧。

    　　除了天巽剑之外，名剑山庄还收录了很多知名长剑，老庄主在的时候，那些修士自然不敢觊觎名剑山庄的名剑。

    　　如今不一样了，老庄主离世，名剑山庄群龙无首，北城许多势力，蠢蠢欲动，欲要抢走那些名剑。

    　　天下第一剑庄一直以来，跟名剑山庄都是敌对关系。

    　　两家都是剑修，名剑山庄老庄主在的时候，稳压天下第一剑庄一筹。

    　　论天下名剑收藏，天下第一剑庄远不及名剑山庄，单凭一把天巽剑，就足以碾压无数名剑。

    　　大门很快打开，从名剑山庄同样冲出来一群人，跟天下第一剑庄的人怒目对视。

    　　“天下第一剑庄，你们太欺人太甚，竟敢欺负上门来了。”

    　　从名剑山庄里面，走出一名年轻男子，大概二十七八岁，年纪倒不是很大。

    　　俊朗的外表，剑眉星目，一脸英气逼人，身上散发出极强的剑气，一看就是绝顶剑修。

    　　“是名剑山庄老庄主的孙子，听说现在名剑山庄的所有事情，都是他在打理。”

    　　青年走出来，周围那些人，议论纷纷。

    　　如此年纪，掌管偌大的名剑山庄，这个年轻人很不一般。

    　　不论是表情，还是言谈举止，都有大家风范。

    　　“苗剑英，我们今日来的目的，你应该也清楚，只要你们肯交出天巽剑，我们天下第一剑庄，以后再也不会为难你们名剑山庄。”

    　　从天下第一剑庄这边，同样走出来一名年轻男子，大概三十左右。

    　　趾高气扬，要让名剑山庄交出天巽剑。

    　　“笑话，天巽剑乃我名剑山庄镇山之宝，岂能交予你们，再不离开，休怪我们不客气了。”

    　　苗剑英发出一声冷笑，天下第一剑庄也太霸道了，公然让他们交出天巽剑，简直是岂有此理。

    　　“天巽剑放在你们名剑山庄，埋没了名剑风采，你们名剑山庄已经不配收录天巽剑，还是由我们天下第一剑庄来收藏吧。”

    　　整个北城，提及天巽剑，无人不知。

    　　当年一尊神秘剑客，独闯北城，一人一剑，击败无数高手。

    　　无人能在他手里走过一招，他的剑术，已经到了出神入化的程度。

    　　后来，此人消失不见。

    　　几年后，名剑山庄突然崛起，第一代庄主，凭靠天巽剑，打开一片天地。

    　　也是后来才得知，当年独闯北城的一代剑神，已经达到无剑胜有剑的程度，恰好在一处湖畔，认识了名剑山庄第一代庄主。

    　　两人一见如故，加上两人都是剑术大师，足足切磋了十天十夜，两人受益匪浅。

    　　自那之后，神秘剑神消失了，将天巽剑送与名剑山庄第一代庄主。

    　　也就是说，天巽剑是名剑山庄的根，是名剑山庄的魂。

    　　丢了天巽剑，名剑山庄所有人，如何去面对列祖列宗，也愧对当年赠剑的一代剑神。

    　　天巽剑已经上升到一种象征，一种精神领袖，不仅仅是一把长剑那么简单。

    　　“天巽剑乃我们名剑山庄之物，想要天巽剑，除非踏平我们名剑山庄。”

    　　苗剑英语气非常强硬。

    　　想要天巽剑，首先要灭了名剑山庄。

    　　只要名剑山庄还在，他们休想拿到天巽剑。

    　　“苗剑英，宝剑配英雄，名剑配大师，今日既然来了，我就没打算空着手回去。”

    　　天下第一剑庄走出来的那名年轻男子，侃侃而谈，说完顿了顿，继续往下讲：

    　　“当年剑神赠剑于名剑山庄，也是因为名剑山庄剑术高超，如今你们名剑山庄落寞，剑术也不及当年，已经不配拥有天巽剑，如果让剑神前辈知道，一定会痛心疾首，识时务者为俊杰，希望你们名剑山庄能主动交出天巽剑，以免玷污了神剑风采。”

    　　男子一番话说出来，倒是引来不少人赞同。

    　　当年剑神赠与天巽剑，的确是看在名剑山庄第一任庄主的剑术。

    　　只有名剑山庄，才能配得上天巽剑这种顶级神剑。

    　　谁会想到，名剑山庄的剑术，一代不如一代，已经被天下第一剑庄赶超。

    　　加上老庄主的离世，天下第一剑庄，才敢明目张胆的上门索取神剑。

    　　“殷血，你休要胡说八道，我们名剑山庄什么时候落寞了，而且我们的剑术，并不落后，我们少主的剑术，更是赶超很多老一辈，你们还是赶紧滚出这里。”

    　　名剑山庄其他弟子站出来，一起讨伐，让天下第一剑庄的人赶紧滚。

    　　奇怪的是，这名男子说完之后，苗剑英眉头微蹙。

    　　“既然你们口口声声说名剑山庄剑术一流，不如我们两家比试一场，派年轻一辈上台，五局三胜，如果我们输了，天巽剑的事情，就此作罢，如果我们侥幸赢了，名剑山庄交出天巽剑，由我们天下第一剑庄代为保管。”

    　　殷血说的很冠冕堂皇，把豪取巧夺说成代为保管。

    　　“没错，比一场，这样更有说服力！”

    　　身后其他天下第一剑庄的弟子纷纷起哄，扇动周围的人。

    　　“比一场，比一场！”

    　　看来人群很多人，早已被天下第一剑庄收买，为了营造气势，几百人一起高吼，声浪极具冲击力。

    　　这让名剑山庄骑虎难下。

    　　不论他们答应如否，都中了天下第一剑庄的圈套。

    　　对方既然敢来，肯定做了万全的准备。

    　　论剑术，两家不相上下，但是名剑山庄年轻一辈，能出类拔萃的并不多。

    　　对方故意说成五局三胜，主要是拉长战线，让名剑山庄无人可用。

    　　答应他们，名剑山庄胜算极小。

    　　不答应的话，名剑山庄也会留下贪生怕死的名声，名誉一落千丈。

    　　天下第一剑庄，果然打得好算盘。

    　　而且当着这么多的人面，让名剑山庄来选择。

    　　“真是一派胡言，天巽剑本来就是我们名剑山庄之物，凭什么要跟你们比斗。”

    　　苗剑英还是很冷静，并未中殷血的圈套。

    　　“我知道这对你们名剑山庄不公平，不如这样，我们天下第一剑庄愿意拿出太和剑作为赌注，你们赢了，太和剑归你们，输了，天巽剑归我们天下第一剑庄。”

    　　殷血嘴角浮现一抹坏笑。

    　　两大剑庄，都是铸剑高手。

    　　这些年铸造出无数把神兵利器。

    　　天下第一庄的花费了无数年月，终于铸造出来一把不弱于天巽剑的绝顶神剑。

    　　经历了无数雷劫洗礼，终于炼制成功。

    　　这把神剑就叫太和剑！

    　　论名气，肯定不如天巽剑，毕竟有剑神的名誉加持。

    　　太和剑虽然成名较晚，但是它的品质，跟天巽剑已经相差无几了。

    　　这些年名剑山庄也铸出不少好剑，远不及天下第一剑庄的太和剑。

    　　因为适合铸造神剑的材料太稀少了，几百年未必能诞生出来一枚。

    　　对方把话说到这个份上，如果名剑山庄继续回避，那真是害怕了。

    　　天下第一剑庄连自己的镇山之宝都拿出来，可见他们底气十足。

    　　苗剑英眉头紧蹙，拧成了川字，看来内心也在做着剧烈的挣扎。

    　　对方打上门来，今日要是不作出一些反击，以后天下第一剑庄只会做出更加过激的事情来。

    　　“少主，怕他作甚，我们跟他赌了。”

    　　身后的那些名剑山庄弟子看不下去了，对方打上门来了，难道他们要做一辈子缩头乌龟吗。

    　　“赌！”

    　　“赌！”

    　　“赌！”

    　　“……”

    　　远处那些群众，大声的吼道。

    　　两大剑庄靠铸剑为生，丢掉了口碑，等于亲手把自己推送到火坑之中。

    　　名剑山庄口碑已经不如以前，铸剑术也在落寞，导致他们铸造的长剑，销售远不及天下第一剑庄。

    

