    出了一口恶气之后，张瑾妍的心情舒服多了，想唐俊那样的渣男就要像垃圾一样的被丢掉。

    神清气爽的起身，用力的伸了个懒腰，仿佛将身体里的浊气都散尽。

    换上衣服，梳起双马尾一蹦一跳的下楼，“妈，早呀。”对着坐在客厅沙发上叠衣服的妈妈打了个招呼，收获的是一枚来自亲妈的白眼和吐槽，“你还知道起来？也不看看几点了，我还以为不天黑，你不会下来。”

    “我去看看奶奶在干嘛。”张瑾妍聪明的避其锋芒，几十年相处，她知道现在她要是敢多嘴一句，必定会面临一场风暴，所以，还是避其锋芒，躲起来的好。

    赤着脚穿进了白色的运动鞋内，脚底生风的溜走。一出门，满院子的阿姨奶奶都看了过来，那眼神如探照灯一下。

    张瑾妍嘴角勾起了乖巧的微笑，如沐春风的问好，“各位阿姨奶奶早上好呀，好久不见，越发年轻了。”

    “就说妍妍这孩子嘴巴甜，你看看，一开始就哄上了，这小嘴甜的来。”

    “我说的都是大实话。”张瑾妍脸不红心不跳的温和一笑，对着缩在一边的虎子招了招手，“虎子过来，我们去找找奶奶。”一听小主人召唤，没有存在感许久的虎子，立刻拍了过去，用它魁梧的身体去蹭张瑾妍的腿。

    仿佛在说，终于得救了。

    “你奶奶现在在地里，刚才说要给你摘点新鲜的菜，你平常住在数市区里面肯定吃不到这么新鲜的菜。”

    笑着谢过了邻居阿姨的提醒，张瑾妍牵着狗去找奶奶，乡间的小路早几年就换上了水泥路，但通往菜地的路有些地方还是有些泥泞，张瑾妍远远就看到自家菜地里奶奶的身影，带着虎子，一人一狗直接踩上了田地间。

    一脚下去，松软的泥土立刻让鞋子下陷，白色的板鞋底部瞬间被染上了一圈泥土的颜色，张瑾妍低头看了一眼，眼角抽了一下，穿错鞋了，这下回去肯定要被妈妈骂了……

    手里的牵引绳用力的扯了一下，转身叮嘱，“虎子，你别往菜地上跑，要不然等下踩坏了菜，我们就要被追着骂了。那些老奶奶平常和蔼可亲的，要是你踩了她的菜，那绝对能站在家门口骂上一晚上。”

    被教育的虎子仿佛听懂了张瑾妍的话，马上将迈出去的步子一点点的往回收，变成了小碎步。

    一只高大的德牧，迈着小碎步，跟在张瑾妍的身后，那样子多少有点可笑。

    “奶奶，我来了。”张瑾妍加快了步伐，原本弯着腰在摘菜的张奶奶抬起了头，那张慈祥的面容在看到张瑾妍跑来更是露出了愉悦的笑容。

    “囡囡慢一点，地里滑，别摔跤了。”说着立刻站直了身体，张开了双手往前，似乎想要以防万一，接住张瑾妍的样子。

    “奶奶我可不是小孩子。”张瑾妍反而加快了速度，脚步的加快，使得她的双马尾有规则的摆动了起来。

    这一幕刚好被出来遛弯的林瑜珏看在了眼里，在他的位子，只能看到张瑾妍的背影，穿着一身浅黄色的各自连衣裙，扎着双马尾，向前方的老人蹦去，身后牵着一只大狗，而那只狗则小心翼翼的走着碎步，在这蓝天白云和礼拜一盎然的景色映衬下，是那么的灵动和吸引人。

    这个富有田间趣味的场景，让他忍不住拿出手机记录了下来。

    远远的还能听到从风中带来的少女轻柔的嗓音，和昨日凶巴巴的样子很是不同。

    林瑜珏想起了昨天那个站在墙头上，和他周旋半天到最后恨不得揍他的女孩，忍不住弯起了嘴角，和现在这个样子全然不同。

    张瑾妍弯腰拿起奶奶的老古董菜篮子，这个藤编的篮子都用到包浆了，年纪估计比她都要大，但因为奶奶的爱惜，一直养护的很好，用奶奶的话来说，拿这个篮子来摘菜，摘回去的菜吃起来都更好吃一点。

    这写都被张瑾妍归类为老人家的恋旧情节，越是年代久远的东西越有感情，其实都是心理作用。

    让奶奶走在前面，抬起头就看到那站在田间尽头水泥路上的人影，即使只能看到一个身形，也可以一眼认出来，就是昨天那个讨厌的人！

    小声的窃窃私语道：“奶奶，你看前面那个神经病，站在路当中呢。”

    奶奶睁着有些老花的眼睛努力的向前看去，“这不是小林吗，人是孤僻了一点，可不能这么没礼貌说人家神经病。”

    面对奶奶的责备，张瑾妍吐了吐舌头，但心里对林瑜珏这个人就是不顺眼，昨天就记住了他，对他印象深刻。

    真是哪里都有他，今天下个田都能看见他，看着是个年轻小伙，怎么整天的无所事事……

    “张奶奶好。”林瑜珏大声的打着招呼。

    “小林又出来转转啊，来，奶奶刚摘的菜，新鲜的很，拿回去吃点。”说着热情的从张瑾妍提着的篮子里抓起了一捧菜，硬塞了过去。

    林瑜珏大方的收下，2只手捧着菜道谢，“谢谢奶奶，你家的菜最好吃。”

    听到这种话，张瑾妍直接给了他一个白眼，这谎话张口就来啊，真是男人的嘴骗人的鬼，但是这种哄人的话，对上了年纪的人来说，却异常动听。

    付出了辛勤劳动和汗水种出来的菜，被人夸好吃，那绝对是最高的赞美。

    果然张瑾妍看到自己奶奶那嘴角都快到耳根了……

    “奶奶，我们先回去吧。”搀扶着奶奶往家走去，回头还狠狠的瞪了手里拿着菜的林瑜珏一眼。

    “路上小心。”擦身而过时，林瑜珏轻轻的一句话，却再次让张瑾妍回头看了他一眼，挺拔修长的身形，笔直的站在路中央，2边都是郁郁葱葱充满生命力的菜地，而他的手里正握着一把青菜，清风微微带其他衬衫的一角……

    张瑾妍快速的收回了目光。

