    SKT不怕Sac拿戏命师。

    作为版本强势英雄，戏命师的确热门。

    但同样的，SKT在打训练赛的时也遇到过不少次戏命师，对于这个英雄他们早已烂熟于心。

    戏命师配女枪、配婕拉同样是恶心至极的点。

    因此SKT选择咔嚓掉女枪，抢下强势的婕拉。

    正好还是打塔姆的情况下，这对SKT而言已经是再好不过的选择了。

    Kkoma脸上露出笑容。

    伊泽瑞尔配婕拉打塔姆和戏命师，不说爸爸打儿子，也差不多嘛！

    他扭头看向另一侧对战席的风哥，只见风哥眉头紧锁，一副难以搞定的样子。

    Kkoma心下大定。

    果然是选错了吗？

    与此同时。

    Sac这边。

    “李牧，这把你线上可能不太好打，瑞兹这东西对线还是挺强的，而且你要选的英雄也太不灵活，有点被康特。”

    风哥看都没看对面选的下路组合一眼，神色担忧的说道。

    “没关系，现在的瑞兹已经不像之前了，可以直接在一套技能中甩两个W直接把人钉死，很简单，我走位不如他，我死，我走位比他好，他死，团战，他们必死，孰轻孰重您应该清楚了吧？”

    李牧笑着说道。

    看上去一点都不紧张。

    瑞兹的选择的确没有在Sac的考量范围内。

    但李牧却是有想到的。

    不管是哪个赛季，faker，都是当之无愧的瑞兹代言人。

    “行，他们下路还好，我们这边就先选打野位吧，然后留给你做康特？”

    “都行。”

    得到了李牧的回应后，风哥点了点头。

    皇子，一秒锁下。

    之后锁定的英雄令全场瞬间寂然。

    只见Sac这边的四楼，突然冒出来在职业联赛上登场次数屈指可数的英雄来。

    “哈？Sac……这是开玩笑的吧？”

    “这个英雄不可能选择下来吧……好吧，直接锁了，果然，还是熟悉的Sac的风格。”

    万众瞩目之下。

    Sac四楼敲定了一个英雄。

    死亡，在歌唱！

    沙哑的声音响起。

    名为死亡颂唱者的卡尔萨斯时隔……也不知道多少天，再一次登录到了世界赛的舞台。

    “确定没有选错吧？那这边就是死歌中单来打瑞兹……”

    娃娃挠了挠头。

    然后看向米勒。

    原因无他，他不知道该怎么去分析了。

    他对死歌的了解太少太少了。

    上一次这英雄从LPL出现还是姿态在远古时期拿出来的。

    死歌也算得上是姿态的代表英雄了。

    S3时期，每每到姿态选择出死歌这个英雄出来时现场都能爆发出欢呼声。

    但从那之后，卡尔萨斯几乎就销声匿迹了。

    如今，Sac却选择了出来。

    还是在世界总决赛的决赛上！

    “这应该是大招吧？Sac为SKT准备的大招，老实说，我也不晓得这套阵容效果怎么样，有关这个英雄笑笑应该是最熟悉的。”

    米勒把皮球踢给孙亚龙。

    毕竟当时S3时期孙亚龙就是IG的和姿态同队。

    “熟悉，这英雄发育起来很猛，只不过随着越来越多的英雄出现，死歌在打团的时候太难进场了，被限制在场外的话这英雄的作用就会显得有点尴尬，而且容错率太低，团战很难死到自己想死的地方。”

    孙亚龙品评道。

    SKT这边看到这个死歌有点脑壳疼。

    Kkoma心下陡然有着一股不妙的感觉升起。

    死歌这东西，他这个教练都没怎么研究过。

    也不知道什么样的阵容可以应对。

    “克制他，不让他进场就好了，波比其实挺不错。”

    duke说了一句。

    “我们这把没有ban兰博，也没有针对好打波比的上单，波比不太好，换一个吧，我觉得巨魔还是可以的。”

    bang开口说道。

    巨魔的柱子可以卡住想要进场的死歌。

    而且在游戏前期也比较容易配合打野进行gank，一根柱子只要放的好，就可以轻松逼迫出对方打野的闪现。

    “我也觉得很不错，你选巨魔，我用螳螂进场打收割，这把我们伤害一定要充足。”

    bengi附和了bang的提议。

    duke耸了耸肩，表示自己无所谓。

    他最擅长艾克，其他英雄也都能玩一下。

    至此，SKT的阵容已经完全敲定了下来。

    上单巨魔、打野螳螂、中单瑞兹、adc伊泽瑞尔、辅助婕拉。

    “这个阵容前期gank好猛啊，不管是中路还是上路，配合高伤害的螳螂都有可能一套直接秒掉人，死歌这一把的日子感觉会不太好过。”

    看到SKT的整体阵容后，三名解说均是倒吸了一口冷气。

    有点难啊。

    瑞兹真要是EW定中死歌，腿短的死歌连跑路的机会都没有就会被螳螂无情收割。

    “那这边上路要选择一个灵活点的英雄了，目前还在场上的英雄我看看……要不接着选波比？”

    米勒盯着面前的屏幕正在分析间，Sac五楼的英雄敲定了下来。

    天启者，卡尔玛。

    米勒：？？？

    娃娃：？？？

    孙亚龙：“这个塔姆是上单的吗？Sac现在这么喜欢玩花的！”

    三个解说人都惊了。

    不光是他们，从现场响起的阵阵惊呼声中也能听得出来，这些来自全世界各地的LOL粉们，此时到底有多么吃惊。

    这是在瞎逼选吗？

    “你还别说啊……下路组合这边，婕拉原本是打算肆无忌惮的消耗的，现在他要小心了，卡尔玛的消耗能力一点都不比婕拉弱，而且一旦能RQ甩到婕拉的话和核弹也没什么两样了，伤害会非常夸张。”

    米勒推了推眼镜：“而且上路对线也是优势了，不灭之握的塔姆对线打近战的时候有多恶心，我们都知道的，有一次我玩鳄鱼被一个塔姆舔成了0/13……”

    “兄弟你那是rank局，这是比赛，咱就不要暴露分段了。”

    娃娃小声提醒。

    “OK，就这样了。”

    李牧打了个响指，然后换了下召唤师技能。

    “这把让你多K点头，晚上让我多K点龙虾，没问题吧？”

    香锅有些哀怨的看了李牧一眼。

    “那当然没问题。”

    李牧嘿嘿笑着。

    反正是公款。

    你K多少也都是老板掏钱，无所谓啦。

    解说们一直在努力的用自己的游戏理解去讨论双方的战术和阵容。

    直到……选手们都进入到召唤师峡谷的时候。

    “你们看……我怎么发现有个人的召唤师技能带的有点不对劲？”

    娃娃突然开口说道。

    众皆瞩目下，只见死歌的召唤师技能赫然是……闪现和惩戒。

    