    “哗啦啦……”

    乌黑深邃的海水，带着死亡的气息，不断地冲刷着海岸，时不时还夹杂着碎骨。

    诡异而渗人。

    “算了，还是等石昊他们来，再一起走吧！”龙轩挠了挠头。

    随便找了一块平地，就升起一堆篝火, 当场就烤了一块肉，炖了一锅汤。

    想要抬头欣赏星空。

    呃……

    云层这么厚吗？

    本来想此情此景吟诗一首，结果还是算了吧。

    火光照亮了龙轩的周围，与周围阴暗的环境格格不入。

    黑暗中有着无数双，如同灯泡一般的眼睛，在注视着他，但是没有一个敢于靠近。

    “滚！”

    龙轩一声断喝，身上爆发出遁一巅峰的气息, 那些发亮的眼睛，顿时消失不见了。

    吃了一顿烤肉之后，龙轩盘坐在那里，感受着这里奇怪的道则。

    时间一天天过去了，五天后，龙轩睁开了眼睛，看向海岸边那里，一个熟悉的身影出现在这。

    “嗡！”

    龙轩一个闪现，出现在石昊的身后，没有发声，轻轻拍了一下，没有小蚂蚁站着的那个肩膀。

    “嗯？！”

    石昊没有察觉后面有人，突然被拍了一下，顿时吓了一个激灵, 连忙跳开。

    “龙轩，你怎么也来了！”

    石昊回首发现，拍他肩膀的是一个样貌俊秀，温润如玉的龙轩，顿时惊讶道。

    他来的时候，可是确认身后没有人的，那么只有一个可能，龙轩走的比他还要快。

    “我已经在这等你五天了，你的速度着实有慢了。”

    “还有小蚂蚁，怎么不跟大哥我说打招呼啊！”龙轩看了一眼那个小豆丁。

    “可恶，我是天角蚁，信不信我揍飞你。”小天角蚁瞪着龙轩。

    他对真龙一直有着一个执念，想跟他战斗争锋一下，谁才是十凶之首。

    不过见到龙轩之后，就感到了希望的渺茫，他听石昊说，龙轩都将要突破至尊了。

    “你现在还太嫩了，不是我的对手。”龙轩轻轻一弹，差点把金色的小蚂蚁给弹飞了。

    “呀呀呀，混蛋！”小蚂蚁在石昊的肩膀上蹦蹦跳跳，无能狂怒。

    石昊无语看了他一眼，随后问道：“龙轩, 你来北海干什么？”

    “我想试一下在那题字, 看看能出现什么异象。”

    “就是紫日天君他们试的那个吗？”

    “我还以为你也要去找不灭经了。”

    听到不灭经，龙轩露出神秘的笑容, 没有说什么。

    哈哈！

    我有完整的，但是我就是不说。

    兄弟我这都是为了你好，多来一些锻炼。

    “呜呜……”

    船只经过的声音响起，几艘冥船出现，向着这里飘来，红色的灯笼在船头，摇曳发出渗人的血色光芒。

    “来了，这就是渡海的交通工具！”龙轩淡定的看着那个黑色的船。

    是有点像当时女帝所折的船。

    “真的要上去吗？”金色的小蚂蚁打了一个冷颤，这怎么看怎么诡异。

    “呵呵，小蚂蚁你不会是怕了吧！”龙轩一脸不屑的样子。

    “谁……怕了？”小蚂蚁强硬回道。

    “那就上船吧！”龙轩也不揭穿他，一跃跳到了冥船之上，石昊紧随其后。

    登船之后，冥船自动开启，驶向黑色雾霭，往北海的方向前进。

    “那里有血！”

    小蚂蚁震惊指着一角，有着黑红色的鲜血渗出，看起来很是可怕与妖异。

    龙轩倒是没有啥表情，而石昊他俩则是感到了悚然，这种情况肯定不是正常现象。

    “这血不简单啊，有着一股血腥味，还有一丝清香。”小蚂蚁跳了下来，感受一下之后，惊奇说道。

    “嗡！”

    龙轩轻轻一点，一个拳头大小的的黑红色血球，浮现在几人眼前。

    “分！”

    再次一点，指尖无数符文绽放，包裹住血球，黑红色的血球分成两团，一团黑的深邃，一团如同红宝石一般瑰美。

    “哧！”

    将那团黑色的物质给甩到船外，那些迷蒙的雾霭，接触的一瞬间发出腐蚀的声音，蕴含着恐怖的能量。

    让石昊和小天角蚁暗自咂舌，这特么是剧毒吧。

    而龙轩没有抛走的血珠，则是散发着淡淡的清香，可以感觉到其中强大的力量。

    “轰！”

    恍惚间，一声剧响，他们仿佛听到了一声大吼，充满绝望与悲愤，接着一杆金色的长枪横贯大宇宙，噗的一声，将一个生灵刺穿。

    一串血迹溅起，洒落在星域中，血液蕴含着恐怖无比的力量，一路横击，贯穿诸多巨大的星辰，将其全被击碎。

    众人暗暗想道，真是恐怖，那些是仙血吗！

    那么这是那个血液吗，而且这个还是历经不知多长的岁月，可想而知，没有被磨损前的血液，究竟有多么神奇强大。

    “至少是仙王层次的血液！”龙轩郑重说道。

    虽然已经被磨损的很严重了，但是其中的神性能量，还有仙道规则，无一不在彰显其主人的强大。

    他有着一种猜测，这个可能就是冥船路过接触到的血液，历经岁月长河，被莫名诡异力量所沾染了。

    “确实，至少和我父亲一个层次。”小蚂蚁凝声说道。

    不长时间，血液就仿佛失去了神性，暗淡了下来。

    他们也没有在意。

    随着时间的推移，冥船带着他们驶向了未知之地，这里如同魔海一般，到处都是庞大的骨骼，散发着令人窒息的压迫感。

    “嗯？”

    就在石昊他们还在看着那些骨骼的石昊，龙轩有些凝重的看向前面，他感受到了危险的气息。

    果不其然，冥船来到了水天一色中的天地间，海面反射着幽幽蓝光，在平静的海平面前方，有一幕震撼的场景。

    一个如同火山般的漩涡，像是一口倒着的海眼，并不是将万物吸收进海底，而是要吸到天穹上去。

    闯入这片神秘莫测的区域，突然的听到，震耳欲聋，让人元神不稳的魔音，元神仿佛即将要崩开。

    小蚂蚁抱着头颅，忍不住大叫一声，一脸痛苦的表情，这个地方太邪门了。

    石昊也眉心欲裂，宛如有一柄锋锐的刀锋直指其元神，锐不可挡！

    “喝！”

    龙轩一声轻喝，鸿蒙镜飞出，垂下混沌神链护住三人，石昊他们这才好受一些。

    “那是什么？”

    石昊打起精神，看向那个贯通天上地下的漩涡，仔细凝视，他震惊的发现，当中时光之力太浓厚了，光阴的碎片到处纷飞，在那里旋转。

    “岁月的力量。”龙轩沉声说道。

    并且他们发现，这艘冥船，居然在被拉向那个漩涡。

    “啊，不要啊！”

