    《大武仙》中，同类型的武学是可以融合的，同类型的事物也可以融合。

    傀儡是机关术产品，滑翔翼也是机关术产品，两个机关组合在一起，直接升级为一架更高级的机关。

    升级后，原本笨拙的傀儡身法属性大大提升，长棍往地上一撑，带着独孤小玲纵身就飞了起来。

    这时，圣龙帮众人的攻击也已经飞至，纷纷落在了傀儡上。

    和王远的轻工不同，傀儡机关属于道具，只要耐久度没有损耗到一定程度，就不会被击落。

    只见那机关傀儡冲破圣龙帮众人的攻击跳到高处，背后双翅一展，掠过房顶上众人的头顶以极快的速度消失在了众人的视野之外。

    “我尼玛……”

    看到这一幕，圣龙帮众人已经无法用言语来形容自己的心情。

    王远倒还好，虽然也是使用滑翔翼飞走，但起码用的是轻功，尚在武侠范畴。

    独孤小玲这个相较而言那就属于另一个世界的产物了。

    都是现代人，道理大家也都懂，可是一个武侠游戏，硬生生搞出一架高达出来，这玩意无论是视觉冲击力还是给人心灵上的震撼，比起方才的王远都要有过之而无不及。

    当然了，独孤小玲的机关术让人震撼只是一小部分，让圣龙帮众人感到绝望的是，王远一伙人杀了龙腾四海后，竟然强行突破了包围，全身而退。

    这是什么概念？

    用古人的话说这就叫万军之中取敌首级，同时这也是龙腾四海最为担心的事情。

    先前乌合之众的四处骚扰，本就使得圣龙帮帮众安全感不足，后来当着所有帮众的面龙腾四海被王远击杀，更让圣龙帮帮众安全感大跌。

    若是能把王远一伙人就地消灭也就罢了，前面乌合之众作的再狠，只要被杀就证明这群家伙是螳臂当车。

    可现在王远一伙人杀完人以后全身而退，就完全是两种概念了。

    此刻基本上就等同于用实际行动告诉圣龙帮的人：“看到没有，你们老大我们都是想杀就杀，杀完就走，无人可挡，不要指望你们的帮派可以保护你们这些杂鱼！”

    王远就是这样一点点将圣龙帮玩家的安全感在他们的身上剥离，直到让他们被对乌合之众的恐惧所支配。

    所谓杀人诛心，即使如此。

    看着王远一伙人离去的方向，圣龙帮众人尽数愣在原地，没有一个人敢去追，也没有一个人想去追，他们现在想的是：“如果这群家伙再回来怎么办？如果他们找上了我怎么办？人家在几千人的包围下还能宰了帮主溜之大吉这要是找上自己基本上就只能等死了。”

    游戏里死了是可以复活，但并不代表死亡没损失。

    死一次不仅掉落10%的江湖阅历，还会随机掉一层武学境界。

    且不说练级是多么枯燥的一件事，刷武学境界比起练级还要枯燥万分，万一掉了战斗武学，连哭都没地方去哭，故而即便是可以复活，死亡的威慑对于大部分玩家来讲还是很大的。

    ……

    “他们不会追上来吧！”

    圣龙帮众人惊愕间，王远五人已经再度汇合。

    独孤小玲谨慎的看着身后，小心翼翼的问王远道，作为最有被追杀经验的人，独孤小玲一举一动都显得十分专业。

    “当然不会！”

    王远嘿嘿一笑道：“现在他们害怕还来不及呢，谁会跟上来送死？我们是时候收网了！”

    “收网？什么意思？”杯莫停几人不解的问道。

    “就是给他们最后一刀！”王远笑嘻嘻道：“发个全城公告吧！态度越嚣张越好！”

    “……”

    听到王远的话，乌合之众众人顿觉背后一阵凉意。

    对于他们来讲，当着圣龙帮这么多人的面，杀了他们的帮主然后全身而退已经是一记足够让圣龙帮玩家产生阴影的重拳了，想不到王远还要补上一刀……这一次圣龙帮真的要完犊子了。

    能让王远赶尽杀绝，这圣龙帮也不知道到底是得罪了什么样的人……做了多大的孽。

    大家拿钱办事，虽有唏嘘感慨，也不会同情圣龙帮。

    在乌合之众众人的出谋划策下，独孤小玲在燕京城发了一条全城通告：“【宣战】乌合之众家族向圣龙帮发出宣战，即日起，圣龙帮所有帮众都是乌合之众的猎杀目标，天涯海角，不死不休！”

    “？？？！！！”

    突如其来的全城公告瞬间惊动了整个燕京城。

    “乌合之众？一个家族也敢挑战圣龙帮？这是多大的家族？”

    “我查了一下，好像是一个七人小家族……”

    “我靠？这么嚣张吗？七个人就敢挑圣龙帮，这是不想活了吗。”

    “炒作吧……”

    一时间，燕京城内玩家议论纷纷，对这个敢于宣战圣龙帮的“乌合之众”满是好奇，更多的是嘲笑这个七人小家族的自不量力，甚至有人已经把公告截图发到了论坛上，论坛上的玩家见一个七人小家族敢宣战三千人的大帮会亦是笑声一片，乌合之众这个名字迅速爆红，很快就成了蜉蝣撼树的代名词。

    对燕京城以及论坛上的玩家来讲，乌合之众向圣龙帮的宣战可能只是一个笑话，但是对于已经见识过了乌合之众这群家伙手段的圣龙帮帮众而言，这条公告无疑是压倒骆驼的最后一根稻草，更像是一个噩梦。

    在公告响起的同时，圣龙帮众玩家的心态彻底崩了。

    讲道理，若是真刀真枪的正面干，圣龙帮几千号人自是不惧王远五人，可问题是这群家伙根本不走正面啊。

    人少了肯定打不过，人多了人家还不露头，杀了人想走就能走……被这样的杀手惦记上谁能不怕？总不能以后大家出门就是几千人吧，这不是扯淡吗……

    想到背后随时就有可能会被人捅刀子，圣龙帮众人那叫一个恐惧，所有人都是人心惶惶，不知道该如何应对。

    不过也不是没有解决的办法。

    圣龙帮几千号人，连龙腾四海这个当帮主的都认不全，何况是乌合之众，这群家伙找人定然是看帮会徽章，所以只要退帮，就无须担心被乌合之众的人追杀。

    是继续留在圣龙帮等死还是溜之大吉？这个选择题并不算难，毕竟圣龙帮不是一个商业化的帮会，大家加入圣龙帮图的就是资源以及大家可以聚在一起欺负别人。

    网络世界，人性更加赤裸，现如今圣龙帮被别人点名欺负，多数人都没有那种留下来和帮派同生共死的觉悟。

    “抱歉，感谢大家的照顾……我们江湖再见！”

    系统提示：玩家xxx退出了圣龙帮。

    圣龙帮帮派频道沉寂了良久，终于有人发了一条消息后选择离开了帮派。