    风行学院和星空学院并肩的岁月悠久，有着深厚友谊，可这一次，为了保住泰兰德最大的声势，毫不犹豫的在风行学院最关键的时候抛弃了它，做法不能说有错，毕竟都要为自己考虑，风行学院如今的状态的确容易拖泰兰德的后腿，但这么一做，多年并肩的友谊是要大打折扣了。

    在此次联谊后，星空一族恐怕要花很大代价才能将那群高傲的风行者重新笼络回来，但正因为如此大的代价，才要更重视此次代价换来的强援。

    战术导师指着屏幕道：“机甲学院的队长经验丰富，而机甲学院最擅长的便是远程火力打击，能极大补足我们火力不足的缺点，是所有前十队伍里最契合我们的，也是我们选择它们的原因......”

    “补充远程火力，为什么不考虑蓝灵想学院？”泰兰德不解的问道：“我记得上次联谊，公认最强狙击手是蓝灵学院的苍耳吧？而且蓝灵学院的蓝火装置也是公认的最强远程火力装置亚，为什么......”

    “蓝灵学院我们有纳入考虑范围过......”战术导师摇头道：“为此我们曾多次去蓝灵学院考察，但首先他们最近这些年成绩一直不怎么样，虽然有几届公认最强的狙击手苍耳，但都没能打出很好的效果，队伍整体平衡性很差，最主要是几任队长都没有指挥才能，这才是最要命的，作为心灵学院，战术指导是常规课，但却几次在指挥上吃了亏，不得不说校方在选人上面很缺乏眼光。”

    “而就在我们还在犹豫的时候，他们校方确定了新的队长人选，居然是一个十年级新生，这离谱的决策几乎让周围很多本来要联盟的学院都退避了，我们当时前往的考察老师提出见一下那个新任的队长，结果被拒绝了......”

    “拒绝了？”泰兰德一愣，这也太高傲了吧？星空学院来谈合作，这种强援提出看一看你们新任的队长看看对方的成色和分量，这是很合理的吧？对方居然拒绝了？

    “理由是什么？”旁边三皇女也好奇的问了一句。

    “理由是不想泄露新队伍的情报......”导师有些好笑的摇了摇头。

    这话一出一群人都忍不住扑哧笑了出来，这蓝灵学院的校领导抽风了吧？就算找了匹黑马，难道还想在这一次联谊翻天？今年可是皇储年.....

    一群人中，唯独小白菜有些叹气的歪了歪脑袋，似乎在叹息着对方的不自量力.....

    “也是，这种缺心眼的学校还是不要合作的好......”九皇子讽刺道：“和蠢货相处久了自己小心也被带蠢了......”

    导师摇摇头没说话，说实话，当初校方的决定让他们很是差异，不过蓝灵学院是一个底蕴深厚的学院，不可能拿自己排名开玩笑，所以他们才会提出见一见那个新队长，因为感觉那个一点情报都没有的新生应该有很惊艳的才能。

    只是没想到对方那么强硬，宁愿放弃和星空学院合作的机会都选择保住那新生的情报！

    这态度让他们越发觉得对方那个新生恐怕有着不为人知的超级才能，但泰兰德这边不能冒险，而且在曾经老队员都出事的情况下，更需要一个经验丰富的队长级人物来带着泰兰德他们进入节奏，最终他们还是决定选择了心灵机甲学院。

    叹了口气，导师也没过多讨论这个话题，而是继续提起了两个最大的对手。

    “红莲学院的队伍保持不变，额外添加的便是几位皇族子弟，其中最大的对手便是红莲的皇储：冥！小道消息，听说进入龙级后，已经可以施展红莲剑型的终型，近战能力恐怕是此次联谊中最强者之一，你们尽量避免和对方正面碰上，用远程火力拉扯试探为主！”

    几人闻言都微微点头，泰兰德也没自大到能和红莲剑手拼正面。

    “对待青铜学院也是如此......”战术导师继续道：“库德兰·蛮锤师从穆拉丁，听说已经得到风暴之锤的认可，手握顶尖神器，恐怕是此次最为难缠的对手！”

    “风暴之锤？”三皇女皱眉：“曾经一代青铜皇的秘宝？”

    “真的假的？”其他成员也吸了口气，秘宝这种东西是活的，属于顶尖炼金器，如果初代主人陨落，其他人想继承，必须要得到秘宝本身的同意，无数纪元来，从未听说哪一代青铜皇能继承秘宝！

    新闻里造势都说库德兰有着曾经一代青铜皇的资质，很多人也都听听而已，因为青铜学院经常这么造势，毕竟当初能干掉虚空掠夺者的恐怖战绩，的确是历代青铜皇的顶点！

    “这有点麻烦......”这一次连泰兰德都有些皱眉。

    “所以一定要避免和其正面硬碰，尤其是近距离硬碰，你们在投射入场后，要先以探查地形和掌握其它高校位置为首要目标，而这一点，拥有顶尖机械科技的心灵机甲学院拥有充足的这方面优势！”

    泰兰德：“原来如此，导师们果然想得周全......”

    导师微微点头，又道：“青铜学院此次名单里推出来的队长叫蕾娜，是上一届青铜学院的第三助理手，一个经验丰富的老手，几次联谊表现都可圈可点，虽然带队的不是她，但经过几次联谊赛事观看，总体负责后勤指挥的就是这一位，她的领导能力和后勤能力远比曾经那自大的队长要强，让她当队长，证明青铜学院那些老古董这一次为了赢妥协了不少......”

    “这样吗？”泰兰德似笑非笑的摸了摸下巴，青铜学院和神奥学院一样，比较看重自家血统，那个叫蕾娜的她也知道，并非纯正的青铜矮人大家族出生，选这种人当带队队长，显然校方下定了决心，严厉阻止了那些想混荣耀的正统家族。

    看来这次也是势在必得亚.....

    想到此她看了一眼那个凭关系进来的家伙.....

    小白菜后知后觉的看了回去，一脸疑惑，看我干嘛？

    “咳.....”导师轻咳一声：“白菜是上一次铁杉林事件唯一安然的选手，有着不错的大战经验，而且身怀灵犀体质，可以充当医疗的辅助手帮助队友恢复伤势，而且有一定近战能力，可以掩护队友......”

    “是啊，功能性选手，什么都会一点，就是本职不咋地......”一个懒洋洋的声音打断导师的话，看着小白菜笑道：“身为一个魔兽师，十年入学就只培养了一只秃毛狗？”

    说话的是和小白菜同为月神家族的帝诺斯.....

    小白菜冷冷看了这找茬的家伙：“什么秃毛狗？我的大黄毛量好着呢......”

    这话让泰兰德也皱眉起来：“我记得魔兽学院每年都会组织学生去获取珍贵的兽种吧？你一只也没培养起来？”

    “都.....都被大黄吃掉了......”小白菜不好意思的饶了绕脑袋.....

    众人：“.........”

