    一个小时后，口蘑炒肉，山鸡炖野兔，两道菜摆上了桌子。

    另外一只野兔被凌风架在火上烤着，偶尔翻转一下，等会儿熟了再给旺财扔过去就可以了。

    餐桌上热气腾腾，但凌风却有点不太好意思，尴尬的笑道：“家里没什么材料，所以就这两个菜，有点寒酸哈。”

    “没事，村里谁家不是一顿饭就一个菜啊，这已经很丰盛了！”李玉梅贴心的说道。

    李诗云亲眼看着两道菜做出来，知道这次没有什么古怪的肉类，于是也不担心什么，拿起筷子说道：“你们俩不饿啊？我可是饿的前胸贴后背了！”

    “对对，赶紧吃，先尝尝这蘑菇！”凌风立刻说道。

    两女每人夹起一片，放入口中后马上感受到一股嫩滑跟鲜甜的味道！

    嚼两口还有一股蘑菇特有的浓香，于是两人同时瞪大了眼睛：“这究竟是什么蘑菇，怎么这么好吃！”

    “好吃吧？我以前都没听说过，也是昨天才尝过这个味道的！”凌风得意的说道。

    三人边吃边聊，一盘蘑菇炒肉很快见底，肉没吃几块，蘑菇倒是被挑了个精光。

    “这么好吃，这蘑菇一定很贵吧？”李诗云问道。

    “嗯，鲜的要一百块一斤，干的已经上千了！”凌风点头道。

    两女闻言愕然，虽然想到会很贵，却没想到贵的居然这么离谱！

    “所以我打算研究研究，看看能不能自己种出来，要是成了，可就发大财了！”凌风笑道。

    李玉梅一听：“凌风哥一定行的，我相信你！”

    而李诗云却是撇撇嘴：“别做梦了，世上的菌类有成千上万种，现在被驯化可以人工种植的却只有十多种，你想种这个蘑菇赚钱，别人不知道已经试验多少次了呢！”

    凌风听了一愣，抬头看着她：“你好像很懂似的，居然知道这么多？”

    “上学的时候学过啊，蘑菇不是动物也不是植物，属于微生物，里面的学问很多呢！要不然我找点资料，你先看看？”李诗云说道。

    尽管她这么说，凌风还是不以为然：“行啊，不过世上还没我做不成的事情，你就等着每天吃鲜蘑菇吧！”

    李诗云翻了个白眼，不知道他这是哪里来的自信，也不怕说大话闪了自己的舌头。

    蘑菇被吃光了，但那野兔炖山鸡还没动，大家也没吃饱，于是把这个也给吃了。

    怎么说那也是上好的野味，所以这顿饭李诗云跟李玉梅两人算是大快朵颐，别看只有两个菜，却都是极品山珍。

    吃过饭后，凌风本想送她们回去，但李诗云却阻止了他：“我送玉梅回家就行了，你不是还有很多事要忙吗？”

    “也好，天黑了，你们路上小心点。”

    送走两女，看到她们的身影走远了之后，凌风才拿起那只烤野兔走到屋子后面，喊了声旺财。

    一对绿幽幽的眼睛立刻出现在墙头，眼神中充满对食物的渴望，凌风见状赶紧把烤肉扔了过去。

    旺财一口叼住，转头就没了踪影。

    而凌风蹲下身又给野兔和小山鸡放了些食物，这些家伙也早都饿了。

    处理完了这些，他才回到房里，关上门之后，开始研究起那剩下的一块蘑菇。

    脑海中只有这东西的名字，却没有更多的资料，生活习性种植方法什么的都没有，也就是说，前人确实是没有过成功种植经验的。

    这东西又不是药，无法用神农诀进行炼制，但尽管如此，凌风还是尝试了一下，果然没有效果！

    一直研究到深夜，他也没有收获，最后眼睛都有点睁不开了，凌风干脆倒头就睡，明天再说！

    第二天天刚亮，后院施工的声音就传入房里，惊醒了熟睡的凌风。

    他起床揉揉眼睛，准备洗漱一下就去看看工程进展，可到了外屋一看，顿时就愣住了！

    灶坑里出现一片白花花的圆形物体，到近前一看，那竟然都是手指肚大小的口蘑！

    这些蘑菇张的太密集了，挤在一起连成一片，发出一股浓郁的清香！

    “这什么情况？自己就冒出来了？”

    凌风蹲在地上观察了一下，发现这些蘑菇都是从灶坑里，昨晚那些烧剩下的草屑里长出来的。

    正纳闷的时候，房门被人敲响，他赶紧起身推开门。见李诗云站在门口：“早啊，村长。”

    “还早呢，太阳都出来了，这是我昨晚给你找到的一本关于菌类的书，你看看吧。”李诗云今天扎了个马尾，一身清爽打扮，看上去充满了活力。

    “村长你来的正好，快帮我看看这是个啥情况！”凌风拉着她的手就往屋里走。

    李诗云一愣，也没来得及反应，就被他牵着进了房。

    以前从未跟男人牵过手，只有过握手的经验，现在这种方式，倒很像是情侣之间手拉手的感觉。

    不过还没来得及多想，李诗云就看到灶坑里那一片白色的小蘑菇了！

    “这是……”

    她赶紧蹲下身子，眼神中充满错愕，看了看又闻了闻，直接傻眼了！

    “先别那么惊讶，告诉我，为什么只有这里会长出蘑菇来，而别的地方没有？”凌风问道。

    李诗云抬头看了他一眼：“菌类无法像植物一样进行光合作用，所以只能吸收现成的养分，你这里有枯木头，发霉的草屑，正好可以提供给它，我给你的资料里都有！”

    “原来如此！”凌风点点头，心里隐隐的已经有点明白是怎么回事了！

    他昨晚拿着那蘑菇研究，在屋子里走来走去的好几圈，只有这里长出了蘑菇，证明李诗云说的还是有道理的。

    昨晚用体内能量对蘑菇进行炼制，虽然当时没效果，但今早看到的这个，却证实了这么做是有用的！

    他已经克服了种植口蘑最难的环境问题，不需要荒山，草甸，在家里也能种了！

    “你真是太厉害了，果然说道做到！”李诗云站起身，眼中都是小星星，敬佩的说道。

    凌风闻言立刻飘飘然，挠挠头：“哪里哪里，一点小事而已！”

    话是这么说，可他那一脸藏不住的得意笑容，还是出卖了他！

