    <!--go-->    “大人！”带着300名新的弓箭手抵达索斯城的军官，在卢曼的面前行礼道：“算上我带来的士兵，500名弓箭手已经全部抵达！”

    “很好！”卢曼眼看着自己的城池防御力量更多了，眼睛里也满是欢喜的神色。

    最近这些天，他一直都有巨大的压力。诸神降临之地的情况他是不知道的，因为那是狂风帝国境内的事情。

    所以他只能猜测，依靠猜测来判断，对方究竟在搞什么鬼，会不会主动来进攻索斯城。

    眼看着时间一天一天的过去，他担心对方主动进攻的心思也就越来越重。结果，一直等到现在，他似乎可以松一口气了。

    “大，大人……你，你看……那边是什么？”刚刚还在汇报的军官，看到了卢曼身后的天空，顾不上仪表，指着远处好奇的问道。

    卢曼回过头去，看向了远处的天空，那里的云层下方，出现了一些细小的黑点。

    他觉得那些应该是飞鸟，可是又不太像，因为看起来这些黑点儿，是冲着他所在的索斯城来的。

    “脆响号角！让弓箭手上城墙！”卢曼对自己身边的军官们吩咐道：“准备战斗！有可能是敌人来袭了！”

    说完这些命令，他就靠在了城墙的垛口上，观察着那些由远及近的小黑点。

    现在，那些东西已经不能说是小黑点了，因为他已经可以清楚的看到，那些小黑点正在拍打着翅膀了。

    “不是飞鸟！从距离上看，那些飞着的东西，要比飞鸟大很多！”卢曼是一个有经验的指挥官，他轻易的判断出，那些黑点与飞鸟是有差距的。

    一队弓箭手跑步上了城墙，他们整齐的站在城墙垛口的后面，并且将背着的，装满了羽箭的箭囊，靠在了城墙垛口下方。

    “呜……呜……”悠长的号角声已经响起，城墙下方的一些空地上，已经站满了拿着长矛的士兵。这些士兵都只穿着胸甲，带着头盔，排列成整齐的队形，等待着自己的长官进一步的命令。

    很显然，磐石帝国因为有时间准备的关系，他们要比狂风帝国准备的更加充分，集结的士兵战斗力也高了一大截。

    远方的云层下方，伊尔多郁闷的让自己胯下的巨龙尽可能的保持高度和速度。

    因为挂载了两枚250公斤炸弹的缘故? 巨龙身上是没有穿着任何防御铠甲的? 就连背上的龙骑士，也只穿着最轻的轻甲。

    没有办法? 沉重的炸弹严重影响巨龙的负载? 也影响了巨龙的飞行速度和飞行高度。

    原本可以飞在云层中隐藏身形的龙骑士，现在只能光明正大的出动? 提前告诉敌人自己即将到来，让对方做好准备。

    而这些龙骑士的飞行速度也受到了影响? 毕竟两枚炸弹的风阻放在飞机上并不如何致命? 放在亚龙身上，就有些让人闹心了。

    好不容易，伊尔多的龙骑士部队才接近了目标，而他们脚下的目标? 也终于看清了这些不属于这个世界的“神灵”。

    “怪物！”一个士兵看到正在压过来的龙骑士? 吓得向后退了一步，他长这么大，还从未见过可以飞在天上的敌人呢！

    这个世界可没有魔法师也没有龙骑士，所以这些士兵对龙骑士的免疫力更差，已经被吓得心惊胆寒了。

    在对方俯冲的时候? 卢曼抽出了腰间的长剑，指向了天空? 下达了放箭的命令。

    然后，在弓箭射程之外? 伊尔多就把自己龙爪上挂载的250公斤航空炸弹，给投了下去。

    毕竟他并不追求高命中率? 所以哪怕俯冲投弹? 也没有选择在非常低的地方投弹。

    两枚炸弹一前一后? 一枚落在了城墙外面，另一枚则是落在了城墙里面。

    巨大的爆炸掀起了恐怖的气浪，卢曼被这地动山摇的景象给吓了一跳，等他好不容易振作起来的时候，就看到第二个怪物冲下来，又丢下了两个同样的黑影。

    这一次，幸运女神站在了爱兰希尔帝国这一边。其中一枚炸弹偏离了目标，落在了城墙内，一下子砸穿了一栋建筑物的房顶，然后在建筑物里面爆炸开来。

    数不清的碎石一下子崩裂开来，把附近正在集结的长枪兵吓得四散奔逃。

    而第二枚炸弹直接命中了城墙，爆炸一下子炸飞了城墙上站立的十几个弓箭手，并且形成了冲击波，波及了更远处的几十个弯弓搭箭的弓箭手。

    他们一下子被冲击波和炸弹破片冲击得七荤八素，厚重的城墙也在爆炸中坍塌了一大截。

    虽然250公斤的航空炸弹并不算破坏力惊人，可这个世界的城墙终究还是没有考虑过被炸弹袭击的问题。

    “魔鬼！他们是魔鬼！”终于，在接二连三的爆炸声中，一个弓箭手支撑不住了。

    他惨叫着，丢弃了手里的弓箭，踉跄着向城墙下面跑去。他要离开这个危险的地方，在魔鬼的袭击下保住自己的小命。

    “回去！回到你的位置上！”卢曼看到了那个逃跑的弓箭手，气急败坏的大声命令道。

    看到对方根本没有听从他命令的意思，卢曼从身边的一个弓箭手的手里夺过了长弓，搭弓瞄准，然后松开了自己拉着弓弦的手指。

    羽箭嗖的一声飞出，直接射中了那个正在冲下台阶的弓箭手逃兵。对方的后背猛然被羽箭射中，扑倒在台阶上，翻滚着一直滚到了台阶的最下方。

    “逃跑者死！”卢曼大声的对已经快要彻底崩溃得城头上的弓箭手们喊道：“快！用弩炮对准那些空中的怪物！快！”

    他还想要扭转败局，还想要稳住自己的阵脚。不过很显然，爱兰希尔帝国的龙骑士部队指挥官伊尔多，已经不打算给对手这个机会了。

    已经丢掉了炸弹的他，轻装上阵速度已经提升了一大截。他在天空中兜转回来，驾驭着亚龙冲回到了战场之上。

    在靠近城头的刹那间，他扯动了缰绳，让巨龙猛然间悬停在了半空中。

    下一秒，龙头对准了城头，血盆大口张开，一道炽烈的火焰喷射而出，淹没了城头上正在装填的一门弩炮和周围的所有人。

    -------

    补更稍晚奉上，大家可以明早观看.<!--over-->

