    她顺手接了起来。

    电话是方子茜打来的。

    “小曦曦，你现在在哪里？为什么我给你发微信，你一直没有回？”

    洛晨曦愣了一下，“啊？对了，我今天比较忙，没注意微信。你找我什么事？”

    一听这话，方子茜忽然变得吞吞吐吐。

    “嗯……这个嘛……其实，其实也没什么事情啦……我就是想到很久没有跟你见面了，想去你家看看小可爱糖糖……”

    洛晨曦道：“我跟穆亦辰还有糖糖都在B市呢，我回陆家拿点东西。等我们回去再约吧！”

    “啊？你不在T市？”

    她的语气瞬间失落。

    洛晨曦感觉她今天有点奇怪，“小茜茜，你没事吧？是不是碰到什么麻烦了？”

    “没……我没有！我能有什么麻烦！”

    方子茜非常迅速地回答。

    “可是……”

    洛晨曦还想再问，方子茜突然又开口了。

    “对了，我想起来了！我们已经有好几年没有回孤儿院看过了。正好我明天休假，我也回B市吧，我们明天一起去孤儿院看看院长。”

    洛晨曦一想也对，答应下来。

    ……

    第二天下午，方子茜准时赶到。

    一看到小团子，两眼放光，“糖糖，你还记得方阿姨吗？”

    小团子被洛晨曦抱在怀里，歪着小脑袋，冲着方子茜甜甜一笑，“方阿姨香香～”

    凑过去，在方子茜脸上亲了一口。

    方子茜一阵激动，“糖糖真的好可爱！小曦曦，我太羡慕你了！”

    洛晨曦看着萌萌哒小团子，心里一阵得意。

    “那是，也不看看是谁家的小公主！不过，你也不用太羡慕我，想要个女儿还不简单？赶紧找个男人生一个就行了！”

    “生一个？哪有你说得那么容易啊？”方子茜一边逗小团子，一边说道：“要生个这么漂亮这么可爱的女儿，爸妈的基因都得特别好才行！颜值高，智商也得高！”

    洛晨曦笑道：“你的基因已经够好了，再找个优质的男人就行了。”

    方子茜一脸苦逼相，“快别说了！我现在每天加班，哪里有时间去找什么男人啊？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，故意说道：“那……其实也不必舍近求远啊？我看白二少的基因肯定不错，完全符合你颜值高、智商高的要求，你不考虑一下？”

    方子茜明显愣了一下。

    随即，脸上露出惊恐万分的表情。

    “呸呸呸！别说这么晦气的话好不好？谁要考虑那种花心又变态的臭男人啊？白送我都不要好不好？谁……谁要跟他生女儿啊？”

    洛晨曦盯着她看了一会儿。

    发现方子茜脸上浮现一抹淡淡的红晕，连眼睛都不敢跟她对视。

    啧啧，这是……有情况啊！

    她就说，那天在微博上看到的照片，肯定是她家小茜茜！

    方子茜被她看得浑身不自在，“不是说一起去孤儿院吗？你打算什么时候出发？”

    洛晨曦收回视线，站起身，“我得先跟穆亦辰说一声，不然他会生气的。”

    “……知道你们恩爱了，能放过可怜的单身狗吗？”

    方子茜吐槽。

    同时，偷偷松了口气。

    她都躲到B市来了，姓白的应该拿她没办法了吧？