
　　“怎么，你想要参加纽约拍卖会，看上什么东西了？”生意做成，周炳荣和沐阳聊起了闲话，也是试探。

　　“我需要一些能够提升精神力和身体素质的宝物，越多越好。”沐阳道。

　　周炳荣好奇的打量沐阳，问道：“你现在究竟是什么实力？”

　　沐阳也没有隐瞒，“肉身实力刚刚迈入初级战神，精神念师的实力，大概在超越战神级别。”

　　周炳荣感叹了一句：“小子，在你这个年纪，我刚刚进入初级战神，你现在就已经拥有不下于我的实力了，真是岁月催人老。精神念师还真是得天之宠爱啊。”

　　“就像罗峰，也是年纪轻轻，现在已经是地球第一强者，已经开始到宇宙闯荡。”

　　沐阳道：“伯父，这次拍卖会，我可能会需要大批资金，您看什么时候将那些东西交给您，也好估价。”

　　“哦，那些东西在什么地方。”周炳荣问道。

　　“我藏起来了，就在阿巴拉契亚山脉里。”

　　“既然这样，事不宜迟，我们今晚就将他们弄回来。”周炳荣也是说干就干，带着沐阳直接上到公司大楼顶层，登上智能战机，几分钟后，智能战机就向着阿巴拉契亚山区飞去。

　　薇拉的房间内，薇拉一直有些紧张，赛琳娜看着女儿的样子，微微一笑，抚摸着她的秀发说道：“很担心他。”

　　“妈妈，你说爸爸会不会和沐阳打起来。”薇拉担心的问道。

　　“呵呵，别担心，你父亲有分寸的，不会伤到他，薇拉，和妈妈说说，你们是怎么认识的，沐阳又是个怎样的人，妈妈非常好奇。”赛琳娜说道。

　　周炳荣也没有带别人，就他和沐阳两个人驾驶着智能战机到了阿巴拉契亚山区，沐阳指定地方，随后在沐阳之前修炼的那处山洞不远处停下，战机就悬浮在半空。

　　“伯父，稍等，我去把东西搬过来。”沐阳说完就跳下战机，向洞里跑去。不多时，就抱着几件物品回来。

　　一把超级战刀，一块看不出是什么的金属，一个米许长的盒子，沐阳抱着跳上飞机，然后又回去。

　　看着散乱在地面上的东西，周炳荣摇摇头，这些都是宝物级的东西，就这样胡乱的被搬来了。沐阳又跑来，手里拿着几样东西，放下又想返回，周炳荣问他：“还多吗？”

　　“嗯，还有一些。”

　　“那我去帮你。”周炳荣跟着沐阳一起跳下飞机，进入洞穴，入眼的，是到处堆砌的物品，散乱在地毫无规律，只有一排箱子还算整齐，周炳荣一眼就看出，那些箱子是高级药剂储存箱。

　　周炳荣的嘴角不禁抽了抽，这可是一个家族宝库的物品啊，也不知道这小子是怎么弄出来的，最可气的是，就这么不加掩饰的胡乱堆砌在这么个山洞里，他都为这些宝物鸣不平。

　　两人一起动手，将周炳荣这架庞大的战机都装的满满的，才将所有物品装下，随后直接前往拉斯维加斯。

　　飞机停在贺兰德家族大楼楼顶，飞到这里之前周炳荣就通过通讯器做了安排，只留心腹人员。很快，一飞机的东西全部进入了贺兰德家族的宝库。

　　周炳荣叫来一个叫珍妮弗的主管，对她说：“带他去宝库，只要他看上的，随他拿，数量不限。”

　　转身看向沐阳：“让珍妮弗带你去贺兰德家族宝库，我要清点这些东西，还要估价，宝库里的东西随你挑，不过记住小子，只能拿对你有用的知道吗。”

　　“知道了伯父。”沐阳笑着说道。

　　这笔生意沐阳非常开心，卖出没用的赃物，换取有用的宝物，还能交好周炳荣，让他同意自己和薇拉的事情，一举三得。

　　进入贺兰德家族宝库，这里的情况和克罗斯家族宝库又有很大区别，也是在地下，但进入程序更加严格，而且宝物是分区的，比如装备区、药剂区、遗迹物品区、未知宝物区等等，分的很详细。

　　在装备区，沐阳只是随意转了一圈就出来了，因为这里没有他需要的东西，在最好的防具也就是黑耀套装，他已经有了，至于黑神套装，可不在这里放着。

　　药剂区，这里分为合成药剂和天然药剂，一些草木之灵也被划分在这一区域，通过鉴宝之眼，沐阳就看到了几样对自己有用的草木之灵。

　　贺兰德家族的介绍是：“灵竹果，对大脑开发有奇效，但可能存在未知危险，有人服用后，变成精神分裂，慎用。”

　　但是在沐阳的鉴宝之眼下，却给出了更加详细的说明。

　　“灵竹果，二级草木类宝物，具有开发脑域的功效，同时能加强精神力，精神力弱者禁服此果。”

　　看过之后，沐阳欣喜不已，这东西自己用绝对没问题啊，好东西，至于说有人吃了精神分裂了，鉴宝之眼不是说了吗，精神力弱者就别吃了，吃了立马精神病。

　　这种灵竹果总共7颗，沐阳没有客气，大手一挥全部拿走。看的跟在身后的珍妮弗嘴角都抽了抽，不过有老板的吩咐，她只负责带路，其他的不管。

　　在这个区，沐阳还看到了蜂晶，很显然，这是薇拉和他一起弄到的那一批。

　　离开药剂区，来到遗迹物品区，沐阳认真看过去，发现这里的东西五花八门，什么都有，甚至他还看到了一扇大门，也不知道周炳荣将这扇类似铜制的大门放在宝库里做什么。就算是沐阳的鉴宝之眼，这里的很多东西都是看不出信息的，不是说鉴宝之眼失效了，而是他们根本就达不到宝物级别。

　　很多家族都是这样，包括克罗斯家族包括也是如此，很多遗迹物品人们根本无法判断其作用，但这些遗迹物品很多的材质又不错，家族怕错失宝物，所以就将他们全都放到宝库里来了。天籁小说网

　　突然，沐阳的鉴宝之眼骤然一亮，因为他在这堆遗迹物品中，发现了一样东西，虽然沐阳还不知道那是什么，但是上面显示的三级宝物，让沐阳的心砰砰狠跳了几下。

　　这是他迄今为止见到的第一件三级宝物。

　　沐阳立刻上前查看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1653章：探索贺兰德家族宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 