    当阿尔娃找到冷晏琛时，淡定从容道：“Ares，你不是一直问我，那天为什么要单独行动吗？”

    “我对你单独行动的事，已经不感兴趣了。”冷晏琛正在看部署图。

    这里依旧是王宫，但却是王宫里一处侍卫休息的寝舍。

    目前这处地方的侍卫，已经全部换成了他们的人，但是为了小心谨慎，阿尔娃易容成了男侍卫，出现在了冷晏琛的面前。

    阿尔娃见冷晏琛不着自己的道，只好将小药瓶从口袋里掏了出来，递了过去：“这是我从假殿下那儿偷到的解药。”

    “什么解药？”冷晏琛怔了怔，凝眉反问。

    阿尔娃接着说道：“治疗你手心那个黑点的解药。”

    “这个蛊有解药，我怎么不知道？”冷晏琛疑惑道。

    阿尔娃眼神扑朔，顿了一下，似乎是找到了借口，才一脸认真地回答：“我是那些天潜伏在假殿下身边，从他身边的那个毒医口中得知，冒着生命危险偷来的这瓶解药。”

    冷晏琛明白阿尔娃一番好意，不再质疑，而是接过药瓶，倒出里面的药丸，直接塞入口中。

    阿尔娃见状，连忙给他倒了杯水过来。

    看着冷晏琛把药吞下，她紧张得打起了小鼓，希望这药能起到作用。

    不知过了多久，阿尔娃连忙拉起冷晏琛的手看了看。

    她想看到那个黑点变成灰色，然而……

    事、与、愿、违！

    黑点没有变成灰色，而是变成了红色。

    阿尔娃大失所望，顿时恼火地转身离去。

    冷晏琛没管她的异常，而是继续和一旁的战士商讨作战计划。

    他现在是在跟时间赛跑，已经没空去理会那些儿女情长的事了，首要的是尽快部署好作战时会出现的各种状况所应对的措施。

    而阿尔娃这边，火急火燎地闯进圣女阁，抓起正坐在沙发上看书的秦念夏的手腕，斥责道：“秦念夏，你又骗我！”

    “我骗你什么了？”秦念夏微微蹙起眉头。

    阿尔娃气恼地夺走她手里的书，狠狠地摔在了地上：“黑点根本就没有变成灰色，而是变成了红色！”

    “红色？”秦念夏惊愕，一时间也是一头雾水，只觉不可思议，“不可能是红色啊！我明明是总结了多种方法研制出来的！应该不会有差错！”

    “你试都没试，就让我拿去给Ares吃！”阿尔娃怒气冲天地责备。

    秦念夏甩开阿尔娃的手，只身往藏书楼里走去。

    阿尔娃见秦念夏不理会自己，更加恼火，一怒之下，便从腰间掏出配枪，指向了秦念夏的后脑勺。

    “我看你跟假殿下才是一伙的吧！”

    秦念夏依旧没有理会她，继续往前走。

    阿尔娃气得浑身发抖，只能手枪离去。

    她再次回到冷晏琛的身边，故意在冷晏琛面前多嘴道：“假殿下这些天都是在秦念夏的房里过夜的，而且他俩已经搂在一起，睡到一张床上去了。这事儿，服侍秦念夏的其他侍女都知道。”

    冷晏琛的心微微刺痛了一下，但很快他便抑制住这种情绪，继续自己手头上的事情。

    “我怕秦念夏反水，爱上了假殿下，会破坏我们的计划，所以，我建议，彻底抹掉她脑海里跟你有关的所有记忆！”阿尔娃面不改色道。

    “既然如此，那就恢复她的记忆好了。”冷晏琛波澜不惊地说。

    阿尔娃脸色一僵：“什、什么？你要恢复她的记忆？”

    “你不是已经给我吃过解药了吗？意思是我中的毒已经解了，那么我就没有什么好顾虑的了。”冷晏琛嘴角微扬。

    但他俊脸上的笑意，却令人捉摸不透。

    “你是想要她左右为难是吗？她在忘记你的这段时间里，爱上了那个对她照顾得无微不至的假殿下。这个时候，你选择恢复她的记忆，无非不就是把她逼上悬崖吗？”阿尔娃义愤填膺地说。

    彼时，冷晏琛俊脸上的笑容逐渐消失，头痛症突然发作，再看手心，那个红点又变成了黑点。

    他连忙从裤袋里掏出抑制药，服下后，头倒是不痛了，然而手心上的黑点又变回了红点。

    虽然他看不明白是怎么一回事，但是他知道，自己的死蛊，并没有真正的完全解除。

    “她爱上谁都可以，就是不能爱上炎泽漆！阿尔娃，我命令你，去恢复她的记忆，让她看清楚炎泽漆的真面目！这个男人，到底值不值得她去爱！”冷晏琛攥紧双拳，语气凝重道。

    阿尔娃瞬间有种自己彻底失算了的错觉。

    为什么这两个人，都不按她的套路出牌呢？

