    这个团队是萧南天亲手招募组建起来的，信得过。

    见到楚云汐，盯着自己，法务部的代表立即站了起来，“楚总，有事儿您吩咐。”

    此人的样子不过20岁出头。

    放在其他公司的话，恐怕还在给人定合同，倒垃圾。

    可是在楚氏集团，他已经是主管级的人物了，法务部的所有事情，还有整个律师团队都由他负责。

    “丝芙公司想做什么，那是司马昭之心路人皆知，不需要我多说了，既然利用司法程序，那么我们只能见招拆招，你们是我老公招募来的，我只问一句，且只问一遍，你们能处理好吗？”

    楚云汐一次一顿的问道。

    专业的事情应该留给专业人士去处理。

    司法程序应该是法务部的强项。

    听了这话，那名负责人分明愣了一下，随即一拍胸脯说道：“你放心，我们已经开始准备了，正在搜集有关资料。”

    “很好。”

    楚云汐对他的回答很满意。

    还没有得到指示，就已经开始着手准备，的确很有先见之明。

    难怪老公会提拔他了。

    “你们搜集好资料之后，马上制定出方案报告给我。”

    楚云汐说道：“我们能战胜丝芙一次两次，就还能战胜他们三次四次，直到他们黔驴技穷为止！”

    “是！”

    “跟公司共进退！”

    “跟楚氏共存亡！”

    ……

    所有负责人全都站了起来，一个个表着决心。

    见到这样的场面，萧南天也十分欣慰。

    记得当初楚氏集团刚刚组建的时候，还只是一家小公司。

    别说是在北方了，就算是在滨海这个小地方，也是名不见经传的小公司。

    甚至有不少业内人士都用小作坊来称呼他们。

    久而久之，公司里的人也觉得比别人低了一头，连说话都不敢大点声。

    可是这才一年时间。

    公司从内到外，从上到下都焕然一新。

    不管面对什么困难什么危机，从来都没有人想过要后退。

    这是企业文化的成功。

    也是楚云汐的成功。

    萧南天任由楚云汐去处理公司的事情，不到必要时候绝对不会去干涉。

    因为必要的磨练有助于成长。

    本来他希望跟新竹集团的交锋能让楚云汐成长一些。

    结果事情的发展远比他预料的要顺利，她们几乎没费多少力气，就把新竹集团给拿下了。

    楚云汐甚至都没有出面。

    如今。

    丝芙集团卷土重来，正好承担了磨刀石这个角色。

    只可惜呀，杜峰已经从主管的位置上下来了，否则的话，当他看到，那个被他视为小作坊的楚氏集团已经成为了一方巨鳄，脸色肯定会十分精彩。

    把公司的事情处理好之后，两人就马上回到了别墅。

    不管走到哪里，这里才是二人的家，真正的温馨小窝。

    陈淑英早就做好了一桌子饭菜，在门口等候了。

    见到二人回来，马上快步迎了过去。

    “都晒这么黑了，椰风岛一定很热吧？也不知道打个伞一点都不知道心疼自己。”

    陈淑英围着萧南天，不停的嘘寒问暖，反倒是把自己的亲生女儿给忽视了。

    一旁的楚云汐似乎早就习惯了，一声不吭的回到了屋里。

    明明是在自己的家里，明明是自己的爸妈，可她总是觉得自己像是一个外人一样。

    没办法，萧南天就是有这个魔力。

    能够让仇人为畏之如虎。

    更能让亲人喜欢有加。

    过了足足一个小时，饭都快要吃完了，陈淑英这才注意到自己的女儿，“怎么一点都没胖啊？”

    啊？听了这话，楚云汐分明愣了一下。

    她不过出去了两天而已，哪这么容易变胖？

    就算是养猪也没有这么快呀。

    “去医院检查过了吗？”

    陈淑英说道：“一般三个月之内，身体不会有明显变化，这种事情还是要及早发现比较好，今天下午我就给你爸去看看学区房。”

    闻听此言，楚云汐直接将刚吃到嘴里的东西吐了出来。

    这还八字没一撇呢，就开始考虑学区房了？

    此地不宜久留！

    否则的话，老妈估计连女儿的养老计划都能做出来。

    楚云汐连扒了几口饭，便火急火燎赶回了公司。

    不是因为担心公司里的事情，实在是家里太危险了。

    楚氏集团的办事效率很快，上午安排的事情，下午就已经有了结果。

    法务部马上就拿出了制定好的对策。

    足有五份，可以应对各种情况。

    “除了这五份对策之外，我们也在积极跟媒体联系，虽然不一定能起到什么作用，但至少在舆论方面不能输。”

    负责人说道。

    “做的很好。”

    楚云汐一边翻看他们制定好的对策，一边说道：“舆论可是杀人刀啊，如果能处理好的话，可以胜过千军万马。”

    这话是当初对付大伯的时候，萧南天经常挂在嘴边的，她已经记在了心里。

    “楚总请放心，我们一定不会让你失望的。”

    负责人郑重的说道。

    “有你这句话就足够了，放胆去做吧。”

    楚云汐笑道。

    “是。”

    负责人答应一声，马上出门去做准备。

    等办公室的门关上之后，楚云汐脸上的笑容立刻消失了。

    “老公，看来我们还得去北方一次啊。”

    楚云汐叹了一口气说道：“我们法务部所制定的五份对策我都看过了，很详细也很全面，但还是缺了一些东西。”

    “这也怪不了他们。”

    萧南天说道：“公司法务部主要负责的是检查合同的条款，打官司的事情他们不合适，我已经联系钱达了，飞机也已经准备好了。”

    “你怎么跟我肚子里的蛔虫一样？什么都知道？”

    楚云汐白了萧南天一眼，但脸上却全是笑容。

    “没办法，我的老婆我不心疼谁心疼啊？”

    萧南天微微一下。

    随即二人向机场赶去。

    经营公司就是这样，总要天南地北的，到处乱飞，这也是萧南天经常建议楚云汐关掉公司的原因。

    一路无话，傍晚时候两人就来到了北方。

    钱达亲自开车过来迎接。

    “天哥，你们没必要亲自过来，这点小事我能处理好。”

    钱达愧疚的说道：“丝芙公司的动作实在是太快了，我没有准备好，否则的话也不会让媒体得知。”

