    比尔-盖茨以前是位软件开员，微软火了后才锻炼出管理经验，跟那些天生就皮厚心黑不要脸的企业家们，有着显著的区别。

    韩宣知道自己的destiny会火，这次微软花两亿五千万美元买1o%股份，绝对赚。

    纯粹是放弃利益，搭上in95的顺风车，为hope科技公司旗下软件，搏一个更有前途的未来。

    但盖茨并不知道，加上开Ie浏览器投入的人力物力，意味着微软总共要花三亿美元左右。

    这样一来，destiny的预估市值，一举被推高到三十亿美元！

    不是评测机构的估计，而是真的有人，愿意按照三十亿美元估值，来买destiny的股份了！

    安东尼执行官感到一股热流，从心底涌上来，酥麻感遍布全身。

    这是太过激动造成的，要不是房间里的人多，他此刻想要放肆到大喊大叫！

    卖出两亿五千万美元不算什么，重要的是这背后的意义。

    有了微软带头示范，可以预料destiny上市后，股价会如何疯涨！

    “百亿美元”这个无比耀眼的头衔，在现在的雪山投资公司身上，似乎触手可得…….

    有了这个先例，旁人知道想捡漏不可能了，可即使是三十亿美元，他们也想要拿到一部分股份。

    比尔-盖茨很大气，手一挥给出三亿。

    韩宣也不是小气的人。

    当他说出接下来这句话之后，在场的人觉得他比比尔-盖茨还要更壕气！

    他说道：“我不要那两亿五千万美元。

    你把o和gg购物软件，也植入到indos1995操作系统出厂预装的软件当中，用户不喜欢可以删除。

    gg购物软件暂时只在美国用户的系统上安装就好……”

    饶是历经商场风雨的韩老爷子，此刻也忍不住倒吸凉气，觉得牙疼。

    这等于是花了整整两亿五千万美元，请微软帮忙打广告！

    堪称人类有历史以来，最高昂的天价广告！

    整个屋子的人，闻言都呆滞盯着韩宣，被他的疯狂举动给吓到了。

    那可是两亿五千万美元，平摊开来能铺满过两万平方米的土地，就为了让微软植入两个软件？

    他所说的indos95操作系统，就真的有那么大的魅力么？！

    旁人不知道，比尔-盖茨知道。

    indos95的开工作已经进入尾声，处于内部测试阶段，即将布。

    先前韩宣这个不要脸的小Bit.ch，仗着年纪小没人敢骂，从微软挖走了不少高级软件工程师，他知道内幕，盖茨并不奇怪。

    甲骨文的执行官埃里森和戴尔也不奇怪，他们安插在微软的商业间谍，早就把奇迹般的indos1995夸成了花。

    而乔布斯刚回苹果没多久，正满心豪气准备开新一代操作系统，韩宣的话像一盆凉水，泼在他头上。

    乔布斯从不敢小看韩宣，韩宣这么看中in95，说明它确实有出众的地方。

    看了看自己的老冤家比尔-盖茨，琢磨起该怎么搜集in95的资料，以便对抗它……

    比尔-盖茨觉得这是件双赢的事情，这三款产品的火爆程度过他想象，对韩宣说道：“我的indos95是个开放平台，谁都可以开软件，并且从网上下载安装。

    所以不需要这么多钱，你就给一亿美元吧。

    只有这些软件可以，以后不再接受其他人，植入不属于微软开的产品。

    韩先生，你认为呢？”

    嫌钱多，往外推的可真少见，韩宣顿时对比尔-盖茨有了好感。

    他之所以询问老爷子，估计是想找个理由应付董事会。

    意思是韩宣年纪小不能做主，说得是玩笑话，不然事情传出去，董事会会认为盖茨赚少了。

    老爷子也明白这点，回答道：“可以，就按照你说的，一亿美元......”

    韩家一直在吃独食。

    要不是sos集团现在背后站着大大小小无数行业的供应商，形成了一个独特的产业链。

    直接影响到美国数百万人生计问题，牵连太广，不然即使有政府高层罩着，也难逃老牌财阀们的毒手。

    韩宣此刻，想要趁着这次团聚的机会，稍微带他们分享点蛋糕。

    他的长远计划规模大到恐怖，没有些共同利益团体，容易招人眼红。

    于是说道：“你们来的意思我知道。

    各位和我是朋友，尤其IBm、微软、甲骨文、sun、和苹果这几家，在创业初期给了我很大的帮助……”

    话才说出口，好几个人翻白眼鄙视韩宣。

    明目张胆派猎头公司，去他们那挖技术人员，现在反过来感谢，这是何等不要脸的人物，才能说出来的话。

    韩宣见到了，装没看见，继续往下说：“这里人多，就算我提前让出1o%股份，平分下来每个人也分不了多少。

    如果有的人多、有的人少，那么心理上肯定会不平衡，所以我不分，但可以提前告诉你们内幕消息。

    收不收购我公司的股份长期持有，你们自己看着办吧，我肯定它们能大赚。”

    高盛的高级副总裁劳埃德-布兰克费恩，感兴趣问他：“什么意思？”

    “这几家公司的长远规划，我可以提前告诉你们。

    别想抄袭，都已经申请了专利，事先要签一份保密协议，不愿意听的可以离开，我现在去让人拟定……”

    洛杉矶会展中心门外。

    cBs电视台的记者们，从会展结束后，就在等待韩宣出来。

    别人以为韩宣提前离开了，但他们知道并没有，而且许多位富豪也还在里面。

    从十点多钟等到深夜一点半，吃完夜宵还打了一个多小时的扑克牌。

    有位名叫玛丽的女记者，终于见到展厅的灯再次亮起。

    她迅站起来，呼喊同事们往门口跑。

    想要抓独家新闻，采访关于这群大佬聚会的内容。

    来到门口时候，只见敞开的大门内部，十多位身穿黑色西装的美国精英人物，边走边聊天，围在韩宣周围笑谈。

    身边还有加起来数量过百位的保镖和助理、秘书等，场景格外震撼人心！

    好似大型富豪集会，韩宣明显是其中的主角。

    玛丽忍住激动，半蹲下来挑了个合适的角度，按下相机快门......(未完待续。)