    酒过三巡，各回各家。

    白羽跟着大蛇丸一起出了木叶，前往了村外的实验室。

    来到实验室之后，大蛇丸从储物卷轴中取出一个高约一米的玻璃培养皿，里面装着一根褐色的角。

    “白羽，你在进行融合细胞的实验，所以一定需要这个东西吧？”

    在白羽的感知中，这根角散发着极强的能量力场，几乎可以和九尾的查克拉强度相媲美。

    “这是？”

    “这是八尾的角，是我通过八尾查克拉培养出来的。”

    果然，云隐人柱力失控的事情是大蛇丸做的......白羽心中一动。

    “大蛇丸老师，你想要什么？”

    白羽的目光从八尾的角上移开，大蛇丸早不取出这东西，显然是有目的。

    “我想要九尾的查克拉！”大蛇丸正色道：“只需要一点就够了。”

    “这......”白羽眼神微变。

    大蛇丸能够猜到玖辛奈是九尾人柱力的事情，这很正常，经常跟玖辛奈接触，迟早会察觉到。

    这个条件并不过分。

    “我答应你，但是我现在没有办法让玖辛奈给你查克拉，因为水户大人留下的封印很强，你可能需要等！”

    白羽解释道。

    大蛇丸：“可以，不过八尾的查克拉也要等以后再给你。”

    白羽：“我想先感受一下八尾查克拉，可以吗？”

    大蛇丸稍稍犹豫了一下，点头道：“你小心一点。”

    “嗯。”

    白羽走上前去，打开了培养皿，用自身的查克拉包裹着手掌，轻轻触碰八尾的角。

    一股强大的热力瞬间充斥着白羽的手掌，角中迅速涌出深红色的八尾查克拉，不断吞噬着白羽手上的查克拉。

    “不愧是八尾，还真是强大无比的力量！”

    白羽收回手掌，掌心通红一片，已经被尾兽查克拉烫伤，不断传来刺痛的感觉。

    呲呲...

    淡淡的白烟从他的手掌中升起，医疗忍术迅速治疗手掌的烫伤。

    白羽不得不感叹，尾兽的查克拉真的很神奇，明明是自然能量转化的，却能够实质化，在虚实之间转化，而且其中还含有细胞。

    【获得超级辐射生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度极高，符合标准；品质：完美】

    【晋升一级「唤灵术士」成功率提升3%】

    「真实之眼」显示的数据，使得白羽的瞳孔微微紧缩，又一个超级辐射生物的细胞到手，而且还是完美品质的。

    “毕竟是仅次于九尾的八尾，这还是只是八尾查克拉的很少一部分，尾兽的强大超乎常理，普通人还是太渺小了。”

    大蛇丸看着出神的白羽，不禁发出了感叹。

    白羽正色道：“大蛇丸老师，你要九尾的查克拉，是为了做什么实验？方便告诉我吗？”

    虽然这些年他跟大蛇丸的关系越来越好，但两人永远也不可能像绳树和大蛇丸的关系那样亲密无间。

    白羽已经渐渐感觉到大蛇丸将他当成对等的合作者看待，而不是单纯的弟子。

    “每个人都有自己的秘密，你所进行的实验，应该也不想让别人知道吧？”大蛇丸微微一笑：“我可以保证，我的实验不针对玖辛奈和九尾。”

    “多谢！”

    对于白羽来说，有这个回答就够了。

    大蛇丸在某些时候，信誉度还是很高的。

    而且有了八尾的查克拉，他晋升的成功率又提升了3%，距离晋级又近了一大步。

    虽然提升精神力和体质还要不少时间，但他修炼的呼吸法距离大骑士的层次也相隔不远。

    玖辛奈更是在近期就已经达到了突破的临界点。

    随着自身实力的增强，白羽的底气也越来越足。

    ......

    砂隐村。

    风影办公大楼的背面有一块空地上一高一矮两个身影正在交战。

    身形矮小的那个少年约莫十一二岁的样子，正操纵着两具全副武装的傀儡，灵活自如的在场中腾转挪移，不断对身形高大的中年男子发动攻击，一招一式狠辣果决，仿佛要致对方于死地。

    从战况来看，中年男子的实力明显更强，面对少年的攻击显得游刃有余。

    少年自始至终面无表情，一脸沉静的样子，让人很难从他的脸上看出情绪变化。

    噌！

    两具傀儡前后夹击，八把锋利的忍刀张开，伴随着傀儡手臂的迅速挥舞，形成了密不透风的刀光剑网。

    面对如此急速的攻击，中年男子轻松躲过，两具傀儡差点撞到一起。

    刀光连闪，交击之时迸发出的火星子乱溅。

    在少年的控制下，两具傀儡调整身形，重新发动攻击。

    “今天就到这里吧。”

    中年男子抬手。

    然而，少年控制的傀儡却是没有停止动作。

    此时，中年男子双手结印，傀儡前冲的动作顿时停止，飞射出来的忍刀和千本全部在半空中失去动能，落于地下，发出了叮铃咣当的声响。

    “蝎，你能将傀儡术学到这种程度已经非常难得了，不要勉强自己。很多上忍都无法像你这样长时间控制两具傀儡，为你父母报仇的事情不能着急。”

    中年男子劝道，一直因为战斗而随风舞动的白色披风凛凛作响，上面绣着“三代目风影”五个大字。

    交战双方正是三代风影和千代的孙子蝎。

    自从赤佑和白砂死后，千代便教蝎傀儡术，而三代风影更是将蝎当成弟子悉心调教，一有时间就会陪他修行。

    “是，谢谢风影大人。”一直面无表情的蝎露出了温和的笑容：“您辛苦了。”

    “你这孩子，总是这样，我说过，你可以叫我老师的。”三代风影无奈的道，发出了叹息：“你在傀儡术上的天赋已经超过了你的父母。可惜，如果你能学会我的磁遁秘术的话，任何带磁性的武器都会失效，到时候杀死白牙并不困难。”

    三代风影十分惋惜，如果蝎能学会他的磁遁秘术，那蝎就是四代风影的第一人选了。

    现在整个村子，也就只有他的弟子罗砂有在磁遁秘术的学习上有进展。

    对于蝎，三代风影一直带有愧疚。

    “我相信凭借傀儡术，也能杀死白牙，而且......风影大人您会帮我的，不是吗？”

    蝎一脸笃定的道。

    “当然，如果有机会的话，我会帮你杀死白牙！”三代风影点头道。

    白牙的剑术再强，遇到他的磁遁也等于自断一臂。

    可惜，白牙在战时基本上只会出现在后方战场，进行内部破坏。

    如果再和木叶开战的话，他作为三代风影，是必须要去前线坐镇的。

    谁让木叶每一代强者都比砂隐多呢！

    要是不能完成对木叶的持续削弱，等到木叶再次出现像千手柱间和宇智波斑那样的人物时，砂隐就完了！

    “谢谢风影大人。”

    蝎感激的道。

    “练了一下午，累死了，休息一下。”三代风影感叹道，和蝎一同回到了风影大楼。

    三代风影走进办公室，却发现蝎没有跟过来，而是进了隔壁的休息室。

    “这孩子。”

    三代风影心中一暖，蝎每次跟他练习完，都要给他泡茶喝，还真是个懂事又有孝心的好孩子。

    不一会儿，蝎端着茶盏来到三代风影面前。

    “风影大人，请。”

    “嗯。”三代风影微微一笑，呷了一口茶，突然眉头微皱。

    蝎的心中一紧，背在身后的手用力握紧，疑惑的问道：

    “怎么了？”

    三代风影点点头：“味道比平时苦了一点，不过也挺好喝的。”

    蝎微笑着道：“可能是我茶叶放多了吧。”

    “那以后就多放点茶叶。”

    “是！”

