
　　接着，这罗掌柜也快速拿出几枚永恒币。

　　可以看到，这些永恒币，很多都不是完美的永恒币，而是有一部分是金色，一部分是白色。一共分成十个等份，以金色占据的范围大小来做出定论。金色部分有多大，就代表着本身蕴含的价值是多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点，确实是可以的。

　　吸收永恒币中能量时，金色部分，确实是以逐步减少的方式消失。

　　虽然现在玄黄镇上，已经算是踏入修行者的行列，人人都是修士，不过，到底是发展时间过于短暂，又是刚刚进入私有制，百姓的修为境界还太过弱小，修行的修真百艺，屈指可数。普通物品的存在，是不可能杜绝的。这也是由世俗过渡到修士国度的一个过程。

　　一些普通物品，哪怕是再珍贵，其附加价值，有些肯定是没有办法跟完整的一枚永恒币相对等的，若是物品与价值不对等，自然，交易流通就会产生一种制约。不对等的交易，那是不会长久的。哪怕是完成交易，心里面有气，那以后的交易，买卖，都会无法进行。

　　让交易双方，产生一种对立，抗拒。

　　比如这些饰品。

　　确实是精美无比，这手艺，可以赋予这些饰品比原材料更高的价值。不过，这一不是极为贵重的材料，二不是修行中的法器法宝，具有特殊的能力。依旧属于世俗中的技艺。

　　要是其价值高达一枚，甚至是几枚永恒币的价值。那这东西再精美，也不会有人购买，毕竟，没有人会是傻子，永恒币能增加修为，加快修炼速度，何等宝贵，用来换取这种世俗饰品，那是何等的不值当。

　　当然，物品要是有人喜欢，那自然是多高的价钱都可以。

　　这种事情，显然是少之又少。

　　而永恒币又是现在的货币，于是，就有人想出这种办法。

　　自己先拿永恒币去修炼，吸收里面的力量，分成十份。这样，让一枚永恒币的价值，有了衡量价值的方法。这也是一种现在从世俗到修行界的过渡产物。

　　随着世俗物品越来越少，这种奇特的产物，也会跟着消失。

　　但不失为一种方式方法。

　　“果然，人类的智慧还真是出人意料，不可限量。只有遇到事情，才能想到办法。做出改变，这是人类本身的智慧所然，这种改变，也是自然而然进行，与自身切身利益相关，才能激发出真正的动力。激发出自身的创造力，人类，以创造，智慧而传承不灭。岂能抹杀这种天性。”

　　易天行心中暗自沉吟。

　　管中窥豹，可以知其昧。

　　穷则通，通则变，就是这样的道理。

　　对于镇上百姓对永恒币做出这样的改变，并没有阻止，反而以一种鼓励的心态去看待，不管如何，他们使用的都是永恒币，这一点，是没有错的。

　　对于永恒币的通行，流通，反而会起到一种促进推动的作用。

　　“这是一枚永恒币，不用找了。”

　　易天行颔首点点头，手中出现一枚金灿灿的永恒币，直接抛到那掌柜手中，平静的说道。

　　“多谢易先生。”

　　罗掌柜看到，脸上不由大喜，露出一丝喜悦之情。

　　“走，我们去其他地方看看。”

　　三人一起走出店铺。

　　“糖葫芦，又香又甜的糖葫芦，三文钱一串。”

　　大街上，传来一阵清脆的吆喝声。

　　只看到，一名老者正拿着一根大杆，一头用草扎着，上面插着一根根红彤彤，色泽诱人的糖葫芦。甚至能在这些糖葫芦上感受到一丝丝淡淡微不可察的灵气。

　　确实让人有种食欲大开，忍耐不住的冲动。

　　“是糖葫芦。”穆桂英眼睛一亮，看向那一串串糖葫芦，眼中露出一丝渴望。

　　“易大哥，看这糖葫芦鲜艳诱人，这些时候，还没有品尝过，看糖葫芦的材料，比原先的品相更佳，口感应该会更好。不如买几串来尝一尝。而且，我看，穆妹妹的口水都快要流出来了。”蔡琰说着，打趣的看了穆桂英一眼。

　　“姐姐！！”

　　穆桂英听到，脸上也有些不好意思。好在，她的性格直爽，并没有因此而感觉到难堪，反而毫不遮掩的表露出自己的想法。

　　“以前我是生长在山寨中，虽然自由自在，不过，很多物品都没有，我记得，小时候，最高兴的就是爹爹带我去山下小镇中，每一次，爹都会给我买上一串糖葫芦。很甜！！”

　　对于她来说，小时候吃上一串糖葫芦就是一种很幸福的事情，现在看到卖糖葫芦，顿时就勾起回忆，心中也生出渴望。

　　易天行笑了笑，走上前去。开口说道：“来三串糖葫芦。”

　　“好嘞，镇长，您拿好了。这糖葫芦，就算是老头我送的。要不是镇长，我的命，早就没了，哪里还有现在的好日子。”

　　那老者看到易天行，笑呵呵的从上面挑选出三串又大又红的糖葫芦。递了过来。

　　“做生意，做买卖，岂能不要钱。这是规矩，”

　　易天行笑着摇摇头，依旧将一枚永恒币递了过去，示意不用再找零。

　　老者听到，也只能接过去。

　　“来，尝尝看，看看好不好吃。”

　　将糖葫芦分给二女后，易天行也将一串糖葫芦，拿在手中，放到嘴边。

　　“呵呵，老汉这糖葫芦，那绝对差不了，是我专门进入丛林中，找到的野山楂，这野山楂的味道酸甜适中，而且，似乎在这里，发生了变化，口感不仅极高，远超原先的世界，里面还蕴含着一丝灵气，不仅大，而且，相当可口。再加上老汉我这祖传的秘制手法，用的是野山蜂的蜂蜜秘制。保证不会让镇长和两位姑娘失望。”

　　神色间，老者显得极为自信。

　　糖葫芦他是亲自品尝过，自己很清楚，那口感味道，都超出原先制作出的，数倍不止。

　　没有犹豫。

　　将一粒山楂咬了下来，在口中咀嚼。

　　这一吃，顿时，体内的美食细胞也不由开始兴奋的颤动起来。

　　“果然不错，是一道美食。山楂竟然可以与蜂蜜完美的搭配在一起，融合在一起，咬下去，蜂蜜的自然芬香，甘甜，都感染到周身每一个细胞。山楂中，酸甜几乎达到一种极致，那感觉，层次分明。酸，能让人毛孔张开，味蕾大张，甜，能让人身心愉悦。透入心扉。酸甜交替，真是难得的美食。”

　　一粒糖葫芦吞下去，身心都感觉到愉悦。

　　美食细胞在兴奋的颤动，一股股天地元气如潮水般钻进血肉中，肉身力量，无声无息间，再次开始增长，食鼎命窍中，那口食鼎也将美食炼化，化为最纯粹的精华，融入到血肉中，食鼎上，再次浮现出一株山楂树，乃至是蜂蜜，蜜蜂的图案。

　　无形中，食鼎命窍的本源变得更加强大。

　　冥冥中，食鼎能沟通天地间的某种神秘法则。融入其中，吃的越多，炼化的越多，食鼎就能自然而然的凝聚更多的法则道韵。

　　“真好吃，比以前吃过的任何糖葫芦都要好吃。”

　　穆桂英眼睛不由眯了起来，脸上露出陶醉之色。

　　“确实很好吃，老人家，你的手艺真的很了不起。”蔡琰也点点头，赞同道。这糖葫芦，也是她吃过最好吃的一次的。这与材料，与手艺都有关系。

　　“呵呵，这跟材料有关系，其实手法秘制配方，都是原来的配方。只是在永恒大陆中制作出来，格外的要好。”老者笑呵呵的说道。

　　显然，被人称赞自己的手艺，这一点，让他最为高兴开心。

　　一串糖葫芦吃下去，那种独特的味道，在味蕾中不断回荡，足足增加了一千斤的肉身力量。加上这三四个月不断吃到的好东西，由赖贺烹饪出的美食。体内肉身力量，已经达到十七八万斤的惊人地步。他有感觉，只要肉身力量达到二十万斤的界限，炼体修为就可以自然突破，达到白鼎二鸣的境界。

　　继续在集市中随意的游逛着。

　　各种新奇的事物呈现在眼前。

　　如果说，以前的玄黄镇并不像是真正的城镇，那现在的玄黄镇，绝对是真正的城镇。这里的氛围，川流不息的人群。都让人很清楚的知道，这确实是人类的城镇，聚集地。

　　“快看，这里有成衣店，叫做天衣阁。进出的人好多。”

　　穆桂英突然指着一座阁楼说道。

　　这阁楼占地不小，在集市中，可以说是相当的豪华，能与之相比的，也是屈指可数。十分稀少。上面挂着牌匾，写着‘天衣阁’的名号。

　　门口进出的人不少。

　　而且，进出时，不管男女，都露出期待之色，甚至是离开时，手中都拿着包裹。显然，里面装的是衣服。

　　“恩，我知道这里，这天衣阁的老板娘很有意思，她店中的布料，是专门从我手中购买的。购买大批的雾锦，听说其手艺，更加超群，制作出的衣服，堪称是天衣无缝。精美无比。样式也十分新颖。这些人弄出的名声极为不小。”

　　蔡琰颔首点点头，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第376章 糖葫芦免费阅读。https://xs.23sk.com 