    一群长老在一旁站立不安，太上长老不停朝莫阳使眼色，只是莫阳连看都不看他一眼。

    不过对于少女提到的两级净土，他们也心中也疑惑，不曾听说过，不过听这名字，貌似是一个很特别的地方，恐怕对修炼很有帮助。

    少女此时吐血的心都有，因为她身份特殊，所以才敢私自做主让莫阳去两级净土中修炼，要知道那个地方堪称玄天圣地的一处禁地，漫说外人，哪怕是玄天圣地内的弟子，能到两级净土中修炼的也少之又少。

    关键是那可是玄天圣地，对于世俗小宗门小势力来说，能有机会去玄天圣地走一遭也是莫大的荣耀，但眼前这个愣头青竟然满脸的不屑。

    若不是顾及自己身份，她都很想劈头盖脸大骂莫阳一顿。

    她冷声开口道：“凭你的修为，至多能在两级净土中待两天！”

    莫阳心中也暗暗吃惊，如此说来，那地方似乎不简单，如今他什么都不管，只要能提升修为就行，说不定去玄天圣地中，还能弄到一些修炼的资源也不一定。

    而且到了玄天圣地内，到时候若是能去藏书阁中看看，或许能查到有关星皇的信息也未可知，毕竟那等大势力的藏书阁，必定收录了很多古籍。

    他思索片刻，道：“那行吧，看你说的这么真诚，我就勉为其难的答应了！”

    少女：“……”

    宗主：“……”

    太上长老：“……”

    一旁的太上长老等人暗暗抹了抹额头的冷汗，待在这里真是煎熬，莫阳这个怪胎，言语上丝毫不知收敛，明知对方的身份，竟然还这种态度，还好这位少女似乎性子似乎不错，并没有仗势欺人。

    “既然阁下已经苏醒，要不去和我们灵虚宗女弟子的住所休息？屋子已经准备好了，看明日那三位强者能否到来！”宗主开口，他压根不敢像莫阳那样轻浮，丝毫不敢怠慢。

    莫阳也连忙点头，如今他的目的已经达成了，他可不希望有这样一尊佛住在他小院中，不然他得时时小心谨慎。

    “不必了，我在此修炼一晚，明日便动身赶回圣地！”少女开口。

    “呃……这……”宗主愣了愣，他就是因为顾及对方身份，毕竟这木峰上孤男寡女的也不妥当，想不到对方居然要留在这里。

    他微微愣了愣，随后朝莫阳看去，莫阳这小子莫非有什么魔力？这么一个天仙般的姑娘竟然不反感。

    莫阳也是一愣，见宗主朝他看去，他连忙开口道：“你看我作甚，难道你要我去和宗门女弟子住？想都别想，我不爱吃那一口！”

    一群长老当即黑脸了，这奇葩，脑子里都在想什么呢，这思维完全就和正常人反着的。

    而且方才不是说不喜欢男人吗？难道连女人也不喜欢？

    少女也无语到了极点，她见过无数人，不过像莫阳这般另类的实属是第一个。

    “姐姐，这样不好吧，大晚上的，孤男寡女的，这恐怕不妥！”莫阳朝少女道。

    “哼，叫谁姐姐呢！”少女冷哼。

    “呃……妹妹总行了吧，你今年十六岁？”

    莫阳刚说完，少女便冷眼朝莫阳看去：“谁是你妹？”

    在她看来，莫阳绝对不止是一个小宗门弟子那么简单，从莫阳和这些长老说话的态度就能看出来，话语中毫无恭敬之意，极其随意。

    而且莫阳这家伙似乎是一个不吃亏的主，处处想着坑她，三句话不离功法秘籍，方才莫阳列出来的药材名单，莫阳绝对是做了手脚，只是她懒得揭穿而已，一听莫阳套近乎，她心中便开始防备。

    莫阳被弄得一愣一愣的，尼玛的，姐姐不能叫，妹妹不能叫，难不成叫姐妹？

    “你回你的屋内修炼，别打搅到我！”少女冷哼。

    宗主等人也不敢多劝，随后只能告辞离开了，只是太上长老临走前朝莫阳瞪了瞪眼，警告他千万不可做什么过分之事。

    见一众长老离开小院，莫阳也直接转身进入了主屋中，啪的一声把房门合上。

    少女一直凝神感应，竟然如之前那般，莫阳的气息居然消失了，犹如凭空蒸发一样。

    她心中疑惑万分，起身默默打量那间主屋，莫非这屋子上有阵法，阻挡了她的感知？

    而且以她的修为，想要彻底躲过她的感知，那阵法必定不凡。

    “此人身上绝对有不少秘密，到底是何方弟子，按理来说他身份应该不简单，但为何修为这么弱？”

    ……

    时间无声流逝，一夜的时间眨眼过去。

    第二日清晨，晨曦洒落，少女默默睁开眼睛，她面向朝阳，体内心法运转，吐纳深吸。

    而身后房门咯吱一声轻响，莫阳也走了出来。

    他默默看了少女几眼，随后便离开了小院。

    不多时莫阳便回来了，将一套干净的长裙扔给少女，道：“我看你那衣裙上全是血污，换一套吧！”

    不等少女开口，他接着道：“屋中有沐浴的木桶，热水已经烧好了，我去外面给你放风，动作快点！”

    想了想，莫阳从怀中取出一个白玉瓶随手扔过去，开口道：“这是断续丹，服用两枚，能助你尽快恢复！”

    说完莫阳直径走出了小院，随后将院门关上。

    少女愣了愣，忍不住看了看自身，身上的衣裙确实不能再穿了，沾满了暗红的血雾不说，还有很多地方都已经破了。

    她想不到莫阳这么个奇葩的家伙居然还这么心细，而且看莫阳这一连串操作，倒也不像是一个不正经的家伙。

    微微迟疑，她起身走进那主屋中，里面一只木桶内冒着腾腾热气，只是屋中陈设太过简陋了。

    此时她越发不解，莫阳在何处炼丹的？丹炉的影子都见不到，还有这热水，哪来的？

