    面对摩根-麦克劳瑞撂下的狠话，马修-克劳利爵士并没有第一时间回应，而是目光谨慎的看着对方，追问道；“你还没有回答我关心的问题？”

    “这是你的问题还是维多利亚州的上层共同关心的问题？抑或者说是杰夫·布里吉斯州长的顾虑？”

    “摩根爵士，你可以把我视为代言人，包括所有人，维多利亚州普遍对东方人大举南侵感到焦虑。”

    “这是我们的问题，也是你们的问题。”摩根-麦克劳瑞大有深意的说了一句话，身体放松的躺在椅子上，眼中露出一丝复杂神色说道；

    “上帝保佑，尊贵的约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵我们最可信赖的亲密朋友，也是具有共同信念的坚定盟友，他深切认识到东方人在澳洲扩张的危害，就像蝗虫一般掠过大地，寸草不生。

    在伦敦新一届保守党内阁中，持有相同观念的内阁成员还有不少，他们都是我们潜在的同盟和支持者，遗憾的是殖民地部和外交部大臣并不在其中，他们应该是中立派，更关注印度或是欧洲局势。

    如今约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵获得邀请，在外交部担任常务次官职务，工作重心主要关注于外交部内部事务，外交常务次官不同于政务次官，在外交政策问题上持中立立场是重要的默契，这极大的限制了伯爵大人的影响力。

    近期通信中

    我向尊贵的伯爵大人提及澳洲日益严重的局面，垦求能够得到来自伦敦的支持，伯爵大人在回信中说道；

    澳洲作为一个偏远自治领集合体，在伦敦的外交考虑范畴内处于边缘位置，没人会关心在这里发生的事情，因此也谈不上迅速而有力的应对，更谈不上强有力政策支持。

    外交部方面的态度是……少生事端就好。

    而且澳洲事务属于殖民地部直辖，外交部很难把手伸到殖民地部去指手画脚，这会引来不必要的反弹和负面因素，于事反而不美。。

    因此，解决问题的关键还在于澳洲南方各自治领，必须要闹出足够大的动静，大到唐宁街都不能等闲视之，大到尊敬的维多利亚女王陛下都有所耳闻，这样才能触发解决澳洲问题的契机。”

    摩根-麦克劳瑞说过之后，马修-克劳利爵士陷入久久的思量中。

    这番话清晰的表明了伦敦亲南方势力态度；

    你们要先闹出大动静，伦敦方面才好使力，而不是把次序反过来，让伦敦的老爷们花费更大的力气，效果反而差强人意。

    “伊拉瓦拉镇暴动事件”算是大动静吗？

    显然是不算的，几百名爱尔兰白人后裔在暴动中被镇压，这点事在伦敦上流社会的下午茶闲谈中，都属于让人提不起兴趣的小事儿，压根也不会有人关心。

    想一想看吧

    在1845年至1850年爱尔兰史无前例的大饥荒中，强大的伦敦政府对此无动于衷，任由爱尔兰近1/4的人口死于饥饿，这样的悲剧才过去多少年？

    彼时英国刚刚完成第一次工业革命，占有世界1/4面积的广大殖民地，处于维多利亚早期的鼎盛繁荣，只要手指缝露一露就足够赈灾纾困，解救近在咫尺上的爱尔兰灾民。

    事实上

    伦敦什么都没有做，爱尔兰的英国贵族和大地主反而在出口粮食，任灾情蔓延和爱尔兰民众抛尸遍野，整整5年时间，没人关心爱尔兰岛上的人伦惨剧。

    如今，每年有多达十几万爱尔兰人漂洋过海移民美国，伦敦政府关注了吗？

    没有，没人关心这些事儿。

    19世纪末的欧洲国家内心真的非常狠，不但对殖民地残酷剥削，对内部民众也非常凶狠，看一看1870年在血雨腥风中诞生的法兰西第三共和国就知道，死于这一动荡时期的法国人十数倍于普法战争。

    法国著名作家维克多-雨果在《悲惨世界》中曾经详尽描绘过，这一时期充满了动荡和杀戮，受到普法战争惨败的刺激，法国人将怒火发泄在战争中为法国出生入死的贵族和官兵身上，然后是资产阶级对巴黎公社的残酷镇压，反攻倒算……

    英国法国是这样，奥匈帝国，意大利王国，西班牙王国和沙俄帝国也是这样，用黑洞洞的枪口残酷镇压内部起义，对内对外战争不断，几乎就没有消停的时候。

    花旗国也好不了多少，空前惨烈的南北战争结束只有24年时间，那段深深的伤痕依然留在人民的心中。

    在这样弱肉强食的时代，想要闹出令伦敦关注的大动静何其难也？

    这既是一条不归路，也是一条置之死地而后生的道路，一路上荆棘众生，用累累的尸骸铺就通向未来的道路，也许是天堂，也许是地狱……

    维多利亚州如意算盘打得不错，但是从摩根-麦克劳瑞爵士这里得不到自己想要的答案，伦敦不可能在什么事都没有发生的情况下，把关注的目光投向这里，伦敦的老爷可没有闲工夫理会这些无关痛痒的破事。

    而维多利亚州和新南威尔士州一旦联合起来打破当前的僵局，必然招致昆士兰伯爵大人的雷霆怒火，随之而来的就是红堡强力打压，能不能顶过第一波，谁的心里都没底。

    若是什么事都不做，则只能眼睁睁的看着南部自治州沦陷。

    这就形成了一个悖论；谁先动谁倒霉，不动更不行，那就是死路一条。

    利益之争就是你死我活，来不得半点脉脉温情。

    “摩根爵士，你能确定新南威尔士州与维多利亚州一起行动吗？”沉默了半天，马修-克劳利爵士语气干涩的问道。

    摩根-麦克劳瑞爵士回答道；“请放心，议长先生，我和本-史蒂文斯对此早就达成了一致意见，且秘密筹组了部分力量和物资，只要我们联合起来，依然是澳洲的主人，上帝保佑，那些东方人绝对不可能在这片土地上战胜我们，这一点我深信不疑。”

    “我会尽力说服州长先生，并且在维多利亚州上层统一认识，但是我们还需要时间准备，需要枪支大炮和战马，还需要储备足够的粮食，这么多事情恐怕不是短时间能完成的。”

    “我非常理解，但我们还有时间……不是吗？”摩根-麦克劳瑞自信的一笑，英格兰人的傲慢在他的身上展露无遗，眼神中闪烁着危险光芒说道；“只要我们双方达成默契联合起来，我们有能力在新南威尔士州翻盘，短时间内将悉尼打造成一个无法攻破的坚固堡垒，我们有足够的人手去做这件事儿，哦……对了，还有刚刚离开的巴博斯先生，我想他会非常愿意捐出大笔款项，为我们多装备一只骑兵师。”

    “这是个好消息，维多利亚州有足够的财力囤积军火粮食，现在我们缺的就是时间。”

    “请放心议长先生，您会有足够的时间准备，我可以理解为双方就此已经达成一致了吗？”

    “是的，摩根爵士，维多利亚州必须为捍卫自己传统的生活方式而战斗。”

    “那么好极了，我将会把这一消息尽快送往伦敦，祈求上帝保佑，但愿我们能狠狠教训这些可恶的东方人，让他们明白，在澳洲的这片天地中，谁才是真正具有权柄的话事人？”

    “我非常赞同您的观点，摩根爵士。”马修-克劳利爵士非常绅士的颌首致意，两人相视畅快的大笑起来。

    作为新南威尔士州和维多利亚州白人保守极右翼党派的领袖，双方形成的默契，无疑开启了危险的战争之门。

    至于塔斯马尼亚州，那只是个打酱油的小弟，对大局的影响无关痛痒，更多的是作为一个摇旗呐喊的角色出现。

    认真的说，他们确实有能力也有实力说这样的话，截止到1889年10月，全澳洲共计有217万白人后裔，这个数字比原来历史上多了37%，也许是蝴蝶效应产生的直接影响。

    在这些白人人口中，居住于新南威尔士州（悉尼及以南地区）和维多利亚州的白人后裔约172万之众，若是全民动员的话，能够组建起要达30万之众的庞大军队，占总人口的比例超过18%。

    在普通社会中，10:1的动员比例就已经是极限了。

    之所以有如此强大的动员能力，主要在于澳洲白人人口年龄较低，成年男性人口远高于女性人口，相应的兵员潜力更雄厚。

    无论是摩根麦克劳瑞爵士，还是马修-克劳利爵士，对这样一只庞大的白人武装力量都充满了信心，这也是他们敢于做出危险举动的真正底气。

    他们坚信，一个白人民兵能够打败十个东方人。

    别问为什么，就是这么自信。

    随后不久

    维多利亚州先后发出了大额的粮食和武器订单，通过各种渠道进口物资，紧锣密鼓的筹备起来。

    出于保密的需要，新南威尔州相关的物资需求也转由维多利亚州方面组织进口，保守派领袖摩根-迈克劳瑞与本-史蒂文斯则活动频频，暗地里接触各方保守派人士，订立攻守同盟。

    山雨欲来风满楼，这是一个不平静的动荡岁月。

