    当然，他也没有去寻找过答案，因为他也不养宠物。

    倒不是不想养，嫌麻烦是一回事，最主要的是长时间的饲养和陪伴容易对宠物产生感情，到时候宠物去世难免会产生悲伤的情绪，除非他养个寿命长的宠物。

    现在有个不脏的猫，还是各种意义上的不脏，那不是得把以前没摸的全都摸回来？

    “喵喵喵~~~喵喵！！！”

    （愚蠢的人类，你在做什么？你在玷污一只伟大的猫咪）

    “喵喵喵，喵喵喵，喵~~~”

    （啊，这种感觉，有点舒服是怎么回事？啊~好舒服）

    黑猫的脸上从原本的瞪大眼睛，到反抗不满，再到趴下身体闭眼享受，就在这一瞬间转变。

    一人一猫就这样悠闲的享受着下午的时光。

    等到傍晚之后，叶玄才缓缓的起身，拍了拍身上的黑猫。

    “喵~~？”

    （怎么了？）

    黑猫还有些迷糊的叫了一声，然后像是意识到了什么，突然炸毛，从叶玄的身上跳了下去。

    ”不至于吧，刚才不还相处的挺好的吗，现在就嫌弃我了。“

    叶玄看着黑猫这个样子也是忍不住笑了起来，然后摇了摇头对着它挥了挥手。

    “今天就这样吧，小猫咪。”

    “我也要回去吃饭了，你的话从哪来回哪去吧。”

    ”那个女鬼你就不要想了，她是我的人，我可不会容许你对她出手。“

    ”喵喵喵，喵喵。“

    （哼哼哼，愚蠢的人类你一定会后悔的。）

    小猫咪叫了两声，金色的兽瞳转动，突然跳到了叶玄的肩膀上。

    “哦？”

    “想跟我回去吗？”

    叶玄看到它这动作微微有些诧异，他倒是没想到这个天地灵物汇聚而成的黑猫会想要和他回去。

    “喵喵喵，喵喵。”

    （本猫看你顺眼，庇佑你一段时间了）

    黑猫喵了两声，它其实也有些莫名其妙，这个人类的身上似乎有一种极为吸引自己的气息，而且它与这个人类之间也有命运线缠绕。

    仿佛他们两个本身就会产生联系一样。

    加上有些好奇这个人类从哪里找来的女鬼当侍女，它也就产生了和叶玄多呆一会儿的想法。

    ...................

    “喵喵喵喵喵~~~~喵喵喵~~~~”

    此刻的小猫咪把幼小的猫脸直接放在菜盆之中，嘴巴还不断的发出呼噜声。

    美味，太美味了！

    这就是人类的食物吗？

    不，它过去也不是没有吃过，但从来没有吃过像今天这么好吃的食物！

    喵喵喵~~~

    好吃！！！

    “主人，这只猫是.......”

    雏菊看着这只黑猫有一些犹豫的问道。

    “天地灵兽，天生地养。”

    “地球灵气复苏才开始不久，竟然能诞生出天地灵兽了，倒是让我有些惊讶“

    如果是平常的天材地宝如灵芝、人参等药物经受天地灵气的滋养产生了灵性，大大的提升了药力；这种叶玄不会惊讶，因为世界上所流通的、不流通的都是这种天材地宝。

    但是像这只小猫咪一样直接由灵气凝聚而成的灵兽，叶玄是真没有想到。

    就和聊天群中的冰寒灵火一样，按理来说不应该是灵气复苏初期能产生出来的灵物。

    只能说他对灵气复苏的见解太低了吧。

    雏菊点了点头，然后便开心的为小猫咪添饭。

    对她来说家里面热闹点好啊，主人有些时候要出去，小倩每天下午要去锻炼，所以可以的话她希望家里面能多一点人。

    虽然是生物智能，但她也有了自己的感情，她喜欢热闹的环境。

    “喵喵喵，喵喵喵喵，喵喵。”

    （这小味真不错，不过本喵也不白吃你们的）

    小猫咪突然停住嘴，喵喵了两声，然后虚空之中一根足有万年药力的人参掉了下来。

    “喵喵喵，喵喵。”

    （这就当本喵的饭钱了）

    小猫咪用爪子将万年人参推到叶玄的身前，喵喵道。

    “你很有钱？“

    叶玄没收，而是饶有兴趣的看着这只黑猫。

    这家伙是天地灵物汇聚而成，对灵气的感应自然是毫无疑问，所以比起一般人更容易找到天材地宝。

    加上它本身天赋的空间能力，无论是收藏储纳还是打家劫舍都是一把好手。

    所以，这家伙应该挺有钱的。

    “喵喵喵，喵喵。”

    （哼哼哼，本喵的财富用你们人类的说法那就是富可敌国。）

    小猫咪的脸上露出了骄傲的表情。

    “这样啊......那让我看看你有什么。“

    叶玄点了点头，然后在小猫咪呆滞的眼神中在虚空中打开了一个空间。

    刚入眼便是黄金宝石散发的金色光芒，空间之中满是无比浓郁的药香；各种能量矿石更是数之不尽.......

    “诶诶诶诶！！！！“

    呆滞的猫咪回过神来，立马大叫起来。

    “不要动本喵的财宝啊！！！！你个混蛋！！！”

    “而且为什么你能打开本喵的空间啊！！！”

    “哟，你能说人话啊？”

    “至于怎么打开的？虽然我在空间上的造诣一般，但毕竟你刚才拿药材的时候打开过一次，我也就顺势记下了。”

    叶玄一边打量着空间中的各种财富，一边说道。

    这家伙还真没说谎，就这个空间中的宝物加起来估计都顶的上国家一年收集到的宝物了。

    如果卖给聊天群，百万积分是绝对少不了的。

    不过，叶玄还不至于做这么没品的事情。

    “真的就看看，没别的意思。”

    “行了行了，我关了你换密码吧。“

    叶玄躲避着猫咪的利爪，然后将空间关闭，双手向上伸，无奈的说道。

    “哼！”

    小猫咪冷哼了一声，然后转过身子偷偷的将那些宝物转换到另一个空间中。

    之后似乎是对叶玄的举动极为生气，小猫咪又干了三盆饭，小小的肚子现在直接撑了起来。

    整个身体趴在桌子上，呼吸都是重的。

    “喵喵喵，喵喵。”

    （为什么这些食物本喵会把自己吃饱了啊，明明之前都是吃不饱的。）

    “喵喵喵，喵喵喵，喵喵）

    （不过真的好好吃啊，以前从没吃过的味道。）

    “喵喵喵，喵.......”

    （惨了，要是以后吃不到怎么办？）

    “吃不到就不要吃呗，反正有灵气你也饿不死。”

    “怎么想的，吃这么多。”

    叶玄右手散发出柔和的绿色光芒，然后摸着小猫咪柔软的腹部，动作轻柔的给它按摩着。

