    圣徒历一百年五月一日，在鹰角城被围困近半月后，伊瑟尔精灵王国的核心主力，精锐的禁卫军团在帝国御前武官，艾德兰公国第一顺位继承人，“海骑士”天赋者路易·贝尔纳的率领下，向鹰角隘口进军。

    绵延的丘陵间尽管道路崎岖，两万骄傲而传统的伊瑟尔精灵们依然保持了紧凑且步调一致的阵型；金红相间，无比鲜艳夺目的军装，令这支威武之师看上去宛若奔腾的熔流。

    在组建这支禁卫军团时，帝国派来的教官曾经不止一次做出过善意的提醒；最近几年，步枪和火炮无论射程还是精准程度，都已经有了不小的提升。

    因此虽然金色和红色的确很不错，但尽量别拿这两种颜色作为军装的主色调；还是选择像黑白，或者浅蓝深棕一类的比较好。

    可对骄傲而传统的伊瑟尔精灵，这简直不可接受！

    在伊瑟尔精灵的传统中，红色是王室的颜色，金色是信仰的颜色。

    统一的金红色军装，正是代表伊瑟尔精灵王的禁卫军团才拥有的特权！

    这种传统几乎体现在军队的方方面面，尤其是血统：最高贵的是王族，其次是伊瑟尔最古老的六个精灵家族，然后是各等级的贵族，最后是平民和没有精灵血统的异族——主要是人类。

    这还不算完，决定一个伊瑟尔精灵地位除了父系和母系的血统外，还有所谓的“源血”，既拥有多少更高贵的血脉；假如两个半精灵同为平民，但其中一个拥有五十分之一的贵族血脉，那么就要比另一个半精灵高贵。

    除此之外还有“纯血”比“半血”高贵，“王室半血”比“贵族纯血”高贵…由此衍生出一堆让人头炸的繁文缛节，连一贯崇尚血统的路易·贝尔纳都难以忍受。

    尽管帝国同样是用血统和爵位划分等级，但还远远没有到伊瑟尔这么锱铢必较的程度；尤其是禁卫军团这种几乎每个精灵都无比高贵，连士兵都有“高贵血脉”的地方，作为统帅最重要的职责之一，就是在发生矛盾时评判谁的血脉更高贵——而不是对错。

    摇摇头将烦心事甩在脑后，面色冷峻的路易策马在队列中穿梭巡视，墨蓝色的军装和左肩随风飘起的鸢尾花战旗披风，让他在金红色的队列中无比的醒目。

    “在想什么呢？”

    甜美轻柔的嗓音响起，一位身材娇小的女骑士出现在他背后；精致的胸甲与军装穿戴在她身上如同晚礼服般夺目；从三角帽后露出的长发如瀑般散开，在正午的阳光下溢出淡淡的幽蓝。

    “亲爱的路易，你看起来似乎很紧张。”

    精灵少女的关怀不仅没有让路易心头一暖，反而隐隐露出了几分纠结；很是无奈的回首向对方微微颔首行礼：

    “是的，您说的很对，芙莱娅公主殿下。”

    精灵少女眨眨眼睛，很是关切的凑近前来：“有什么能帮忙的地方吗？”

    她目不转睛的抬头望向路易，近乎半透明的浅蓝色眸子仿佛流淌着雨水的珍珠，让白皙而又稚嫩的面庞更多了一丝不染尘埃的纯真。

    “恐怕没有！”

    眼神中闪过一丝慌张的路易赶紧躲开对方的视线，拼命地克制着让自己保持正常，目视前方：“我…我在思考如何更好的救援鹰角城！”

    “那你可以讲给我听啊。”

    芙莱娅公主依然没有放弃，视线一刻也不肯从路易的身上离开：“毕竟，本殿下才是这支军团名义上的统帅呢！”

    精灵少女骄傲的挥舞着小粉拳。

    路易的嘴角微微抽动…他都快把这件事忘了。

    伊瑟尔精灵王之所以那么固执的要让自己成为禁卫军团的统帅，原因之一就是这位芙莱娅殿下。

    这对路易而言是特别难理解的事情，他甚至都不知道自己和芙莱娅究竟有过什么邂逅；只隐约记得从某天开始，这位精灵小公主就换上了一身军装，孜孜不倦的跟在自己身后。

    在那之后没多久，自己在禁卫军团的地位就开始如同火箭般上升，从普通的教官升格为总教官，再然后又成了代理司令，最后干脆直接当上了军团长。

    连带着元帅杖一并来的，还有代表芙莱娅公主殿下向自己求婚的王庭总管。

    路易很想拒绝，但随行的帝国大使一遍遍的提醒和警告他，绝不能破坏帝国与伊瑟尔精灵间的友好关系；再加上千载难逢为兄长复仇的机会，最后也只能默默接受。

    轻轻叹息一声，路易抬头指着远处鹰角城的方向：“简单来说，我个人是不太赞同坚守鹰角城，在晨曦山脉以北和克洛维人决战这一目标的。”

    “没错，这的确是一座易守难攻的要塞，并且可以成为伊瑟尔精灵王国的西南屏障；但另一方面，它也将伊瑟尔精灵的力量限制在了鹰角隘口。”

    “看看我们周围，这些地形复杂的丘陵和狭窄到只能让数人并肩通过的道路；这样险峻的地势在遭遇入侵时的确是天然的防线，可一旦遭遇进攻就会同样限制我们自己。”

    “就像现在…崎岖的道路完全限制了军队的行动速度和效率，为了加快行军我们还不得不将更多沉重的辎重扔在最后，因为即便是轻装前进，也只有我们在平原地区行军速度的一半不到。”

    “哦~”

    芙莱娅恍然大悟，瞳孔中闪烁着崇拜的光芒。

    作为从小在王庭中长大的小公主，她对战争的理解完全是历史书上的伟人事迹，至于枯燥的史料和更正规的军事教条，是半点兴趣都欠奉。

    之所以会那么聚精会神，完全是单纯像听路易说话，还有他侃侃而谈时不自觉散发出的自信与专注的气质，让坠入爱河的精灵公主分外迷恋，欲罢不能。

    “而现在，我们就在遭受固守鹰角城带来的恶果。”完全没有注意到芙莱娅眼神的路易叹息一声：

    “敌人完全控制了要塞，甚至让一支规模不小的部队渗透到了要塞后方；现在他们只要在这些崇山峻岭间用很少的兵力，控制一两处要害位置，就能让我们动弹不得。”

    “举个简单的例子，看见前面那个高耸的山坡了吗？下面就是我们的必经之路；如果我是安森·巴赫，我就会在这里用数千人布置一条防线，那么……”

    “呜————！！！！”

    话音未落，急促的军号声就从队列的最前方响起；一名举着燕尾旗的精灵骑士沿着行军队列，策马狂奔的同时朝大声呼喊：

    “路易·贝尔纳军团长，前哨军遭遇敌袭被拦住道路，是克洛维人！”

    “什么？！”

    路易的脸上露出一闪而过的惊愕，但下一秒就立刻恢复了冷静。

    安森·巴赫…你果然对战局的把控还是的那么的准确。

    特地在这种地方拦下我，是打算和我决一死战吗？

    很好，那我就如你所愿！

    “鈶鎯！”

    亮银色的长刀如流水般从刀鞘中绽出，拽紧缰绳的路易在精灵公主崇拜的目光中猛地转身，将长刀高举过头顶：

    “全军就位——准备迎战！”

    “为了伊瑟尔的荣光——！！！！”

    震耳欲聋的欢呼声在山林间回响，两万精灵大军在一条条命令与军号声中以惊人的速度转入应战状态。

    而就在另一端山坡下南部军团的防线上，听着那山呼海啸般呐喊的克洛维士兵们一个个面色苍白，在军官们的呵斥声中马不停蹄的来回奔走，手忙脚乱的仓促构筑着阵地。

    他们怎么也想不通，明明在穿越了鹰角城防线后一路上都没有遇到伊瑟尔精灵的援军，怎么一停下来就立刻撞见这么个明显不好惹的硬骨头呢？

    伊瑟尔精灵的脑子到底是怎么转的，难道非要把所有的援军都聚集在一块儿行动，他们才有安全感吗——这里可是他们的地盘啊！

    匆忙杂乱的阵地中，站在堑壕上的罗曼中校透过长长的单筒望眼镜，观察着对面伊瑟尔精灵的军势。

    必须承认，身着金红的伊瑟尔禁卫军团的确极具气势；夺目且统一的军装。让这支两万人的大军看上去比鹰角城更有压迫感。

    但是…罗曼眉宇间微微皱起。

    为什么这支伊瑟尔的大军，看上去好像是要在这里和自己决一死战似的？

    自己手头只有三千人，就算能建立防线也只能挡住一个方向，最多也只能拖住三分之一的敌军；既然如此，对方的统帅有什么必要和自己死磕，而不去救援鹰角城呢？

    这不是舍本逐末吗？

    罗曼摇摇头，他完全弄不明白对面是怎么想的。

    但无论如何这都算是好事——既然对方一定要从自己这里推过去，那么就能多延缓几天他们支援鹰角城，让路德维希大人有更多的时间攻下那座要塞。

    而且看起来敌人准备的也很仓促，军阵中根本没有重型火炮的影子；只有小型火炮和步兵的话，占据着有利地势还拥有掷弹兵团的罗曼完全不惧。

    就在他思考该怎么尽量拖延对面的时候，一阵仓促的脚步声从背后传来，微微蹙眉的罗曼立刻回首，看向气喘吁吁的侦察兵：

    “找到了吗？”

    “没有！”

    上气不接下气的传令兵回答的倒是很果断：“我们找遍了附近所有可能适合扎营的地区，都没有找到安森·巴赫副司令和他的军队——只有一些部队经过的痕迹。”

    “没有？”罗曼中校冷冷道：

    “传令兵呢，我记得上次派出去的传令兵有一个到现在都还没回来；难道安森·巴赫那边连一个传令兵都没有派来吗？”

    “没有，什么都没有！”侦察兵连连摇头：

    “我们找到了被他们抛弃的辎重车和一些零碎的补给，大都是从伊瑟尔精灵手中缴获的，可以确认直至最近安森·巴赫副司令的军队还一直在附近活动，并且实质性的对伊瑟尔精灵的补给线构成了威胁。”

    “但我们的确没有找到他和他军队的踪迹，更无法确认他们的大致方位！”

    什么都没有…罗曼的表情有些难看了。

    按照他原本的计划，自己的三千人如果能和安森·巴赫的两千多兵力合并，至少在兵力上达到将近一个满编步兵师的水准；虽然还是不够挡住两万人，但尽量拖延半个月，让路德维希大人抓紧攻城的机会还是有的。

    可现在显然是不仅是得不到任何增援，连安森和他的两千人究竟是死是活都不清楚了——虽然罗曼根本不相信这家伙会那么容易的被干掉。

    “安森·巴赫…你究竟在干什么？”

    当罗曼内心茫然的时候，远在他背后的鹰角城守军却陷入了巨大的震惊和恐慌之中。

    “那是什么？！”

    伴随着塔楼顶端某个哨兵惊慌的叫喊声，正在被路德维希南部军团主力从正面猛攻的鹰角城守军，第一次将目光投向了他们的身后。

    在晨曦山脉的崇山峻岭之间，一面，两面…数不清的克洛维独角兽战旗不断涌现，如同漆黑的蚂蚁般瞬间席卷了数个山岭，从南面将整个鹰角城包围。

    发现这一点的鹰角城守军瞬间乱做一团——鹰角城的建造者是两百年前的图恩大公，自然不会特地在面朝自己领地的方向建设太多防御设施，因此防御力也相对十分薄弱；拼命抵挡克洛维人正面进攻的伊瑟尔精灵，也完全没考虑过敌人出现在背后该怎么办。

    山峦下方从鹰角城通往七城同盟的道路上，一名高举着燕尾旗帜的克洛维军官向着要塞策马狂奔而来。

    在慌张失措的守军注视下，这位军官驻马停在了一座鹰角城外的土丘上，手中的旗帜猛地高举过头顶，像标枪似的钉在了要塞大门前。

    “我是南部军团第一列兵团团长，少校法比安！”

    “奉军团总司令的命令，向鹰角城下达最后通牒——给你们七十二个小时，交出武器和城防，主动出城，到我军的军营报告投降！”

    “超出时间，安森·巴赫总司令将下达最后进攻指令，并且不再遵守之前的任何约定！”

    “听清楚了，这不是警告！”

    “这是最后通牒！”

