    鲍尔森被雷到了。

    在跑动为王的当今足球世界，竟然有人能说出这样的话。

    “我很好奇，你这样的人是怎么混到科隆的，难道现在的科隆已经差成这样了？”

    “还是科隆想开拓中国市场？”

    众所周知，现在中国市场可是香饽饽，谁都想捞一笔。

    “对啊，所以你别得罪我啊，要不然就得罪了中国球迷，知道中国球迷有多少吗？”

    “不知道。”

    “你们丹麦就几百万人口吧，我们中国一个城市的人都比你全国多了。”

    “这么厉害？”

    鲍尔森发觉自己好像被唐正龙带进去了，这家伙坏得很，还是要小心一点。

    打了阿绍尔两次脸，唐正龙赚了200大嘴点，准备使用一下，进入系统看了看。

    什么角球抢点这些都用过了，也就那样，换个新鲜的，看来看去，唐正龙看到了一个叫“送点卡”的技能卡。

    “这是什么？”

    “送点卡，顾名思义就是让对手送你点球。”

    “有什么条件？”

    “两个条件，第一你和对手距离要在10米之内，第二对手对你的讨厌值要在70以上，100是满额。”

    唐正龙点点头，“那鲍尔森对我的讨厌值是多少？”

    “65。”

    傻眼。

    “竟然不到70？我的人品也太好了吧。”

    ……

    ……

    “好吧，兑换一张。”

    唐正龙心想，“让最讨厌自己的人亲手送上点球，那不是特别爽歪歪的一件事吗？”

    “哈哈哈。”

    “咦？”

    鲍尔森发现唐正龙一个人在傻笑，不知道为什么。

    过了一会，沙尔克在进攻，唐正龙在沙尔克的半场又没什么事干了。

    他凑近鲍尔森，冷不丁问道：“你有没有最讨厌什么？”

    “有啊，你！！”

    汗。

    “除了我之外呢？”

    “托蒂。”

    “我知道，还有吗？比如年轻的时候你被人甩过，对了，你第一个女友叫什么？”

    “我凭什么告诉你！”

    “你喜欢什么样的女孩？胖的？瘦的？高的？矮的？年轻的还是老的？”

    “你是不是想激怒我，然后打你一顿，那你就得逞了。”

    唐正龙摇摇头，“不是，我真的没那个意思。”

    “从现在开始，无论你说什么，我都当没听见。”鲍尔森坏笑道。

    他自己就是球场上使坏的高手，当然知道唐正龙心里想什么了。

    唐正龙也很汗，这家伙是油盐不进啊，怎么办呢？难不成也往他的大脸上轰几脚？

    这肯定不行的。

    唐正龙突然想到自己还有两次马赛回转没有用。

    “有主意了，对于一个球员最大的羞辱永远是用足球的方式。”

    唐正龙拍了拍鲍尔森。

    “干嘛？”

    “我想告诉你，待会我会用马赛回转过掉你。”

    鲍尔森心想：“你傻缺吗？”

    先别说你能不能做到，就算你能做到，为什么提前告诉我？

    唐正龙也看出鲍尔森在想什么，呵呵一笑，“先告诉你是想给自己增加一点难度，要不然过你这种水平的球员太easy了。”

    鲍尔森也不生气，嘴炮谁不会啊。

    解说康斯特一直在留意唐正龙的表演。

    “唐拿球很少，对手不一样了，唐还能表现出自己的神奇吗？”

    其实科隆队友也是这么想的，唐正龙肯定不是科隆的大腿，这家伙靠不住，但是每当球队困难的时候，他又总能站出来。

    如果用舒尔茨的话来说，那就是唐正龙是一个欠抽类型的球员。

    球来到唐正龙脚下，鲍尔森马上贴上来。

    “来让我见识见识吧。”鲍尔森心中想到。

    “马赛回转。”

    唐正龙右脚拨球。

    一看就觉得出球有点大，似乎是一次失误，鲍尔森也出脚了，这种正面的拦截需要凶狠，很多时候这就是比谁的小腿骨更硬了。

    就在所有人都以为唐正龙拨球过大的时候，只见唐正龙恰如蜻蜓点水一般，轻轻踩球，拉球，然后……他过掉了鲍尔森。

    “我的天啊，丹麦人就像个傻子，他的铲球完全没有效果。”

    鲍尔森傻眼了，是彻彻底底的傻眼了，全世界只有他自己知道为什么会那么傻眼，因为唐正龙之前警告过他，要用马赛回转过了他，而竟然就真的发生了。

    完成过人，唐正龙把球分了出去，给波多尔斯基。

    然后他再次面对鲍尔森，插着腰，很爽道：“早就告诉你了，可是你还是没有防住啊。”

    鲍尔森什么都没有说，但是唐正龙的目的实现了，讨厌值突破70了。

    10分钟之后，沙尔克的主场傻眼了，球迷不知道鲍尔森是哪根筋出错了，他在禁区内竟然做出一次极其愚蠢的手球。

    朗尼克站了起来，连脾气一向很不错的他都看不下去了，因为鲍尔森就像个傻子。

    刚才唐正龙在禁区里挑球给波多尔斯基，可是鲍尔森竟然拿手拍了一下皮球。

    “我到底怎么了？”

    “我怎么会做出这么蠢的事情？”

    鲍尔森觉得当时自己就像是大脑短路了一样。

    唐正龙嘿嘿一笑，“谢谢你送的点球。”

    “这不是点球，我不是故意的。”

    唐正龙汗，“难不成是气疯了？”

    我创造的点球，当然是我自己来主罚了，这是唐正龙的人生座右铭。

    波多尔斯基也不抢了。

    “卢卡斯，想不想踢点球啊，只要你喊我一声科隆王子，我可以让给你。”

    波多尔斯基冲着唐正龙做了一个闭嘴的手势。

    面对门将，唐正龙再次上演老爷爷散步式点球。

    全场嘘爆了。

    Boooooooooo。

    “混蛋，你是没吃饱饭吗？”

    唐正龙还是故技重施，慢慢走，然后是冷不丁加速。

    可是这次，唐正龙玩砸了，他踢出的皮球骗过了守门员，但是却打在门柱上。

    鲍尔森可算是抓到机会了，他跑到唐正龙面前，做出挑衅的手势，“骗来的点球是踢不进的。”

    唐正龙很不爽。

    冲着鲍尔森笑道：“无所谓，反正你待会还会送我一个点球的。”

    鲍尔森傻眼了。

    “你还真把自己当神棍了！！”

