 “这个珠子，是我爷爷和那张地图一起获得的。”

    古瑶开口解释道。“

    锁心镇魂珠！”叶

    欢的眼睛顿时一亮，没想到，古瑶手中，竟然还有这个东西。

    “好，我们进去。”叶

    欢也不多话，直接结果了这墨绿色的珠子，抓在手中，带着古瑶直接闯入了废墟之中。进

    入的瞬间，古瑶便感受到无尽的灰色雾气朝着两人用涌来。顿

    时，她的心头一紧，仿佛有莫名的压力，让她心神俱裂。

    瞬息。叶

    欢手中的墨绿色珠子，便散发出淡淡光芒，将两人包裹，那恐怕的压力，也是瞬间从两人身上消失。“

    走！”叶

    欢的眼中顿时一喜，朝着里面飞去。

    一路都是废墟，断背残垣，灰色的雾气之下，一切都朦朦胧胧，看不真切，但古瑶能够感受到这些废墟地恐怖。

    能够看出，这里原本都是浩瀚地宫殿，高大巍峨，不知道是用什么材料建造的。“

    就是前方了。”一

    连飞行了十几分钟之后，叶欢便看到了一个巨大的宫殿，高耸入云，灰色的雾气缠绕，十分地骇人。在

    这里，叶欢的神识都不能展开，只能依稀看到一个残影。

    入口在就在下方，叶欢带着古瑶落了下去，顿时心神有些震荡，周围竟然突然响起了声音。

    宛如老者地叹息一般，在这朦胧的雾气之中，实在是太过恐怖了。

    “唉——”

    这声音，犹如从天地之间诞生地一般，以叶欢的听力，竟然无法听出哪里而来。

    他朝着一个方向看去，只能看见浓浓地灰色雾气，四处席卷，如果不是这锁心镇魂珠的话，恐怕两人也会被瞬间吞噬。忽

    然。

    叶欢的眉头微微一皱，他感受到一股血腥的气息，是鲜血地味道，他无比地敏感。古

    瑶更是无比恐惧，以她的见识，哪里见过这么恐怖的场景，简直太诡异了。

    这里的一切，她根本无法掌控。“

    走，进入这大殿！”叶

    欢带着古瑶，立刻朝着这高耸地大殿之中走去。他

    感受到了一丝危机，现在他的实力太弱小，不能在这里逗留太多的时间，谁知道还会发生什么。

    就在两人进入大殿之后片刻，一团黑色的雾气，悄然无息地飘过。

    如果叶欢看到这团黑气的话，肯定会认出来的，他在青铜秘境的时候，曾经被这黑气追逐过，十分恐怖，让他足足逃亡了一个月的时间。

    大殿之中，面积十分广阔，空荡荡地一片，孤寂地空间，显得更加地骇人。“

    那里，有阶梯。”古

    瑶忽然手指着一个方向。“

    走！”

    叶欢带着古瑶，直接朝着阶梯之上走去，每踏上一步，这阶梯，竟然都发出了沉重的响声。

    像是随时都会坍塌一般。

    叶欢面色平静，一步步朝着上方走去。第

    二层，依旧是空荡荡一片，寂寥空荡的大殿，让人心头一震，不过面积却没有之前大了。

    叶欢没有停留，继续往大殿高层走去，他能够感受到青铜古棺的气息。一

    连走上了十五层。此

    刻，这里的面积依旧不大了，上面，已经没有了阶梯，但是叶欢知道，大殿的上方还有楼层的。

    周围，都是已经变成了青铜打造的墙壁，有着古老的锈迹，十分斑驳，流淌着古老的岁月气息。他

    朝着一个方向走去，走近一看，这才发现，竟然是一扇古老的青铜巨门，已经看不出来了。“

    独孤笑，我们要进去吗？”

    古瑶忍不住问道，有些紧张。

    “等等！”

    叶欢的眼眸低沉，青铜巨门里面，有着莫名的恐怖气息，他的心中，隐隐有着一丝不安。

    可惜！叶

    欢心头有些遗憾，自己的实力还是太弱小了，这样恐怖的秘境，以他的实力，根本无法探寻。

    如果是寻找的武者，就算是幸运进入了这里，恐怕也早已经死了千百次了。

    这时。叶

    欢的胸口，阴阳鱼玉佩陡然浮现，发出一道黑白的光芒，将叶欢笼罩，有着莫名的道韵流淌，宛如混沌的气息一般。

    双眼微微一凝，他的双眼，竟然变成了一黑一白。

    古瑶站在一旁，惊讶得张开了嘴巴，有些难以置信，眼前的一幕，实在太过神异了。

    一篇经文！此

    刻，叶欢的眼前，竟然浮现出了一篇经文，就在这青铜巨门之上。

    他立刻盘坐下来，开始参悟，这经文万分玄奥，密密麻麻，就在青铜巨门之上，每一个字，都让叶欢心神震撼。

    他的灵魂，出现了一丝悸动，那道血红的身影，竟然陡然睁开了双眼，凝视这青铜巨门之上的经文。

    叶欢手中的掌握的法决，绝对是惊天动地的存在。

    无论是嗜血决还是道决，那都是万分罕见的存在，尤其是道决，号称宇宙万域之中无上的存在。中

    庸大气，是真正的修炼大道。

    嗜血决，则是剑走偏锋，锐利杀伐，一往无前，属于另一条道，但同样逆天。此

    刻，面对着经文，叶欢的心神有些震撼。这

    不是简单的修炼法决，像是一片感悟，在心中猜想，感悟，像是在引领着叶欢一步步推演。

    他彻底地沉寂了下来。

    ……

    足足一天一夜。叶

    欢陡然睁开了眼睛，此刻，古瑶守护在一旁，十分紧张。“

    太好了！”叶欢陡然站了起来，双眼放光，一把抱住了古瑶，“哈哈，古瑶，这一次要多谢你了！”他

    真的是太兴奋了，紧紧地抱住古瑶，让对方的酥胸紧紧贴着他，都有些喘不过气了。

    “没，没事。”

    古瑶的小脸顿时有些泛红。“你先放我下来。”叶

    欢放开了古瑶，一把抓起她的小手，“走，可以进入这里了。”

    叶欢一推门，顿时，青铜巨门发出了嘎吱的声音，竟然缓缓打开。两

    人，顿时犹如迈入了幻境之中一般，场景不断地便幻。

    神秘地空间。

    “空间投影！”叶

    欢微微一惊，这十六层，竟然有空间投影，他们仿佛置身在另外一个世界一般。就

    像是全息影像一般。

    投影之中，是一个巨大的广场，中间仿佛还有一个巨大的祭坛，用古老的石块建造。

    那上面，仿佛还有一个俏丽的身影。“

    好动人的女子。”

    古瑶忍不住惊道。

    叶欢看了过去。

    霎时间，犹如天旋地转一般，天地都动荡起来，叶欢的身躯僵住了，犹如雷劈一般。

    是她！！ 