    “两千万美元吗？行吧！”楚文想了想，没有得寸进尺。

    其实，相关部门的领导跟他通这个电话，说明价钱是确定下来的，只是给楚文通知一下而已。

    两千万美元，超过一亿人民币了呀！

    尽管那玩意的造价据说超过一亿美元，但人家不可能按照造价买回去的。那样的话，还何必受气跟你们讨价还价？我直接重新造一个不就行了吗？

    两千万美元，双方都能接受。

    “嗯！你放心，只有他们给了钱，我们才会将东西交给他们，不怕赖账。”

    其实，要是这么点钱，印度也要赖账的话，那真是大国的脸面都不要了。一个国家的脸面很重要，不是钱能买的。

    “国家办事，我当然放心。”

    ……

    之后，楚文跟船上所有人宣布，每人将获得20万的奖励。至于最先发现的刘立辉和刘立贤，他们可以拿50万。

    自己吃肉，总得让大家喝口汤的。

    两艘渔船上的人顿时欢呼起来，尤其是最新加入楚文的船队的人。他们刚来，好像什么也没干，20万就砸在了头上，有点晕, 是幸福的晕。

    此时此刻，他们为自己当初的决定感到无比庆幸。

    果然, 跟着这老板, 是能发大财的。

    虽然这次出海的时间可能比较长, 但熬过去，就相当于别人工作一两年, 甚至是几年。即便是枯燥、寂寞、辛苦等，他们也有动力和激情做下去。

    “小辉子，你这望远镜是有点用的……”有人刚要开口夸赞。

    刘立辉就顺着杆子爬：“那你要不要投资一下, 我看中了一款……”

    没等他说完，那人转手就走，一边从裤兜拿出手机：“什么？你奶奶明天生日？”

    刘立辉嘴角抽了抽。

    装什么装呀？手机都没响。

    这艘船的设备先进，安装机站接收器等, 即便到了公海，也能用全球通打电话，真是贵有贵的道理。

    途中，楚文他们还偶遇了一位挑战游泳穿越南海的牛人, 后面跟着一艘船, 做后勤供应等。

    他们的行为，很多人其实难以理解。

    就像登山者, 明知道珠峰危险, 还络绎不绝地从世界各地前来, 希望能登顶珠峰，征服那座地球上最高的山峰。

    对于游泳爱好者来说, 挑战海洋也是家常便饭的事。

    听说, 有国外的牛人甚至挑战太平洋，属于前两年的旧新闻了。

    51岁的法国人本·勒孔特, 从RB东京东部的铫子港下水，发起横渡太平洋的极限挑战。目的地是美国旧金山，全程距离大约9000公里。

    其每天游8小时, 消耗8000卡路里的热量, 然后在随行的补给船上过夜。每天早晨，他会在前一天晚上停止的地点重新下水, 继续海上冒险。

    而眼前的那位国内牛人, 也是同样的模式, 并且已经到了最后的冲刺阶段, 很快就要完成这项壮举。

    “游泳横渡南海，想想都头皮发麻。”刘立贤等人讨论道。

    “厉害是厉害，但我想不出这么做的意义是什么，有点吃饱了撑的感觉。这行为还挺危险的，海上的气候说变就变，来一个风暴什么的，往哪里躲？就算没有这种自然灾害，来几头鲨鱼什么的，也是够呛。”

    “你们这些肤浅的人，能理解才怪。”

    “说得你好像不肤浅一样。”

    ……

    其实，大部分普通人，都是理解不了的，心里估计都是一个想法：吃饱了撑。

    耗费那么多的人力物力，以及时间，去横渡一片海洋，得到了什么？虚荣感吗？为了所谓的荣誉？

    “行了，别背后讨论别人。”楚文见这些家伙越说越过分，当即瞪了他们一眼，然后命令继续前进。

    接着，刘立贤等人在甲板上虚情假意地给泡在海水里的人加油打气，然后渐行渐远。

    挑战南海的大叔顿时浑身充满能量，感觉轻松了不少。

    有时候，陌生人的一个鼓励，不管是不是真心实意的，对当事人都有巨大作用。

    座头鲸那边，此时出了点状况。这次，它们碰到了冰国的捕鲸船。全球，总有那么三几个国家不听劝的，还在疯狂屠杀鲸鱼。

    而冰国绝对是其中的佼佼者，不比RB差太多。

    如果鲸鱼能进化，首先要灭掉的，就是RB和冰国两个国家, 可谓是死敌。

    楚文附身的那头座头鲸, 体型恐怕是世界上最大的座头鲸了吧？力量增加了不止两三倍, 对于冰国的那艘不是很大的捕鲸船可不惯着。

    冰国虽然国土不小，但大部分土地没啥用，国内生存环境不太友善，所以人口也少，还不到五十万。

    这你敢信？

    不得不说，人家控制人口这方面是有两把刷子的。

    偏偏这么一个小国，竟然敢三翻四次挑衅别国，只能说真是作死。那么点人口，放在中国，估计都成保护动物了。

    据有关权威机构的数据显示，冰国靠着“观鲸”旅游的收入就达到了两千万英镑左右，而他们捕鲸的经济收益才一千多万英镑。

    这就挺无语。

    鲸鱼帮他们挣钱，竟然还要遭到屠杀。西方人标榜的那一套环保观念，他们是滴水不沾呀！

    同样是捕鲸，冰国的设备可比不上RB。

    就这装备，也出来捕鲸？楚文觉得有必要给他们一个深刻的记忆。

    不远处，还有一艘环保主义者的船只，试图阻止冰国的行为。然而，冰国的捕鲸船视而不见，甚至有人开了几枪，以示警告。

    忽然，捕鲸船一阵颤动，好像撞到了冰山上。

    随后，船的颤动幅度越来越大，船上的那些人终于慌了神，乱成一团。

    不远处的环保主义者也见了鬼一样的表情，他们能看到，海中的座头鲸正在疯狂撞击那艘捕鲸船。

    这是鲸鱼的报复吗？

    “oh！Mygod！”

    在他们惊悚的目光下，捕鲸船终于侧翻，船上的那些人纷纷跳入海中，拼命呼救。

    可座头鲸没有仁慈，一口一个冰国人，将他们拖入海中。就这样，捕鲸船上的人无一幸免。

    那些人其实都不无辜，手里不知道染了多少鲸鱼的鲜血，甚至是人类的。

    目睹这一切的发生过程，环保主义者也吓到了。他们赶紧开船远离，生怕遭到愤怒的鲸鱼的报复。

    他们是第一次发现报复人类的鲸鱼，消息如果传出去，有可能引起恐慌，对鲸鱼会更加不利。

    像RB等国家，就更加有理由去捕杀鲸鱼。

    “中国有句话叫，兔子急了都会咬人！更别说鲸鱼的智商和力量都比兔子强。要我看，都是那些人咎由自取，不值得同情。”

    “那视频要不要公布？”

    “还是不了吧？一旦公布，对我们的工作十分不利。”

    “是呀！要我看，鲸鱼属于正当防卫。”

    ……

    环保主义者里面，也不是铁桶一块。不久后，视频泄露了出去，立即在网络上火起来。

    虽然大部分人都认为那是冰国人活该，死不足惜。但对于会报复人类的生物，有人多少还是会担忧。

    于是，双方展开了激烈的对喷。

    中国的网友们，基本上都是拍手叫好的，甚至有点遗憾，为什么不是RB？最好将他们也干掉呀！

    冰国内，也分成两派，其中大部分人表示要对鲸鱼展开报复行动。

    毕竟他们死了人。

