
“华夏功夫，跟布鲁斯-李一样厉害的华夏功夫！”

听到华夏功夫这个词，人群再次骚动起来，不少人联想到上世纪风靡全美的功夫影星李龙，将许言跟李龙先提并论。

“什么华夏功夫，你刚刚分明是施了魔法。”塔尔格愤懑道，对此很不服气。

“就是，什么华夏功夫，华夏功夫只是花拳绣腿而已，你刚刚分明是偷袭，太卑鄙了！”约翰眼珠子一转，也跟着喝道。

“花拳绣腿，那怎么才不算是花拳绣腿？”许言冷冷的道，对于约翰塔尔格这些人，可远没有对于乔安娜这个大美人那么容忍。

“除非你不施展魔法，公平的跟塔尔格打一场。”约翰道，这是准备束缚住许言。

听到约翰这么，众人眸光闪烁起来，也跟着怀疑起来，毕竟华夏功夫在国外虽然流传不少，不过大部分是花拳绣腿。

“我过了，这是华夏功夫，不是什么魔法。”许言顿了顿又道：“不过，为了让你们心服口服，我倒是不介意再打一场，按照你们的要求！”

“好，不过你不准先出手，更不准使用魔法，忽然出现塔尔格面前偷袭他。”约翰道。

“这是要约束我的速度对吧，行，答应你！”许言冷笑一声，一眼洞悉了约翰的目的，可是却同样毫不犹豫的答应下来。

塔尔塔被抬下台，塔尔格上了拳击台，跟许言相对而立。

擂台下，众人睁大眼睛看着，下意识的压低呼吸，整个健身馆一片寂静。

“开始吧！”许言随意的站在擂台上，朝着塔尔格招招手道。

塔尔格戒备的盯着许言道：“好的，你不准使用魔法，突然出现在我面前的。”

“放心，我绝不突然出现在你面前，不然的话就算我输。”许言道。

这一次塔尔格放心了，大吼一声一记直拳朝着许言擂去。

这一拳力道极大，带着呼啸的劲风，朝着许言侧脸打去。

许言脚下不动，只是一个偏头，就让过了这一击，塔尔格的力道是不，可是速度却着实令人不敢恭维，如果要想出手的话，塔尔格已经中拳倒地了。

唰唰唰！

塔尔格一拳接一拳，朝着许言身上招呼，却连许言的衣角都没沾到，他渐渐的打出了火气，也忘记了许言“会魔法”的事情了，怒吼道：“有本事别躲！

“如你所愿！”许言玩味一笑道。

吼！

塔尔格大吼一声，再一次朝着许言扑去，一个右勾拳朝着许言袭去。

许言眸光一闪，左手伸向前去，搭在了塔尔格的右拳上，朝着左侧一引，将他这一拳化解的同时，也让他的重心朝着左侧转移，于此同时许言右拳紧攥，骤然朝着塔尔格腹部轰去。

在所有人震惊的目光下，许言这一拳划过空间的阻拦，狠狠的落在塔尔格的腹部，狂暴的力量爆发而出，塔尔格黑熊一般壮硕的身体，直接被打飞出去，撞在了拳击台的弹性绳上，而后噗通一声跪倒在擂台上，双手抱胸口吐白沫瘫软在地。

啊！

众人的嘴巴张大成o型，那幅度都能塞进一个鸡蛋了。

“好大的力气，塔尔格体重有一百一十公斤，居然被他一拳打飞出去三米多远，如果不是弹性绳阻拦，只怕还能再飞出一两米。”

“而且，你们看到了吗，刚刚他那一拳的速度，看起来非常缓慢，就像是慢镜头一样，刻意压低速度，还能发出这么强大的力量，这根本就是违背物理学原理嘛。”

“厉害，真是太厉害了！”

众人议论纷纷，忽然不知道谁喊了一句：华夏功夫！

旋即高呼声冲天而起，众人用力的拍掌，嘴里呐喊着华夏功夫，掌声与呐喊声冲出健身馆，冲向了云霄与大海。

右手攥紧举起，许言昂首望天，心头一股豪气冲天而起：这才只是开始而已，他相信在不久的将来，这种掌声与呐喊声，也必将冲向全世界…

许言傲然挺立，他的身高在众人中并不算突出，可是其形象却无比高大起来，在这一刻他的光芒似乎能够刺破云霄，无人可以遮挡。

乔安娜怔怔的望着许言，感觉着他身上的气场，再去看向周围卖力呐喊欢呼的众人，她心头掠过一种非常奇怪的感觉：眼前之人必然不会是池中之物，不久的将来他必然能成为一个可以影响全世界的大人物，一个远远超过她，甚至是超过布鲁斯-李的大人物。

手掌微微扬起，众人渐渐安静下来，在所有人的目光注视下，许言一步步来到约翰身前，一字一顿道：“你给我听好了，华夏功夫不是魔法，更不是花拳绣腿，而是可以用于实战的高超技击技巧！”

约翰面色青红变幻，心头恼羞欲狂，可是在许言的气场压迫下，却一句反驳的话都不出口，只是深深的埋下头颅。

掌声再一次响起，海浪般一波高过一波。

众人纷纷朝着许言围去，一些人询问他华夏功夫的问题，一些人嚷着让他表演功夫，他以华夏功夫征服了全场！

“对不起，我的功夫只技击，不表演！”许言酷酷的道。

“可是有些华夏功夫就很好看，莫非那些并不是真正的华夏功夫，而是招摇撞骗的？”有人怀疑道。

“华夏功夫有很多种，一种是养生类的，强身健体；一种是表演性质的，注重套路；还有一种则是技击类的，注重实战…”许言解释道。

众人恍然，这才明白过来，原来同样是华夏功夫，其中还有这些区别。

“那是不是会你这种技击类功夫的很少？”有人问道。

“这一类的相对较少，可是还是有不少人会的，比如米国的许多武馆，他们就是有真功夫的。”许言道。

“武馆，他们不行，都是骗人的，只教一些花架子，根本无法用于实战。”有人嗤之以鼻。

“如果这么想你们就错了，但凡是开武馆的都有几分功夫的。”许言摇头道。

“莫非他们骗我们，不肯教给我们真功夫？”

“那倒也不是，真正的功夫都需要打基础的，而打基础最是辛苦枯燥，动辄三五年，而且前期看不出效果，如果武馆真的这么教，只恐怕没有几人能受得了，干脆关门好了。武馆教一些简单套路，也是为了迎合市场而已，也正是因为如此，许多人因为无法学到真功夫，就认为华夏功夫是花拳绣腿，久而久之，就形成了现在大家对华夏功夫的误解。”

许言侃侃而谈，吸引了不少人崇拜目光，其中不凡一些身材相貌俱佳的极品妹子，这让得他的肾上腺素飙升。

同样肾上腺素飙升的还有骆一飞，不过跟许言众星捧月的意气风发不同，骆一飞此时正孤零零的卷缩在冷库里，上下牙关得得的抖动着，身上蒙了一层白霜，已经快被冻僵了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444594"  chaptername="第451章：原来他这么厉害！（1更）">加入书签</a>
</div>
