    “老太君，此事，不如等圣上回京再做决断？”

    太后眼见自己无法压服徐老太君，干脆打算行缓兵之计。

    这玉佩，乃是大唐开国太祖随身的玉佩，后来送了太平王徐正奇的一个族妹，其中的恩恩怨怨，并没有具体的说法传下来。

    但是呢，太祖皇帝留有遗诏，只要有渭河徐家庄的人拿着这玉佩进京，那么，玉佩的持有人便可封国公。

    这一道遗诏，不单单是皇室和徐府知道，这京中勋贵，九成九的人也都是知道的。

    毕竟，太祖皇帝的遗诏，就刻在皇宫外的碑石上。

    “太后，即便是圣上回京，难道还能驳了太祖皇帝的遗诏？”

    “凡李唐子孙，哪怕是皇帝，若是不遵太祖皇帝遗诏，这帝位怕是不稳！”

    徐老太君皮笑肉不笑地望着太后。

    若是换了别人说出这等大逆不道的言语，太后即便是直接处置了，也没人会多说一句话。但说出这番话的人，可是徐老太君。

    身份特殊，背景显赫，这样的人，太后也是惹不起的。

    “既然如此，那么，便按照老太君的意思来办吧！”

    “哀家这就发懿旨！”

    “老身候着便是！”

    徐老太君听到太后的妥协之言，当即露出笑脸。

    太后虽然心里窝火，但这是太祖皇帝遗诏，她啥也干不了。

    一道懿旨，很快写完。

    等太后用印完毕，徐老太君就直接接了懿旨，告辞出宫。

    等徐老太君离开，太后气得将身边的东西一顿打砸。

    “去查，立刻去查这个徐元祖到底是怎么回事！”

    在这个节骨眼上，居然冒出了一个手持太祖皇帝钦赐玉佩的徐家人，这其中要没有说法，太后是打死都不信的。

    ……

    徐老太君回府，直接将懿旨交给了徐元祖。

    徐元祖看到懿旨上的内容，知晓自己取代了安泰公，成了新的安泰公，整个人都有些傻眼。

    他不是傻子。

    自然是明白，天上不会无缘无故地掉馅饼。

    在徐家庄，他的爹娘也好，爷奶也罢，都是普普通通的农户。即便是村里人对他们一家的态度，也是普普通通。

    此番，如果不是他祖父让他带着这块玉佩进京，他这会儿肯定还在村里耍着。

    徐元祖，被家里人供着，进过学，考中了秀才，但考上秀才，已经是拼尽了全力。

    若无意外，他这辈子的人生也就这么定下来了。

    但现在，因为一块玉佩，他成了大唐的国公爷。

    “老太君，这，不合适吧？”

    “我当不来这个国公的！”

    短暂的失神后，徐元祖抬眼望向徐老太君，小心翼翼地开口。

    “元祖啊，你无需为此纠结。你这国公之位，乃是咱们大唐的开国太祖皇帝遗诏定下的。你若不信，尽可以去宫门前的碑石看看！”

    “当然，你既然承继了安泰公的爵位，以后，就住在这海晏府里吧！”

    徐老太君一脸和气地开口。

    徐元祖听了徐老太君的话，又是愣了半晌，然后小声道：“老太君，晚辈在入京的路上，谈了一门亲事，乃是西陵县宋记食楼的女儿。”

    “不好！”

    徐老太君果断摇头，“如今，你可是安泰公，当朝一品的国公爷，你的发妻，就算不是公主，也得是勋贵之家的嫡女！”

    “区区一介商户之女，如何配得上你？”

    徐老太君说的是很果断决绝。

    “此事，老身会派人去处理的！”

    “晚辈谢老太君！”

    徐元祖听了徐老太君的话，先是为难地垂下头，最终还是选择了妥协。

    “只是，还请老太君不要为难宋家小姐！”

    “元祖若是真的喜欢这宋家小姐，将其纳入府里便是。”

    徐老太君不假思索地给出了回答。

    对她而言，如宋园这般的商户人家的闺女，不过就是个玩意儿。多少年的高高在上，让她忘记了自己曾经也不过是战乱中的一个流离失所的孤女。

    屠龙的勇士，最终会变成那害人的恶龙。

    徐元祖闻听徐老太君的话，忙道：“如此，有劳老太君您费心了！”

    “无妨，不过是一句话的事情！”

    徐老太君随意地摆了摆手。

    至此，徐元祖成了安泰公，而原本的安泰公徐元榛，则被除爵，再度成了徐府一个没出息的子孙。

    最惨的是，徐元榛承袭过安泰公的爵位，如今被除爵，在徐府的地位更加的尴尬。

    ……

    安顺县灵水村。

    福宝本来是睡得很香甜，却忽然做了个梦，在梦里，一个老太太在哀嚎声中退场了。

    也不知道是梦里的老太太叫的太凄惨，还是梦境太过真实，福宝居然给吓醒了。虽然醒来，但是梦里那老太太的模样，真的是太清晰了。

    “小姐，您没事儿吧？”

    立春守在福宝的身边，看到福宝惊醒，连忙出声。

    “是做噩梦了么？”

    “嗯嗯，好可怕！”

    福宝也曾做过噩梦，但像这样的噩梦，却还是有史以来的第一回。

    梦境并不复杂，也不惊险刺激。

    就是一个简单的老太太离世的梦，可这梦里的老太太，离世前的样子，真的是太骇人了，那七窍流血的样子，还有那歇斯底里的诅咒，就跟鬼片似的。

    “小姐，梦都是反着的！”

    立春不会安慰人，但这关于噩梦的说法，她还是了解一二的。

    “我娘呢？”

    梦境是不是反着的，福宝不确定。

    但她做梦，尤其是噩梦，从来都不是单纯的噩梦，这其中，肯定预示着什么。

    “夫人正在跟毓颜郡主说话！”

    “走，走，去见我娘！”

    福宝觉得这噩梦不简单，必需跟自家亲娘好好说说。关于梦里的那个老太太，她得仔细问问，免得后悔莫及。

    她的梦，都是某种预兆。

    这一点，福宝早就验证了的。

    很快，福宝就见到了亲娘徐老太太，也见到了她的便宜姑母毓颜郡主。

    等福宝把自己做的噩梦说完，顺带着将梦里老太太的样子描述了一番后，毓颜郡主忽然开口，道：“嫂子，福宝说的这个老太太，听着，好像是徐府的老太君啊！”

