    这个峡谷先锋，卡萨还是毫不犹豫的给到严恪。

    他本来是想要找机会打一波gank的。

    这样能让峡谷利益最大化。

    但是整体牛古力奥恩打得非常谨慎小心，没有给到太多的机会。

    而他选择的毕竟是一个男枪，在前期起节奏能力相对较差一点，所以也就作罢。

    弹幕齐刷刷的都是“队内地位”这四个字。

    “这就是队霸吗？爱了，爱了。”

    “怎么？作为S7FMVP的前辈要点资源怎么了？”

    “经典karsa保镖镖尾随emperor。”

    在11分钟的时间点。

    第二条小龙刷新了。

    中路还是严恪那波小算计的原因，导致细水长流下来, 一点点血量的亏损被左手抓住机会不断扩大。

    所以中路有了先推先动的优势。

    knight直接找到了一波机会配合karsa将第二条小龙开动。

    canyon也发觉这个时间点是一个抓机会的好时间点。

    他现在已经八级，早早的就有了隐身。

    他直接隐藏在下路一草之中。

    当JackeyLove尝试性向前的时候，他毫不犹豫地Q憎恨之刺刺上去。

    JackeyLove连忙闪现。

    当杰克交出闪现的那一刻，canyon寡妇一个E鞭挞戳了上去。

    他的E技能直接追到了闪现的杰克身上！

    红色的刺杀印记标在杰克身上，大招最终抚慰完美的绝杀收尾。

    直接拿下人头。

    First blood。

    “这是一波单杀。canyon寡妇抓的机会很好呀！”

    “但是这边的第二条小龙还是TES直接拿下。”

    “ghost红白刀吃塔皮了！他能吃几层？吃了一层……那还好。”

    这波双方应该是都能接受。

    JackeyLove倒是喊冤：

    “这个寡妇怎么神出鬼没的？我都已经在线上的草丛里面插了眼了，但是就是看不到这个隐身的寡妇！”

    “真的太恶心了！受不了了！”

    这时候canyon寡妇稍微松了一口气。

    寡妇这种打野和一般的野核是不一样的。

    他是需要前期有一些额外的经济入账, 来使得他的装备成型更快的。

    这种野核相对于男枪豹女这种光纯刷就有很大优势的野核来说，进攻压力相对更大一点。

    但很明显，收益也会越高。

    ……

    而双方打野都名牌在下路的情况下，上路的摩擦稍微开始了。

    严恪和Nuguri经过一波稍微激进的换血之后。双方是都来到了半血。

    Nuguri敲出一个Q技能。

    他本来只是想要消耗一下严恪。

    但是严恪从这个Q技能中却发现的机会。

    他故意凑近那个Q旁边。

    熔岩支柱在小小的延迟过后凸起。

    严恪算准时间。

    W劳伦特心眼刀!

    咣当!

    金黄色的长条的眩晕直接顶到了Nuguri奥恩身上！

    Nuguri有点不好的预感。

    严恪想要干嘛？

    接下来严恪轻松接近他。

    无双挑战！

    四方破绽印记显现。

    严恪先是卡两个破绽之间的最小角度一发平A给上，瞬间E夺命连刺重置普攻。

    再小走一步。

    Q空破斩！

    瞬间打出三个破绽！

    严恪再将脚步微微挪转。

    提亚马特！

    暴击A！

    无双挑战的四个破绽被动拉满！

    将Nuguri半血奥恩直接融化！

    “TES-emperor击杀了DWG-Nuguri。”

    米勒激动：“上路这边emperor是完成了队伍单杀！”

    “我的天！emperor单杀了到目前为止表现十分亮眼的Nuguri！”

    “我们看一下这波回放……”

    “上路双方先是因为打野都不在的原因，所以对拼得稍微激烈了一点。”

    “但是按理来说，一半左右的血量还算是还算健康的。”

    “但是这波emperor的对拼细节拉满了！他正是知道对方这个心理，所以打了一个落差！”

    “在双方都半血的情况下，剑姬这边多一个持续打伤害的天赋征服者！”

    “在持续对拼后，严恪利用奥恩的一个Q技能将对方利用W格挡眩晕！”

    “接下来就是一秒四破！”

    这波导播还故意给到了超级慢镜头。

    记得看着这个一秒四破眼睛一亮：“这个一秒四破直接将Nuguri秒掉！”

    “甚至奥恩的眩晕还没有结束就被杀了！”

    “emperor打破绽的角度是非常好的！”

    “你发现没有，他走上去那个角度。是两个破绽之间最近的距离！”

    “A一下走一步，瞬间就能打出两个破绽！没有丝毫延迟！”

    好夸张的流畅连招！

    娃娃感慨：“说实话，这个是有点儿难的。极限贴边一秒四破，一般都是打桩的时候才能用出来。”

    “实际职业比赛中这种超小角度的一秒四破，也可能只有绝活哥才能用的出来吧！”

    记得摇头：

    “这是太吃熟练度了！

    “不得不说，emperor真是一个怪物！”

    “掏出各种奇葩进攻类上单也就算了，熟练度还这么高，这让别人怎么活啊！”

    演播厅气氛欢快了起来。

    米勒笑着补充：“而且最可气的是什么？最可气的是他排位记录里查到的一些数据还都比较有限！”

    “你无法单单从排位了解emperor的所有英雄池！”

    “这点其实对于对手来说是一件很难受的事情！”

    弹幕也是瞬间沸腾：

    “太帅啦！”

    “听说你是LCK第一上单？”

    “emperor：老子当年S7，把LCK所谓的第一上单的khan和cuvee都揍了一遍。这回轮到你了！”

    “还有人把之前emperor排位中碰到Nuguri数据不好的一把说事儿吗？直接总决赛单杀回来！”

    Nuguri也是脸色瞬间停滞。

    “我的……对不起。”

    beryl这时候叹了一口气。

    他也很意外Nuguri竟然被单杀了。

    同为队友，他是知道自家上单实力有多强的。”

    训练赛中可以说是所向披靡, 没有敌手。

    但是, 偏偏在总决赛中出了意外。

    怎么会这样？

    但他也不好意思说些什么。

    毕竟。是他们让牛古力选奥恩的。

    这必然会牺牲他一部分Carry能力。

    不过说归这样说，那现在劣势怎么办？

    前期资源全掉。上路还被单杀，莫名其妙整个DWG的节奏就烂掉了！

    现在DWG的氛围都显得沉默。

    ……

    TES的后台。

    截然不同于DWG语音。

    全员激动。

    白色月牙挥舞着拳头：

    “奈斯！牛皮！牛皮！”

    “太强了。”就连被挤下首发的369也不由得叹气。

    “怎么？369看着羡慕了？”白色月牙看着队伍优势，终于能稍微放下点悬着的心调侃369了。”

    “羡慕又有什么办法？我反正确实打不过Nuguri。”

    这点他是非常有自知之明的。

    “而且我看着emperor杀还挺带劲儿的！到时候能给我混上个替补冠军也还行~”

    369现在的心态也逐渐调整过来。

    他已经想明白了，他和严恪就是有着如此巨大的实力上的差距。

    这点是事实，无法更改。

    既然这样，不如乐观。

    ……

    而DWG这边的教练组就死气沉沉的。

    在这种关键的第二局争夺里，选手的压力不可谓是不大的。

    而被这样子单杀之后，每个DWG的一员都很难受。

    如果被2 : 0，让二追三的话，那可真是太难了！

    “应该不会的……不会的。”zefa将这个可怕的念头甩出去。

    他相信他们的beryl辅助潘森一定会创造奇迹的！

    其他人也会在中期站出来！

    而且从数据面板上来看，DWG现在场面上经济是没有落后的。

    这是因为许秀的卢锡安，在刚才knight拿第二条小龙的时候，偷点了一点中路防御塔镀层。

    还有下路厄斐琉斯白刀也拿了一点塔皮。

    还有本身canyon作为野王，有着强大的野区规划能力，是保持住了自身经济。

    有机会！

    不一定输！

    他只能祈祷了。

    相信DWG会创造奇迹的！

    ……

    十五分钟。

    第二条峡谷刷新。

    TES这边选择直接动峡谷先锋。

    但是DWG很明显是想打的。

    他们全部人员在往峡谷处赶。

    而看到对方有明显向上靠着的动向的时候。

    TES也是立马拉紧时神经。

    “他们想打这波团？”

    杰克补充：“对面下路之前推线回家，应该是想打的。”

    打团。

    这就是DWG想出解决当前这个问题的办法。

    理论上来说, 这个时间点奥恩的团战能力是有机会让他们打赢的。

    最主要的是他们不能这样子拖了！

    必须提速！

    虽然他们看似有一个厄斐琉斯的大核, 但是他清楚到了中后期之后，剑姬的单打很有可能根本无法阻挡！

    在这个剑姬装备只有一个贪欲九头蛇，第二件三项还没有出来的时候，正是反击的大好时间！

    Nuguri奥恩顶在前头。

    看到峡谷先锋血量来到1835的血量的时候，他和canyon忍不住了。

    Nuguri率先发难！

    直接选择Q拍个熔柱，E技能一头撞上去！

    而canyon寡妇也紧随其后。

    他很想要把这个峡谷先锋抢到！

    但正因如此。他走位靠前一点。

    “开他！”严恪大喝！

    预言家果断闪现接Q破晓之盾眩晕！

    他别的不会，就会这最稳的日女连招！

    E天顶之刃再接大招日炎耀斑的控制稳稳给上！

    严恪也是毫不吝啬自己输出，疯狂倾泻canyon身上！

    karsa的男枪也接上伤害！

    在两人的暴力输出下，全身没有防御装的canyon瞬间在爆炸输出下融化！

    他连大招都没有开出来！

    糟糕！

    向来作为野王的canyon站位犯了如此巨大的失误！

    canyon自责：“我的。”

    他只是觉得自己有一个大招终极抚慰可以直接撤离战场。

    但是没有想到，对方的反攻既然如此果断！

    Ghost月男这时候也直接一个大招撒上去。

    坠明定住了karsa还有yuyanjia的曙光。

    “有机会！”

    beryl潘森毫不犹豫，一屁股坐了上去！

    shomaker卢锡安也是倾泻火力！

    配合Nuguri叫羊打易碎，瞬间把预言家处理掉！

    这时候，JackeyLove的烬在远方开启大招。

    完美谢幕！

    严恪也在对面的反打时间点直接给奥恩套上了大招无双挑战。

    打得就是你！

    相同的首发，AE夺命连刺破掉两个破绽！

    Q空破斩完美调整位置将第三个破绽戳掉！

    最后一个暴击平A光速打出回血阵！

    征服者的特效在他身上显现！

    他的快刀配合杰克这一发子弹直接杀死奥恩！

    “又是emperor！emperor一秒四破太快了！！”

    这时候左手又将辛德拉的大招能量倾泻，尽数洒在许秀卢锡安身上！

    许秀的血条猛掉到一半。

    而严恪又是勇猛地上去A人打伤害！

    配合烬的一发子弹减速还有伤害，直接把showmaker卢锡安杀掉！

    而严恪还在持续不断的追击！

    这个追击直接打出了辅助和ADC的闪现！

    “够了够了。”卡萨连忙说道：

    “不用继续追了，直接拿峡谷吧。”

    严恪也点点头，没有继续上头。

    解说们也是又开始复盘：

    “这一波预言家的开团非常漂亮！非常果断！QER一套连招让对手动弹不得！”

    “canyon寡妇是出现了站位上的巨大失误！”

    “他点的是电刑，天赋里没有点出双刃性！并且在出了法穿鞋追求伤害的情况下，这样大摇大摆，太不把预言家放在眼里了！”

    “还有emperor，此时由于单杀，装备有领先，经济优势还有他自身的极致操作是将自己作战能力发挥到了极致！”

    娃娃调笑：

    “你发现没，emperor他的大招谁也不给，就给这个最肉的奥恩来打真实伤害！”

    “Nuguri奥恩在他的无双挑战下根本撑不住！”

    “这波大赚！”

    “峡谷拿到，并且打出一换三！这把前期的机会很大！”

    “太帅了！？难道要2 : 0了吗！？”

    现在所有的观众都期待着。

    支持LPL队伍的人感觉到了胜利在向他们招手！

    解说们又细细品味了这波回放。

    每当TES赢得团战的时候，回放都是值得他们享受的。

    没办法啊！

    看自家再去队伍虐杀其他赛区的队伍就是这么爽！

    ……

    等到回放刚刚结束，解说们就看到先死先复活的karsa，连忙直直赶路龙坑，拿到了第三条小龙。

    “现在已经三龙了！这也就意味着，22分钟的时间点。TES就能用龙魂来逼迫DWG打正面！”

    “不得不说。相比上把，TES的进攻节奏更加流畅，更加快速！他们是越大越好了！”

    中间，canyon寡妇也是不甘心做尝试。

    他想要凭借自己的隐身抓几波机会。

    但有优势的TES，直接用真眼将视野把关键点位点的满满的！

    把对方安排的明明白白。

    他在多次找机会的节奏都落空。

    当然这背后还有一个男人的付出：

    “帅啊！karsa！这对方打野好多位置都摸透了！”

    “呵呵。那是当然不知道我啥绰号吗？”

    karsa自得。

    现在TES整体别提多开心了！

