    颅骨总共29块，大体上可以分为三个部分。

     6块听小骨，8块脑颅，15块面颅。

    脑颅在后，面颅在前。

    听小骨已经淬炼完成的方平，这次选择的是淬炼脑颅，主要是觉得后方可以防止被偷袭。

    淬炼完脑颅，下次哪怕跑路，被人追杀，后脑勺都带防御了。

    脑颅的8块骨骼，块头可不是听小骨可比的。

    听小骨是人体最小的骨骼，后脑勺的几块骨骼，单从大小来说，是对方的几十倍大。

    方平猜测消耗比淬炼听小骨大，也不出所料。

     当方平试着开始淬炼1%，财富值瞬间减少了100万！

    “还真的是10倍！”

    方平有些无语，如今淬炼，耗费是越来越大了。

    他嘴上说着哪怕多十倍，消耗个十几亿也没关系，可岂能真的没关系。

    “十几亿淬炼颅骨……也罢，不亏！”

    方平吐了口气，十几亿真不亏，比李老头强多了，老头子耗费了那么多生命精华才淬炼了颅骨，方平觉得自己这点消耗，还是可以承受的。

    ……

    时间，一点点过去。

    方平的后脑勺，此刻开始有淡淡的金光闪现。

    颅骨作为人体骨骼最重要的一部分，和金身境息息相关，伴随着方平颅骨淬炼，这一次，比之前淬炼听小骨，变化要大的多！

    “其他骨骼……也在变化！”

    当方平淬炼完一块脑颅，发现了异常。

    伴随着他淬炼，其他骨骼好像在遥相呼应，沉寂的骨骼此刻好像都开始复苏了！

    以前，骨骼冒金光，方平还真做不到。

    他见过非宗师境冒金光的，只有两人，一个是李寒松，一个是以前捣鼓了半金身的李老头。

    这两人都很特殊，其他人，哪怕王金洋骨髓淬炼，冒的也是血光，而非金光。

    直到此刻，方平发现了，他也开始冒金光了！

    “不对，这……这难道是不灭物质出现的征兆？”

    方平忽然想到了什么！

    难道颅骨淬炼，和不灭物质的诞生有关？

    方平压下这样的念头，开始继续淬炼颅骨。

    伴随着淬炼数量的增多，变化越来越大了！

    当方平完成了三块骨骼的淬炼，脑后已经金光灿烂一片！

    此刻的方平，仿佛真的化身佛陀！

    ……

    魔武南区。

    刚赶到的李老头，下巴都快掉下来了！

    他来找方平，是让这小子去开启天地修炼室的。

    可……可这时候他哪还顾得上这个！

    “什么鬼！”

    李老头觉得自己可以一头撞死了，如果能撞的死的话。

    “他在淬炼颅骨！”

    “怎么可能！”

    李老头真的想吐血，方平才几品啊？

    想当初，方平刚入校，真的没什么太特殊的地方，三次淬骨倒是有些惹人侧目，可也不是没人做到。

    和王金洋、李寒松、姚成军这些人比，方平不具备什么优势。

    可之后，方平先是精神力达到外放的地步！

    接着，他说自己骨髓玉质化了……好吧，当时没人相信，李老头嗤之以鼻，这混蛋骗骗别人还行，他们这些和方平接触过的强者，谁不是知根知底的。

    可很快，方平下了一趟地窟，再回来……骨髓淬炼了！

    那时候，李老头就想弄死他算了，太刺激人了。

    就在前两天，大家说到方平，几位强者还在打趣，方平也就差个脑袋没淬炼了……

    现在……现在这小王八蛋在淬炼颅骨！

    李老头揉了揉眼睛，第一次觉得自己可能是出现幻觉了。

    怎么可能！

    “不……不对，未必不可能啊！淬炼颅骨，就是用天地之力淬炼，他……他可以的啊！”

    李老头继续晃着脑袋，宗师如何淬炼颅骨？

    就是精神力和气血之力转换成天地之力淬炼，颅骨太过坚硬和封闭，一般的力量很难完成。

    李老头能完成，那是因为生命精华太多，硬生生地完成了改造。

    李寒松的话……鬼知道他那个脑袋怎么来的，这个真的说不清楚。

     “他在淬炼颅骨了……这么说，全身骨骼已经完成了淬炼了！精神力外放，还能做到精血合一转换成天地之力，到底我是准八品，还是他是？”

    “为什么觉得，他比我更像！”

    李老头喃喃自语，真的，没有哪一刻让他这么自卑的。

    咱俩到底谁是准八品？

    方平除了三焦之门没封闭，比他更像好不好！

    眼看着金光越来越灿烂，李老头深吸一口气，气血之力释放，盖过了金光。

    南区其他人感受到这边的气血之力，应该是辨识出了李老头的气息，也没人来查看。

    如今的李长生，身为兵器学院院长，学校能管到他的也就吴奎山了，黄景都难管。

     ……

    李老头来了，方平其实感知到了。

    不过此刻的他，也没心思去管。

    他秘密很多，不过李老头知道的也多，或者说，魔武的高层，都知道不少。

    尤其是当初方平骨髓说淬炼就淬炼了，大家都揣着明白装糊涂罢了。

    这主意还是吕凤柔给他出的，结果方平淬炼完了骨髓，吕凤柔都惊呆了。

    骨髓都淬炼了，现在方平淬炼颅骨而已，习惯就好。

    此刻的方平，第四块脑颅淬炼完成了。

    一块骨骼的淬炼，此刻消耗是听小骨的十倍，6000万财富值。

    不过，方平觉得真值！

    太值得了！

    此刻的他，全身骨骼都在复苏，仿佛开启了核心一般，让原本有些死气沉沉的骨架活了过来。

    原本，只是后脑勺发光，现在，方平全身都在发金光了。

    体内的气血，澎湃到了极致！

    方平甚至都听到了骨髓的涌动声，骨骼外表，一层仿佛死灰般的物质，正在脱落。

    “颅骨……颅骨淬炼居然是这样的！”

    方平此刻都不在乎脑袋传来的胀痛感了，这种脱胎换骨的变化，让他放弃了之前只淬炼一点的打算。

    只要这次不死，他要全部淬炼完成！

    方平相信，当完成了颅骨的淬炼，他会出现一个质的变化。

    至于李寒松那弱鸡为何还是这么弱，方平猜测，李寒松未必脱胎换骨过，他的颅骨是天生的，也许李寒松还没彻底让颅骨复苏。

     五块……六块……

    八块！

    当脑颅完成淬炼的那一刹那，仿佛完成了一个阶段性的变化，方平全身金光大盛！

    “咔咔……”

    全身骨骼都在颤抖，都在震动，骨骼外表层，大量的灰质层脱落，露出金色的骨骼！

    外围，李老头也不再思考别的，而是神情凝重！

    方平，这是在锻造半金身！

    或者说，在锻造真正的金骨！

    金身强者，指的是全身金身化，包括血肉、骨骼、经脉、内腑、骨髓，甚至包括血液。

    李老头现在是血肉、经脉、骨骼、血液都完成了，差在骨髓上。

    而方平，现在正在开启第一步，他的骨骼要完成金身化了。

    “咔咔……”

    骨骼震颤的声音越来越大，越来越大。

    眨眼间，方平的左臂陡然金光灿烂起来。

    此刻，他的血肉仿佛透明了一般，李老头甚至能看到他金玉般的臂骨！

    “左臂金骨完成了！”

    李老头呢喃一声，接着，方平右臂也出现了同样的变化。

    “喝！”

    就在此时，方平面部狰狞，暴喝一声，双拳猛地锤击地面！

    轰隆！

    一声巨响传出，方圆十多米的地方，瞬间崩塌，方平也跌落进了深坑。

    南区，已经传来了强者御空的声音。

    李老头见状喝道：“我在练功，不用过来！”

    此话一出，御空强者退去，没再过来。

    而方平，双臂在完成金骨蜕变之后，接着，双腿，其他骨骼，都开始进行蜕变。

    方平也没停下淬炼的过程，还在咬着牙关，继续淬炼面颅的15块骨骼。

    此刻，随着他淬炼开始，方平的牙齿都出现了变化，迅速金玉化。

    面部，也泛现金光。

    当淬炼到泪骨部位，方平觉得眼睛剧痛，泪水瞬间从眼中滴落。

    “火眼金睛？”

    方平脑海中忽然闪现出这样的念头，骨骼的淬炼，虽然不是眼睛的变化，可此刻，他眼眶四周的确在射出金光，和火眼金睛的表现极其类似！

    “千里眼、顺风耳、火眼金睛、脑后发光的佛陀……这真的是传说吗？”

    没有哪一刻，方平比现在更怀疑，那些传说，是否真的是传说！

    有这些表现的，恐怕都是淬炼完颅骨的强者吧！

    八品金身！

    “那些人到底存在不存在？活着还是死了？又或者……早就进入了地窟？当年广胜寺的先人发现地窟，认为是仙界，广胜寺的人发现了地窟，那些人呢？”

    “那些强者是否也发现了地窟，认为是仙界，然后求仙而去？”

    “华国历史上，最后一个神仙，普遍认为是陈抟老祖，那是宋朝时期……公元900多年的事！”

    “如果之前地窟书籍记载的年鉴如我猜测的那般，一年的时间也等同……那么……神仙消失，是否就有了解释？”

    这一刻，方平真的想到了很多很多。

    如果时间一致，公元900多年，地窟发生了大战，神陆消失！

    神陆消失……华国的神仙传说，从宋代以后几乎很少再有记载。

    “难道……难道说，当年的大战，和华国古代神仙消失有关？”

    “不，不会的，哪怕神仙，也就宗师境，怎么可能打爆了地窟……”

    方平感觉脑袋要爆炸了！

    不是想多了这些，而是真的快要爆炸了。

    颅骨的淬炼，金骨的蜕变，让他有些承受不住了。

    天地之桥，此刻已经浮现在体外。

    头顶上方，三座虚无之门也出现了。

    洞开的虚无之门，不知连通着何处，也许通向的就是方平体内，一股股能量从洞开的门内散发出来，没办法封锁自身力量的方平，感受到了气血之力的流失。

    血肉正在龟裂，经脉也遭受到了巨大的压迫！

    远处，李老头低喝道：“停下，你的肉身不足以让你完成彻底的金骨化！”

    再这么下去，方平血肉要崩裂了，到时候，只能留下一副金骨！

    “李……李铁头不也颅骨淬炼了吗？”

    方平说话间，口腔都开始崩裂了，血玉般的血液不断渗出。

    “他和你不一样，他并非金骨化，只是淬炼，并未换骨！”

    李老头迅速解释了一句，李寒松和方平不一样。

    李寒松的骨骼，其实也是金骨，可李寒松没有启动核心，他的金骨，此刻还处于沉寂期。

    而方平，正在启动这个核心，两者是不同的。

    “就差一点了……”

    此刻的方平，已经淬炼完了脑颅8块骨骼，面骨也淬炼了8块，只剩下7块骨骼了。

    “修炼不急于一时，你别胡闹！”

    李老头再次呵斥，早一天晚一天，有区别吗？

    方平有这个能力，随时都可以！

    “有道理……”

    嘴上说着有道理，方平却是没有停下，继续疯狂淬炼！

    大量的精神力和气血之力涌现出现，迅速转换成天地之力，继续开始淬炼其他骨骼。

     17块，18块……一直到第20块淬炼完成，方平暴喝一声，一头撞在地上！

    轰！

    原本的深坑，再次被撞出更大的坑洞。

    片刻后，方平晃着脑袋从地底爬了出来，此刻的他，全身金灿灿的，体表血肉还在不断龟裂，很快又开始重组。

    方平体内的生命精华，也在不断修补肉身伤势。

    之前在地窟吞服的生命精华，此刻已经消耗殆尽，方平不得不开始利用财富值转换气血之力来继续修补。

    这一次，消耗的确巨大。

    当然，收获也是巨大无比！

    方平都顾不得李老头异样的眼神了，开始查看系统面板：

     财富：107亿（转换）

     气血：1000卡（4600卡）

    精神：590赫（825赫）

    淬骨：177块（100%），26块（90%），3块（30%+）

     储物空间：1立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     财富值，还在不断减少，不断转换成气血之力修补肉身。

    之前，他的气血极限是3999卡，没有“+”号，意味着他的体质强度其实已经到了极限。

    然而此刻，淬炼了20块颅骨，他的气血上限增加了600卡！

    这意味着，他的体质更强了，甚至超越了一般五品巅峰的强者体质强度。

    当然，这也是需要付出代价的。

    此刻的方平，再次失控了！

    除了气血之力增加，他的精神力也增加了，超过了800赫，达到了一个新高度。

    两者都突破了极限，也导致方平愈加的无法控制自身力量。

    从地底爬出，轰隆巨响传出，方平一脚将地面踩裂！

    方平毫不在意，抬头看向李老头，双眼忽然爆发出一抹金光，喝道：“妖孽，现行！”

    “砰！”

    李老头毫不客气，一脚踢的方平飞起，骂骂咧咧道：“妖你大爷！”

     换成平时，方平可以控制，早就御空飞起了。

    这一次，方平却是没能控制住自身，下一刻，方平跌落在地，巨响声再次传出，地面被砸出一个巨坑！

    此刻的方平，体重……也许超过了500斤，或许更重！

    当他骨骼淬炼到了这个地步，已经出现了质的变化。

    方平毫不在意，继续从深坑中爬出，咧嘴笑了起来，露出了水晶般的牙齿，此刻的牙齿不再是白色，也不是金色，而是有些晶莹化的水晶状。

    笑了一声，方平忽然严肃道：“我现在和人亲嘴，恐怕一下子就能把别人牙齿撞断裂，老李，咱们是不是注定娶不到媳妇了？”

    李老头懵了一下，这时候，为何你想到的是这个？

    还有，你亲嘴干嘛要用牙齿撞别人，小年轻现在都这样吗？

    方平也就说说，很快就直接忽视了这点，龇牙道：“我觉得，我现在可以一口咬碎合金，绝对的！”

    李老头心累，这小子的想法和人完全不同。

    这时候，你不该更关心，你的骨骼金骨化吗？

     “我的脑袋，现在坚硬无比，我觉得可以一头撞死一个五品……”

    方平还在叙述，李老头被他弄的，都忘了要问他怎么做到的了。