    “下一个！”

    冷枫就像是正在封赏的皇上一样，坐在高处，看着下面这帮势利眼亲戚。

    一旁，无论是文清，或是大龙，或是大虎，都鄙夷地看着林家人，就像是在看动物园里哗众取宠的死猴子。

    还想当厂长，当主管？

    凭什么？

    凭你脸皮比谁厚？

    还是凭你比谁脸大？

    这些能当厂长的，当主管的，哪个不是能力出众？哪个不是没有付出过？

    这些人舔着个碧莲就过来，说要当厂长，说要当主管，你怎么不去当看门狗？

    “枫... ...”

    林彩云走过来，原以为她要劝他给个面子，结果... ...

    姑娘在他耳边轻声说道：“不要玩的太过分了，我怕爸的心脏受不了。”

    “... ...”

    原来是怕给弄死啊。

    “放心，我挚友分寸。”

    这时，大姐林霞走过来，“小妹，妹夫。”

    林彩云瞥了一眼，小声在他耳边说道：“这个你随便，我无所谓。”

    看得出来，对于这个堂姐，她是真的恨之入骨。

    “我先抱丫头离开，别让她过早得看到这些事情。”

    “嗯。”

    姑娘转身离开时，还带着老娘元菊离开。

    对于这个丈母娘，他倒没有多讨厌，毕竟当初就是丈母娘把快要饿死的他带到了家里，并让他遇见了一生挚爱林彩云。

    不过有丈母娘这一层关系，他还真就没办法对林家人太过分。

    “妹夫？”

    正想得出神，忽而被喊了一声，转过头，就看见大姐那张浓妆艳抹的大脸。

    虽然有化妆品遮掩着，但还是隐隐可以看见，她的眼圈有些青紫。

    “大姐啊？你刚才说你想当车间主任？”

    “对对对。”女人连连点头。

    “可是你能干好不？”

    “能！”

    “这样啊... ...”

    他看了一眼旁边蹲着写企划书的周元，问道：“姐夫，你写完了吗？”

    “马上，马上，”周元回道。

    这夫妻两也真是够奇葩的，不是一家人，不进一家门的那种。势利眼能势利到他们这种程度，真的是难能可贵。

    忽而，他想到一个好主意，可以看一下这两人是不是真的真心悔过。

    “你这突然说你想当车间主管，这就很麻烦，现在这些位置都有人了。”

    “开出一个呗。”女人丝毫没有犹豫，心安理得说道：“咱们是亲戚，开除一个外人，多大点事啊。

    让外人当车间主管，多不放心啊。

    你给大姐当，大姐绝对帮你管理十分OK。”

    “... ...”

    给你，这公司两天倒闭。

    “大姐，我也不能随便辞退别人不是？要不这样，我不是要在燕京开一家公司嘛？你去燕京的公司当仓库主管行不？”

    “行啊！”林霞连连点头，那可太行了！

    “可是我现在还没建，主要是我没有好的企划，不然开起来，没几天就倒闭了，你也就失业了不是？所以我现在很缺企划书啊。”

    企划书？

    林霞看了一眼自己男人周元，眼中闪过一丝亮光，“你姐夫不就是在写？”

    “对啊，所以能不能顺利在燕京开厂子，就看姐夫能不能写出好的企划书了。

    姐夫要是写出好的企划书，我立马给你们钱，让你们全权负责燕京的厂子，怎么样？”

    还不等林霞说话，一旁的周元连连点头。

    “妹夫，你放心，我这儿绝对杠杠的。”

    “姐夫，那就麻烦你赶紧写，你写的东西要是我这里的四个厂长全部同意，我立马给你钱，让你去当厂长，行不行？”

    “行！”

    周元重重点点头，更是奋笔疾书。

    一旁，林霞连生催促着周元，“赶紧啊，赶紧写啊！老娘就靠你了！”

    “别催！”

    “你快点儿！要是通不过，老娘跟你拼了！”

    “别催！”

    “... ...”

    看着这夫妻俩这样，就清楚，是没有真心悔改，只不是奔着钱而来。

    “其... ...”

    他话还没说完，其他亲戚一下冲上来。

    “侄女婿，能不能给我个副厂长。”

    “我要当业务主管，快点！”

    “既然这样，仓库主管我当定了！”

    “反正我不想当小工，我可是要成为主管的男人！”

    “... ...”

    最后，冷枫全部丢给了周元，就一句话，周元能不能写出来，就是你们能不能上任的关键。

    这时，林望搓着手走上来，一脸谄笑，“小枫。”

    他连忙让开位置，“吆，岳父大人，来来，您坐您坐。”

    “好好好。”

    林望顿时觉得自己很有面子，瞬间又觉得自己行了，趾高气昂地坐在三轮车上，并点上烟。

    “小枫啊，其实我以前就觉得你很行。”

    “是是。”

    一旁，邓楠楠不干了，“冷枫是我老板，怎么能这样？这么怂？”

    刚要上去理论，就被文清拉了回来。

    “别管他，”文清强忍笑意，说道：“这家伙是在耍猴呢。”

    耍猴？

    别人不了解冷枫，她可是很了解，这家伙就是在玩闹。以这家伙的记仇性格，怎么可能这么轻松放过。

    果不其然.... ....

    冷枫给林望点上一根烟，笑道：“岳父，你说你想来我公司当财务？”

    “对，我觉得我还能干的动，所以来给你当几年财务，这个面子你的给吧？”林望抽着烟，很是神气十足。

    “给，肯定给，要不这样，你去和我姐夫一起，把这个企划书写出来，知我我们四个通过，你就去燕京的公司当财务怎么样？

    我还你们买房，让你们去了那里有地方住。

    行不行？”

    “行！”

    林望丝毫没有迟疑，直接走到周元身旁，一把抢过笔，“拿来！给我些，磨磨蹭蹭的！”

    “老东西，你别打扰我，让我写，我可是要当厂长的人！”

    “给我！”

    一群人蹲在地上，抢夺着一根笔，或者是围成一圈，大呼小叫。

    一旁，文清和邓楠楠对视一眼，捂嘴强忍着笑意，低声交头接耳。

    “这一家人怎么这种德行？”

    文清小声说道：“得了吧，你是没见过他们，一顿饭就能出卖女儿女婿，在电视上各种诋毁，啥话都对记者说。

    上次，一家人直接闹到了公司，彩云姐差点儿被逼的撞墙自杀。”

    “咦~ ~”

    邓楠一脸鄙夷，就像是看见了狗屎一样，“彩云姐和冷枫也是够倒霉的。”

