    书房里变得安静下来，两个人的视线都在那把大周天子剑上。
    沈冷沉默了好一会儿后转头看向沈先生：“可是，留着它干嘛？”
    沈先生的视线稍显艰难的从天子剑上离开，中途又在传国玉玺上停留了片刻，在沈冷不能理解的目光下咽了口吐沫：“留着的话......倒是也没什么用。”
    “大周天子剑啊。”
    沈冷过去将宝剑提起来看了看，剑鞘已经擦的干干净净，那象征着天下九州的九颗宝石在灯下显得熠熠生辉，别说这剑，九颗宝石抠下来应该也能值不少钱，他脑子里真的认真思考过要不要把宝石抠下来把剑给陛下送过去。
    “拿到了却不用用，怎么都说不过去。”
    沈冷看着剑自言自语。
    沈先生一惊：“这东西你可不能拿出去用！”
    沈冷：“拿出去干嘛？”
    半柱香之后，沈先生看了看面前的果盘：“你就干这个？”
    沈冷耸了耸肩膀：“好歹用过了。”
    他用布擦了擦天子剑插回剑鞘：“不好使。”
    很嫌弃的样子。
    沈先生叹道：“你找到了大周天子剑然后用它切了一盘水果，得出结论是不好使，这事若是让一千多年前的大周天子和诸侯知道了得气的活过来。”
    沈冷把长剑放下：“是真不好用。”
    又看了看那传国玉玺，传闻之中真正的大周天子传国玉玺摔掉了一角，沈冷拿起来看了看确实有崩损过的痕迹不过已经修补好，不仔细看完全看不出来。
    “这个也能用吧？”
    “你还想干嘛？”
    “砸个核桃试试。”
    “......”
    片刻之后沈冷把传国玉玺放进盒子里：“也不好用。”
    沈先生狠狠瞪了沈冷一眼：“这东西就先放我这，我和庄雍商量一下如何处理，你有空的话去农场那边看看，耽误不了你许多时间。”
    “农场那边有什么要看的？”
    “看看花。”
    沈先生道：“一种很神奇的花。”
    下午的时候马车在农场门外停下来，这么大面积的农场当然不会全都圈起来，这一片建筑都是新的，是打理农场的人居住，沈先生先下了车，沈冷和茶爷随后，林落雨之前已经到了，见沈冷他们过来迎出门，沈冷问了一句：“什么花儿还值得专门过来看一眼。”
    “鬼瘾。”
    林落雨一边走一边说道：“这是求立这边很独特的一种植物，花不好看，但果子有些奇效，沈先生家的人到求立来就是为的这个东西，鬼瘾果晒干了碾成粉就是一种药材，这中药材可以使人产生幻觉，也可止疼，用在处理重伤效果很不错，大宁南疆一带也有人种植。”
    沈冷嗯了一声，走没多久，面前就是一大片盛开的花园，一眼看不到边际似的。
    “单独看花儿不好看，这么大一片倒是还行。”
    沈先生道：“求立人其实有一种特殊的法子提炼，果子成熟之后割开，汁收集之后熬制成胶，人用了之后会成瘾。”
    沈冷一怔：“成瘾？”
    “对，成瘾，这东西一旦成瘾之后就难以戒掉，求立这边很多人都因为用了鬼瘾胶之后变成了废人，久而久之看着和鬼一样，所以才会把它叫做鬼瘾花，有求立商人将鬼瘾胶卖到大宁，南疆三道有不少大宁百姓也因此上瘾，只要用了，多半就会家破人亡。”
    沈冷问沈先生：“这种东西留着它做什么？”
    “药材。”
    沈先生道：“用以止疼很好。”
    沈冷又问：“就算是用以止疼，用的人会不会上瘾？”
    沈先生沉默片刻后回答：“也许会。”
    林落雨道：“如果提炼成药材卖到其他国家，这几万亩都种上的话，每年至少有上十万两银子的收入，我们可以不送入大宁，往西域，甚至是更远的地方送。”
    “烧了。”
    沈冷忽然说了这两个字。
    “什么？”
    林落雨看向沈冷：“我们不做成鬼瘾胶，只做成药材。”
    “烧了。”
    沈冷重复了一遍。
    林落雨刚要再说什么，看向沈冷的时候发现他脸色已经变得很难看起来，那是愤怒，林落雨被吓了一跳，想说的话硬是没敢说出来。
    “我在湖见道的时候见到过有人用这东西，但那个时候并没有在意，后来也就忘了。”
    沈冷缓了一口气：“非但这里的烧了，我会去见庄雍，求立之内，非但求立之内，气候差不多的窕国和南理，我大宁战兵可控范围之内，我不想见到这种东西。”
    林落雨轻叹一声：“你说了算。”
    沈冷抬起手指了指那一大片鬼瘾花：“现在就烧，钱是好东西，每年十万两银子的收入很诱人，但这种钱你拿了难道就不怕天打雷劈？我的话可能重了些，可我希望我身边的人都记住，但凡可能会让良心疼的钱都不要去碰，哪怕是可能都不行，如果种这个东西有十年时间我就会成大宁首富对不对？”
    林落雨点头：“对。”
    “那就干掉一个大宁首富。”
    沈冷摆手：“今天之内，农场所有的鬼瘾花都烧掉，半年之内，求立不准再见到这种东西，农场改为茶园吧。”
    他看了看茶爷：“怎么样？”
    茶爷笑着点头：“好。”
    沈冷转身：“我就不继续看了，如果里边都是这种东西也没兴趣继续看，我会去找大将军商量颁布一条法令，求立等三国之内，毁掉鬼瘾花者可到衙门领赏，毁掉多少亩，就给他多少亩，田地归焚烧鬼瘾花者所有。”
    沈先生有些担忧：“求立这边大量的富户和有些势力的家族都会种这个东西，一旦你去找庄雍颁布这条法令，必会掀起风浪，到时候就会出现暴乱，贫苦者去焚烧富户的鬼瘾花田，富户自然不会坐视不理，到时候械斗不断......”
    沈冷皱眉：“先生的意思是，让我心疼一下种植这些鬼瘾花的人？”
    沈先生看到了沈冷眼神里的怒意。
    “反抗法令者死。”
    沈冷转身上了马车：“我现在去见庄雍。”
    上车之后他看了沈先生一眼：“没有敌人可以击败大宁的战兵，但是这个东西能。”
    沈先生心里一震，他从来没有考虑过这个问题。
    一个时辰之后，大将军府。
    庄雍皱眉：“这法令当请示陛下才行，一旦不经请示就颁布下去，朝廷里的人会多大动静？且不说御史台的人参奏你我，就算是户部的人也会不答应，如果将鬼瘾花收归朝廷统一管理，每年就有上百万两的收入，甚至更巨，只这一项就几乎够支撑大宁对北疆一战了，这么大的收入，陛下也会思虑再三。”
    沈冷一言不发。
    庄雍又道：“这放在一边，如果法令颁布下去，整个求立很快就会陷入内乱，大批的平民会冲击富户和大家族的农场，求立这边农业为主，到时候动荡到局面不好收拾，你有没有考虑过，这触及到了求立所有大家族所有富户的利益，局面会比面对十几万求立军队还要艰难。”
    “我不去圣徒城了，我也不去孔雀王寺。”
    沈冷起身：“大将军觉得这事不好办我来办，大将军觉得会动荡，我来处理动荡，大将军觉得朝廷会反对，我来扛着，就算是陛下因此而生气，我也来面对。”
    “为什么？”
    庄雍有些不解：“你可请旨在大宁之内禁制鬼瘾胶流通，违令者杀无赦，可销往大宁之外......”
    “我不答应。”
    沈冷道：“大将军现在就让人把我拿下吧，不然的话这事我干定了。”
    他大步往外走：“三个月之内，我要把求立所有的鬼瘾花都除掉，不管多少人反对，不管会激起多大动荡，我来处置。”
    “没那么简单！”
    庄雍有些生气：“军中不少人也在求立种植这个了，你要是直接断了的话，会有多少人看你不顺眼？”
    “尽管来就是了。”
    沈冷转头看向庄雍：“大将军是不是也让人种了？”
    庄雍一怔，没回答。
    “就算是大将军也让人种了，我也会烧了。”
    说完这句话之后沈冷迈步出门，头也不回。
    庄雍看着沈冷的背影，气的一跺脚：“这个混账玩意，脑子一热什么都干得出来。”
    沈冷出门沈先生进门，看了一眼走远的沈冷又看了看庄雍：“他不是脑子一热的事，是他认定的事谁也劝不住，除非你让人把他绑了，不然没办法。”
    庄雍哼了一声：“我就不能绑了他？！”
    沈先生：“你绑啊。”
    庄雍：“我......”
    就在这时候他的亲兵从外边跑进来，脸色有些发白，他不知道发生了什么，可他知道沈将军出门的时候脸色很难看，他看了看庄雍又看了看沈先生：“大将军......刚才沈将军出去的时候让我进来转告大将军一句话。”
    “说。”
    “沈将军已经派人去传令，他的巡海水师全部调回求立之内，将暂时放弃往北疆运送粮草。”
    庄雍一怒：“他这是在找死！”
    私自停运粮草物资，这一件事就能让陛下不得不处置他。
    “把他追回来！”
    庄雍喊了一声，亲兵连忙冲了出去。
    不多时，沈冷绷着脸回来，庄雍也绷着脸，两个人就那么互相看着对方。
    “学会威胁我了？”
    庄雍瞪着他。
    沈冷哼了一声，好傲娇的样子。
    片刻之后，庄雍一摆手：“你的水师必须继续往北疆运送粮草，大不了从中抽出来五千战兵，我再给你五千战兵，你带一万人巡查求立各地，三个月......这边的人把消息送到长安城最快也得三个月，三个月任你胡闹就是了，陛下若责怪......你自己看着办。”
    沈冷嘴角一勾：“反正你得和我一起扛。”
    庄雍看向沈先生：“我特么想骂娘。”
    沈先生连忙说道：“你知道的不能骂，先忍忍。”
    庄雍看向沈冷：“鬼瘾花的事由着你，我不管，多大乱子你来处置，三个月之内你爱怎么折腾就怎么折腾，反正旨意到了也得半年之后，半年之内你得把圣徒城和孔雀王寺的麻烦给我解决了！”
    沈冷：“试试看吧。”
    他转身往外走，庄雍大喊：“你又干嘛去！”
    沈冷：“去厨房！”
    庄雍：“去吧！”
