    虽然现在的洪荒宇宙众多文明有超过数亿战力储备的文明就不在少数，但是如今所遇到的战争是持续且长久的。

    现在没人知道这场真正到底要打多久，更没多少人知道未来还会有多少这种旋涡出现。

    现在四个旋涡的出现，便已经让宇宙中央有些捉襟见肘了，倒不是他们的兵力数量少，而是顶尖战力的差距。

    就像之前，若非现在宇宙中央有两位创界级强者坐镇，光是之前永恒级和创界级的入侵，都差点让他们的防御被破。

    而随着时间的流逝，众多文明的掌权者和高层们都能清楚的感觉得到，随着时间慢慢往后延长，宇宙的强度也在慢慢的提升，而随着宇宙强度的提升，他们也发现了如今这宇宙诞生的生命突破的速度更加快速。

    虽然不太明显，但确实是有这样的趋向，他们不知道这到底是为什么，但是在众多科研学家，史学家的共同研究之下。

    他们发现，古老的文明种族的记载之中，都会出现一种相同意思的名词，这种名词用人族的语言来说，便是法则。

    虽说水能扑灭火，但火只要足够强大也能蒸发水，使得自己保留于世，但是有一点，很多人选择遗忘，便是火即便将水给蒸发，那蒸发出去的，依旧是水蒸气，它无法被彻底消除，而火被扑灭就真的被扑灭了。

    所以，水灭火，这是宇宙的法则。

    而人体内被病毒细菌侵入的时候，也会分泌出更多的白细胞去拦截围剿这些病毒，而自然界之中，当某种生命太过强大的时候，可能会因为天灾甚至出现的新物种而得到限制。

    总之就是冥冥之中，有着什么东西在影响着世界。

    而宇宙，同样拥有这种法则的存在，而在众多史学家合力研究中发现，人族的神话古代史书中存在着这种更为奇特的描述。

    特别是华夏这五千年的历史之中，每逢这个种族来到灭族边缘的时候，都会出现一位扭转整个局面的人，甚至会发生一些奇怪的事来改变命运。

    这并非一次两次，而是数十乃至上百次。

    而这宇宙，他们也能很清楚的知晓，在这些旋涡还没开启之前，宇宙空间的脆弱程度，只要达到宇宙级，就差不多能够撕碎。

    并且在他们的意识中，在某处空间中，有强大的生命战斗，如神灵，将空间打得崩溃的话，数十年间就很难恢复，正常通过没问题，但是在这些看似平稳，但实则已经破碎了的空间中选择跃迁的话，那很可能就会一头撞进空间风暴之中被绞碎。

    但是现在，四大旋涡周围的空间，无时无刻都在受到神灵级强者的摧残，按道理来说早就已经被破烂不堪了。

    但现在，不说全部能够立刻恢复，就是那几个早期，不超过一个月的破碎空间在恢复之后，便比之前强大不知道多少倍。

    本来宇宙级强者就能轻松撕开的，现在可能宇宙级强者全力一击才能堪堪打开。

    并且随着时间的推移，空间的强度越来越强，并且他们发现，呆在战场上时间越久的战士，提升实力的速度越快。

    虽然有在战斗中进步的情况，但是，也有一个极限，但从开战到现在，一位从潘多拉星域战争中存活下来，一直在前线战场的战士，已经达到了神灵级层次，要知道，在数年前，他才不过刚刚突破宇宙级。

    再往前算，那就不是一个宇宙级随便能突破神灵的年代了。

    宇宙级突破神灵，看似人族这些强者好像很简单，但也得看看人族积蓄了多少，集中了多少资源，整个人族，达到宇宙级强度的，在钥匙没出现之前，也就项宁武锐傲慢等等几位，两个巴掌都能数得过来。

    并且随着人族封与昆仑的灵气装置开启，人族慢慢开始觉醒了来自于三千万年前洪荒神族的血脉，虽然很稀薄，但那也是当年最为顶级的血脉。

    来自神代远古的血脉！

    但这也意味着，宇宙强度的慢慢提升。

    宇宙强度的提升，也在这时候被所有人发现，他们觉得这是这个宇宙为了抵御这些入侵者而形成的改变，但有利有弊，但总体是利大过弊的，毕竟是在实实在在的提升着这个宇宙的整体实力。

    而弊端便是随着宇宙强度的提升，慢慢的，那些旋涡之中强大的敌人也能通过旋涡来到这个世界了。

    之前是无法承载那么强大的，又是非本源宇宙的强者，而现在，已经能够承载，这对他们来说是一个挑战。

    但是他们知道，只要撑得住，那么他们能够依靠如今域外如此之多文明势力，总会诞生一些强者。

    至于那人族古书记载的，每到一次灭族之危的时候，都会出现的那个人，也已经出现，便是项宁，但也如古书记载的那般，每当危机解除，那人都会陨落。

    所以，一时之间，原本是在找解决方法和现在情况是怎么回事的研究员们忽然得出了这么一个消息。

    让整个域外都为之震动，即便是现在整个域外在对四大旋涡进攻，也散发着浓浓的哀意。

    至于依据，便是在华夏古时代，有一位姓霍的将军，封狼居胥，武将的最高成就，年纪轻轻便已逝去，就好似项宁一般，犹如流星划过长空，即便生命短暂，也绽放出了属于自己的花朵。

    反正就连项宁都不知道，现在有不少人都在祭奠着项宁，而知道真相的人一个个哭笑不得到，果然，有时候专家教授什么的话也不能全信的啊。

    言归正传，随着这些研究人员的深入调查，从潘多拉星域开启的那段时间起调查，到现在四个旋涡同时开启。

    宇宙强度比以前强了好几倍，而宇宙间的那些强者突破的速度也在这段时间有了显著的提升，当然，这跟有了钥匙有关，而也是因为钥匙的关系，他们忽视了宇宙强度变强之后带来的好处。

    而现在他们将目光看向没有钥匙的群体的时候，发现平均实力也是上了两个档次。

    比如项宁那时候在高中的时候，有个一阶二阶武者就算不错的了。

    而现在，人族高中，没个三四阶都不好意思说出口，甚至有些妖孽变态有五六阶甚至七阶的实力。

    这一切足以说明，宇宙在慢慢改变！

