    孟东媛到了医院楼下的时候，一眼就看到了正在买吃食的刘亚辉，正是穆南岚的丈夫。

    买了以后也不急着进医院，悠哉悠哉的和老板聊着天，直到吃完了才往医院里面走去。

    结果一回头，就看到了孟东媛，立刻换了一张笑脸，问道：“小嫂子这是去干嘛！”

    “南岚发动了，我去看看，你呢？在这里吃饭？”

    孟东媛明知顾问，让刘在辉一时之间有些下不了台，尴尬一笑后，解释道：“我刚下班，也是听说南岚要生了，过来看看他，中午也没有吃饭，这不就去买了点东西垫垫肚子。”

    孟东媛上下打量了一番，刘在辉相比于自己上一次见他，又肥了一圈，最近的生活不错嘛。

    “行，那一起进去吧。”

    孟东媛和刘在辉并排走进了医院。

    医院走廊里，有四个人守在产房外。穆南星皱着眉头，双手摩擦着，时不时的抬头看向产房手术室。苏丽华就坐在他旁边，眼睛红肿，看起来哭了很长时间。

    而坐在两个人对面的一对夫妻，就是穆南岚的公公婆婆了，显然对穆南岚不怎么上心，慵懒的躺着，还打起了瞌睡。

    孟东媛两人的脚步声惊到了走廊的四个人，看到孟东媛到来，穆南星坐起了身子：“你怎么来啦？睿涵在家吗？”

    “爸下班回家了，睿涵他照顾着。下午的时候，妈回去拿钱，话也没说几句，我担心这里有什么事，就过来看看”，孟东媛嘴里回着话，眼睛看着手术室的方向，有些担心：“还没有出来吗？”

    “孩子胎位不正，得手术，刚签了同意书没多久”，穆南星拉着孟东媛在自己的身边坐下，有了她在身边，心里也平静了不少。

    和孟东媛一起到了的刘在辉，也引起了他爸他妈的注意：“你怎么来了，上了一天的班，不回家歇歇。”

    刘在辉使了个眼色给父母之后，回道：“听说南岚生了，我下班就过来看看。”

    对于刘在辉的眼神，刘父刘母当没看到，直接开口说道：“还没出来呢，刚刚还花了一大笔钱，送去手术了。”

    一听花钱，刘在辉也不冷静了，声音提高了一个度：“花了多少钱？就她矫情。”

    苏丽华听到这儿，猛地抬头回道：“钱是我出的，不要你们一分钱。”

    刘在辉讪讪的坐了下去，没再说话。

    很快，安静被打破，手术室开门，有护士走了出来：“女孩儿，六斤六两。”

    给在外等候的人看了一眼之后，就又回了手术室。

    听到母女平安的消息，苏丽华和穆南星松了一口气。苏丽华双手合十，嘴里念叨着“老天保佑”。

    这时，刘母说话了:“是个女孩啊，这做了手术以后还能不能生，真是的，我们控制着点吧，你们还以为我虐待你女儿了，把她接了回去，现在养的那么好，生的时候生不下，还得出钱手术。折腾这么久，要是个男孩也就算了，偏偏还是个女孩，真是的。”

    这碎碎叨叨的话语，一点都没有因为穆家人在这里避讳，生怕别人听不到。

    苏丽华性子软，此时也硬气了起来：“生儿生女都是你们刘家的孩子，别在这里说风凉话。说你们没有虐待，哪里有让怀着孩子的女人给一家人洗衣服的，大冷的天连个热水都不给，你是当我们穆家没人吗？至于钱的事，你们就不用提了，我出了，一分都不会问你们要。”

    “哼，就你们家的孩子矫情，以前我们怀孕的时候，什么不得做，不就是洗个衣服吗？当别人家没做过啊”，对于穆南岚这个媳妇儿，刘母是一千个一万个看不惯。

    “你……”

    孟东媛接着苏丽华这个话头就说了起来：“婶，这话就不对了，现在已经和以前不一样了，而且以前是什么都得做，那不是家里营生没办法嘛？虽然什么都得做，可是风险很大啊，一不小心就出个事，多闹心。现在既然有了条件，怀的又是自家的孩子，那就该宽容一点。”

    “哼”，看着孟东媛回话，刘母冷哼了一声：“一个丫头片子，流了才好，不像你，一进门就有了半大的孩子。“

    这样的态度，孟东媛上辈子就见识过一次了，此时一听还是有些过不去：“你说这话是什么意思？”

    “哎呦，瞧我这张嘴，不好意思啊，我是话赶话顺口说一句，没有恶意，应该不至于进看守所吧。要我说呢，人家南星条件好，你嫁进去委屈是委屈了点，可是有实实在在的好处啊，就不要作，免得惹了婆家人的讨厌。”

    “我的事还轮不着你来管，再说了诽谤罪也是要进看守所的。还有，就你们家着刻薄的样子，想必传出去了，你们也不好看吧”，孟东媛冷着脸子。

    刘母没讨到好，转了话题：“反正生都生了，女孩也就算了，养着吧。不过人都在这儿，话我也摆明了，在辉是家里三代单传，这次是个女孩子，我们也就不计较了，明年赶紧再怀一个，生个儿子。”

    穆南星直言呛了回去：“既然你那么想要儿子，就找一个能生儿子的，南岚是个人，不是生育机器。”

    “我们倒是想找啊，那不是你们占着位置不让吗？”自打怀孕后，穆南岚搬回了穆家，刘在辉再也没吃着肉，早就不爽了。

    一句话彻底惹怒了穆南星：“离婚，不用委屈你们，两个人我们家还是养得起的。”

    这时，一个年轻的女孩走了过来：“叔叔婶婶，嫂子怎么样？”

    这个女孩子有些面生，突然插了进来，让穆家人都有些惊讶。

    “肚子不争气，生了个女孩”，刘在辉不满的回道。

    “啊！”女孩惊讶的叫了一声，随后看了看穆家人，回道：“没事，接下来我伺候嫂子坐月子，等养好了，一定能给表哥生一个大胖小子。”

    女孩的话并没有让刘家人脸上好看。

    而穆家人看着这个突然出现的女孩更是一头雾水。

