
　　“你说...忍者们都已经撤退了？”

　　屋子内飘扬着饭菜的香味，小南站在板凳上有些生涩的挥动着铲勺。

　　几人坐在桌子前，长门讲述刚刚他与弥彦二人外出后的所见所闻。

　　长门就是那一个红色长发的男孩。

　　最终他选择留了下来，与几个同伴一起生活，一个小孩子在这样残酷的环境中很难生存下去，还要靠互相扶持才能走得更远。

　　他很喜欢这样的氛围。

　　昨天小南，那个淡紫色头发的少女遇险的时候她的两个同伴拼命救她的画面印刻在了他的心里。

　　虽然最后出手杀死木叶忍者他起了很大的作用。

　　他的眼睛直接让那一个木叶的忍者动弹不得，灵魂层面的压制，甚至隐隐有一股吸力可以把对方的魂魄从体内抽离出来，然后吞噬掉。

　　他曾经也用了这样的办法为他的父母报仇，杀死了那几个入侵他家园的木叶忍者。

　　但是使用这一双眼睛的代价也很大。

　　昨天一天他的身体都是极为的虚弱，甚至晕厥了过去，好在他的体质很好，休息一晚便恢复了过来。

　　重新精神抖擞。

　　早在辰睡醒之前长门已经与弥彦小南他们两个互相介绍了彼此，毕竟以后就是要互相扶持生活在一起的伙伴了。

　　弥彦在和长门外出的时候也给他介绍了辰的情况。

　　长门眼眸低垂，没有看向黑发少年的脸庞，只是停留在他嘴唇以下的位置上。

　　“辰是一个很聪明的家伙。”

　　弥彦是这么介绍辰的。

　　长门很恐惧自己眼睛中的力量。

　　如果他是一片落叶的话，这一股力量就像是大海一般广阔，而且...他能够清晰的感受到其中蕴含着的邪恶。

　　“这是一双充满不祥气息的眼睛，它会给人们带来灾厄。”

　　长门很害怕辰会发现他的眼睛，因为辰是一个很聪明的人，从看到他第一眼的反应长门觉得他能够感知到这一双眼睛。

　　然而...辰其实并没有想那么多。

　　长门说话的时候总喜欢低着头，红色的长发遮挡住了他的眼睛。

　　辰抄起了一块肉片放在了口中，细细的嚼着。

　　想着其它的事情。

　　最后一盘菜也端了上来。

　　绿油油的一盘小青菜。

　　在雨之国这样一个常年阴雨的地方，蔬菜是很稀缺的东西，都是从其他国家运送过来的。

　　主厨小南也拢了拢衣裙坐在了椅子上。

　　没有打扰这正在讨论的三个男孩子，琥珀色的美目微微转动，然后落到了那个用手腕支撑着下巴的黑发少年身上。

　　....

　　昨夜激战的后续波澜还在蔓延，有一条爆炸性的消息渐渐扩散开来。

　　那大雨倾泻的夜晚直到黎明。

　　三方忍者们鏖战半宿各个精疲力尽，木叶忍者率先撤出了小镇，拉开了战场，靠着稳扎稳打以一敌二竟然取得了胜利。

　　只能说是五大国之首的强大底蕴。

　　还有忍者培养制度完善所表现出来的忍者作战技能与素质的碾压。

　　砂隐是率先退出战场的一方。

　　他们与雨之国同样是交战方，只是一次互通消息后的默契之举。

　　木叶作为五大国中国力最强盛的忍村，自然是遭到了其他忍村的针对。

　　再加上火之国优渥的环境，充足的人口，忍界中心的地理位置。M.23sk.com

　　都导致了火之国是每一次忍界大战的中心国。

　　不可避免的与其他国家发生战争。

　　在砂隐退出之后剩下的便成是雨隐与木叶的激战。

　　在一处山谷之中双方的最高端战斗力终于默契的站了出来，为这一场战争画下完美的句号。

　　忍界‘半神’山椒鱼半藏高高地伫立在山巅之上俯瞰着下方胶着的战局。

　　木叶忍者步步紧逼。

　　而雨隐村的忍者们在节节后退。

　　雨之国作为小国，更处于百战之地，连年遭遇到大国的打压，大国的战争都绕不过这个处于中间位置的雨之国。

　　所以雨隐忍村的实力一直都是如此弱小，培养的每一个忍者都极为的珍贵。

　　经不起这样的消耗。

　　战场已经落败了。

　　狂风肆虐，银白色的长发随风飘舞，铁链发出了铮铮的金属声响。

　　木叶的指挥官也出手了。

　　与他一同的还有两个忍者。

　　一个是之前的那一个淡黄色双马尾的女忍者，另一个则是头发雪白，脸颊上有两道鲜红色印记的忍者。

　　他们是木叶忍村首领三代目火影的三位亲传弟子。

　　“大蛇丸。”

　　深色的镰刀切开了雨幕，铁链横空，沙哑的声音从面罩之下穿了出来。

　　一双充满了杀意的双眸。

　　山椒鱼半藏，他的一生已经不知道杀了多少人。

　　整个雨之国都笼罩在他的独裁统治之下。

　　他眼眸中的杀意近乎凝成了实质，若是对付一般忍者仅仅只是看一眼便能让对方不敢动弹。

　　忍界‘半神’，他早在多年前便已经无敌于忍界才有了这样一个‘半神’的称呼。

　　“纲手。”

　　大蛇丸猛然被轰飞了出去，在空中身体便发生了解体化成了一道道细小的白蛇，旋即在不远处重新组合起来。

　　大蛇丸的脸色更加的惨白了。

　　金色的竖瞳闪烁着熠熠金光，长长的舌头沾着粘液微微舔了舔嘴角的鲜血。

　　女忍者高高跃起的身影一拳像是泰山压顶一般的砸了下来，气势迫人，半藏也不敢怠慢，高高举起了手中的武器来抵挡。

　　轰——

　　狠狠地轰击在了镰刀的刀柄之上，忍界‘半神’脚下的土地猛然塌陷了下去，成为了一座大坑，边缘处裂开了一道道密密麻麻的痕迹。

　　爆发出来了一圈圈骇人的气浪。

　　“哼。”

　　结结实实的挨了纲手一拳，半藏也有一些不好受，男人的身躯内同样蕴含着惊人的力量。

　　呼~

　　微微深吸了一口气。

　　面罩都阻挡不住的一层淡淡紫雾浮现出来。

　　山椒鱼的剧毒。

　　就连半藏自己也不敢小觑，然而激战之中无暇顾及，散发出来了。

　　哗啦啦——

　　铁链横空直追向了纲手倒飞出去的身影。

　　然而正在这时一道雪白的长发变成了一根根尖刺猛然扑了过来，缠绕住了镰刀的刀柄。

　　“乱狮子发之术！！”

　　第三个木叶忍者也赶了过来缠住了半藏，让他无暇去追击纲手。

　　“自来也…”

　　以一敌三，银发飞舞，恣意狂放。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　“来吧，你们三个一起上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九章 三忍之名免费阅读。https://xs.23sk.com 