    我思维还在飞快的转动之间，车厢里的情况已经发生了变化。

    几乎和我同时失去了意识的景圆，却在瞬息之后惊醒了过来。景圆手里拿着银针直愣愣的看着我：“我被推出来了，陈野被什么东西缠住了。”

    叶玄顿时急了：“景圆你特么搞什么呢？你说，你是不是跟肖梦城是一伙儿的？”

    “叶玄！”景圆微怒道：“现在是应该互相怀疑的时候么？”

    叶玄不觉间微微一愣，车窗外面却传来了一声巨响，整座车厢的所有玻璃在同一时间轰然炸碎，车厢外皮也在巨力的挤压之下变形，长达数米的车厢就像是一只被捏扁了的罐头，从四面八方向中心挤压而来。

    清姬发力了，她要绞碎车厢！

    叶玄抽刀喊道：“你看着老班，我出去杀了那条蛇。”

    “别出去！”景圆强行把叶玄拽了回来：“你看住我们两个，我要去通知陈野。”

    景圆也不管叶玄是否答应，盘膝坐在地上将银针刺向自己头顶。

    “你……”叶玄还没来得及阻止景圆，他头顶的车厢便已经碾压而下，叶玄不敢触碰我和景圆，也不敢扔下我们两个去杀清姬，竟在不知如何是好的情况下挺身而起，双手以擎天之势撑住了挤压下来车厢。

    叶玄虽然称得上是一流高手，可是车厢之外却是堪比鬼神的清姬，车厢上压下的力道并非叶玄可以承受，叶玄在重压之下一寸寸的跪向了地面。

    我被拖进空间中意识还在等待着景圆的时候，秦殇情再次说道：“你大概感觉到外面的震动了吧？那是清姬在帮你忘情，以她的实力，想要搅碎车厢并不困难。你们都在车厢里，你忘情，殇情殿自然会随之开启。叶玄，景圆都不会死。你不肯忘情的话……”

    秦殇情道：“其实，我们也不是在逼你。逼你忘情的人是你自己。你给自己留下的使命，太过重要了。你不忘情，天下不宁。”

    我不忘情，天下不宁？

    我垂在身边拳头狠狠握了起来：我忘情与否，与天下有什么关系？

    可我不忘情，叶玄就得死在外面！

    我进退两难之间，耳边却忽然传来了景圆的身影：“陈野，回来，你能回来！”

    我能回来？

    我下意识稍一抬手，坐在我对面的秦殇情就阻止道：“不要相信她。她是四公子，你的敌人，她是想破坏你成道。”

    “是吗？”我冷笑抬手之间，已经开始悄悄运起了破虚拳劲力。我坐在车厢的的躯壳，也跟着我动手抬起了手来，右臂之上龙吟暴起，惊人劲气从开始向我右拳上汇聚而去。

    我看不见自己躯壳究竟如何？秦殇情却是一清二楚：“陈野，你宁可相信你的敌人，也不肯相信你的前世么？”

    我沉声道：“如果，你不说话的话，我未必会相信刚才的声音，现在，我深信不疑。”

    我看得出来秦殇情慌了，从景圆喊我的那一声开始她就慌了。她怕我发现自己还能控制身躯，更害怕我的破虚拳。

    秦殇情干脆不再伪装：“陈野，你要想清楚，你动用破虚拳的机会只有一次，你一拳打不中清姬就再没机会了。你的朋友还是要死。”

    我冷笑道：“这个车厢确实很大，但是我打中清姬的机会却是百分之百，蟒蛇捕猎是全身缠绕猎物不断发力，我无论从那个方向出手都会打到对方。”

    “你不怕……”秦殇情还没喊出来：你不怕什么。

    我右拳上劲气已经暴怒而起，从我手中轰出的气流撕开了车厢铁皮之后，生生把缠在外面的蛇身撕成了几段，席卷着铁片和碎肉的拳劲，从车厢中汹涌而出时，我猛然睁开了眼睛看向了被我破开了一道缺口车厢。

    银河列车不知道什么时候停在一座废弃的隧道当中，隧道之外是一段不知道通向什么地方的阶梯。

    我站起身时，秦殇情出现在了车厢之外：“阶梯背后就是殇情殿，你上去吧！希望，陈白灯留下的东西就在上面。”

    我转身看向秦殇情：“你不是说，我就是陈白灯么？”

    秦殇情摇头道：“那是陈白灯的安排。他安排了自己的后人忘情。可你并没这么做。本来，我不该让你上去。可我不想再等了，守护一座术殿太累了，我不想再守下去了。”

    我看向秦殇情时，微微眯起了眼睛——我不知道，该不该相信她。

    景圆从我身后走了过来：“相信她！”

    我的目光在秦殇情和景圆之间来回转动了几次，才举步往阶梯上走去。

    难以形容的阴冷和压抑，也从四面八万向我碾压而来。

    短短上百节阶梯，对我来说就像是在死亡中穿行，我能感觉到死亡的气息在我身边一次次的擦肩而过与我不断的交集，死亡却不是在对我排斥，而是在以一种奇特的方式迎接我的到来。

    我的感觉没错，死亡是在迎接我。

    当我踏上最后一层阶梯时，才知道阶梯背后根本没有什么所谓的术道大殿，阶梯顶端就只有一块平台，一块差不多只有十平米的平台。

    可是从平台上向下望，看到却是无边无际的尸骨。

    地狱！

    除了地狱，我想不到哪里还有会有如此多的尸体。

    除了地狱，我想不出哪里会让人，神，妖、魔的尸体都堆叠在一起铺陈四野。

    我就像是地狱的主宰，站在高台上，俯视尸山骨海，俯视着无尽神魔的生死轮回。

    这是殇情殿？

    无数尸体只能让我感到震撼和战栗，却没有什么殇情之感。

    “陈野……陈野……你看上面，看你的头顶上！”从我后面跟上来的景圆，连喊了我几声，我才抬起了头来。

    我头上只有一块像是乌云一样的气团。

    悬在空中凝聚不散的气团，似乎遥不可及，有似乎就近在眼前。在等着我去接近。

    死亡！

    我不知道为什么，看见那座气团之后就想到了死亡。

    那就是死亡的气息，让我无比熟悉的气息，刚才我就是在这种气息当中一步步走上了阶梯，站在了这座平台上。

