    “中午了，浅浅吃饭了吗？”

    陆浅把摄像头往后调，她让薄景琛看自己今天中午吃的什么，薄景琛在看见桌上只有两道菜的时候说道：“浅浅怎么不多点两道？”

    “吃不完会浪费，我和想想两个人两道菜就足够了，要是不够我们可以在点。”

    薄景琛听完陆浅的话说道：“浅浅就算不多点两道菜，那你至少也点个汤啊。”

    “我有水。”

    薄景琛皱眉：“这么冷的天喝凉水不好，浅浅点个汤。”

    陆浅见薄景琛如此关心自己，她笑着说道：“阿琛，我喝的温水，没喝凉水。”

    “就算是这样你也应该点个汤。”

    “可我马上吃完了，不用在点了。”

    薄景琛发现陆浅一离开自己的视线就各种不懂得照顾自己。

    “那今天就算了，明天中午吃饭，你一定要点个汤，要不然我怕你噎着。”

    “知道了，你吃饭了吗？”

    “刚吃完，我一会儿打算去看看婚礼现场，浅浅吃完饭运动一下再休息，我忙完来接你。”

    陆浅见薄景琛这么忙，直接拒绝了薄景琛来接自己的提议：“不用了阿琛，我自己打车回家，你忙你的，我回家后给你打电话。”

    “好，你注意安全。”

    陆浅点点头挂断了薄景琛的电话，刚挂断陆浅身旁那桌就响起一阵熟悉的声音。

    “薄灵儿，你是猪吗？一个人吃六菜一汤？你这是在向我炫耀你多有钱是吗？”

    温雅拿起桌上的汤直接倒在薄灵儿的头上：“薄灵儿，我昨天下午对你说的话你应该没有忘记吧？我说从今天开始一定会让你好好的体验一下得罪我的下场，现在你的下场正式开始了，这汤味道不错吧？”

    薄灵儿身体颤了颤，幸好这汤已经放了一段时间了，要不然温雅就这么朝薄灵儿泼上去，薄灵儿的脑袋肯定得烫伤。

    温雅坐在薄灵儿身边，看着正在用控诉目光盯着自己的薄灵儿，她抬起手直接掐住她的脖子。

    “薄灵儿，你别用这样的眼神看着我，因为是你先欺骗我的！你要是不骗我，那我现在不也不会坐在这里欺负你了吗？”

    薄灵儿难受的出声：“温雅，我说过了，我没有欺骗你，我真的是薄家千金……”

    “是个屁！”

    温雅松开薄灵儿的脖子，在薄灵儿以为温雅要放过自己的时候，温雅突然抓住了她的头发把她从椅子上拉了下来。

    “咚”的一声，薄灵儿狠狠的摔在了地上。

    皇家学院的同学们没有一个人要出手帮薄灵儿的，他们全都像看戏一样的把目光落在了薄灵儿的身上，薄灵儿被温雅死死的扯着头发拽到了陆浅的眼前。

    陆浅不受打扰的继续吃着饭，温雅敲了敲桌，陆浅放下筷子冷淡的看了她一眼，然后对南想想说道：“想想，我们走吧。”

    南想想看着被温雅死死拽着头发的薄灵儿，见陆浅丝毫没有要管的意思，她赶紧站起身跟在陆浅的身边，打算和她一起离开。

    温雅也在这时候抬起手拦住了陆浅的去路。

