    

    叶辰和焱妃两个人在原有的棋局之上，开始继续落子，想要找到线索，破解这个棋局。

    可是，结果并不如人意，叶辰和焱妃两个人落下的棋子已经布满了整个棋盘，最后也并没有分出胜负来，但是这样的结局却并不是叶辰和焱妃二人想要的结局。

    虽然棋盘已经无法落子了，但是并不代表这局对决已经结束，这根本就不是叶辰他们想要的结果。

    叶辰看着这落满棋子的棋盘摇了摇头，对焱妃说道：“看来这样行不通，之前棋盘之上已经落了不少的棋子，如今再落子，是根本不可能下成平局的，看来应该试一试其他的办法。”

    焱妃也是点点头说道：“嗯，应该是这样的。”

    叶辰停下来，又是将刚才落下的棋子，一颗一颗地撤去，最后又恢复到了本来的模样。

    叶辰看着这个棋局，心里陷入了沉思，在思考这究竟是一个什么样的棋局，又该如何去破解这个棋局呢？

    叶辰心里在琢磨着这究竟是一个怎么样的棋局呢？又到底该如何破解呢？此刻叶辰的心中百思不得其解。

    焱妃也是在思考，思考这个特殊的棋局是该如何破解。

    叶辰又是想到了自己之前进入的那个特殊的世界，在那里叶辰好像是能够移动其中的高山河流，却是并不能布置高山河流，叶辰想到这里，突然脑海之中灵光乍现，叶辰在这一刻好像明白了一些什么。

    叶辰不由地握住焱妃的芊芊玉手，心情激动地对焱妃说道：“烟儿，我好像明白了，这个棋局好像并不是落子下棋对决的，而是在原有的棋子之上，进行移动对决的，最后打成平局就算是破解了这个棋局。”

    焱妃听着叶辰所说的话，看着叶辰一副激动不已的模样，眉头微皱，将玉手从叶辰的大手之中抽出，看着叶辰说道：“你就不能稳重点吗？毛毛躁躁的，像个什么样子？”

    叶辰尴尬一笑，松开焱妃的玉手，叶辰这才知道自己刚才的确有些鲁莽了，连忙对焱妃道歉道：“烟儿，对不起，我刚才不小心弄疼你了。”

    叶辰轻柔地为焱妃化解疼痛，这才让焱妃微皱的眉头打开。

    焱妃美眸嫣然，玉指戳了戳叶辰的额头，对叶辰娇嗔道：“辰，你多大个人了，就不能稳重点吗？”

    叶辰尴尬地陪笑着对焱妃说道：“嗯，烟儿教训的是，我以后一定会稳重的。”

    焱妃看着叶辰一副紧张的模样，不由地露出了笑容，拍了拍叶辰的手，对叶辰露出了一个笑容，而后向叶辰问道：“好了，辰，你刚才说你明白了，你明白了什么？”

    叶辰看到焱妃不再生气，也是放下了心中的担忧，于是笑着对焱妃说道：“烟儿，我明白了这个棋局是该如何破解的，这棋局并不是落子下棋破局的，而是在这原本布置下的棋局之上进行棋子的移动，破解这个棋局的，到最后让棋局达到平衡，就算是通关了。”

    焱妃听完叶辰的话，微微点头说道：“原来如此，你说的有道理，不然落子下棋，进行对决，这根本就无法破解棋局。而且刚才阳光照射在石台之上，显现出来的棋局和棋盘，并没有看到盛放棋子的小碗，想来应该就是这个意思，就是要告诉我们破解棋局不需要棋子，而是在原有的棋子基础上进入破解的。”

    叶辰听完焱妃的话，也是想到了之前见到那个棋盘，两旁并没有放棋子的小碗，这应该就是要告诉破解之人，破解并不需要落子。

    叶辰也是点头说道：“嗯，看来就是如此了。这下有了思路，这下离成功又近了一步。”

    焱妃不由地露出了笑容，点点头说道：“是啊，咱们一鼓作气，赶紧将这个棋局破解开。”

    叶辰点点头说道：“嗯，正合我意。”

    于是，叶辰和焱妃两人注视着棋盘，在思考着如何破解这棋局。

    叶辰和焱妃再次各执一色棋子，对棋子进行移动。

    两个人对每一颗棋子都是进行一番研究，在思考着如何让这个黑白相争的局面平缓下来。

    叶辰和焱妃两个人心有灵犀，对每一颗棋子都是进行研究，步步为营，每一步都要进行研究。

    叶辰和焱妃在不知不觉中，沉迷于这棋局之中，早已经忘记了时间，时间已经飞快地流逝。

    叶辰和焱妃对于这个棋局的研究，终于是找到了一些线索，有了一些眉目。

    叶辰心里已经有了一些猜测，在这方形棋盘之上，暗合纵横之意。

    叶辰和焱妃心有灵犀，互相明白了对方心中的所想。

    叶辰慢悠悠地说道：“烟儿，我感觉这棋局应该和纵横之意有关联。这棋盘为方形，纵横交错，而在那方特殊的世界之中，黑白棋子各自代表纵横两种真意，所以这最后的平局就是纵横之意达到平衡。”

    “是啊，咱们一路走来，都是循着纵横之意的线索，来到这里的，或许成败就在这纵横之意上。”焱妃也是同意叶辰的这一个看法。

    叶辰心里想着这个棋局，一步一步的推演，或许最后也能够破解开这个棋局，但是却是要花费大量的时间和精力。

    叶辰感觉应该还有其他的线索，所以就自然而然地想到了纵横之意。

    叶辰看着此刻的棋盘之中的棋子，纵横之意没有一丝的头绪，根本就看不出一丝的纵横之意的形势。

    叶辰心里有了些想法，下棋就是讲究一个形势阵法，利用自己的棋子进行布局，形成阵势，来对付敌人。

    叶辰在想着该如何布下纵横之局，又是如何让这纵横之局达到平衡呢！

    叶辰终于是想明白了，原来这一切，归根结底还是考验这对纵横之意的感悟能力。

    叶辰突然感觉自己对这纵横之意的感悟还不够，叶辰为之摇头苦笑。

    焱妃似乎看出了叶辰的心中所想，不由地问道：“辰，你怎么了，为何摇头？”

    叶辰对焱妃说道：“我想这应该是在考验对纵横之意的感悟深度，只有纵横之意感悟足够了，想来布置出这样一个纵横之局应该很容易了。”

    焱妃看着这棋局之上的棋子，杂乱无章，看不出这其中的局面阵势，露出了一丝的苦笑，对着叶辰摇了摇头。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

