    墨鸳在从自己师弟那得知这一情况后，陷入了沉思，她实在想不明白，既然这程处默把这玉牌拿出来，，那他之前为什么要那么做。

    “师姐，这其中是不是有我不知道的事啊，那程家小子，之前我也见过，停机灵的，而且我看小蝶那丫头，在我拿出玉牌后，就立马跑出去的样子，她应该是知道那玉牌的事”墨大说完看着墨鸳，想从她那知道些什么。

    但墨大注定是失败的，墨鸳也不太了解当时的情况。

    而此时程处默正站在大门外面焦急的走来走去，不时看着禁闭的大门。

    可真的当那扇禁闭的大门打开，从里面走出，他朝思暮想的那位少女时，程处默愣在了那里，他不知道该说些什么，就那样手足无措的站在那里看着她。

    那墨蝶在见到程处默的那一刻捂着嘴，满脸不信的看着程处默那憔悴的脸庞。

    “程大哥，你得玉牌，你不是说过，它对你很重要吗？”墨蝶强忍着泪水，把手中的玉牌塞到程处默手里，转身就想离开，她怕在待下去，她会忍不住哭出来。

    “小蝶，不要走，不要离开我”见墨蝶要走，程处默正也忍不住一把抓住墨蝶，把她抱在自己怀里。

    这一刻，世界仿佛就剩下他们两个，墨蝶被程处默抱在怀里，她很享受这个，静静的和喜欢的人抱在一起，随着漫天飞舞的雪花慢慢落下。

    “程大哥，谢谢你来看我，但你该走了，不然你喜欢的那位姑娘会生气的”墨蝶很想这一刻一直到永远，但她还是推开了程处默。

    而程处默听到墨蝶的话，先是愣了一下，然后死死的抓住墨蝶的手不让她离开。

    “小蝶，你说什么啊！我喜欢的是你，一直都是你，那有什么别的姑娘！你知道从我在也找不到你的这段日子里，我有多想你吗？我好恨当时的自己，为什么没把事情说清楚，那天我是想去告诉你，我爹同意我娶你了，我就是想着给伯父伯母带点东西去，完全没有别的意思”见墨蝶要离开，程处默知道这是自己最后的机会，他死死的抓着墨蝶，把心里都想法全都说了出来。

    而听到程处默的讲述，知道这一切都是一个误会，知道自己的程大哥自始自终喜欢的在乎的，为之伤心憔悴的那个人是自己时，墨蝶在也忍不住，蹲在地上无声的哭了起来。

    “小蝶，你怎么哭了，你不要哭，是不是我又做错什么了，有什么错，我改，我都改，只要你不哭，不离开我，我什么都改”程处默见墨蝶蹲在地上哭，他既心疼又无助的蹲下来对她说。

    “程大哥，你说到都是真的，那天就不是想来让我去给你当侍妾，而是……”

    “对，没错，我那么喜欢你，怎么会让你当什么侍妾，我可是要八抬大桥的娶你过门，但我没想到，我会把事情弄成那样”程处默说完帮墨蝶擦去墨蝶的泪水。

    然后解开误会的一对恋人，也不知道冷的就站在雪中，相互依偎着，互诉着衷肠，完全忘记了一旁还有人在。

    而一直不放心，当心自己侄女受欺负的墨老六，在门后边，偷听到所有后，狠狠的骂了一句，就想墨鸳那赶去。

    “老六，你怎么过来了”墨大见到墨老六过来，问了一句。

    “大哥，师姐，你们说这世上怎么会有这么笨的人，这好好的一件事，愣是被他给整的差点好事变坏事”墨老六见到自己大哥和师姐，就忍不住的吐槽起来。

    “你这又怎么了，还发出这样的感慨”墨鸳看着墨老六问。

    “还不是你家那笨女婿，这小子真是笨的有狗可以的，不对，他那就是傻，办事不过脑子……”说着墨老六把他偷听到的情况和墨鸳他们说了一遍。

    听完墨老六的讲述，墨鸳和墨大都十分的无语又觉得这小子傻的可爱。

    而在另一边，从翼国公府出来的李承乾，没急着回东宫，而是带着夏菊在长安城里四处逛了起来。

    虽然现在是寒冬时节，此刻也下着雪，但在长安城里，还有很多为了生计而四处奔忙的人，看着那些顶着严寒，甚至冻的瑟瑟发抖的小贩，在卖出去一样所售的货物后，那挂在脸上都笑容，李承乾会心一笑。

    “公子，您为何发笑啊”见到李承乾笑了，在一旁的夏菊不解的问。

    “夏菊你看那些小贩，虽然他们被冻的瑟瑟发抖，但他们还是在咬牙坚持，甚至在卖出一件货物后，还能笑的那么开心，那是因为他们知道，在这个时代只要努力，他们就能活下去，能让自己的家人过上好日子，不必想以前一样，每天生活在死亡的边缘，而这来之不易的时代，就是我们要努力守护的时代”李承乾很有感触的说到。

    而一旁的夏菊听不明白，这是什么意思，她从小就把卖到宫里，一直在宫里长大，她没经历过所谓的战乱，她知道的就是怎么伺候好自己的主人，所以她不太明白这有什么不一样，但这不妨碍她用崇拜的眼神看着自己的主人。

    见夏菊听不明白，李承乾也就没在说下去，就这样他带着夏菊，在长安城中不停的逛着，直到逛累了，他才带着夏菊进到一家皇家酒楼，向小二要了一个楼上考窗的包间。

    坐在里面从窗子边看着楼下熙熙攘攘的人群，等待着上菜。

    “这皇家酒楼的菜色怎么没有刘师傅做的好啊”等菜上来后，夏菊看着那些菜，皱着眉头小声点抱怨到。

    “你这丫头，虽然这皇家酒楼的厨子也是从东宫出来的，但他们大部分都是刘海教的，你说你见过几个徒弟比师傅做的好的，除了一些天才，很多人都是不如自己师傅的，行了今天也不用你伺候了，自己拿碗筷坐下来陪我吃，不然这么多菜，吃不完也浪费，还有给那些侍卫也点一桌”说完李承乾就吃了起来。

    而夏菊听到，先是愣了一下，然后开开心心的先去外面告诉那些侍卫，在回来拿着碗筷陪李承乾吃饭。

    