    

    眼看着蔡泗看向萧承绍的眼神越来越不对，谢二就知道他是想歪了，赶紧往回找补！

    “哎呀，蔡老头，你想什么呢你！我皇叔不得和我皇婶培养一下感情吗？没那么快大婚！女子脸皮薄，你别吓着她！”

    蔡泗：？

    是这样吗？为什么他总觉得好像有哪里不太对？

    谢二生怕他再问出点什么他根本回答不了的问题，索性以他皇叔身体抱恙需要休息为由，把蔡泗给推了出去。

    “嘭！”

    房门在蔡泗面前合上，差一点撞上他鼻子。

    ……

    白高兴一场，蔡泗“骂骂咧咧”地走了。

    听着门外脚步声渐行渐远，谢二总算松了一口气。

    “萧九，吩咐下去，这两天，要是蔡泗再上门，一概推回去，就说我皇叔要休息，不见！”

    陪着蔡泗来的小哥，抱拳颔首，“知道了，二皇子。”

    紧接着，他想到刚才赢无月想要进府探视的事，于情于理，都该向王爷汇报一声。

    谢二惊到了：“你把人赶走了？”

    萧九不苟言笑，一张脸严肃的要命，点头，“是的，二皇子，人我已经打发走了。”

    “你大爷的！你把我大哥赶走了！你怎么不去死呢？”

    谢二气死了，一个两个的都不省心！

    那可是他大哥，他大哥还会医，说不定给皇叔看看，他还能好得再快一点。

    谢二滑着轮椅，往门外去，万一他大哥还在门外呢。

    萧九一脸不解，一个断袖，还是个不学无术的废物断袖，有什么值得二皇子如此紧张的。

    随即面无表情又道：“二皇子，人已经坐上马车走了。”

    谢二：。。。

    “皇叔，你说句话呀，我大哥来看你，你的兵把人赶走了！！！”

    萧承绍目光闪了闪，不咸不淡说了句：“罢了，相信无月会体谅的。”

    谢二：！！！

    这是什么话？

    行吧行吧，他算是看出来了，他皇叔有了皇婶，立刻就把新勾搭的小妖精忘到了脑后。

    不过这样也好，他皇叔最终还是选择走一条正常的路，他应该为他皇叔高兴才对。

    只是白瞎了他大哥，怕是知道以后，得伤心了。

    谢二脑中百转千回，忽然觉得，萧九不让赢无月进门也有好处。

    最起码，他皇婶回来的事，能瞒他大哥几天。

    干脆，他就在这几天里，给大哥介绍几个长相俊秀的公子哥好了，让大哥转移一下视线，万一有看对眼儿的，直接忘了他皇叔，那更好！

    就这样决定了！

    谢二偷偷瞟了眼他皇叔的脸色，看着还行，没有刚才那么阴沉恐怖了！

    此时不走，更待何时呢！

    对萧承绍挥了挥手。

    “皇叔你休息吧，我去瞧瞧瞎子。”

    说完，赶紧摇着轮椅慌慌张张地走了。

    至于他皇婶的事儿。

    谁爱找谁找去！

    连个画像都没有，鬼才找得到!这事铁定吃力不讨好！

    ……

    等萧九把房门关上，萧承绍已然走下床榻，来到书桌边上，铺纸研磨。

    曲涯看他这个架势，眼皮一个劲儿的狂跳。

    “王爷，你别告诉我，你想亲自作画！”

    他话音未落，就见萧承绍执起毛笔，手微抖，额头肉眼可见的渗出冷汗，在纸上画下第一笔。

    曲涯：。。。

    他是作了什么孽，这辈子摊上个这么不听话的病人！

    萧承绍画得非常仔细，每处细节，都力求尽善尽美。

    约莫过去了半个多时辰，眼看着他两肩伤口处不停有血迹渗出，画作终于完成。

    “萧九，带着画去找人。”

    “是，王爷。”

    对于这位从未露过真容，却被王爷默许了王妃之位的女人，萧九也很好奇。

    究竟是什么样的奇女子，才会被他们王爷倾心至此。

    萧九上前，准备将画收好，眼神却控制不住地往那画上瞟。

    结果——

    “哈哈哈哈！”

    曲涯先他一步哄笑出声。

    无情嘲笑道：“画得那么认真，我还以为得是多美的绝色呢，竟然是个无脸人！！！”

