
　　讲真的，杨子安并没有多高的音乐天赋，或者说，哪怕武魂是伏羲琴，他的音乐造诣也是一般般。

　　但万事都怕时间来磨，虽然中间他沉睡的时间很长，但毕竟跨度几亿年，练琴的时间还是有的，而且听琴的观众也不少。

　　所以杨子安现在的琴艺，已经配得上他那惊天的容颜了。

　　“叮叮咚咚……”

　　“咚咚泠泠叮………”

　　舒缓的调子从伏羲琴上传来，让站着的比比东不由得心神宁静了下来，她发现这琴声很是魔性，居然瞬间就把她那暴躁的杀戮之气给压制的动弹不得。

　　而且现在整个大殿之中，都多了无数道肉眼可见的白色线条，如果比比东没有猜错的话，那是琴音具现化！

　　“滴答滴答滴答……”

　　“玲哒玲哒玲哒………”

　　随着杨子安的手速不断变化和加快，比比东也不由得盘膝坐地，开始仔细的领会这其中的奥妙。

　　而杨子安的琴声，则是由舒缓逐渐加快了节奏，变得有些激昂起来，但却在激昂中带着独有的寂静，安逸。

　　给人的感觉，就像是在闹市中的一处安静的图书馆，虽身处闹市，但却有着自己的安静。

　　比比东原本有些焦虑的神情，也在琴声中变得放松起来，缓缓闭上眼睛，也没有太多多余的动作，就这么不由自主的放松心神，盘膝而坐。

　　比比东此时穿着的是一身白色的宽松练功服，淡紫色略微弯曲的秀发扎成了马尾，柳眉，琼鼻，俏耳，粉薄的嘴唇，完美的搭配在这鹅蛋般的脸蛋上……

　　每每看到这里，杨子安都会情不自禁的引用红楼梦中的一句话：“这世上，怎会有如此标志的人儿。”

　　这样的美女，不用来给他劈柴做饭，还真是可惜了！

　　虽然心里在胡乱的瞎想，但杨子安的手却一直没停，这个安神调子他已经可以做到用脚趾头来弹奏了，出错是不可能出错的。

　　大约过了半个时辰，杨子安才缓缓收音，双手放在了琴上，背后的巨大蓝色魂环缓缓消失，面带微笑的看着比比东。

　　而比比东也缓缓的睁开了眼睛，看向杨子安时，再次带上了惊讶的目光，他只是弹奏了半个时辰，我的杀戮之气却已经被我炼制了一半，这怎么可能？

　　要知道杀神领域之所以叫杀神领域，那是因为杀神领域在整个斗罗大陆的领域之中，也算属于顶尖的存在，但杨子安轻轻松松就帮她炼化了一半！

　　这个师傅，似乎真的没白拜啊！

　　“好了，别崇拜我，哥只是个传说。走吧，师傅请你吃饭去。”杨子安把伏羲琴收进了体内，弹了弹衣服上并不存在的灰尘，这才率先走出了门外。

　　比比东愣了片刻，没有听到杨子安装逼的话，她倒觉得一时间有些不太适应，急忙起身，快步追了上去。

　　“师傅，今天我们吃什么饭啊？”比比东落后杨子安半步，语气轻松的问道。

　　杀戮之气被炼化了一半，她的实力也增涨了几分，心情自然可想而知。

　　而且最重要的一点是，比比东已经从心底里开始默默的认同杨子安这个师傅了，虽然她还没有意识到这一点。

　　毕竟杨子安一上来没有半句威胁和其他要求，直接给她炼化了一半的杀戮之气，这等胸襟可不是谁都能有的。

　　而且杨子安长得这么帅，怎么可能有坏心思？ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，在前面走路的杨子安突然脚下一个踉跄，差点摔倒在地，但不等比比东去扶，他便自己勉强的稳住了身形。

　　“师傅，你这是怎么了？”比比东快步走过去搀扶住杨子安的胳膊，有些担忧的问道，刚才还好好的啊。

　　“没事，就是帮你炼化杀戮之气时，有些用力过猛，为师过几天就好了。”杨子安问着比比东身上淡淡的香气，故作虚弱的说道。

　　刚刚弹琴结束，他忘了加戏了，现在加还不算晚。

　　果然，比比东没有半点怀疑，柳眉直接皱了起来，表情也变得自责起来：“要不师傅，我去做饭，您歇歇吧？”

　　杨子安摆了摆手：“不碍事，这样吧，这次做饭，你负责劈柴就好了。”

　　比比东感动额点了点头：“好的，师傅，我会好好帮您做饭的。”

　　“对了，师傅我们门派叫什么名字啊？”

　　杨子安愣了一下，这个问题他也不是第一次听到了，清了清嗓子道：“我们门派，其实没有名字，如果非要给他加一个名字的话，那么就叫蛋黄派吧。”

　　“蛋黄派？”比比东不解的看着杨子安，这名字可一点都不霸气，甚至有种奇奇怪怪的感觉。

　　“对啊，蛋黄派，第一个字，指的是我的外在，第二个字，指的是我的内在，这就起我们门派名字的含义啊……”杨子安故作高深的解释道。

　　反正你不懂，我就嗨一下。

　　“那师傅，我们今天吃什么饭？”比比东放弃了纠结这个问题，反正就半年时间，她管它什么蛋黄派，什么派的。

　　“今天我们吃，麻辣兔头，红烧肉，叫花鸡，小鸡炖蘑菇，最后再尝一口师傅下的面，包你满意。”杨子安麻溜的把菜名报了上去，听的比比东一愣一愣的。

　　听着都迫不及待了呢。

　　做饭的工具，或者说厨房，杨子安这里也有，是一间四面透风的大木屋，里面有很多比比东熟悉，但更多的是不熟悉的厨具。

　　“师傅，这个铁架子是什么？”

　　“那个叫烧烤架。”

　　“那师傅，这个呢？”

　　“这个叫铜锅，可以用来吃火锅，回头带你吃一顿。”

　　“好了，你别多问了，劈柴去吧。”杨子安摆了摆手便把比比东打发到了一边的柴火堆去了。

　　真是的，这样的大美女，不看她劈一次柴，那不可惜了吗？

　　“啊，哦……”比比东呆呆的点了点头，然后拿起了斧头，一条修长的大腿踩在了木桩上，把袖子挽了起来，开始了自己的劈柴生涯。

　　不知为何，比比东总觉得，自己圣女的气质和智慧，在杨子安这里都会被碾压的半点不剩。

　　多年以后，比比东回想起自己第一次，也是唯一一次劈柴的经历，都想把身边的杨子安给掐死，他明明可以用魂力来烧开水做饭，却故意折磨自己。

　　………

　　而杨子安也没有闲着，他一边操控着水元素在清洗着野山鸡，和兔子，一边拿着杀猪刀，在杀猪。

　　别人杀猪是粗鄙，但杨子安杀猪却是堪称美学！

　　只见他只是随手一刀，整个猪便被均匀的切成了两半，而且没有血溅出来，也没有切到一点骨头。

　　然后猪内脏就被取了出来，不爱吃灌肥肠的他直接用火元素把内脏烧了个干干净净，然后用风元素给吹到了屋外……

　　当初收古月娜银龙王为徒，系统奖励给他的就是古月娜的元素控制能力，如今虽然打架没用上七大元素，但日常做饭，杨子安发现，七大元素就是好帮手啊！

　　把四分之三的猪肉收了起来，杨子安只处理了四分之一的猪肉，一切处理好了，便对着正在奋力劈柴的比比东喊道：“东儿，来烧火。”

　　比比东停下了斧子，顿时觉得哪里有点不对劲，但杨子安随即又轻轻的咳嗽了几声，比比东瞬间又放弃了思考。

　　师傅是个好人，除了有点吊儿郎当的，没啥坏处，怎么会故意欺负她呢，自己肯定是多想了。

　　于是，圣女殿下就蹦蹦跳跳的抱着一捆柴火，到了灶台处。

　　杨子安这边的灶台一共有三个，可以同时做麻辣兔头，红烧肉和小鸡炖蘑菇，而且他一个人也可以同时做三份。

　　倒上油，等油热了，把辅料加进去，然后加肉，翻炒，再加盐，加秘制辣椒酱，加香菇……

　　很快，红烧肉的味道就飘了出来，只见这肉色泽金黄，浓油赤酱，红嫩且诱人。

　　而此时圣女比比东，则是在一心一意的烧着火，然后她发现，哪怕自己不能同时顾三个灶台，但三个灶台的火势和温度，都被控制的很好。

　　于是，觉得哪里不对劲的她，向杨子安提出了这个问题。

　　“哦，你说这个啊，为师有火元素能力，可以不用柴火就生火和控制温度的……”杨子安随口回了句。

　　然后，他就看到比比东脸色瞬间变了……

　　“原来你不仅没受伤！魂力随便用！而且还不用柴火，对吧？”

　　“那个，你听我解释，东儿，其实吧这个………”

　　“呵呵，迟了！”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第7章 这么漂亮的徒弟，不去劈柴可惜了……免费阅读。https://xs.23sk.com 