    “什，什么?”

    “小黑……是头雌蛟?”

    叶浪闻言，看着天上身躯庞大的小黑，一时有些没反应过来。

    这看上去……也不像小女孩啊?

    这段时间和小黑相处，他还一直以为是头雄蛟呢。

    不过这也不能完全怪他，因为未化形的妖兽，即便能口吐人言，但人族听来，声音也是分辨不出男女的。

    更可况万泽给小黑取这名字……也不太像雌的啊。

    他又不可能专门去研究小黑是公是母，蛟龙和人族又不一样。

    外表看上去……没那么明显。

    “小母蛟也不错，挺可爱的。”

    “就是不知道小黑这模样，以后化形了好不好看。”

    叶浪瞅着天空之上，通体黑色，带着一丝玄黄色纹路的小黑，心头嘀咕道。

    别误会，他可没有什么不正经的想法，就是单纯有点好奇。

    “小黑以后跟着狼帝，恐怕狼帝还要多费心了。”

    万泽在一旁，开口说道，语气倒逐渐自然了起来。

    到了现在，他基本已经接受了失去小黑这个事实。

    反正不还换了狼帝一个承诺嘛。

    叶浪闻言，轻轻点了点头，随后便打算回去，继续睡觉了。

    明天才出发去大乾呢，一晚上的时间也不能浪费不是。

    至于小黑，就让它自己在这玩吧。

    “等等。”

    叶浪刚想和万泽打招呼离开，忽然想起什么，脸上泛起一抹惊喜。

    抬头看向天空之中嬉戏的小黑，心中不由狂动：

    “小黑是头小母蛟……那我睡觉系统的共享增幅技能，对它或许有用吧?”

    这技能只是要求是异性在他两米之内睡觉，但没固定要求必须是人!

    万物平等，母蛟它不也是异性吗?

    “但是小黑这身体太大了啊，他身周两米，特么放不下它啊!”

    “算了，带小黑回去试试吧，就算现在不行，以后也是个路子!”

    叶浪看着小黑大了他不知道多少倍的身体，暗暗嘀咕道。

    共享增幅技能啥都好，就是这个范围限制太特么小了。

    “万圣人，明日就要前往大乾了，你不如早点回去休息吧。”

    叶浪扭头对着万泽，开口说道。

    “好。”

    “狼帝也做些准备。”

    万泽点了点头，随即收回落在小黑身上的目光，身形朝着他自己所住的大殿闪去了。

    “小黑下来，随我进屋。”

    见万泽离开，叶浪对小黑招了招手，喊道。

    “吼吼。”

    虚空上，小黑乖巧的点点硕大的脑袋，身形落在了叶浪身前。

    随即和叶浪一起，闪进了巨大的宫殿之中。

    万泽回来之后，叶浪自然也把小黑搬到了他自己居住的工宫殿之中。

    “小黑，现在不吃东西，睡觉。”

    叶浪挥手拂开小黑头下的天材地宝，拍了拍它的脑袋，道。

    怎么这么贪吃呢。

    “哼哼。”

    小黑略有些不满的叫了两声，但碍于主人的银威，它还是乖乖的盘起身子，合上了巨大的双眼。

    叶浪见状，也连忙将身体紧靠在小黑身旁，让自己睡了过去。

    ……

    第二日，巨大的宫殿之中。

    叶浪在小黑身下，缓缓睁开了双眼。

    “嗯?”

    “这增长的幅度，看来果然不行么?”

    叶浪感受了一下体内修为的增长，虽然也不少!

    但却比不上和红狼她们睡觉带来的增幅。

    共享增幅技能，应该是没有生效。

    “看来这技能不能超出范围啊，特么卡的太死了。”

    叶浪心情略有些郁闷，要是没有这限制，那他修为的提升速度就能再上一个层次了。

    这时，小黑也缓缓醒了过来，扭头看向躺在它身边的叶浪。

    “主人。”

    “嗯。”

    “对了小黑，你能不能将身体随意变粗变细，变长变短?”

    “就是大小如意?”

    叶浪见它醒来，站起身来问了一句。

    “大小如意?”

    “哼哼……主人我现在还不会哎。”

    小黑歪头想了想，老老实实的答道。

    “特么，要是变形技能能用在小黑身上就好了。”

    “算了，后面找机会，看看能不能给小黑弄一个大小如意的技能吧，这放在身边的加速器，不能用太可惜了。”

    “现在，还是先去把大乾的事解决了吧。”

    摇了摇头，叶浪只得暂时放下这个想法。

    随即，在神级印象给他的那个储物戒之中，找出了一件防御圣兵。

    换下了身上的不灭灵袍和海凝甲。

    “走吧。”

    装备穿好，叶浪心底安全感十足，带着小黑走出了宫殿。

    没多久，叶浪便和洛皇等十余圣人聚齐，静静立于虚空之上。

    “狼帝大人，所有留在暗狼总部的金牌杀手，已悉数到齐。”

    这时，贪狼带着数十面带黄金面具的杀手，以及灰狼黑狼二位戴罪之人，来到叶浪面前，半跪道。

    圣人之战，大帝境虽无作用，但收拾残局跑跑腿还是可以的。

    何况，灭了离灭之后，叶浪心里隐隐还有别的想法。

    因此让贪狼聚拢这些金牌杀手，决定带上他们。

    此时，

    贪狼身后的数十金牌杀手，正纷纷悄然看向负手立于黑蛟之上，哪怕在一群圣人之中，也无法被掩盖光彩的狼帝大人。

    心底不由都是一阵崇拜。

    红狼等女杀手，更是只觉狼帝大人，帅气惊人!

    至于灰狼黑狼二人，心底则是同时涌起了庆幸之感。

    还好当初认错及时，态度端正，取得了狼帝大人的原谅。

    “嗯。”

    “做的不错，奖励你一件防身内甲。”

    叶浪轻轻点头，手中储物戒微微一闪，轻描淡写的丢给贪狼一件内甲。

    其上法则流转，乃是一件极其顶级的防御内甲。

    贪狼是他最忠心的属下，勤勤恳恳这么久，叶浪倒还一直没有给赏赐。

    现在他有钱了，对自己人自然不会吝啬。

    “这内甲之上法则如此浓厚，一看就是顶级的超级帝兵，防御效果极其理想!”

    “就这么点事……这狼帝就赏赐这么贵重的东西?”

    叶浪身旁，一众圣人看到这一幕，不由暗暗心惊道。

    顶级超级帝兵，还是防御类型，就算对圣人而言，也算珍贵了!

    这狼帝，居然因为这点功劳就随意赠给属下!

    有钱，果然豪横啊！

