    李莺面露无奈神色。

    法空微笑，轻轻一抖长剑。

    “嗡……”长剑颤动，剑光乱晃。

    李莺道：“你是如何修炼的？”

    她满意自己的精进之速，远远超过自己的想象，更超乎别人的想象。

    不知不觉中，自己已然踏入了两仪境。

    原本以为能拉近与法空的距离，可现在发现，两人的距离不但没拉近，反而更大了。

    一次又一次都是如此，让她颇受打击。

    法空微笑：“因缘巧合，佛法无量。”

    李莺轻轻摇头：“罢了，……我如今的修为，进大云应该能自保吧？”

    法空沉吟一下，摇摇头。

    至少她是打不过独孤夏晴的，而云京之中胜过独孤夏晴的恐怕还有。

    不过即使有这样的高手，恐怕也寥寥无几。

    可即使寥寥无几，她如果去刺杀皇子，也很容易碰上。

    这些绝顶高手往往与皇家有瓜葛。

    李莺道：“我也不行？”

    “碰上顶尖高手，你恐怕很难脱身。”法空道：“你觉得我天下无敌？”

    “差不多吧。”

    “不是。”法空摇头：“我如果天下无敌，何必这般谨慎小心行事？”

    李莺忽然一笑，美丽动人。

    其实是不以为然。

    她知道法空的性情，即使天下无敌，也不会大大咧咧，也一样会小心谨慎。

    “你已经加入了刺杀小队？”

    “……是。”李莺轻轻点头：“刺杀小队由三人组成，我便是其中之一。”

    “仅仅三人？”

    “贵精不贵多。”李莺道：“人多了反而惹来更多的麻烦，更容易暴露。”

    “这倒也是。”法空颔首：“除了你之外……”

    “这是要保密的。”李莺摇头：“我不能多说。”

    尽管知道法空有神通，能看得出来，她还是没多说。

    他看出来与自己说出来是不同的。

    ——

    两人再次相见是第二天的傍晚时分。

    夕阳西下时，法空在一座小院里看到了李莺与另两个中年男子。

    法空身边是南监察司的司正，端王爷楚海。

    楚海笑呵呵的笑道：“大师，便是他们三个。”

    法空看到了李莺，露出笑容。

    楚海笑道：“大师，我知道你跟李司卿有私人恩怨，不过我们这一次是公事，私怨先放一旁，如何？”

    法空笑看李莺。

    李莺冷冷看他一眼，转过身去。

    法空看向楚海。

    楚海轻咳一声：“李司卿！”

    李莺看向楚海：“司正放心，我公私分明，不会乱来。”

    楚海笑道：“李司卿，如果你做不到，也别勉强，免得到了大云出问题。”

    李莺淡淡道：“绝不会有问题，……还请法空大师指教！”

    她合什一礼。

    “李少主客气了。”法空合什还礼。

    楚海抚掌哈哈笑道：“好好好，化干戈为玉帛，这才是真正的气魄过人！”

    他看向另两个中年：“周司卿，刘司卿，看到了吧！”

    “佩服。”两个中年抱拳。

    法空面色如常，暗自尴尬。

    李莺配合着演戏，也觉得很尴尬。

    可楚海却很有兴致，觉得能令法空与李莺化干戈为玉帛很有成就感。

    神京谁都知道法空大师与李莺不对付，原本是朋友，现在成了仇人。

    现在自己却能化解掉他们的敌意，这才是真正的本事，才显出自己的面子大。

    法空摇头道：“王爷你多虑了，我不会因为李少主在，便故意偷懒。”

    “我当然是相信大师的。”楚海呵呵笑道：“我是怕别人有想法，对大师有误会。”

    法空道：“这二位是……？”

    “周俊杰，刘长渊，都是司卿。”楚海道：“周俊杰擅长暗杀之术，刘长渊擅长追踪。”

    法空合什一礼。

    两人忙合什还礼。

    两人虽不知法空过来做什么，但法空现在的名声极大，他们当然不敢大意。

    别说自己是司卿，便是司正端王爷对法空也要好声好气。

    楚海道：“李司卿，周司卿，刘司卿，你们这一次行动，一切皆要听从法空大师的指挥。”

    “王爷……”两人皆惊讶的看向楚海。

    楚海道：“怎么，怕我害你们三个？”

    “不是不是。”周俊杰与刘长渊忙不迭的摆手，摇头道：“王爷怎么可能害我们，只是我们这一次的行动隐秘，大师恐怕……”

    “大师身具神通，能看到你们行动的后果。”楚海淡淡道：“你们知道大师的天眼通吧？”

    “……是。”两人对视一眼，点点头。

    法空神僧的名声谁不知道。

    知道他不仅佛咒神妙，佛法精深，而且还有大神通。

    当然，到底是什么神通，并没有确定的说法，有的说是天眼通有的说是神足通，也有的说五神通皆具。

    反正大家都没见过。

    楚海道：“你们想想便知道天眼通的妙用，尤其对这一次你们的行动。”

    “……是。”两人迅速反应过来。

    如果真有天眼通，能看到自己的行动后果，那便能及时的改变行动从而改变后果。

    他们殷切的看向法空。

    法空道：“王爷，贫僧只能尽力而为，不能保证他们一定能安然返回。”

    楚海洒脱一笑：“大师尽力即可，如果大师都救不了他们，这也是他们的命。”

    “阿弥陀佛。”法空合什一礼：“三位施主，我们在大云汇合。”

    他再向楚海一礼：“贫僧还有事，先行告辞。”

    “大师请。”楚海合什。

    法空一闪消失。

    ——

    李莺盯着法空消失的位置看。

    楚海则盯着她看。

    李莺淡淡笑了笑：“司正放心，我不会乱来，我的性命现在是掌握在他手上呢。”

    “李司卿你是最明白大师厉害的。”楚海笑道：“我反而不担心，倒是周司卿与刘司卿你们两个……”

    “王爷放心便是，我们绝不会违逆大师的。”周俊杰与刘长渊毫不犹豫的保证。

    楚海打量着两人，摇头叹道：“你们两个呀，并不真正知道大师的厉害，而你们偏偏也都是有大本事的，就怕到了关键时候，你们会更相信自己的判断而不听大师的，会坏事。”

    “……王爷尽可放心的。”两人再次保证。

    楚海扭头看向李莺：“李司卿，我给你临机专断之权，你们两个要听李司卿的！”

    “王爷……”两人面露难色。

    李莺的名声极大，而且是来自于其杀名。

    可她毕竟年纪小阅历浅，只是仗着剑法高明而已，行事却绝对不如自己的。

    “少啰嗦，就这么定了。”楚海摆摆手：“你们两个要听李司卿之命！”

    李莺道：“司正，我很好奇司正你是怎么请得动他，他可不是慈悲心肠的，没有足够的好处，绝不会出手的。”

    “呵呵……，知法空大师者，李司卿也！”楚海笑道。

    他扭头瞪一眼周俊杰与刘长渊：“你们可以与李司卿比划比划，谁赢听谁的，这算公平吧？”

    他是看出来了，这两个家伙是不服李莺的。

    想想也对。

    毕竟李莺再强的名声，也只是一个小丫头。

    而法空也只是一个年轻和尚。

    年纪轻轻，让周俊杰与刘长渊都难免会生轻视。

    唯有打败他们，击溃他们的傲慢，才能让他们彻底老实下来听李莺的。

    强者为尊是根本法则。

    自己即使强行让他们听李莺的命令，可到了关键时候，他们违命，自己也没办法，不可能一直在他们旁边盯着。

    还是要让他们心服才行。

    李莺打败他们是最好的办法。

    “王爷，这不好吧？”两人迟疑。

    “少啰嗦，就这么定了！”楚海哼道：“你们不敢？”

    “……那就恭敬不如从命！”两人抱拳。

    他们觉得李莺的名声虽大，剑法高明，可自己两个也不是吃素的，未必不敌。

    如果赢过她，既获得了名声，也能取得决断权。

    他们即使打定主意要听命于法空，可还是不想把决断权交给李莺，太过憋屈。

    “李司卿，没问题吧？”楚海看向李莺。

    李莺拔剑出鞘，平静看向两人：“周司卿，刘司卿，你们一起上吧。”

    “嘿！”两人失笑。

    李莺淡淡看着他们：“试试看吧。”

    两人看她如此狂傲，心下恼怒，周俊杰喝道：“我先试试李司卿的高招！”

    他化为一道影子，右掌已然靠近李莺心口，便要一掌拍中她高耸胸口。

    “嗤！”寒光骤然一闪。

    李莺后退一步，淡淡道：“承让！”

    周俊杰戛然而止，仿佛被封了穴道般一动不动，然后慢慢低头看向心口。

    墨绿衣衫的心口位置破了一个枣核大小的圆洞，露出红色的中衣。

    李莺不再看他，清亮眼波投向刘长渊。

    刘长渊咬咬牙道：“我也领教一下高招！”

    他袖中滑出一柄长剑，拔剑刺出，剑尖化为一团银光，这团银光迅速扩大，化为一片银影笼罩李莺。

    “嗤！”寒光一闪。

    李莺后退一步，还剑归鞘，抱拳道：“承让。”

    刘长渊也戛然而止，长剑停在半空一动不动，低头看向心口位置。

    那里已然出现一个小圆洞，露出白色中衣。

    楚海抚掌赞叹：“好剑法！李司卿不愧是神剑之名，当真是好剑法！”

    李莺如今已经有罗刹神剑之称。

    因为她身穿黑衣，又杀人毫不留情，便有了罗刹之名。

    这名号透出森然杀气。

    楚海斜睨两人：“周司卿刘司卿，还有什么话说？”

    “唯李司卿之命是从！”两人咬咬牙，沉声道。

    楚海哈哈大笑数声：“好，痛快，就这么定了，今天你们便出发！”

    “王爷，我们在哪里跟大师汇合？”

    “你们不必去找大师，大师自然会找到你们。”楚海道。

    “好。”周俊杰与刘长渊沉声道。

    他们打定主意要潜行，不让法空找到。

    PS:更新完毕。

