    第186章你现在已经是我的女人了！

    明莞很快又成为了宴会厅里众人瞩目的焦点。

    明莞唇角勾起得意又欣喜地笑。

    她看了眼明杳，心里冷哼一声。

    跟她比，明杳还差得远了！

    有本事，她也让四爷给她送枚鸽子蛋戒指啊！

    夏意晚和钟灵都快被明莞那副嘚瑟的样子气死了，尤其是她还若有似无地瞥了眼明杳光秃秃的手指。

    言下之意，明杳结了婚都没戒指，就是个不受宠的呗！

    夏意晚脸色发青，“明莞嘚瑟什么呢？不就是枚戒指，杳儿，你放心，我明天就去珠宝店买了送你！”

    相较于夏意晚的义愤填膺，明杳倒跟个没事人似的。

    她漫不经心地把玩着手中的高脚杯，慵懒地笑道，“何必跟跳梁小丑一般见识？”

    明杳微微仰头，将杯中液体一饮而尽。

    肚子有点饿了，她端着盘子去自助餐桌拿东西吃。

    明莞和萧逸辰那边的求婚仪式，她没有半点兴趣。

    明杳拿东西时，并没有注意到萧逸辰偷偷看向她的目光。

    萧逸辰见明杳对于他向明莞求婚，没有半点反应和波动，他心里涌出一股复杂情绪。

    以前高中时，明杳有多喜欢他，他是一清二楚的。

    他是她的初恋，他不信她对他真的没一点感觉了！

    现在去角落里拿东西吃，又背对着他的方向，一定是在逃避和黯然神伤吧？

    明杳夹了块小蛋糕，正准备送入嘴里，忽然一只手搭上了她纤细的肩膀。

    明杳回头，对上了一双似笑非笑的眼眸。

    明杳并不喜欢陌生人的碰触，她甩开男人的手后，直接将盘子里的蛋糕，朝男人脸上糊去。

    男人正是跟明国安谈好交易的公子哥谭少。

    他抹了下脸上的蛋糕，有些恼火地瞪着明杳，“明小姐，你大概还不知道吧，你现在已经是我的女人了。”

    明杳给了男人一记‘你有病’的眼神。

    谭少朝着明杳玲珑有致的身段打量了一眼，他从没有见过能将旗袍穿得如此曼妙昳丽的女人，他眼里翻滚着暗欲，喉结上下滑动，“你父亲将你卖给我了，一夜，五千万，你应该感到高兴，毕竟你这么值钱！”

    听到谭少的话，明杳的心，微微沉了下来。

    她没想到，明国安能过份到这种地步！

    她自己倒是不难过，而是为了以前的明杳难过。

    以前的明杳，内心深处是渴望得到父母的爱的！

    可他们，只将她当成可利用的牺牲品！

    明杳闭了闭眼，强忍着将公子哥一脚踹开的冲动，冷笑着道，“他说卖就卖？那你可知道，我结婚了，老公是谁？”

    “你老公是谁我管不着，看你今天孤零零一个人过来，想必是个不受宠的，你老公在外面早就找了别的女人吧！那个赫尔曼大师，听说是你情夫帮你找过来的，你若是跟了我，以后我也不会亏待你！”

    这样的女人，就算名声不好，能将她养在身边，也是值得的。

    毕竟肤白貌美，明媚冷艳。

    明杳冷笑，“就凭你还想当我情夫？找块镜子照照自己，连条哈巴狗都不如！”

    谭少的脸色，彻底冷了下来。

    他没想到明杳如此不识好歹，脸上露出几分狰狞，“臭婊.子，别敬酒不吃吃罚酒，你爸将你卖给了我，你跟也得跟，不跟也得跟，走，跟我回家！”

    谭少伸手，想要抓住明杳手腕。

    明杳抬腿，直接将他踹开。

    谭少撞到身后的桌子，桌子上的餐盘掉落到地上，发出噼里啪啦的声响。

    宴会厅里原本在看萧逸辰求婚明莞的众人，都朝这边看了过来。

    谭少从未受过如此羞辱，他脸色铁青，咬牙切齿，倒打一耙，“明杳，你想要珠宝首饰，我不送给你你就如此生气？哦，你现在是傍上了能请得起赫尔曼的新大款，所以想要找措口将我一脚踢开？”

    众人讶然。

    那位谭少是明杳的情夫？

    赫尔曼大师是明杳新情夫请来的？

    天，这真是滔天大瓜啊！

    早就听闻明杳名声烂，没想到她比他们想象中还要不堪啊！

    她究竟跟多少男人搞到一起了？

    夏意晚听到谭少这样说明杳，她气得浑身发抖，跑过来，手指着谭少鼻子，“你个傻逼玩意儿，也不撒泡尿照照自己惨绝人寰的长相，杳儿能看得上你这种垃圾？你连给她提鞋都不配！”

    夏意晚站到明杳跟前，单手插腰，战斗力十足，“杳儿，你别说话，这种渣，让我来对付！”

    明杳哭笑不得。

    谭少是认识夏意晚的，暴发户的女儿，除了有钱，没有半点品味。

    “夏意晚，你这么为明杳说话，是想将她送到你家老头床上吗？”

    “我去你妈的——”夏意晚直接将手中的红酒泼了出去。

    谭少已经怒到了极点。

    一个用蛋糕糊他一脸，一个用红酒泼他一身。

    这两个女人，简直太可恶！

    “明杳，你装什么装？我们睡过多少次你心里没点逼数？你胯骨那里还有个纹身呢，T&Y，我们两个名字字母的结合，你有胆脱了衣服，让大家看看你的纹身吗？”

    谭少话一出，宴会厅里一片哗然。

    “明杳竟在胯骨纹了她和谭少的名字？那两人之前爱得很炽热啊！”

    “能请到赫尔曼的，肯定是很有权势的人，明杳新情夫来头不小啊，难怪现在看不上谭少了！”

    “虽说谭少家是开珠宝公司的，但他们家应该请不到赫尔曼吧！”

    “明杳果真跟传闻中一样水性扬花，不知廉耻！”

    明莞依偎在萧逸辰怀里，唇角勾起幸灾乐祸的笑。

    “逸辰哥，没想到姐姐竟然脚踩几只船，难怪四爷不来参加她生日宴呢，两人估计马上就要离婚了吧？”

    “姐姐身边有那么多男人，她就不怕得病吗？”

    萧逸辰脸色相当难看。

    明莞这边请的都是郦城有身份有脸的人，他们没想到明杳如此不堪，一个个脸上都露出鄙夷轻视的神色。

    明家两位小姐，一个温柔典雅，一个水性扬花。

    真是形成了鲜明对比。

    谭少见宴会厅里不少人都信了他的话，他愈发得意，扬高声音，嘲弄地道，“明杳，你要自证清白，就将裙摆撩起来，让大家看看你胯骨！”

    (本章完)

