    这个计划看似完美，实际上根本不具备可行性。

    他什么时候偷袭索菲亚？

    索菲亚会怎么反击他？会打他什么部位？确定刚好可以打飞他嘴里含有毒药的那颗牙齿？

    那颗牙齿打飞后又会掉到哪里？

    梅洛作为比索菲亚他们更加强大的血魔，要是对那颗被打飞的牙齿不感兴趣怎么办？

    想要让计划中的一切的一切化为现实，需要以人脑根本不可能实现的庞大计算力，也只有拥有菲尼克斯和维网的莱恩才有可能把这个计划运用在实际中。

    在这个几乎不可能实现的计划真的成功的时候，收获非常的大。

    能够让索菲亚和基里伯爵两位强大的血魔亲王臣服的梅洛大人，直接被莱恩一发血脉熔融剂废掉了！

    看着那道在地上不断挣扎惨叫的血色身影，莱恩露出来愉悦的笑容，“明明化身成了一只人畜无害的猫咪，结果还是被人当做第一目标算计，真是可怜呢。”

    “你对梅洛大人干了什么啊啊啊——”

    索菲亚对着莱恩手一挥，漫天的鲜血“嗖嗖嗖”的朝莱恩疾射而去。

    面对犹如几十挺机关枪齐射的攻击，莱恩哈哈一笑，“巫师——归源幻形！”

    这个世界和巫师世界很相似，所以巫师世界的巫术是可以正常使用的——前提是具备使用条件。

    他在这个世界只是一个没有血脉没有魔力的普通人，修炼了几个月呼吸法的他连高级骑士都还不是。

    硬实力不具备使用巫术归源幻形的条件，不过可以通过取巧的方式完成。

    他对他自己的身体进行的大量的改造，在身体内部刻满了一个个的符文，那些符文可以吸收他的生命力转化为魔力，可以对血魔之血进行提纯转化，同时也能使用巫术归源幻形。

    这种通过在身上刻画符文使用巫术的方法莱恩非常的熟练，因为这是他还是一名巫师学徒的时候经常使用的招数。

    在他巫师学徒阶段“地护巫印”和“雷啸巫印”可是他的杀手锏啊！

    他现在不过是把地护巫印和雷啸巫印换成了更为强大的归源幻形罢了。

    昨晚他被索菲亚注入大量魔血后，明明身体都魔化了却没有变成索菲亚的血仆，是因为他的身体根本没有被索菲亚的血魔之血改造，他身体的所有变化都是归源幻形造成的。

    不过昨晚他并没有完全催动巫术归源幻形！

    在他利用体内的炼金符文对索菲亚注入他体内的魔血进行提纯之后，得到了纯度远比索菲亚本人还要高得多的血魔之血。

    索菲亚已经是血魔亲王级别的了，血魔之血的纯度已经接近血魔天花板了。

    纯度比索菲亚还高？

    血魔君主？

    “哈哈，哈哈哈——”

    在索菲亚的猛攻下，莱恩不仅没有惨叫出声来，反而笑声越来越大越来越大，到后面已经已经犹如洪钟般在每个人的耳边震响了。

    “怎么回事？”感受着从莱恩身上传来的，让她隐隐有种想要跪下臣服的沉重威压，索菲亚整个人都懵了。

    只见莱恩顶着索菲亚的攻击朝她一步一步的走了过来，每走一步莱恩的身体都会朝着怪物变化一分。

    当莱恩站在索菲亚身前的时候，莱恩已经变成了一个三米高，浑身长着黑色鳞片，身上长满了倒刺的恐怖怪物。

    莱恩铜铃大的眼睛瞪着索菲亚，“你知道什么叫弱者的恐惧吗？”

    “你？你——”索菲亚身体剧烈颤抖着，“你难道是君主？不可能——”

    在索菲亚恐惧着想要向后逃窜与莱恩拉开距离的时候，莱恩右手往前一伸一抓一扯，瞬间把索菲亚的一条手臂硬生生的拉扯了下来。

    接着，他用左手抓着索菲亚的脑袋慢慢提了起来。

    面对不断挣扎的索菲亚，莱恩的左手毫不留情的用力一握。

    “咔嚓！”

    索菲亚的脑袋一下子爆成了浆液，红的白的液体从莱恩的指缝间溢出，而索菲亚的身体也停止了挣扎。

    莱恩手一扔，把没有了生机的索菲亚尸体丢掉后，转眼看向基里伯爵。

    基里伯爵双瞳猛地瞪大，嘴里发出“咿呀呀”的尖叫声，强横无比的念力从基里伯爵身上爆发出来，澎湃的念力一波一波的朝莱恩涌去。

    在这股强悍至极的念力下，木头直接化为飞灰消失，石头化为粉末在空气中弥漫，连铁块都如同扔进炼铁炉一样化为了液体。

    可莱恩毫发无损！

    不，并不算没有损失。

    莱恩摸了摸他的头，发现他的脑袋变得光秃秃一遍——他的头发在基里伯爵的念力波攻击下化为飞灰消失了。

    “年纪轻轻的我竟然成为了秃头？”莱恩眯着眼睛看着基里伯爵，“你要怎么付起这个责任啊！”

    他双腿微微弯曲，用力在地面上一蹬！

    “轰——”

    莱恩三米高的庞大身躯以七百时速朝基里伯爵冲了过去。

    “咿呀呀——”

    基里伯爵厉声尖叫着，狂暴的念力波不断朝莱恩涌去。

    由于超负荷催动念力的缘故，他的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都开始流血，他身体更是从轮椅上飞起，悬浮在半空中。

    “太弱了！太弱了！太弱了！……”

    基里伯爵那弱小的念力根本无法阻挡莱恩，莱恩直接撞入了基里伯爵的胸膛。

    “咔、咔、咔……”

    随着令人牙酸的骨骼破裂声不断响起，基里伯爵的整个胸膛直接凹陷下去了。

    看着撞破墙壁化为一枚炮弹朝远处飞去的基里伯爵，莱恩冷哼一声，“没想到那副骷髅一样的干枯身体居然还蛮结实的？没我全力一撞竟然没有死亡？”

    他刚想追上去给予基里伯爵最后一击，却发现刚才躺在地上哀嚎的梅洛竟然趁机逃跑了。

    他身形一动，立即朝着梅洛追了上去，“血脉熔融剂竟然没能杀死你？呵呵，那又如何？看我用我的双拳锤死你！”

    “轰隆隆——”

    当莱恩追着梅洛离开后。

    头颅被碾碎，身体无力的趴在地上，看上去已经死得不能再死的索菲亚竟然站了起来。

    “咕噜咕噜……”

    她的鲜血从脖子的断裂处涌出，在脖子上重新凝聚成了一个头颅，不过那个头颅看上去像是由红色果冻凝聚而成的一样，非常的脆弱。

    索菲亚咬着牙，瞪着莱恩离开的方向，不敢置信道：“那个家伙究竟是怎么一回事？身为一个人类怎么会拥有那么强大的力量？”

    “不对！”

    “他根本不是人类！”

    莱恩究竟是谁？

    是隐藏在黑暗中的，不为他们所知的血猎的秘密武器？

    还是背叛的血魔？

    亦或是真的是血魔君主？

    莱恩到底是什么东西她不知道，但有一点她是非常清楚——莱恩是一个远比她强大的恐怖存在！

    她颤抖的身体在告诉她，尽可能的远离莱恩，越远越好！

    她眼睛瞄向那些躲在角落里瑟瑟发抖的药剂师们，之前她还打算与这些药剂师们合作，利用这些药剂师帮他们炼制药剂的。

    现在？

    她手对着药剂师们轻轻一伸，那些药剂师们只感觉他们体内的血液就要离体而出朝索菲亚飞去。

    索菲亚对那些惊恐的药剂师冷冷一笑，“化为我的食粮吧。”

    等把在场的几十名药剂师都吃了，让她被莱恩重伤的身体稍微恢复之后，她立即就逃离这里！

    “岂会让你如愿——”

    一道震耳欲聋的怒吼声突然响起！

    一道浑身缠着绷带的身影撞破墙壁突入索菲亚的怀中，把索菲亚一下子从会议大厅中撞飞了出去，来到了屋子外的空地中。

    索菲亚瞪着那个把她撞飞的浑身缠满绷带的家伙，咬牙道：“血猎？我打不过那个可恶的瑞肯，我还怕你们这些血猎不成？”

    她手一挥，数以万计的鲜红血滴以血猎艾门为中心快速旋转着，化为一个连钢铁都能粉碎的小型龙卷风。

    接着她嘴一吹，血红色的烟雾从她口中吹出，这种由她血液化成的剧毒烟雾把方圆数百米都笼罩住了。

    在她残忍的笑着，觉得对方肯定死了的时候，她的血之龙卷风竟然被从里面硬生生的撕开了一道口子！

    此时艾门全身的绷带都已经破碎，露出了他位于绷带下面仿佛由无数动物的残躯缝合而成的恐怖身躯。

    索菲亚舔着嘴唇说道：“为了变强，竟然把自己的身体改造成这个样子？真是让人敬佩啊，但是——”

    她冷冷一笑，“付出了如此巨大的代价，得到的力量不过如此。”

    艾门在索菲亚的连番攻势下已经遍体鳞伤，即使他付出了巨大的代价承受了极大的痛苦，缝合了许多需要血魔残骸得到的强大身躯，实力连重伤的索菲亚都远远不如。

    艾门看着索菲亚沉声道：“我一个人确实不是你的对手，但我还有同伴。”

    “噔噔噔……”

    索菲亚眉毛一皱，朝着脚步声传来的方向看去。

    映入她眼帘的是一个穿着黑衣带着兜帽的娇小身影，看着这道熟悉的身影，她不屑道：“哟，这不是一个月前被我随手秒杀的血猎吗？侥幸捡回来了一条命竟然不好好躲起来，还敢出现在我面前？”

    莎莎没有回话。

    她手中拿着一条手臂，那是索菲亚被莱恩用蛮力硬生生扯下来的那条手臂。

    她把索菲亚的断臂往肚子放去，她肚子上的那张巨嘴立即对着手臂“咔咔”的咬着，一边吃还一边用沙哑的声音说道：“这就是亲王级别的血肉吗？太美味了，快！快！快！我还要更多！”

    莎莎轻轻抚摸着肚子，“放心吧，哥哥，你很快就能吃到更多了。”

    索菲亚没想到一直把人类当食物食用的她，竟然也有被人类当作食物的一天。

    她低声吼叫着，她的身体开始膨胀起来，“不过是肚子上多长了一张嘴而已，嚣张什么啊！”

    转眼间，索菲亚已经变成了一个长着红色鳞片，背后有着一对血色肉翼，身体和大象一样肥大的怪物模样。

    莎莎看着索菲亚说道：“这就是你的血魔真身吗？看上去真是丑陋啊！话说你背后那对小小的翅膀真的可以带动你那肥大的身躯在天空中飞翔吗？”

    索菲亚怒吼一声，朝莎莎冲了过去。

    面对朝她靠近的索菲亚，莎莎脸上没有丝毫惧色。

    “嘣！嘣！嘣！——”

    两人的身体快速移动着，双方的拳头在半空中不断对轰着。

    莎莎的血肉之躯终究还是无法和身为血魔的索菲亚相比，她的双拳在经过与索菲亚的数次对碰后，直接扭曲骨折了。

    她的胸膛更是直接被索菲亚一拳打穿，出现了一个足球大小的巨大窟窿。

    一般血猎在受到如此严重的伤势后，大概率重伤失去战斗力了，可莎莎的身体竟然以比血魔还要快的速度愈合着。

    “怎么回事？”索菲亚被莎莎强大得超乎寻常的愈合速度震惊到了，不过她很快就发现不对劲，“她在隔空吸取我的生命力？”

    她一下子反应了过来，是莎莎肚子上的那张嘴！

    莎莎的血赋根本不是长一张嘴那么简单，而是只要吃掉猎物身体的一部分血肉，就能隔空持续吸收猎物的生命力，莎莎本人则可以利用这股生命力让自己的身体快速愈合。

    知晓莎莎的血赋是怎么回事的索菲亚脸色一下子凝重起来，“不能和这个小丫头进行持久战，必须尽快解决她！”

    如果只有莎莎一个人的话，索菲亚想要速胜还是有办法的，但在场的血猎除了莎莎一个人之外还有着一个艾门！

    随着艾门再次加入战斗，索菲亚想要速胜的计划一下子化为了泡沫。

    而且随着战斗过程中她被莎莎不断吞噬血肉，莎莎单位时间内吸收的生命力越来越多，她每秒流逝的生命力越来越多，她惊恐的发现继续战斗下去，她很有可能会输。

    “怎么可能？”

    “我堂堂血魔亲王索菲亚竟然被区区两个人类给……”

    “若不是我刚才被那个该死的瑞肯重伤了，导致一身实力只能发挥出六七成，我绝对不至于沦落到这个地步！”

    无论她全盛状态下实力有多强，都不能改变她如今在虚弱状态下被莎莎和艾门两名血猎压制的事实。

    打又打不过，想逃又逃不了，焦急之下的索菲亚对着基里伯爵连忙喊道：“快来帮帮我！”

    基里伯爵的身体并没有索菲亚强大，被莱恩撞飞的他直到现在才从地上挣扎着站起身来。

    他眼睛瞄向索菲亚那边的战场，看着陷入困境的索菲亚，他犹豫着是出手帮索菲亚解围还是立即逃跑。

    他非常担心莱恩会回来。

    那位梅洛大人虽然强大，堪称君主之下的第一强者，同为血魔亲王的他们根本不是梅洛的对手。

    但对方可是那个恐怖的莱恩啊！

    更重要的是那位梅洛大人还中了毒！

    梅洛大人能赢得胜利吗？

    又或者说梅洛大人能成功逃跑吗？

    连那位梅洛大人都抛弃他们逃跑了，他们有什么理由不赶紧逃跑呢？

    他并没有犹豫多久，他站起身来咳了几口血后，看着索菲亚说道：“抱歉啊索菲亚，我还是觉得我自己的小命更加的重要。”

    在索菲亚的怒骂声中，基里伯爵直接朝着远方遁去。

    他还没走两步，立即听到了“砰砰砰”的开枪声，他感应到了有子弹朝他射了过来。

    “还有血猎？”

    “不过子弹这个玩意你们觉得对我有用？”

    然而朝他射过来的子弹并不是普通的子弹，而是高速旋转的子弹！

    面对每秒三百转，像是一枚超高速旋转的钻头一样的子弹，基里伯爵惊恐的发现他的念力屏障竟然被一点一点的突破着。

    “嘣！”

    有三颗子弹直接突破他的念力屏障射入了他的脑袋中。

    “唔啊啊——”

    他一边捂着脑袋痛苦的惨叫着，一边瞪着距离他三十米外的雷伦，直接使用念力锁定了雷伦，“渣渣，去死吧！”

    在他就要用念力把雷伦碾成肉末的时候，雷伦一下子消失了，消失得无影无踪。

    “怎么回事？”

    在他疑惑间，又有数颗高速旋转的子弹朝他飞了过来。

    他一边艰难的抵挡着子弹，一边思索着雷伦消失的秘密，很快他就反应过来了，“是那个叫西奥多的血猎，他还活着！”

    当时莱恩杀西奥多的时候，他觉得莱恩是索菲亚忠诚的血仆，根本不会有任何怀疑。

    如今他已经知道莱恩和血猎们是一伙的了，那么莱恩在杀西奥多的时候动了手脚，让西奥多假死，不是很正常的吗？

    “可恶！”

    基里伯爵仔细观察着四周，每当他集中注意力极为艰难的看到西奥多和雷伦两人的轮廓的时候，还没等他出手，被旋转的高速子弹一攻击，稍微分神，立即就会丢失目标。

    “那个能够隐匿身形的西奥多根本不具备强大攻击力，全程都是依靠那个用枪的血猎进攻。”

    “从开枪的声音，子弹飞出的方向等等来看，他们距离我应该在十到三十米之间，不是手枪的射程只有这么一点，是那个血猎的血赋作用范围有限。”

    基里伯爵念力在周围的石块花草上一扫，他周围的物体立即化为漫天碎屑在方圆数十米的范围内飞舞着。

    在面对能够隐身的敌人的时候，可以通过观察对方的脚印，移动时空气的流动，呼吸说话时发出的声音……等等细节确定敌人的位置。

    对于基里伯爵这种亲王级别的血魔来说，普通的隐身能力根本不足为惧。

    但西奥多的血赋根本不是隐身，是消除存在感！

    因为没有存在感的缘故，即使眼睛看到了，耳朵听到了，鼻子闻到了，也还是下意识的忽略对方的存在。

    面对这种常规手段根本无法发现踪迹的敌人，最好的方法就是使用大范围攻击把敌人直接秒杀。

    基里伯爵很想这样做，但西奥多和雷伦两人的战斗经验都很丰富，不仅配合得天衣无缝，攻击和撤退的时机都把握得非常的好。

    尝试了几次都无法摆脱困境后，基里伯爵看向索菲亚，“想要活命只能和她合作了！”

    在他想要朝索菲亚靠近的时候，又有数颗子弹朝他射了过来，而且这次的目标是他的双腿。

    “想阻止我吗？”

    “没那么容易！”

    那些旋转的子弹穿透能力非常的强，但由于子弹质量非常轻的缘故，想要偏移子弹的方向并不难。

    “呜哇！”

    基里伯爵突然发现他嘴里被某人强硬的塞进了某样东西。

    “竟然敢距离我这么近？”

    由于敌人一直都在十米外对他进行攻击，他又着急着向索菲亚靠近的缘故，怎么也没料到对方竟然会一反常态的近身他，还往他嘴里塞东西。

    而塞进他嘴里的东西赫然是——炸弹！

    “轰——”

    炸弹在基里伯爵嘴巴里爆炸，把他满口牙齿都炸飞了，炸得他一嘴的鲜血。

    在他因为嘴里炸弹爆炸的影响分神的时候，“砰砰砰”数声枪响，直接把他的双腿打断了。

    基里伯爵趴在地上，使用念力艰难的抵挡着后续的子弹，尽管他短时间内还死不了，但他知道他的死亡只是时间问题。

    这一场战斗，他们败了！

