    第67章姐弟日常互怼

    “柚宝今天的数据很不错，购买者的评价也很好，不过眼下最主要的还是货物来源问题。”

    直播结束后，池柚柚收到了琥珀的信息。

    从现在开始，她会对她每一场直播进行复盘，全程跟进。

    “货物数量的问题我这边解决了一部分，明天就可以上架。”

    “你对新品种有什么看法？如果有商家找你合作，让你帮忙带货你怎么看？”

    “这个我还没仔细考虑过，暂时应该只买自己种的农产品，以及自己手工制作的农副产品，我想先打好基础，质量必须过关。”

    看见池柚柚的回复，琥珀悬着的心忽然松了下来。

    同样的问题，不同的回答。

    两个人的命运也会截然不同。

    她之前带的主播，在听她提出接广告商的时候，很兴奋，虽然装作很小白，各种问东问西，但她还是从她的话语间察觉到了一些不太纯粹的东西。

    虽然他们做直播就是为了赚钱。

    但是经营的账号不一样，要赚什么样的钱也会有出入。

    所以后来那个主播抛弃她背叛她的时候，她没有太惊讶，只是恨自己太年轻，没有妥善处理好整件事情。

    “好的，有问题随时沟通，一会儿把明天要买的东西发给我，我已经做好了你的个人公众号，会开始进行运营，以后每天中午都会发布当天的上货清单。”

    池柚柚看着手机里的回复，也是松了一口气。

    她还担心，自己拒绝了她接广告，会不会让她不高兴，毕竟谁会嫌弃赚的钱少呢~

    她在研究直播的时候也看见过接广告带货的套路，但这样货物的质量问题上很难把控。

    她刚开始直播，还是想要做好口碑。

    至于后面要不要接，那是另一回事，而且她能够卖得东西太多了，只是数量有限而已，这两天她还在捣鼓新的东西呢。

    她会让琥珀看到签约她是一件很正确的事情！

    “柚柚！你又在想什么乱七八糟的事情，笑得这么猥琐！”

    池早早洗完澡出来，就看见池柚柚一个人坐在客厅里对着天花板傻笑。

    就她这样子，宋时聿要是真能娶了她，还真是拯救全世界了！

    “小屁孩懂什么！赶紧睡觉去，明天开始就要上学了！”

    池柚柚回过神收敛起笑容，送了池早早一记白眼。

    “怎么了？想吵架？”

    见池早早没回房间，反而走了过来，用自己的小短腿和小短手爬上了椅子，还以为他来找事儿的。

    “你说老妈现在有没有在想我们？”

    池早早人小鬼大，但总归是个5岁的小孩儿，奶声奶气的声音，听得池柚柚眼眶一热。

    “肯定想啊，你看到满天的星空了嘛，星星越多，说明老妈越想我们。”

    池早早：“……”

    “柚柚，那是恒星！你能不能有点常识！”

    “池早早你也太直男了，就不能有点浪漫细胞？我都不知道你到底是像谁的，我们全家都这么浪漫，唯独你不解风情！”

    “我才五岁！”

    “五岁你就懂这么多，更有问题吧，你让老妈做个数学题试试！让老爸背个古诗试试！”

    池早早：“……”

    “睡觉！”

    他翻了白眼，自己刚才一定是被下了降头了才过来跟她闲聊！

    ?  ?今天更新结束！

    ?      周末比工作日还要累，外面的花花世界太诱惑人啦~

    ?      感谢悠悠世界、慧丫头、书友854***369、并非、芒果爱榴莲投的推荐票☆′?｀☆

    ?  

    ????    

    (本章完)

