    江晚晚和江宝宝把话说开之后，两个人都轻松了不少，互相依偎在一起睡着了。

    第二天，江晚晚起床的时候就接到了来自华国的电话，正是林秘书打过来的，想必一定是霍铮的事。

    她想也不想地接听，“喂，林秘书，我是Lucky。”

    林秘书激动的声音在电话里响起，“Lucky，我要告诉你一个好消息，霍总他醒了！”

    江晚晚的心脏狠狠一震，着急地问道：“真的吗？什么时候的事？他现在怎么样？”

    林秘书也十分激动，回答道：“十分钟之前的事，他醒过来了，但是很快又昏迷过去了。医生说这是一个好的预兆，随着时间的推移，霍总醒过来的时间会越变越长，直到彻底恢复。”

    “太好了！”听到这个好消息，江晚晚忍不住喜极而泣，“林秘书，麻烦你一定要照顾好他，他现在没有什么亲人，能够依靠的人只有你了。”

    “我会的，这是我的分内之事。”林秘书保证完后，又关心起江宝宝的情况，“对了，宝宝做手术了吗？顺不顺利？”

    江晚晚也不知道该如何跟他解释，只能含糊地说道：“这边发生了一些意外，所以没有做手术，我应该很快就会回华国的。”

    “好。”林秘书也没有怀疑什么，说道，“我想霍总醒来第一眼想要看到的人一定是你。”

    挂断电话后，江晚晚就看到江宝宝正坐在床上，一双大眼睛正一眨不眨地看着她，闪烁着兴奋的光芒，“妈咪，是不是我爹地醒了？”

    听到他叫出这一声“爹地”，江晚晚不禁愣了愣，随后失笑道：“是，他醒了，你这孩子改口改得可真够快的。”

    江宝宝到底年纪小，脸皮还是薄，不好意思地说道：“他本来就是我爹地嘛，我就这样叫。”

    江晚晚温柔笑道：“好，你叫吧，我又不是不同意。”

    江宝宝漂亮如琉璃般的眼珠子转了转，又问道：“那妈咪，我们回华国之后，要不要告诉爹地真相啊？总感觉只有爹地一个人被蒙在鼓里，他很可怜呢。”

    江晚晚点头道：“那你就亲口告诉他吧。”

    “真的吗？”江宝宝有些不敢相信，妈咪瞒了这么久的事情，现在终于愿意告诉爹地了？

    “嗯，他会很高兴的。”江晚晚想象着霍铮知道这件事后的表情，想必一定会很惊喜很激动吧。

    这是她给霍铮的机会。

    也是她给自己的机会。

    江晚晚第一次如此坦然地面对自己的心，她会把所有的事情都告诉霍铮，她想要忘掉过去重新开始。

    ……

    江晚晚和江宝宝虽然已经达成了一致的目标，但是想要回国却是没那么容易的。

    江晚晚的Lucky身份是阚秋白想方设法伪造的，加上证件也在他的手里，所以只要他不交出证件，她就没有办法离开S国。

    为此，江晚晚和江宝宝以及夏文静想了很多办法，可阚秋白就是不愿意交出证件，甚至还撒谎说证件丢了。

    因为江晚晚的身份是伪造的，所以证件如果丢了，是没有办法补办的。

    但三个人没有一个人相信阚秋白说丢了的话。

    看来只能另想办法了。

    阚秋白除了不愿意把证件交出来之外，其他方面对江晚晚和江宝宝是真正的好，日常对他们嘘寒问暖，有什么缺的少的都会及时送过来。

    还有最新款的奢侈品，也像是不要钱似地打包送过来。

    江晚晚一律拒收，也不理会阚秋白，这让他很是失落和难受，但还是不肯放弃，更努力地让人去给江宝宝找到脐带血。

    他知道，江宝宝是江晚晚的命，这一次他真的动到她的底线了。

    只有找到真正合适的脐带血，江晚晚才会重新原谅他。

    倒是江宝宝对他态度还一往如常，这让阚秋白稍显欣慰，起码有一个人是站在自己这边的，江宝宝应该也不想让江晚晚和霍铮在一起。

    殊不知，这是江宝宝故意为之的。

    江宝宝私底下，偷偷和江晚晚以及夏文静道：“我这是迷惑敌人，让他放松戒备！”

    几人好一番商量，最终制定了对付阚秋白的完美计划。

    而阚秋白此时还浑然不知，看到江宝宝背着小包袱来找他，十分惊讶，“宝宝，你怎么来找我了？你妈咪呢？”

    江宝宝皱着一张小脸道：“我和妈咪吵架了，现在离家出走了，阚叔叔你能收留我吗？”

    阚秋白立刻问道：“你妈咪知道这件事吗？”

    江宝宝摇摇头道：“不知道，阚叔叔你不能告诉妈咪。”

    阚秋白拒绝道：“不行，你妈咪会担心的。”

    江宝宝哼哼两声，“你就算告诉她我也不回去。”

    “你也太任性了。”阚秋白深深地叹了一口气，还是选择打电话给江晚晚。

    江宝宝撇着嘴巴，一副不高兴的样子。

    阚秋白拨打了江晚晚的电话号码，对方很快就接听了，他立即说道：“晚晚，宝宝现在在我这里，你别担心。”

    江晚晚说道：“我马上接他回来。”

    江宝宝听到江晚晚的话，立马道：“不回去我不回去！我就要待在阚叔叔这里！”

    江晚晚佯怒道：“江宝宝，不准任性！”

    阚秋白劝说道：“晚晚，要不然让宝宝在我这里待一会儿吧，你放心，我不会让他乱跑的。”

    江晚晚为了不让阚秋白怀疑，犹豫了好一会儿，才道：“好吧，你别让他出去，外面太危险了。”

    听到江晚晚同意，阚秋白不自觉地笑了起来，“嗯，你别担心，我会照顾好他的。”

    他会让江晚晚知道，他可以做好一个爸爸，可以比霍铮做得更好。

    挂断电话，阚秋白对江宝宝说道：“宝宝，你就放心待在这里吧，把这里当成自己的家，叔叔会好好照顾你的。”

    江宝宝饶有兴趣地看着他，突然问道：“阚叔叔，你是不是特别想当我的爹地啊？”

    阚秋白一愣，脸上竟然浮起了红色，不好意思地承认道：“是，我喜欢你妈咪，想和她结婚，想当你的爹地。宝宝，你不要讨厌我好吗？”

    江宝宝狡黠一笑，“阚叔叔，其实我挺看好你的噢！”

