    火舞以二十五不到的年龄成为魂宗强者，心中自然是高傲的很。

    再加上火影武魂对她的影响，让她几乎对任何男人都不假于色！

    风啸天很强吧？

    依然看不上！

    因为她觉得俩人的天赋和实力其实差不多，在没有遇到能够压倒性制服她的异性之前，她宁愿骄傲的单着！

    斗一的最后，她其实也只是因为没有得到唐三，另外被风啸天的痴情所感动了才谈的恋爱而已。

    这么傲娇的女孩子，其实不是叶问喜欢的菜，他也没想招惹她来着，但没办法，人家今天居然主动上门了。

    “我是诺丁学院此次的领队，你们有什么事？”

    叶问皱着眉头看向火舞兄妹俩，不知道俩人这个点过来是什么意思。

    “没什么意思，今天你们很狂，过来看看而已，明天，希望你们还能够继续狂下去！”

    丢下这句话，火舞傲娇的哼了一声拉着火无双转身就走。

    原地只留下一头黑线的诺丁学院众人。

    “………”

    “神经病！”

    叶问无语的喷了一句就回房休息去了。

    其他人看见宗主（老大）都走了，也都翻了翻白眼各自散了。

    他们大部分人目前的状态很佛系，毕竟一场也就上一个，上去的还是二队替补席的一个新晋魂王师弟，想紧张都紧张不起来！

    …………

    大赛第三天。

    今天天斗大斗魂场的人更多了，不只是观战席，就连贵宾席也又多了不少人，毕竟连续两天爆冷冒出来两匹绝世黑马，这让这一届的泛大陆高级魂师精英大赛越来越有看头了，甚至远超往届的热闹！

    “第一轮，中心擂台，诺丁学院对阵炽火学院。”

    主持人大声宣布着入场队员名单，双方队员昂首阔步的走入场中。

    瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对诺丁的支持！

    炽火学院是老牌强队，实力自不用多说。

    诺丁学院和史莱克学院作为目前的两大横空出世的黑马学院，如果他们再能击败炽火学院，那么他们的地位必将再次提升一一个台阶！

    几乎所有点观众都期待着这一刻的来临！

    炽火学院的七名学员看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子，七个人，凑成一个三角阵型，走在最前面的，当然就是炽火学院明面上的队长，暴龙火无双！

    炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，是另一名强攻系魂师，并没有什么太多的特点。

    公开的资料上显示，这个人的武魂是一只火豹，魂力不详。

    再后面走着两个人两个表情阴冷的青年，他们的相貌几乎一模一样，竟是一对双胞胎！

    一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤，也就是敏攻系火属姓战魂师，他们的魂力多少级公开的资料上没详细写，叶问也记不清了，反正不可能是四十级，最多三十八九级的样子。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，不过这两个并不是强攻系魂师，叶问依稀记得俩人好像是辅助系的憨憨。

    只不过他们的辅助中带有一定的攻击能力，如果不是对手特别强劲，根本看不出他们的辅助特点是什么。

    两个人的武魂也出奇的一致，都是火星，没错，就是火星，一种奇特的武魂。

    而在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女姓，一个相貌极美的女孩子，一头红色的长发配上精致白皙的面容，简直让此女的杀伤力暴增！

    正是炽火学院的绝对灵魂核心，控制系魂宗火舞！

    以自己的影子做武魂殿火舞，实力相当强劲！

    说实话，要不是叶问开着上帝之眼，知道对面这支魂师学院的弱点和实力，一个魂王还真不一定能够搞定他们！

    此时的诺丁二队也全都上场了，六个主队队员，二队队长陈施行，副队长赵馨馨，队员狂风狂雨，香香，元月以及从替补队拉上来真正参赛的王冕。

    其实作为一个学院的二队成员比赛，大家本来是没什么兴趣去看的，但这偏偏是昨天大放异彩，成功创造了历史上第一次一穿七壮举的诺丁学院二队！

    一队随便一个小孩都那么强了，想来二队也不会差那么多吧？

    这几乎也是观众席和贵宾席是数万人的心声，至于其他几个擂台上的比赛？

    已经自动被他们忽略了。

    而事实上，诺丁学院果然也没让他们失望，哪怕是二队，哪怕对手是老牌强队四元素学院之一的炽火学院。

    在裁判宣布比赛开始后，也像昨天的一队一样，瞬间跳下去六个，在全场震惊之中，独独只留下了王冕一人。

    擂台对面的炽火学院。

    火舞死死的咬着银牙：“好……好的很呐！”

    火无双捏紧了拳头：“他们会为自己的狂妄自大付出严重的代价！”

    贵宾席。

    昨天已然知晓叶问存在的雪夜大帝有些担忧的习惯性看向旁边：“宁宗主，今天出战的只是诺丁二队，而且对手还是实力强劲的炽火学院，诺丁学院他们还想实行一穿七的壮举，是不是过于艰难了？”

    雪夜说的有些委婉，在他的心里，这一场比赛，诺丁学院其实已经输了，完全看不到胜利的希望嘛！

    听到雪夜大帝的言语，宁风致的面容也有些凝重。

    他虽然知道叶问的妖孽，但不知道诺丁学院其他学员的具体实力啊？

    脑子里苦思了几秒，发现啥也推断不出来后，只能叹息着摇了摇头。

    “我也不知道他们这是什么意思，可能是另有深意吧，陛下，咱们还是且看着吧。”

    俩人这边在说话，也没做什么措施，白金主教萨拉斯自然也听到了。

    可能是因为昨晚派去的圣殿骑士被叶问“调侃”了一番，所以他今天的语气也颇为不客气。

    “嗤～什么深意？这就是他们自己找虐认输！”

    萨拉斯话音刚落，另一边也同样响起来一道浑厚粗犷的声音。

    “萨拉斯大人说的没错，诺丁学院？一群哗众取宠的小丑罢了！”

    正是刚刚坐下贵宾席的下四宗象甲宗宗主，呼延震！

    听到这声音，剑斗罗和骨斗罗对视了一眼，轻蔑一笑没有言语。

    呼延震是武魂殿的老狗腿了，和这种人没什么说头。

