
11月5日，日本御前会议决定，对美国和英国发动进攻。攻击时间定于12月初，陆海军在此之前要完成战争准备和军事部署，听候命令。

11月20日，日本向美国提交了被称为“乙”案的建议，要求以“日美两国都不以武力进入东南亚和南太平洋（不包括印度支那）”来换取美国解除禁运和停止援华，甚至于，日方声称这是“绝对最后建议”。

11月26日，美国国务卿赫尔向日本提交了《美日协定基本纲要》，即赫尔备忘录，该备忘录包括一条对日本的要求和九条对双方的共同要求。

然而，看着有近战的美日谈判不过是日本的烟雾弹。

……

莫斯科

11月底的莫斯科，气温早已经到零度以下了。

“哦，真是见鬼一样的天气！”一名德军战士握着枪，脸冻得有些发青，不断的跺着脚，以此来取暖。

“是啊，帝国应该早点结束这场战争！”另一名士兵赞同的点点头，“不过，应该快了，毕竟，我们已经围了他们的首都！只要打下这里，一切，应该都会好许多！”

“嗯！不过，是真的冷啊！”另一人搓搓手，哈气。

事实上，在这个时候，德军的攻势已经基本无效，各个方向的进攻都被苏联红军遏制。

于是，朱可夫要求斯大林将预备队第10集团军，第20集团军和第1突击集团军转隶给西方面军。

……

“斯大林同志！”

“华西列夫斯基同志！我命令你，担任代理总参谋长，即拟定反攻作战计划，同时粉碎德军“中央”集团军群分别从北面和南面威胁莫斯科的最危险的突击集团。”

“是！斯大林同志！”

……

1941年11月29日，朱可夫致电斯大林下达反击命令，当晚，斯大林下达反突击的命令。但这没有引起德国的注意。

1941年12月4日，德国中央集团军群根据所获情报得出结论：苏联没有能力发起一场大规模的反击行动。

于是，德军安稳的以为苏联不会进行反攻。

12月5日，加里宁方面军的第30集团军首先转入反攻，此时德军进攻能力显然已经衰竭。德军装甲集群侧翼遭到强烈打击，进攻的苏联红军迫使他们向克林方向撤退。

12月6日，西方面军在南北两个方向上对德军发动反击，德军部队在气候和苏军的双重夹击下，被从莫斯科附近击退。

而在当天晚上，希特勒签署了在苏德战场全线包括莫斯科方向转入防御的训令，意味着德军开始进入守势。绵延千里的后勤线，寒冷的冬季，无一不在打击着脆弱的德军。

12月7日，凌晨，东太平洋，夏威夷群岛，距日本约3500多海里，距美国本土约2000海里，风景靓丽，环境宜人。

可没没有人有心情欣赏这幅景象。在距离夏威夷群岛不远的海面上，数十艘战舰静静的矗立，其中，竟有6艘航空母舰！

“司令官阁下！帝国海军已经抵达夏威夷群岛区域，锁定目标珍珠港，随时可以准备进攻！”

南云忠一，海军中将，也是这次行动的总指挥，眯了眯眼睛，多么美妙的计划，他们居然真的悄无声息的没有被任何人发现的到达了珍珠港！

功勋，近在眼前！

“哟西！告诉勇士们，为帝国尽忠，为天皇陛下尽忠，就在今日！”南云忠一豪气的道，“今日，将有数不尽的功勋等待着他们去拿！”

“是！”

……

“嗡嗡嗡！”

六艘航空母舰上起飞的第一波攻击183架飞机，穿云破雾，扑向珍珠港。

珍珠港地处瓦胡岛南岸的科劳山脉和怀阿奈山脉之间平原的最低处，与唯一的深水港火奴鲁鲁港相邻，是美国海军的基地和造船基地，也是北太平洋岛屿中最大最好的安全停泊港口之一，一般的民用船舶及外国舰船无美国海军部特殊许可是不得进入。

在日本的计划看来，要和美国打，必须要打掉美国的海军有生力量，珍珠港，就成为了首选。远离美国本土，又是美国的重要军事港口。同时，可以作为日本在太平洋战场上的中转站。

……

欧胡岛上，美军大兵们还在沉睡，毕竟，现在还太早了，美国一直保持着中立，没有人想到日本人会来偷袭，而且，还是偷袭珍珠港。

有的人被天空中的嗡嗡声吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看到黑漆漆的炮弹落下，“敌袭！”

“快醒醒！伙计们！敌袭！”

“什么？敌袭？哪里来的敌袭？”

当爆炸声响起，有人才清醒过来，浑身一激灵，真的是敌袭！

“快快快！告诉司令，敌袭！立刻反击！”

反击，拿什么反击？

“高射炮！高射机枪！该死的！”有人大声的提醒，同时不断的躲避着源源而来的炮弹。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

爆炸声不断的响起，提醒着港内的士兵们，是真的有敌人来袭击了！

他们美利坚，也被人袭击了！

简直不可相信！

他们只知道，世界上已经战火纷飞，他们美利坚不断的生产着军火，成为了民主国家的军火供应商！可没有想过，自己会有被袭击的一天！

“快去反击！该死的!”

“哦，我的上帝！是我们美利坚做错什么了吗？”

不断的开始有人哀嚎，因为他们被爆炸波及，又的鲜血直流，有的面容模糊，有的已经无法出声，永远的离开了这个世界。

港口，有战舰上也是浓烟滚滚，不断的有人从战列舰上跑下来。没有跑下来的，随着战列舰一起，陈尸海底！

“天哪！到底发生了什么！”还是有人不敢相信，他们强大的美利坚，会被偷袭！而且，还被偷袭成功了！

……

“虎！”

“虎！”

“虎！”

“司令官阁下，奇袭的勇士们发回了信号！已经偷袭成功！”一名士兵，激动的向南云忠一报告着，成功了！真的成功了！他们几个月来的努力，都没有白费！真的成功了！

南云忠一满意的点点头，“继续第二波攻击！”

“嗨！”

168架飞机再次发动攻击，扑向，珍珠港。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="39324528"  chaptername="741.珍珠港（二）">加入书签</a>
</div>
