    “放弃吧，你是打不过我的！”“韩进”双手叉腰，嚣张地看着他，手上还把玩着那把剑。

    明明是一模一样的长相，一样的表情，韩进却偏偏只能从他身上看到厌恶。

    呵，搞笑吧，他韩进再不济也不是这么一副反派作风。

    “呸！”韩进吐了一口血，捂着自己的心脏口。

    妈妈的，还真他娘的疼。

    这龟孙子，不愧是自己的翻版，打的全都是她的弱处。

    不过在冒牌货面前，自己这个正主被打得这么惨，不能连最后一点自尊都没了。

    韩进当下勉强自己强撑起了腰，不屑地嗤笑一声：“哼，你有什么了不起的，招数还不是跟我学的，你连个独立人格都没有，不过是个复制我的冒牌货，有什么好得意的。”

    这话戳到了冒牌货的痛处，他的目光一下子就阴冷了下来。

    这一阴沉，就跟韩进不怎么像了。

    其实，也不是不能把他当做一个独立的人格来看。

    既然有灵识，背后的人有操控目的，那就不可能是一个完全的傀儡。

    韩进在心里盘算着。

    冷静，冷静，再冷静。

    就算是自己，他也能超越。

    “臭小子，这么论起来我可是你爹，不过我可没你这么不孝的儿子，还动手打起爹来了，你这可是以下犯上！”韩进眼珠子一动，心里就是一计。

    那“韩进”脸上果然露出了怒色，

    “你该死，我撕了你的嘴！”“韩进”恼羞成怒，冲着他打了过来。

    韩进好像无力应对一般，连连后退，不住地在闪躲。

    脸上似乎是恼羞成怒的模样：“你够了吧，我不过说了句实话，你就这么恼羞成怒了，喂，儿子的脑子那可是天大的不孝啊！”

    说着，他还扯着嗓子大吼起来：“唉，没天理了，儿子打老子了，魔神，你好歹也是一个上古的大神，怎么能够来打你老子呢，你这传出去名声还要不要，你那一把老骨头恐怕都要被人笑完了！”

    韩进自认为抓住了一个切入点，魔神。

    他就不相信了，魔神既然隔了这么几千万年还能留下一缕神识。

    总不可能这一缕神识一点灵识都没有，好歹也是一个上古大神，如果被他这么骂还没有一点反应，那就太堕了他的名声了！

    激怒魔神，找出他的弱点，要消灭他就容易了。

    果然，提起冒牌货还没什么，但是要说到魔神上。

    魔神看样子也不乐意了，直接暴怒了。

    “无知的小辈，你简直在找死！”“韩进”突然怒吼了一声，整张脸也爆发出了跟他格格不入的气场。

    韩进自认为自己是没有混到那逼格的，连冒牌货都模仿不出来，一看这就是魔神的威压。

    “韩进”手上汇聚起一股巨大的力，冲韩进杀来。

    韩进这时突然抓住了一处。

    好机会，他在心里暗叹了一声，提着刀就砍了过去。

    “乒，砰！”兵器直接撞在了一起。

    韩进目光一动。

    怎么会，竟然是假的？

    “你，好啊，什么上古大神，也不过是个仗势欺人的土地主，这根本不是跟我一样的力量，魔神，你特么作弊啊！”韩进用剑刺过去的时候确实被拦住了。

    但他计算好了，以他的冲击力想要打倒对方是没问题的。

    奈何这魔神不讲武德。

    竟然用上了自己的力量，比复制他的力量强了一大半。

    相当于王者跨级打青铜，他怎么可能是冒牌货的对手？

    肚子里被狠狠地打了一拳，韩进整个人直接狼狈地飞了出去。

    丢人，是不是太丢人了，这辈子没这么丢人过！

    韩进已经爬不起来了。

    不过就算进了地狱，他也要大喊一声，魔神你狗艹日艹的。

    韩进输了，就在这个冒牌货要把他彻底称吞噬的时候。

    韩进都已经闭上眼睛了，算了算了，输定了，希望下辈子能重来一回吧！

    可这时，脑海里的系统声突然想起：“警告，宿主身体进入bug，程序出现bug，正在捕捉病毒，捕捉病毒，成功，修复，修复进展1%，2%，3%……

    意识模糊中，韩进似乎听到了一声不甘又不可置信的怒吼：“啊，怎么会这样，明明我快要成功了。我不甘心我不甘心！”

    可到最后，随着系统的机械声音慢慢归到100%。

    那声音也彻底随着一声哀嚎消失了。

    韩进懵了，什么情况，他没有被杀死，关键时候，竟然是系统修复bug把那个冒牌货给解决了。

    这……这也太狗屎运了吧？

    “统子，我第一次感觉到了你对我深沉的爱。”韩进不禁感慨。

    高冷的系统不予回答。

    此时，韩进握住自己的胸口，不知为何，虽然消灭了bug，但他总感觉自己的身体融入了什么东西？

    “恭喜宿主，获得了一个分身。”系统的声音响起。

    “分身？”韩进不解。

    “是的，那个冒牌货没有能侵占宿主的身体，最后反而被宿主给吞噬了，宿主可以试着召唤他出来，他与宿主一模一样，接受宿主的思想控制。”系统立马回答了他。

    “什么，还有这样的好事？”韩进眼前一亮，心念一动，果然一个和自己一模一样的分身出现在自己面前。

    而且，他能够完全操控他的思想。

    “叮！新任务开启，请宿主利用分身体验不同的人生。”正在此时，系统发布了新任务。

    韩进听得又高兴了，这不正是他喜欢的吗？

    有了一个分身，很多事情可就好办了，他不就可以……为所欲为了？

    不知想得到了什么，韩进露出了一个贱兮兮还有一些猥琐的笑容。

    系统不忍直视，但还是尽职尽业地给了韩进有关于分身修炼的法门：“恭喜奖励，分身法门，有住宿主修炼，更好操控分身。”

    韩进毫不客气地收下了。

    与此同时，一道黑色的光芒突然笼罩了他。

    在韩进不解时，脑海里涌进了许多记忆。

    这是……魔神传承。

    上古魔神修炼的法门，韩进看了，啧啧，全都是好东西啊，这些功法要是拿出去那可是要惊爆众人的视线的。

    就可以抵得上一个宗门的修炼法门了，而如今，全出现在了他的传承记忆里，这跟拥有了一个功法宝库有什么区别？

