    水之国要和平发展，必须先“打扫屋子”。

    在鬼鲛的计划中，干掉大名只是第一步，接下来还有第二步、第三步。

    一天后。

    还是那座平凡无奇的偏僻小镇。

    冷清的街道尽头，有一栋高大的建筑，水之国的换金所，就藏身于建筑内的厕所暗门之后。

    时隔一年多, 这是鬼鲛第二次来地下换金所。

    说来令人感慨，上一次他来这里的时候，还只是个普通的雾隐下忍。而如今，他已是屹立于忍界巅峰的仙人，是这个国家的统治者。

    换金所，是一个洗黑钱、贩卖赃物和情报、以及发布仇杀悬赏的地方, 充满了肮脏和罪恶。

    这样的存在, 对于水之国来说就是一个毒瘤，只会为这个国家带来不稳定和破坏，所以必须被拔除。

    想到这里，鬼鲛推开厕所暗门，大步走了进去。

    为了不打草惊蛇，他使用了变身术，让自己看上去就像是一个其貌不扬的普通忍者。

    来到换金所的地下大厅，这里一如既往的热闹，赏金忍者、浪人、武士……各种牛鬼蛇神齐聚一堂，喧哗嘈杂。

    “听说了吗，干柿鬼鲛被悬赏三个亿！要是能干掉那家伙，就能一辈子衣食无忧了呀。”

    “别做梦了，就算是悬赏五个亿、十个亿，又有谁能成功刺杀这位忍界半神呢？他已经打遍忍界无敌手了。”

    “哪怕是神也会陨落。只要趁着鬼鲛睡觉的时候，把刀插进他的心脏，不信他不死。”

    “……”

    一群人各种口嗨，都想弄死鬼鲛，拿到那令人眼红的三亿赏金。

    呵呵。

    鬼鲛嘴角翘起一抹弧度, 暂时没理会这帮家伙，径直穿过走廊来到了停尸间。

    冰冷的停尸房里，此时刚好只有老板一个人，正在那里清点尸体、核对账本。

    突然间，身后传来砰的一声关门声，吓了老板一跳。

    鬼鲛反锁了房门，一脸微笑地走到老板面前，开口说道：“给我看看，这具尸体可以换多少钱。”

    话音刚落，便在老板惊疑的目光中，一拍胸口，从极乐之箱里面取出半藏的尸体。

    鬼鲛很早以前就打算拿半藏的尸体去换金所赚赏金，但是一直都忙得没时间。要是再不来，这具尸体都要腐烂得只剩下骨头了。

    “这是……”

    老板盯着尸体看了几眼，瞳孔猛地放大，蹬蹬蹬地后退了几步，一脸惊恐地指着鬼鲛说道，“你是谁，为什么会有半藏的尸体？”

    众所周知, 曾经的忍界半神山椒鱼半藏, 已经死在了干柿鬼鲛的手上, 还被后者顺理成章夺去了半神的称号。

    难道，眼前这人是鬼鲛派来的手下？

    “你管那么多干什么，给我换钱就是了。半神的尸体，怎么也得值个一两亿吧。”

    鬼鲛逼近了老板，一把抓住对方的衣领，嘿嘿笑道。

    “这里是换金所，你敢乱来？”老板色厉内荏地吼道。

    鬼鲛闻言，笑得愈发大声：“哈哈哈，如果我没猜错地话，这家换金所的后台，就是水之国的大名府吧？连大名都被我一脚踩死了，你还想借一个死人的名头来威胁我？”

    “你，你果然是……”

    老板脑海里划过一道晴天霹雳，面如死灰。

    十分钟后。

    鬼鲛绑着老板来到了换金所的金库，将这里洗劫一空。粗略估计有十亿两以上的钞票，被他装进一个个麻袋，全部收进极乐之箱。

    鬼鲛取完钱后，看着瑟瑟发抖的老板，大发慈悲道：“看你也是个打工人，便饶你一命，滚吧。”

    “谢谢大人！”老板闻言如蒙大赦，头也不回地跑了出去。

    鬼鲛双手插兜，慢悠悠晃到了大厅。他看了一眼熙熙攘攘的人群，突然猛地咳嗽了一声，在自身查克拉的增幅下，这声咳嗽就像是平地惊雷。

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    “都往这边看，我宣布个事。”

    鬼鲛清了清嗓子，面对上百道目光，一本正经地说道，“从今天起，换金所关门了，将永不再开放。换句话说，你们哪儿来的就回哪儿去吧，以后找个正经工作好好上班，不要再想着鬼混了。”

    话音落下，大厅里陷入了片刻的沉默。

    “你谁啊，神经病吧？”直到有人冲着鬼鲛喊了一声。

    “哈哈哈哈。”其余人回过神来，也跟着发出一阵狂笑。

    在众人看来，这个突然冒出来的家伙八成是脑子有问题，竟然大言不惭地宣布要关闭换金所，不知道的还以为他是这里的老板呢。

    鬼鲛看到这些人的反应，不由得一声叹息，摇了摇头道：“我已经给过你们机会了，是你们自己不珍惜。”

    话音刚落，他便结了一印，深深地吸了一口气，嘴巴鼓起，然后猛地向前一喷。

    呼啦。

    一大片紫色的毒雾，从鬼鲛口里喷出，滚滚向前席卷。不到十秒钟之内，就笼罩了整个换金所的大厅，弥漫到了每一个角落。

    山椒鱼之毒！

    “这是什么东西？咳咳。”

    “这雾气有毒，小心！”

    毒雾中，许多人都剧烈咳嗽着，陷入一阵鸡飞狗跳。但是当毒雾渐渐散去之后，大厅里又重新变得安静下来。

    那是因为，所有人都倒在了地上，一个个表情狰狞，在中毒后的极度痛苦之中死去了。

    突然间。

    嗖。

    死人堆中，一道身影跳了起来，一闪而逝冲向门外，逃出了换金所。

    哦？

    鬼鲛也没想到，还有人能从山椒鱼的毒雾里活下来，当即便追了出去。不过，当他来到地面后，对方早已溜得没影了。

    跑得还挺快。

    算了，一个漏网之鱼而已，鬼鲛也懒得理会。

    他背后伸出双翼，缓缓飞到半空，俯看着下方的这栋高大建筑。

    接着，鬼鲛举起左手，“啪”的一声打了个响指，便远程引爆了他在换金所里留下的爆遁术式。

    轰隆隆。

    在一声地动山摇的巨响声中，这栋高大的建筑轰然倒塌，原本的地下换金所变成了一座坟墓，埋葬了那些尸体。

    这样一来，第一个毒瘤便解决了，该下一个了。

    鬼鲛满意地点了点头，振翅一飞，离开了此地。

    小镇外的一处树林里，一道身影看着鬼鲛飞走后，一脸惊魂未定地从地底钻了出来。

    他就是刚才逃走的那个人，鬼鲛手下唯一的幸存者——角都。

    角都突然一脸痛苦，满头大汗地弓起了背。随着他背部肌肉隆起，一团黑影猛地从他体内冲了出去，栽倒在地。

    咔嚓。

    那个黑影脸上戴着的面具，在一声脆响中裂开了。

    这意味着，角都失去了一个心脏，显然是因山椒鱼之毒而亡。

    不过他还剩下四个心脏，并且凭借地怨虞秘术，可以再补充新的心脏，所以问题不大。

    角都也是被鬼鲛头顶的三亿悬赏金吸引，才来到水之国的。

    多年前，他曾经刺杀过忍者之神千手柱间，虽然没能成功，但也全身而退了。因此，角都是有暗杀鬼鲛底气的，将这次行动视为一次挑战。

    没想到，他刚来到换金所打探情报，就遇到这场袭击，折损了一颗心脏。

    出师不利。

    据角都所知，能够使用山椒鱼毒素的忍者，全忍界只有两个人。一个是死去的半藏，另一个就是杀死半藏并夺走其山椒鱼体内毒囊的鬼鲛。

    也就是说，他刚才遭遇的就是干柿鬼鲛。

    对方比他想象中还要厉害得多。

    角都内心不由得萌生退意。

    他意识到，他的这次刺杀行动……应该算是失败了。水之国不能再待下去，必须尽快离开。

    不过角都也不是全无收获。

    至少，他下次再向人炫耀的时候，除了曾经暗杀千手柱间的光辉事迹以外，又多了一件可以吹嘘的事情——

    他曾与干柿鬼鲛交手，并再次全身而退。

    想到这里，角都的心里多少得到了一点安慰。

    他拿出手上的悬赏手册翻了翻，决定务实一点，目光最后停在了木叶叛忍团藏和大蛇丸的页面。

    除了鬼鲛以外，就属这两人赏金最高了。

    于是角都又有了新的目标。

    ……

    水之国境内，有一条重要的商道。

    商道穿过一片茂密的树林。南来北往的商队，都会经过这里，在此地休息片刻。

    但最近几年，在商道附近活动的强盗越来越多，经常发生抢劫商队的事情。尤其是第三次忍界大战开始以后，水之国内更是乱成一团，强盗和劫匪的活动也愈发嚣张。

    打家劫舍、杀人放火都成了家常便饭。

    比如此刻，这片树林里便是一副极其惨烈的景象。

    一支人数超过百人的大型商队，在路过这里的时候，遭遇了一伙强盗的洗劫：商队马车倾覆在地，各种货物七零八落，遍地狼藉。

    尽管商队雇佣了护卫，但一大半的护卫都被强盗杀光了，只剩下几个人将商队平民护在身后，拼死抵抗敌人。

    眼看着这支商队就要被敌人屠戮殆尽，树林深处突然传来一声凌厉的呼啸。

    咻。

    那是一把骨剑，如闪电般从远处飞了过来，只见它冲进数十人的强盗队伍里，便是一阵左奔右突、上下飞舞。

    “这把剑是怎么回事？见鬼了！”

    强盗们又惊又怒，一边大骂，一边试图抵抗骨剑的攻击。

    然而他们很快发现，自己手里的武器在这把诡异的骨剑面前，就像是纸一样脆弱，一碰就断。

    骨剑所过之处，这帮强盗竟无一合之敌，纷纷被其斩杀，在一脸惊恐的表情中倒地而死。

    不到半分钟，这伙强盗就被彻底消灭了。

    怎么回事？

    商队众人正在惊疑不定之际，鬼鲛扇动羽翼，如天神一般从空中缓缓降落。

    那把骨剑也回到了他的手中，融进他的身体。

    “不要害怕。我是五代水影、水之国的仙人干柿鬼鲛，从今以后，水之国境内将不会再有拦路的强盗、劫匪或海贼，因为我会杀光他们。”

    鬼鲛对众人这般说道，并结了一个印，施展通灵之术。

    嘭的一声，一具身高三米地活蝓分身被他从湿骨林召唤而来。

    在鬼鲛的吩咐下，活蝓分裂成了几十只小蛞蝓，依附到伤员们的身上，对众人进行了简单的治疗。

    事毕之后，鬼鲛解除通灵之术，在商队众人感激而崇敬的目光中，再度冲天而起。

    “感谢鬼鲛大人救命之恩！”

    地面上，商队的成员纷纷跪倒在地，感激涕零地目送着鬼鲛远去。

    水之国境内的强盗，主要有两种。

    第一种就是从雾隐村逃出去的叛忍。

    前几年，由于三代水影制定的血雾之里政策，雾隐在残酷的高压统治之下，制造了大量的杀戮和死亡，也催生了大量的叛忍。

    第二种是“不忍”，顾名思义，不是忍者。

    他们原本就是民间的盗贼或海寇，后来偷偷学会了忍者的忍术，并加以改良，使其更加方便地用于抢劫杀人。

    不过，不管是哪一种强盗，他们干的事情都是一样的：

    抢劫陆上的商队和海上的商船、破坏道路、桥梁和大坝，有时候甚至是直接冲进村子或城镇屠杀，可以说是无恶不作。

    水之国的平民和忍者之间紧张的关系，多半就要拜这些强盗所赐。

    鬼鲛对此的解决办法很简单，只有一个字：杀。

    在接下来的半个月时间里，他纵横在水之国的领土上空，根据手上的情报四处搜捕强盗团伙，见到一个就灭掉一个，不留任何活口。

    海边，绵延群山的山脚下，坐落着一个美丽的村庄。

    这里的村民们，原本依靠打猎和捕鱼维持生计，长久以来过着与世无争、平静而幸福的生活。

    但是几个月前的一天夜里，一伙忍者洗劫了这个村庄。他们残忍杀死了所有村民，之后便鸠占鹊巢，将这里作为基地。

    这群忍者的首领，就是原雾隐忍刀七人众之一的枇杷十藏。

    当初，他偶然发现自己的斩首大刀被鬼灯满月掉包后，一怒之下找对方兴师问罪，没想到被后者一顿暴打，颜面尽失。

    眼看在雾隐没法立足了，枇杷十藏只能灰溜溜地叛逃出村，成为了一名叛忍。

    他自己也没有想到，到了最后，随着西瓜山河豚鬼的死亡，他竟然成为了忍刀七人众唯一的幸存者。

    在这个乱世中，枇杷十藏凭借自身实力和原忍刀七人众的名头，很快纠集起了一帮手下，到处作恶。

    也算是过了一段时间无法无天、逍遥快活的生活。

    但今天，他的好日子到头了。

    此时的村庄里，枇杷十藏手下的尸体，横七竖八倒在血泊之中。他们甚至连敌人的脸都没有见到，就不明不白地被杀死了。

    鬼鲛从天而降，一步步走向一脸惊恐之色地枇杷十藏。

    “是你……”

    枇杷十藏盯着鬼鲛，艰难地开口，面如死灰。

    下一秒，一道剑光闪过，他便捂着喉咙，砰的一声倒了下去，迎来了应得的结局。

