    林芊芊、赵有恒几人见此，都忍不住笑了起来。

    而这时，秦夜接到一个电话，是货车司机打来的。

    实际上来之前，秦夜便考虑到这点，就安排了一个货车司机过来。

    现在那货车司机，是快到这会馆。

    待秦夜把电话给挂了，赵有恒笑道：“秦大师，你这是提前考虑好的吗？哈哈，货车司机都快到了！”

    林芊芊几人再次一笑。

    只是都并不知，在会馆的角落中，有几人狠狠看向秦夜那边，面色都无比的阴沉。

    “高总，那个小子在这里，是不断买了大概上千块的赌石！而且他随手赠予他人的赌石，开出来的价值，都是有着上千万！”

    几人为首的一位面色阴沉如水的人，一边打着电话，一边说着这会馆当中所发生的事情。

    主要是汇报秦夜的事情。

    很快这人又得到电话那头，所下达的命令，那就是务必紧跟秦夜，一直盯住，别被发现。

    活动结束后，已经是下午两点。

    因为在中午举行，都没午饭。

    在赵有恒的盛邀之下，秦夜、林芊芊、唐小钰，还有钱泰斗、钱雨颜这一对爷孙，前往海市的五星酒店，吃了一顿。

    吃完后，秦夜是有些事情，要提前离去。

    也是那辆货车的司机，已经把那些赌石，给搬到了货车内。

    现在是来到了这个酒店下，等着秦夜一起前往。

    那里面的赌石，总价值可不菲，为了避免什么意外。

    海市距离临江城，还是有一段距离。

    秦夜这才选择，亲自与货车司机一起

    唐小钰似乎是认定了，自己便是秦夜的直播小助理，她瞧见秦夜快要离开，知道是要去哪。

    于是，她对秦夜说道：“秦夜，我能与你一起回临江城吗？”

    秦夜嘴角一抽，就知道唐小钰会这么问。

    自从他帮了一下唐小钰后，那是要‘赖上他一辈子’的感觉。

    若非唐小钰并无恶意，否则早没理会。

    何况今天在直播间的表现还是很不错，直播间的那些观众，都挺喜欢唐小钰。

    所以秦夜便耐心回答道：“我是坐着货车回临江城，即便走高速，那也得花个大半天时间。你这么娇贵的大小姐，怎会一坐，就是十来个小时。”

    唐小钰顿时，直接提起旁边椅子上的包包，哼了哼说道：“那有什么，不就是坐在大货车内，十几个小时吗？而且不就是高速公路吗，多看看两边的风景，那也是不错。”

    秦夜也是逐渐清楚了，唐小钰的这个小脾气了，是一个对自身是有着绝对主见的，却不会太过。

    无论是从他拉黑了唐小钰，唐小钰顶多只是嘴上发表了一些不满。

    然后直播间虽然想着当嫂子，却也明白，一边尽力让自己当直播间的宝友，认可她是嫂子。但并不会那样太过，每次做的恰当好处。

    此时唐小钰也是能够忍住这个大货车，毕竟大货车内的环境，比起绿皮火车坐十几个小时，还是要狠难受的。

    像唐小钰这种大小姐，坐着最舒服的车，去远的地方，飞机头等舱，高铁头等舱之类，何时受过这样的折磨。

    但现在，她既然自愿的，秦夜也不好多说什么。

    因此秦夜便开口说道：“好，那就依你。倘若在中途中，喊累之类的话，就别有着什么责备的话。”

    林芊芊其实也是想着，跟秦夜一起去。

    但她可没唐小钰那么冲动，加上她得保持那种矜持的范。

    所以她没站起来，只是在那里，脸上浮现一抹笑容。

    钱雨颜同样想着跟着秦夜，可明白，她得回彩云省了，好多天没回家。

    以及昨天所发生的事情，家里人已经知道，担心她和爷爷的状况，便得早点回去。

    随后，秦夜与唐小钰，向林芊芊、钱泰斗几人辞别，就离开了这里。

    大货车在酒店附近，于是坐着大货车就离开了。

    倒是钱泰斗、赵有恒、林芊芊几人，也打算走的。

    可还没等他们离去，忽的有一群人，都冲进了这个包厢。

    也是这个包间够大，不然来的二三十人，是完全站不下。

    即便如此，还是把在饭桌前的钱泰斗、赵有恒几人，都给包围了起来。

    来势汹汹的二三十人，明显是没什么好事。

    特别是，当钱泰斗几人，见到为首之人，一个个都皱起了眉头。

    赵有恒更是喝了一声：“左木沉！你带着这么多人，是何等意思？”

    不错，为首之人，正是高严的手下，也就是那位鉴石大师左木沉。

    此时左木沉，脸上还是有些不好看的，毕竟午时那是输掉了比赛。

    但见到赵有恒几人现在的样子，他似乎心情好上不少，笑着道：“赵总，你不用那么的焦虑，因为我们来与你无关，仅仅是为了钱会长的那个龙凤杯。”

    他说到这里的时候，目光瞥向了钱泰斗那里，紧接着开口：“钱会长，你老老实实把龙凤杯给我，你一点事情都会没。”

    钱泰斗面色阴沉，他虽然知道这里是高严的地盘，却万万没有想到，高严会这么肆无忌惮，光天化日之下带着一群人闯进来。

    他立即冷哼一声，开口：“高严果然是为了到达目的，而不择手段！不过很可惜的是，目前龙凤杯可不是我这里。”

    左木沉皱眉，不过还是冷笑道：“你对龙凤杯情有独钟，不是一直随身携带？即便你身上没有的话，那么大有可能是那个秦夜的那里，是吧？是的话，那就放心，反正也派一群人，去拦住那个秦夜。

    嘿！自然是不止为了龙凤杯，也是为了那上千块的赌石！这可恶的小子，竟然把活动中大部分珍贵的赌石都买走！原本属于我们的，这小子却有胆如此！”

    说到这里，左木沉的神情愈加不好看。

    前两届他们赢了的话，会立即把钱泰斗和赵有恒给恶心走。

    这样一来，剩下大部分的珍贵赌石，他和高严，可以慢慢去挑。

    往往活动中的大部分珍贵赌石，就是他们的。

