    不少人都已经憋屈了太长时间了，天天在朝堂上不说话，装鸵鸟也是相当憋屈的一件事。

    现在终于有了这么一个能一致对外的出口了，大秦的官吏们当然都得说几句了。

    子婴才刚刚坐上自己的位置，连常规的天灾人祸的事还没了解明白呢，底下呼啦一下子就跪倒了一大片。

    “陛下！项羽这厮实在是奸猾，明明是他暗中害死了熊心，却把责任推给了我大秦，他自己号称是西楚霸王，已经还是行使楚王的权利了，却让楚地的百姓对大秦，对陛下恨之入骨，此子留不得啊！”

    “是啊陛下，之前巨鹿之战正是他斩杀了我大将王离，此仇还未能得报，现在又如此做派，臣恳请陛下派兵讨伐项羽！”

    “臣附议！臣愿意跟随我大秦大军一同前往楚地讨伐项羽，万死不辞！”

    “臣也愿意！臣愿意做一名马前卒，前去讨伐！”

    “臣也附议！臣也能去！”

    一时间，大秦的朝堂上终于算是恢复了往日的一些热闹。

    子婴这回倒是没制止也没发怒，就是淡淡的看着这帮家伙的表演，过了半天才轻轻咳嗽了一声，让朝堂上恢复了宁静。

    “诸公的心思，朕知道了，都是为了我大秦着想，朕也是能理解的，不过你们这把年纪要是到了战场上，就算是马前卒，那都影响后续将士的行军速度啊，尔等就在自己的位置上，把自己该做的事做好了，项羽早晚都要死，只不过不是现在罢了。”

    子婴这番话说完了，不少已经年过五十的官吏默默的闭上了自己的嘴，显然他们也明白，刚才自己玩的事嘴炮，真要是让他们去的话，他们估计连楚地都到不了。

    “陛下，项羽无中生有，总归不能就这样算了，不如我带兵三万，以示惩戒！”

    说话的是一直在咸阳城练兵，从子婴讨伐刘邦开始就没跟着去的李必，李必手里正好有三万人马，都是数月之前在关内新征兵得来的。

    他们直接就带着马镫和秦弩训练，对着两样东西掌握的更加透彻。

    李必也明白，子婴训练这些人马应该就是作为压箱子底的东西的，而在他们的心里，他们最大的敌人就是楚国人。

    “你那三万人，惩戒不了项羽，项羽麾下别的没有，就是武将多，现如今又是刚刚登上楚王的位置，把楚国人的仇恨都拉到了我大秦这一边，正是士气正旺的时候，不必理会。”

    子婴大手一挥，底下的人马上就又都老实了。

    不过他们依旧有点不能理解，这天下就是一个项羽在那蹦跶呢，把项羽灭了，大秦就又是始皇帝统一的那个大秦了，这还有啥可犹豫的呢？

    但是因为害怕自己忽然之间就被告老还乡了，这些人显然没敢把自己心里所想的事说出来。

    子婴看了看脸上同样有点不解的李必等武将，叹息一声，决定有些形势上的事还是得让他们了解了解。

    要不然虽然自己麾下核心的几个人都知道咋回事，但剩下的朝臣都跟傻子似的也不行不是？

    “项羽的楚军是在明面上，楚国地大物博不假，但项羽麾下只有武将，谋臣几乎只有一个年过七旬的范增，他是个穷兵黩武之人，能带兵打仗不假，但当楚王，他不是那块料，朕就算是留着他，也不会成什么大气候，我大秦首先要消灭的，乃是早已经趁着我军与楚军和赵军交战时候带着十万人马跑到了燕国故地的刘邦！”

    “刘邦？他不也是楚国的臣子吗？”

    不少没跟着子婴去打仗的人压根就不了解刘邦这个人。

    听说过的也都觉得他不过就是楚王麾下的一个武将，现在项羽的人马都已经回去了，他自然也该回到楚国去接受项羽的领导了。

    这厮竟然这么就一声不吭的跑到了燕国故地去了，这倒是不少朝臣都没想到的事。

    “他曾是楚国的臣子，但如今却不是了，此人异常奸猾，做事无所不用其极，如今又跑到了燕国那等苦寒之地，一旦被他在燕地站稳了脚跟，后果不堪设想啊！”

    虽然不少人还是不了解刘邦，也不知道他到燕地到底能让大秦产生怎么样的后果，但既然子婴都这么说了，他们当然得不由自主的点点头了。

    “陛下，那臣愿意带着臣这三万人马，前往燕地，至少能先骚扰刘邦的兵马，等候我大军前往将其击溃！”

    李必眼看着骆甲他们都跟着子婴征战了好几个来回了，自己的人马也练的差不多了，这要是再不打仗，他真就有点憋坏了的意思了。

    “你的人马，朕另有大用，对付刘邦的事，乃是我大秦的辛秘，朕在这就不多说了，尔等可以尽情的骂项羽，但出兵，就不必了。”

    经过这么一次朝堂，大秦的官吏们对子婴的印象又有了不少改观，之前子婴带兵打仗，显然已经证明过一些自己的能耐了。

    现在又表现出了睿智的一面，不少之前对子婴带着相当大的敌意的朝臣也算是服气了。

    至少在子婴的朝堂里做臣子可要比在赵高和胡亥的朝堂里面强太多了，这就是事实。

    子婴在关中和自己的朝堂上地位都已经相当稳固了，项羽在楚国也如愿称王。

    虽然没能在巨鹿之战后一鼓作气打进关内灭了大秦，但现在的情况也已经跟项羽之前想象的差不多了，在楚国的地界上，他可以说是要什么有什么。

    不过高兴归高兴，他倒是从来没放弃对关内土地的觊觎。

    项羽也不过二十多岁的年纪，他是有野心的，他想要让自己西楚霸王的名头在整个中原上打响，打不进关内，自己这个梦想是绝对实现不了的。

    所以在楚地的边界，项羽一直都囤聚这大量的人马，一直观察着周遭的情况，没有多少大秦兵马的城池，项羽也时不时的就会占领一个，他在用这样的方式向大秦施压，也在向大秦挑衅。

