    “老板，研发设计中心已经建好了，第一批设备也已到位。”

    “另外，除了芯片那边，其余的硬件采购都已经完成，硬件适配测试还在调试中。”

    “老板，咱们真的要重回高端机市场？不再等等……”

    刘经理站在罗离的身边，拿着一份材料报告。

    高端机需要的顶级硬件基本都已经谈妥，现在还差的只有处理器。

    “高通那边谈的怎么样？”

    处理器是手机的中央核心，这东西谈不妥其余都是白瞎。

    “遇到一点问题，不过联发科那边可以为我们提供他们的天机710处理器。”

    “天机710？”

    罗离陷入了思考，一时间难以抉择。

    手机市场主流的处理器有四家：红果的A系处理器、高通、华火的青龙系列和台海的联发科。

    其中A系列和高通的处理器是业内资历最老，同时也是技术最稳定全面的，紧随其后的便是华火的青龙系列，而联发科，则是排在最后。

    另外，A系列和青龙系列仅供自家产品，并不对外销售。

    钉子想上高端，最理想的处理器无疑是高通。

    但人家高通也不是傻子，你一次性采购这么多高端芯片，万一嗝屁破产了，账款谁还？

    更何况你一个月前还是个濒临破产的公司，有前车之鉴，你让我怎么相信你。

    罗离心中理想的旗舰处理器是现在主流的高通835，基于10nm工艺制造，GPU为Adreno540，主频可达2.45GHz。

    性能相较于14nm级别的660，芯片速度提升27%，效率提升40%以上，而且它还具有面积更小、功耗小，和小幅度提升电池续航等优点。

    在整个处理器天梯中，835对标的是联发科的天机710，、青龙810和红果的A10，虽然说是对标，但还是存在不小的差异。

    首先，在整个制作工艺和品质把控上，高通和A系列无疑是整个行业的天花板，在功耗和性能的把控上也更为出色，甚至许多前代的产品拿出来还是很能打的，综合表现强于联发科。

    “那款处理器我看过了，7nm工艺，两个A76大核，六个A55小核，主频2.0GHz，芯片跑分5万7，低于835的6万，其他性能差的就更多了……”

    作为同档次产品，青龙的810芯片跑分7万2，A10更是接近8万，横向对比差距马上就出来了。

    按照市场价，相比于660的170元，835 的采购成本要多一些，需要500元，天机710虽然低，但也低不了多少，之后青龙和A系列，则是你有钱都买不到。

    这是人家的核心技术，根本不带你玩。

    “诶，影响力还是太小了，人家都看不起……”罗离心中叹了一口气。

    如果他有一线厂商的影响力，别说申请合作，人家高通甚至会上门求着你采购他们的芯片，这就是差距。

    巧妇难为无米之炊，没有实体的芯片，就连黑科技手机系统也将失去作用。

    嗯，黑科技系统？

    罗离抬起头，眼前一亮，连忙打开系统。

    在系统积分那一栏，赫然已经变成了三十多万！

    再看了看升级手机系统的价格，只需要二十多万。

    【是否升级‘黑科技手机系统LV.1’为‘黑科技手机系统LV.2’？】

    “是。”

    看着系统扣除二十多万积分，罗离心中充满期待，这次升级又会带来什么新技术。

    【正在升级中……】

    【升级完成！】

    罗离打开手机系统，之前简陋到甚至有些粗糙的描述，此时已经彻底变了样。

    【黑科技手机系统（LV.2）——系统已自动解决所有数据破解、信息泄露、产品不兼容、规格审查等可能产生的问题。】

    【兼容10nm工艺处理器，自主优化UI，提升操作体验，在不降低性能和流畅度的同时，提升处理器40％的性能，并减少40％的功耗和30％的耗电量，同时支持自主化科技设计。】

    【LV.2系统支持四项黑科技补丁包（兑换需额外支付积分）】

    【补丁包1：白名单。（以系统为终端，在用户面临隐私骚扰的短信、电话、广告、弹窗时，自动生成一个空白文件，让所有企图搜集用户隐私信息的软件无功而返，附带照明弹功能，可以在白名单触发时，让用户完完整整看到侵权的的不良软件！）；所需积分：5W！】

    【补丁包2：应用商店2.0。（通过黑科技系统的云计算功能，模拟更加系统便捷的分类模块，精准分析用户的爱好和习惯，从而进行精准推送与投放，智能化程度更高、更贴心）；所需积分：1W！】

    【补丁包3：语音助手（未命名）。（通过语音唤醒助手，快速打开常用功能，更多操作需要用户长期探索）；所需积分：3W！】

    【补丁包4：云功能。（黑科技手机系统建立虚空同步功能，用户可以将大量视频、照片、文档资料甚至软件程序存入云端，此技术将开启共享办公时代，真正实现数据交互，它不仅是一项数据存储技术，还是海量数据相关的抽取、集成、管理、分析和解算技术，更是一个庞大的框架系统）；所需积分：10W！】

    卧槽！

    罗离兴奋起来，这特么才叫升级啊！

    相比于一代，二代直接开启了多项里程碑式的技术，用鸟枪换炮形容也不过分。

    首先是从一代上继承下来的基础性能提升，性能和运算提升到40%，功耗和电池损耗比前代又降低了10%。

    四个补丁包更是直接将手机技术带上了一个新台阶。

    这四项技术罗离都很熟悉，在他的世界早已出现并日趋成熟，但这个世界没有啊！

    随着智能手机的迅速普及和互联网的崛起，各种隐私收集和泄露事件时有发生，面对掌握科技和资本的不良企业，人们的个人信息仿佛也变得透明起来。

    比如我们每天朝夕相伴的输入法、导航、搜索引擎和某些网商平台，他们可以用数据疯狂搜索你的个人隐私，便随而来的，是每天会收到各种各样的骚扰电话。

    而白名单的出现，将带来超强的骚扰拦截功能！

    全新的语音助手和应用商店也将大幅度提升消费者的体验，钉子的用户将真正体会到什么叫便捷，什么叫贴心。

    最牛逼的还属云同步功能！

    要知道云端同步的概念很多年前就被人提出来了，但受制于建设和维护服务器高额的成本，再加上并不明确的盈利模式，使得无数厂商不敢涉足。

    堪称天价的服务器成本、每年上亿元的电费、存在技术瓶颈的服务器散热问题、以及后期巨额的维护管理成本，这些都说明，没有足够体量的企业想要做这一块，绝对会赔的底掉！

    但在钉子这里，这些都不是问题。

    在手机行业流传着这样一句话，移动通讯开启了全民手机时代，而在这个时代，得云端者得天下！

    看着眼前密密麻麻的功能介绍，罗离心潮涌动，他甚至能想象到当钉子推出这些功能时，会在消费者中引起怎样的震动！

    或许，那将拉开一场彻底的技术竞争热潮！

    而钉子，俨然已经站在了风口浪尖！

    当然，这些技术固然牛逼，但依然离不开硬件的加持，谈不拢处理器的问题一切都是白搭。

    就在罗离肆意畅想未来时，刘经历忽然急匆匆的跑了过来。

    “老板，不好了，我们的线上销售平台……崩了！！”

    “？？？”

    罗离惊愕：“啥？”

