
小五看了眼阁主，见阁主点头，他这才敢继续说下去“坊间传言李青不喜欢女子，有龙阳之好，尤其喜爱不满十三岁的孩童，有娈童的癖好……”

楚清辰听后脸色惨白，放在身侧的双手握成拳头，心里暗暗发誓李青若是敢欺辱她弟弟，定叫他付出惨痛的代价。

“沈墨初寻我弟弟回来的事片刻也不能再耽搁了，我这就去安平县带弟弟回家”

“辰辰你一个人去我不放心，我同你一起去，放心一定会把弟弟平安带回来，孩子有非花在不用担心，盖房子的事有非花和小六在也用不着我，家里都安顿好了，我们这就出发，让小五带路”

沈墨初给她一个坚定的眼神，一双温热的大手覆上她的手掌安抚着她。

楚清辰没有拒绝答应了男人和她一起去，毕竟原主没去过安平县，也就没有关于安平县的记忆，她不熟悉地形，有沈墨初在能节省找到弟弟的时间。

弟弟有三分像她，长得甚为清秀可人，担心被李青那个畜牲欺辱了去，一辈子可就毁了。她自责最近一直在忙着赚钱，弟弟找得晚了些，心里暗暗发誓等找回弟弟一定会加倍补偿他。

沈墨初拉着楚清辰的手朝门外走去，盛夏炎热女人的手却很凉，他知道女人是在担心弟弟的处境。“辰辰凡事别往坏处想，至少我们如今有了弟弟的下落，将弟弟找回来给他最好的生活”

“沈墨初谢谢你这么帮我，要不是你让表弟去查，凭我一个人的力量还不知道得什么时候才能找到弟弟的下落”楚清辰任由男人的手拉着她，男人手掌温热能捂热她眼下一颗冰凉的心。不至于那么心慌。

“辰辰别忘了我们是一家人，一家人何需言谢，你的事情便是我事情，你弟弟就是我弟弟”

沈墨初握紧她的手满脸真诚的说着。他不喜欢女人对他这么外道。

楚清辰要去牵驴车被小五出声制止着“表嫂大门口外面有辆马车是我新买的，咱们赶马车能快一些到安平县”

“行”楚清辰应着，这个表弟想得还挺周到。原本她还想着先赶驴车进府城，到府城把驴车找地方停好，再临时买辆马车去安阳县。小五一早就买好了马车，这样更好节省了中途换车的时间。

沈墨初撩起车帘子，楚清辰俯身钻进去，随后沈墨初跟在她身后进去坐在她旁边。小五在前面赶马车，一挥马鞭，马蹄四践朝着前面跑去。

从桃花村到安平县大慨要俩个半时辰，小五知道一条近道能缩短时间俩个时辰差不多就能到安平县。就是走的路会偏僻一些，四处鲜少有人，甚为荒凉。

楚清辰坐在马车里由于担心弟弟一路上都没有说话，她耳力极好能听清百里之外的声音，有一群马蹄的声音。“沈墨初我听到了前面有马蹄的声音，似乎来者不善，为避免节外生枝不如我们绕道走”

“好听你的，小五转头绕路”沈墨初掀开车帘子冷声提醒着。

“唉”小五应着也不多问立马调转马车，阁主的命令只管服从就好，他不似花非花话多。

小五调转马头换了条路，走了不远身后十几个马贼骑着马还是追了过来。马贼骑着马比小五的马车快得多，很快就追上拦住了三人的去路。“吁”小五一拉缰绳停下马车。

“什么人敢拦路？知不知道马车里坐着的是谁？”

小五怒斥着拦路的马贼。

“就算坐着的是天王老子也挡不住爷几个劫财，爷几个的名号你小子听过吗？是这大凉山的马贼，今日你这马车遇到爷几个算是倒了血霉，爷几个要劫财杀人灭口”

为首的马贼说着，这年头能坐起马车的人非富即贵这单大生意他们怎么好放过。

“哼，区区马贼也配有姓名，我这马车里坐着的可是云深……”

小五话还未说完就被刚下马车的阁主给打断了。和阁主脚前脚后下来的还有阁主夫人。

“呦！还有一个小娇娘呢！长得挺标致的，哥几个给爷抢回去当压寨夫人”

为首的马贼开口说着，身后十几个马贼骑马过去将三个人团团为住。

“就凭你也配，今日就让你们十几个马贼有命来没命回”沈墨初浑身都散发着凌厉的杀机，他纵身一跃身体如凌空飞燕一般出现在为首马贼的眼前，没等马贼反应过来，一脚便将其踹下马。

为首马贼这一脚被踢的不轻，倒在地上一嘴带着血的牙从嘴里吐出，满嘴的血腥味。从没有如此狼狈。

小五能跟在阁主身旁，武功自是不若，片刻的功夫便解决了几个马贼。

楚清辰也不差对付几个马贼她不必使用术法，凭借几招腿法就打得四五个马贼落花流水，倒地而亡。

十几个马贼不出半盏茶的功夫就死得只剩下为首的马贼。沈墨初走过去想亲自动手解决他，这马贼出言侮辱辰辰他看着十分不顺眼。

马贼不等沈墨初近身从怀中掏出一道符箓燃了起来，楚清辰看到的时候已经晚了。只听天空中惊雷响起直接朝着沈墨初劈去。楚清晨想也没想的走过去挡在男人面前，随手捏了个替身纸人念了个咒语，只见纸人朝着半空中飞去，天空落下的惊雷直接劈到替身纸人身上。把替身纸人直接从中间一劈两段。

替身纸人代替沈墨初承受这道惊雷，男人则什么事情都没有。

就当楚清辰以为安全的时候，天空中紧接着一连劈了俩道惊雷朝着男人的方向劈去。

楚清辰见此皱了皱眉头又从空间里调动出来一枚中阶的替身纸人出来，她手伸进袖子里从空间里拿了枚朱砂笔，在纸人身上快速写下男人的生辰八字，上次她为男人算命的时候已经将他的生辰记在了心上。

中阶的替身纸人能替原身挡灾俩次，楚清辰念了个咒语中阶的替身纸人便飞到了半空中，俩道从天而降的惊雷纷纷落在替身纸人身上，纸人眨眼间被劈成黑炭。

沈墨初纵使是见惯了大场面也被这一幕惊得不行，能想到这三道惊雷若都落在他身上怕是连骨头渣子都劈碎了。

他武功在高强在这种符箓面前也不堪一击，他重新认识了符箓术法的厉害，远不是他们这等凡人所能应付的，幸好他身边有位更厉害的楚大师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70614631"  chaptername="第一百四十三章  走在寻找弟弟的路上">加入书签</a>
</div>
