
　　“借给你研究？！”关横一皱眉，“不行！他们两个是我的好帮手，大宝的格斗能力技巧强，二妮有穿墙异能，都是我不可或缺的好帮手！”

　　“别小气！”海拉说道，“让我研究一下，我不但能带给活物死亡，也可以让死者复生，这才是循环之道！你看看这两个僵尸，仅剩一丝灵智，中看不中用，一定发挥不出活人十分之一的实力，如果借我研究一下，我说不定能让他们变回正常活人！”

　　“什么？”关横听了陡然一惊，心中顿起波澜！

　　当初九头蛇把活的克隆人变成僵尸的残忍做法，关横其实是深恶痛绝的！克隆人虽然比正常人生命周期要短得多，起码也是在世界上走了一遭，僵尸活不活，死不死，九头蛇把克隆人原本就糟糕的人生又毁了一步，将这些鲜活之命践踏成脚底泥！

　　在一起生活那么久，关横有时候也想大宝、二妮要是正常人多好，现在海拉说借去研究一下，她没准僵尸有复活的希望，关横不由怦然心动！

　　稳了稳心神，关横叹气道：“你真有办法复活大宝和二妮？”

　　海拉一边检查他们的身躯，一边回答：“如果他们是在活着的时候，被制造成你说的僵尸！那么我有六、七分把握！”

　　死亡女神解释道：“这两个僵尸的灵魂还被封在身躯里，身体也没有腐坏，现在要做的就是研究它们体内和正常人的不同，然后转换回普通人！神明的力量复活两个人还是比较容易的，前提是你要让我研究透彻！”

　　死亡国度里也是太无聊了，千百年下来，除了巡视国土，就是坐在城堡里发楞，海拉一直想找点新奇事物研究，用以打发时间！

　　关横考虑再三，既然有获得生命的权力，那谁愿意选择做僵尸呢？

　　于是他抬起头对海拉说：“那你带着他们走吧，记住你的承诺，保证复活他们！”“没问题！”海拉得到了僵尸的研究权利，显得很高兴。

　　“多长时间可以复活他们？”关横接着问，“我不可能无限制等下去，给个大致期限吧！”

　　“嗯……”海拉想了想，“也许一两年，也许三四年，反正不会超过这个时间段！”

　　“好！”关横点头应允，“到时候你要是不能复活他俩，我一定会收回的！”

　　“就这么办！”海拉说道，“不过他俩都是有身躯的僵尸，必须用我绘制的法阵传送到死亡国度！此外把你的袋子拿来！”

　　“给！”关横递过储尸袋，“你要做什么？”海拉在伸出食指，在袋子上虚画出一个圆圈，顿时闪现奇异光晕！她念念有词，储尸袋从破旧不堪变为崭新的银灰色，上面还多了一个标志，一柄月牙镰刀和趴在刀杆的乌鸦！

　　“这个袋子被我赋予可以关押灵魂体的功能，五只为限！你可以叫它尸魂袋了！”海拉将袋子交给关横，“别装多了，到了五只联系霍华德，让他传送到死亡国度去！”

　　“等等！”关横突然想到了一个问题，“要是我一时下重手，把鬼魂彻底消灭了怎么办？你不会怪我吧？”

　　“没关系！”海拉说道，“我的职责是防止超级恶魂肆虐人间！至于你是把它们彻底毁灭，或是送到死亡国度，都是一样！只是你消灭的鬼魂以后和霍华德交代一声就行了！我需要做个记录！”

　　“好！我记住这些了！”关横点了点头。

　　“女王！”小胡子霍华德，看了看手中即将褪变成白色的黑水晶，张口说道：“时限要到了！”

　　于是海拉急匆匆在地上画了一个复杂诡异的黑色法阵，又对关横说：“你要的锁链改日我叫霍华德送来，记得好好工作！”

　　说罢，死亡女神手挽着大宝和二妮：“跟我走吧！一起去死亡国度！”

　　“等等！”关横突然间抱住大宝二妮，眼中泪光闪烁：“再见面时，一定是活生生的好兄弟和好妹妹！”

　　大宝、二妮面带懵懂，就这样像牵线木偶一般被死亡女神拉进了法阵，光柱一闪，倏然不见了！

　　“唉……”关横有些失落地坐回椅子上，不由得长叹一声。

　　“怎么了？”霍华德问道。

　　“我失去两个朝夕相对的朋友，早知道平日不敢对他们呼呼喝喝，干这干那，现在后悔也晚了！”关横有些苦闷地说道，“唉，总是到了失去的时候才觉得珍贵，这是世人的通病！”

　　“好了！关横！别感慨了！”霍华德笑着说道：“又不是永别！女王会把他们送回来的！你不是想改装摩托飞车吗？赶紧开工吧，我只能逗留一天，咱们可得抓紧时间！”

　　“说的也是！一切都要向前方的道路看！”关横打起精神，取过四条机械臂爪给小胡子观看！

　　“发明此物的人也是个天才！”霍华德看了点头赞叹，“它的构造都已经接近生物构造脉络，伸展灵活自由，堪称巧夺天工！”

　　“我想把它装在飞车上，你看行吗？”关横问道。

　　“相信我！”霍华德耸耸肩，“很少有科学办不到的事情！”

　　于是小胡子开始勾画图纸：“我留下的时间有限，所以先把设计草图画出来，你可以拿到托尼的工厂加工改造，过一阵我会联系你，把死亡女神的锁链带来给你！”

　　关横点点头：“OK！那就谢谢你了！”

　　半小时后，霍华德画完图纸：“图纸交给你了！我先走了，回头见！”说着，霍华德的鬼魂躯体变透明，就此消失了！

　　“来去自如，都不用走门，这也许是灵魂体唯一的好处！”关横喃喃自语道。M.23sk.com

　　第二天，关横拿着图纸找到托尼的办公室。

　　“嘿，哥们！”把图纸递给托尼的关横说道：“借你的工厂车间改造我设计的一些东西！”他因为要提霍华德保密，所以只能说是自己设计的！

　　“嚯，你还会设计东西？我看看……”托尼看了图纸大吃一惊，“真是太精巧了，竟然能让章鱼臂爪从飞车内部伸缩，这种改造真是天马行空构思奇特！”

　　托尼称赞了两句，随即有些疑惑地说：“为什么我觉得这种奇思妙想的改装手法有点眼熟呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0077章 谈妥条件免费阅读。https://xs.23sk.com 