
　　见情况不妙，苏小雨上前说道：“我也来！”

　　“别急，可以打！”

　　李铭默默使用驭兽术，干扰赤焰驹，一边指挥着震哥等人重振旗鼓。

　　他算是看出来了，震哥这群人空有一身术力，但面对真正的战斗，全都慌得一批，自乱阵脚。

　　最多让英雄上去放一套技能，像例行公事似的，然后就把英雄召集到身边来保护自己。

　　什么英雄技能的施放技巧，什么不同英雄之间的配合，统统不懂。

　　或许他们学过这些知识，但由于太过慌乱，全都忘了！

　　“行！我信你一次！”

　　震哥大吼一声，颇有项羽的气势，操控着项羽杀回战场！

　　“离近一点施放大招！”

　　“啊，啥是大招？”

　　“第三魂技！”

　　“呃，好！”

　　关键时刻，震哥选择了听李铭的。

　　在项羽重新接近赤焰驹的刹那，横举霸王戟，扫出一记【霸王斩】！

　　“曜上！”

　　一直躲在旁边瑟瑟发抖的同学，听到李铭的指令，下意识操控着曜冲向战场。

　　“王昭君往后拉！”

　　“鲁班大招丢出来，注意走位输出，边打边跑！”

　　“赤焰驹仇恨在项羽身上，花木兰切换轻剑，快从背后输出，打出沉默效果，别让它飞！”

　　“项羽先撤！”

　　“曜别跑，顶上拉仇恨……退！”

　　“花木兰再顶！”

　　“王昭君别光看戏，技能好了就甩……擦！你丢大招干嘛，禁锢！禁锢啊！”

　　……

　　李铭唾沫横飞。

　　随着他的指挥，几个英雄隐隐有了几分英雄的样子，至少不再像先前那般只知道一味地乱打了。

　　赤焰驹明显感觉不敌，好几次想振翅而起，均被控制技能打断了。

　　要么被花木兰沉默挥砍，要么被项羽推走，要么被王昭君禁锢……

　　终于，被磨得奄奄一息。

　　赤焰驹越势弱，震哥等人便越士气高昂。

　　第一次，感觉到英雄之间配合的节奏。

　　这种节奏他们说不上来，但有种酣畅淋漓的感觉，不用那么累，却打出了意外效果，很过瘾！

　　震哥兴奋若狂：“大家再加把劲，它快死了！”

　　这时候李铭的指挥频率越来越慢。

　　他在尝试用驭兽术收服赤焰驹。

　　但很可惜，屡试屡败。

　　这头赤焰驹脾气挺倔，宁死不屈！

　　一看无法驯服，李铭便收起了心思，叹了口气，拔出短刀，趁着赤焰驹被控制的刹那，极速冲将过去！

　　刀光一闪！

　　赤焰驹整颗头颅滚落在地。

　　战斗，结束了！

　　【击杀赤焰驹，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：技能书《魔焰狂舞》*100！】

　　原本有些失落的李铭，忽然就眼睛一亮。

　　“技能书？”

　　“哈哈哈，人品爆发啦！”

　　上次掠夺技能书，还是从银狐身上掠夺的《疾行幻影》。

　　他把该技能给了亚瑟，让亚瑟的速度足足提升了好几个档次，在后来的战斗中，屡建奇功！

　　以至于，李铭直到现在，最喜欢召唤的英雄，依旧是亚瑟军团！

　　能扛能打，速度还快！

　　不过，李铭其实后来也发现了，亚瑟并不是最适合《疾行幻影》的英雄。

　　相比而言，兰陵王，虞姬，比亚瑟更合适。

　　但问题不大！

　　多个魂技，始终是提升了实力。

　　而这次，李铭不再贸然分配技能书了。

　　因为这玩意儿太难爆了。

　　比英雄碎片的掠夺几率还要低很多！

　　“魔焰狂舞，听起来，像是魔法类的技能啊……”

　　“效果应该是像赤焰驹一样，让火焰幻化的翅膀拥有不俗的杀伤力……”

　　李铭不禁回想起赤焰驹战斗时的场景。

　　其实赤焰驹的铁蹄杀伤力并不强，能以7级实力，对项羽等英雄造成伤害的主要手段，正是那对蕴含魔力的翅膀！

　　那对翅膀光是撩一下项羽，便能留下一团火红色的灼烧印记。

　　“魔法类技能，那就留给法师用吧！”

　　李铭扫了眼自己的英雄栏。

　　目前法系职业英雄，只有张良和妲己，显然并不适合这个技能。

　　“算了，回头再考虑……”

　　李铭暂时放弃了分配技能的打算。

　　暂时用不到，便不急。

　　反正现在有多余的100英雄碎片，随时可以任意召唤一个英雄。

　　等想好了再做决定。

　　李铭想着这些的时候，震哥等人无一不是目瞪口呆的望着他。

　　“嗯？愣着干嘛，战斗结束了，过来啊。”

　　李铭回过神来，冲他们招了招手：“小雨，别发呆，速速采集。”

　　“额，明白！”

　　苏小雨从震撼中清醒过来。

　　震哥几人也围拢过来，有些不敢置信地看着这头命陨的赤焰驹。

　　每个人脑海里都默契地闪过一个疑惑：

　　这头赤焰驹，就这样死了？

　　真的死了？！

　　不是怀疑看到的结果，而是质疑看到的经过！

　　要知道，在李铭的指挥下，他们五个人好不容易才把赤焰驹磨到奄奄一息。

　　期间他们不是没想过斩杀，也尝试过一击必杀！

　　但，他们做不到！

　　虽然英雄等级比赤焰驹高，可是想要做到给赤焰驹致命一击，却是很难的。

　　然而。

　　李铭轻易一刀，就彻底结束了？

　　那是什么宝刀！

　　李铭又是用了怎样的神仙力道！

　　尽管先前他们就亲眼目睹过李铭斩杀赤焰驹的场面，可隔得太远了，他们料定李铭是用了其他隐秘手段，比如一件强大法宝！

　　但，此时近距离看到，才清楚李铭并没有动用其他手段，而是只凭借一把平平无奇的短刀，一刀便斩下了马头！

　　“这么看着我做什么？”

　　李铭无语地扫了眼几人。

　　震哥狠狠咽了口唾沫，实在压不住心中好奇，问道：“李铭同学，你这把刀，是啥牛逼武器？”

　　“队里发的，人手一把，采集专用。”李铭随口答道。天籁小说网

　　“哪个猎魔队，还招人不？”

　　“别想了，咱队不招暑假成员。”

　　李铭收起短刀，拿出几瓶药剂，分发给几人：“辛苦了，喝了它吧，补充精神力的。”

　　震哥几人又是一愣。

　　“握草，精神药水！”

　　“不值钱，拿着吧。”

　　李铭知道他们在想什么。

　　这种补充精神力的药水，在地面商铺，价格几百块一瓶。

　　但在地下城黑市，价格起码缩水十倍！

　　李铭上次陪王浩他们逛的时候，顺手买了些各种补充药水，采购量大，价格更实惠。

　　给他们这几瓶，他们以为价值好几千，实际上不到五百块。

　　“土豪！”

　　“谢了铭哥！”

　　“大家别墨迹了，先喝药水，补充状态！”

　　震哥接过药水，没有立即服用……呃，有些舍不得！

　　毕竟价值几大百的东西，不是普通家庭能喝得起的，李铭这么大方给出来，肯定没那么简单。

　　李铭像是看穿了震哥的心思，笑道：“放心，药水算我送的，打到的晶核依旧平分！”

　　“咳咳！”

　　震哥尴尬的咳嗽两声，脸色极不自然，吞吞吐吐道：“那啥，李铭！之前对你态度不是很好，你别放心上啊。”

　　“嗯，先喝吧，眼下齐心协力猎杀赤焰驹才是最重要的！”

　　李铭自然不会跟震哥一般见识。

　　毕竟想要驯服赤焰驹，还得靠他们多出力呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第257章 精神药水免费阅读。https://xs.23sk.com 