    徐睿是临时来练歌，看到有人进来，想起来工作人员告诉他，练习室下午有公司艺人预约过，这才发现已经练很久了。

    看着眼前的四个人，徐睿发现竟然有点面熟，仔细回忆，总算想起在哪见过他们了。

    这四人以前是盛华娱乐旗下的一个团，团里总共五个人，去年一起参加了一档男团选秀，有一个最终成团，这几个都是中途被淘汰的。

    没记错的话，四个人年龄都比他小，大概19-21岁之间，徐睿挺客气：“你们要练舞吧，那我不打扰你们了。”

    四人中长相最青涩的少年忙道：“没关系，睿哥要练的话，我们可以再等等。”

    “别，你们预约好的时间。”徐睿摇头，知道对方认出自己了，而且感觉这些人在公司长期做冷板凳，都有点小心翼翼，也不难理解，有脾气的应该都主动解约了，没钱解约的，有脾气也被磨平了，都不愿意得罪人。

    这几个人见徐睿看上去挺好说话，好奇问道：“睿哥你刚才唱的歌，是在为《原创新世代》做准备吗？”

    “是啊。”

    “练歌房没人，睿哥你怎么在这边练习室唱？”

    “哦。”听到这个问题，徐睿指了指练习室里整整一面墙的落地大镜子，“我喜欢这个，想看看自己唱歌的时候台风怎么样，有没有什么平时没注意的奇葩小习惯。”

    “……”四人面面相觑，好细节的样子的。

    “要不我再唱一遍，你们帮我瞧瞧？”徐睿突然提议。

    这点要求自然没什么好拒绝的，四人立即答应：“啊，没问题。”

    都要当艺人了，在别人面前唱歌这点小事，徐睿自然没啥羞耻心，旁边播放伴奏，自己便拿着麦唱了起来。

    “城市黎明的灯火

    总有光环在陨落

    模仿者一个又一个

    无人问津的角色

    你选择去崇拜谁呢，怨恨谁呢”

    歌手的台风，只要不太独特，有啥可看的呢，四人原先只是想配合徐睿随便看看，然后夸赞几句，但是刚才在练习室外面没听清楚的歌词，此刻正一个个敲进他们心里。

    参加选秀被淘汰，在公司得不到资源做冷板凳，像他们一样的人还有很多，虽然他们其中大部分踏入娱乐圈的初衷，是想要追逐偶像的光环、娱乐圈的名利，但那何尝不是梦想，否则前往异国他乡仰人鼻息，拼命练习就为了一个出道的机会，何苦又何必呢。

    在歌声中，他们心中有熄灭的火焰在复燃，同时也有感慨，也许这就是徐睿能抢走《原创新世代》这个资源的原因，创作和唱，都真的很厉害啊！

    果然没有谁的成功完全依靠偶然，就连买彩票也要付出两块钱的成本，捡得？那没事了……不对，那还得冒着腰椎间盘突出的风险弯腰呢，而且说不定身后被人趁虚而入！

    “谁生来不都是一样，尽管叫我无名之辈！”徐睿唱完最后一句，问道，“怎么样？”

    其实从这些人脸上的表情，他就已经得到答案了，那是听到喜欢的音乐，有所触动的表情，也许没有哭泣、呐喊、抱头那么夸张，但确实被感染到了。

    “很棒。”

    “是啊，睿哥你上这个节目，一定能拿好成绩！”

    四人的赞扬声中，多了几分真诚。

    徐睿也心满意足，准备收工离开：“咱们共勉，你们也加油，那我就不打扰你们了，对了，歌要保密！”

    “明白。”四人连忙点头，要是节目前歌曲泄漏出去，很可能会找到他们头上。

    咦？不会是徐睿想陷害他们吧？

    虽然有这么一刹那的担忧，但很快他们就否决了，像他们这样的无名之辈，对徐睿哪有威胁。

    徐睿离开了，剩下的四人开始练舞，期间经纪人来了一趟，他知道这些人最近的状态不太好，本想安慰一番，但是进来一瞧，发现一个个精神抖擞，似乎都振作起来了，虽然不知道怎么就振作了，也不知道能振作多久，是三分钟、三天，还是三个月，但终归是好事。

    “想办法给他们再争取一点资源吧。”经纪人没有说话，悄无声息的离开房间。

    ……

    周二晚上，徐睿、燕苒、李川平和杜筱四个人聚在烤肉店，准备为他上节目打气。

    “是不是很感动。”李川平一边点菜一边问。

    “嗯，很感动，所以其实不需要这么多人的，你明白我意思吗？”徐睿瞅他一眼。

    李川平点点头：“懂，得多点几盘肉是吗，那我再加两盘。”

    “干脆直接把你烤了吧。”徐睿懒得再理他，见杜筱正在浏览服装网店，让燕苒帮她挑衣服，打断她们，“快把我女朋友还给我！”

    杜筱抬头，一把搂住燕苒，挑衅道：“不还你能怎样？”

    徐睿淡定回应：“那我就不买单了。”

    杜筱一听，立刻把燕苒往旁边一推：“你快坐过去，你惊讶什么，别以为我不知道你心里很乐意！”

    “是啊，你快坐过来，现在这样两男两女面对面，像联谊似的。”徐睿很嫌弃这种坐法，为杜筱的明智选择感到欣慰，接着将还在沉迷点单的李川平赶到了对面，让燕苒换了过来。

    “这就舒服多了。”换过座位，徐睿很是满意，桌上手机响了声，拿起一看，是微博推送，关注的《原创新世代》官博继伍舟之后，公布了新一位导师的剪影。

    卫雨蒙，选秀冠军出身，而且是近年众多选秀冠军中，唱功和原创能力都很出色的一位，加上好看的颜值，理所应当的成为其中发展最顺利的一个，年纪轻轻就坐上导师的位置。

    李川平试图凑进话题中：“卫雨蒙啊，我很喜欢她。”

    徐睿抬头：“请在五秒内，说出她的三首歌。”

    “emmm……”李川平想了想，没想出来，好像才发现似的，感叹道，“原来我是喜欢她的长相。”

    “嘁，是美女就没你不喜欢的。”徐睿鄙视，这时燕苒拽了拽他，朝附近使了个眼色。

    徐睿这才发现，周围有不少用餐的客人在悄悄看他们，还有拿手机拍照的。

    看到这，他和李川平互怼的音量瞬间拉低，专注吃饭，以免被人录下什么奇怪的发言被网友误会，这也让他们清楚的感受到，生活在出现变化。

