    第一千八百四十章 全歼诺恩主力部队   

    六万左右的亡灵直接从楚天营地之外直接涌出，不得不说他们藏得很好。

    

    这些亡灵进入楚天的营地之中，直接将营地给占据，这样一来，楚天确实已经没有了退路。

    

    “你输了，退无可退的你，必输无疑！”

    

    诺恩十分得意自己的计策得逞，眼下只要他对付楚天，外加楚天营地之中的队伍下来两面包夹，楚天必败无疑。

    

    楚天却是没有任何的动摇，反而是率领队伍，再次朝着诺恩的主力部队冲杀。

    

    “怎么会？

    你到底在想什么！”

    

    见楚天不躲不避，也不逃跑，反而是朝着他这边发起了攻击，诺恩感觉十分不能理解，这个家伙到底是在想什么，又想要干什么，明明眼下的局面十分不利于他，他却是表现得依然游刃有余的样子。

    

    不知不觉，楚天已经在诺恩沉浸于美好幻想的时候接近了他。

    

    楚天回应道：“因为一开始我就没有想要后退，而是要直接解决掉你。”

    

    不后退？

    这怎么可能，以楚天队伍的质量，眼下最多也就是和自己的队伍打个平分秋色，他就算是最后能够赢，也一定是付出巨大代价的局面，自然无法解决洛那边的队伍。

    

    那么，楚天的底气在哪里呢？

    难道说！   

    诺恩似乎猜测到了什么，只见楚天打了一个响指，他的营地之中顿时火焰蔓延，六万的部队全部被包围其中，爆炸更是从外围到内部，不断的蔓延。

    

    火焰和爆炸此起彼伏，整个营地仿佛被多种颜色的怪兽给吞噬，爆炸声音宛如变成了咀嚼，亡灵不会惨叫，但是在其中却是表现出了更加的惨烈。

    

    六万的亡灵队伍，竟然没有一个可以跑出来的，看得出来这样猛烈的火焰和爆炸，楚天为之准备了多久。

    

    不仅如此，这里面还添加了奥术世界的东西，否则单存以楚天目前拥有的东西来看的话，还不太够。

    

    足足六万的亡灵队伍瞬间消散，无数灵魂力量飘散而来，被楚天和他的队伍吸收，一时间楚天的队伍质量提升了一大截，而楚天的灵魂火焰也变得深邃起来。

    

    “啊啊啊！”

    

    瞬间损失如此多的部队，来自于灵魂力量上的反噬让诺恩痛苦不已，同时他也惊恐，愤怒，实在是无法想象楚天可以将一件事情做到这样的地步。

    

    “杀！”

    

    此刻的诺恩也彻底的红眼，如果是低级亡灵，此刻应该是脱离战斗才是，而他却是选择了继续和楚天战斗。

    

    质量陡然提升了一级的楚天队伍，此刻虽然不能对诺恩军队形成一个压倒性的攻势，但是效果依然十分的明显，如果楚天能够解决诺恩，造成的损伤还会更加的减少。

    

    “能力提升宝珠，力量恢复药水，钢铁药剂......”   

    此刻的诺恩几乎是将自己压箱底的东西全部都用上了，楚天也不例外，直接取出了多种加成物品，用以强大自身的力量。

    

    轰！   

    双方长枪长槊交接，一瞬间却是爆发出了强大的冲击力，这一刻，战场仿佛变成了他们的二人战场，没有其他人可以参与进来，一旦接触，非死即伤。

    

    长枪突刺，一线穿，枪火燎原，诺恩将自己的技能施展到了极致，看上去就是将楚天给压着打。

    

    但是实际上，楚天的每一招都十分巧妙的化解了诺恩的攻势。

    

    “开山！”

    

    等到诺恩身上的物品加成效果消失，楚天瞬间开始了反击，一招开山，直接让诺恩倒退出去。

    

    他不是楚天的对手，即便他是来自于中游的存在。

    

    楚天长槊横扫，诺恩以自身的防御作为加持，还要和楚天继续比划比划。

    

    “到此为止了。”

    

    楚天此刻多种力量叠加在了他的身上，连带着奥术戒指和龙骨力量，他的力量在此刻达到了最大化。

    

    “平海！”

    

    轰！   

    诺恩怒吼着抵挡，然而他那密密麻麻的枪阵却是依然无法抵挡楚天的攻击，他铠甲上的防护被破坏，随后是铠甲，然后是他的骨头。

    

    亡灵力量顺着他的骨头传递到了他的灵魂火焰，此刻他的灵魂火焰就好像是忽然被摇晃了一下。

    

    呲！   

    诺恩站在原地，双眼空洞的看着楚天，第三次和楚天之间的交手，他没有保命的东西了。

    

    灵魂火焰逐渐的消散，化作力量融入楚天的体内，而他的身体也缓缓的倒下。

    

    诺恩死了，眼下那些队伍虽然没有溃散，但是也无法组织起像样的防御了，没有了统帅，战斗力自然是大打折扣，可惜的是无法将他们给收拢起来，毕竟他们背后还有一个紫火的亡灵。

    

    不过诺恩一死，对付诺恩这已经不到十万的队伍就很简单了，分割包围，以最小代价的方式将他们给蚕食，最后全部变为楚天队伍的养分。

    

    这一通操作下来，足足经过了一个礼拜。

    

    楚天的队伍虽然还是十万之数，但是质量已经提升了不少，倘若再来一次，楚天队伍之中或许就有晋升蓝火亡灵的存在了。

    

    虽然晋升蓝火亡灵可以达到和楚天一样的层次，但是楚天想要晋升到紫火亡灵却是十分的困难，就刚才，他击杀了诺恩，感觉经验条涨了一截，但是又感觉没有什么变化。

    

    “大人，我们的营地没了。”

    

    骨三的灵魂波动之中，似乎带着几分怅然若失的感觉。

    

    楚天倒是看得十分的开：“怕什么，亡灵除去战略依靠，也不需要营地，战场打扫完了之后，整顿军队，前往外围边缘，是该和戴维，阿泰尼他们算算账了。”

    

    诺恩的十万部队有多少？

    楚天知道光是除掉他们就花费了不少力气，吸收掉他们的骨头精华之后，他们就会变成皑皑白骨，再去掉他们身上的装备，他们才会完全融入骸骨海洋之中了。

    

    十万之数，到头来融入骸骨海洋之中，反而就和一粒骨灰没有什么区别似的。

    

    不，其实也有区别，那里堆砌了一层崭新的白骨，仿佛变成了骸骨海洋之中崭新的山坡。

    

    “大人，军队已经整顿完毕。”

    

    “很好，那就朝着外围边缘进发，阿泰尼，戴维，洛，还有......卡奈，我来找你们了！”

    

    楚天骑上战马，眼神之中火焰跳动！   

    

