
　　“杀神领域。你去过杀戮之都了？”唐日天惊呼出声，眼中闪过兴奋的神色。

　　“我能感受到你身旁那株蓝银草拥有与我武魂相同的气息，如果因为这样你就想让我下跪，那你就想多了。看在你是我二舅哥的份上，我可以给予你身旁那株蓝银草庇佑。但若是你还妄图依靠封号斗罗的实力逼迫我，我可不会坐以待毙。”族宗神色不卑不亢，语气带着坚定。

　　唐日天缓缓点了点头，带着自嘲的口吻，叹息道：“看来你真的变强了，比起小三还要优秀许多，也罢！刚刚的事情是我冲动了，下意识的就把你当成了小三。”

　　“我是我，唐三是唐三。那是个本质上极度自私、极度阴险之人，升米恩斗米仇。我不讨厌做尽坏事之人，因为我会直接杀死他。更不讨厌好人，我会一笑而过。但我讨厌伪君子，无论做什么坏事，都要自诩正义，你能教出这样的儿子，也算是厉害了。而且还把他交给玉小刚那样的人教导，果真不愧是个模范好父亲。”

　　族宗没有丝毫客气，想到什么就说什么，将心中对唐三的评价说了出来。

　　唐日天身体微微一怔，“这是什么意思？”

　　族宗没有过多解释，径直走到土包旁半蹲下，抬起手，轻轻抚摸着阿银的枝叶。

　　一道蓝色光晕从他体内释放而出，蓝银领域开启，蓝光覆盖，整个石室瞬间染上一层澄澈的蓝色。

　　土包上面那株蓝银草，身处在蓝银领域之中，开始疯狂伸张，眨眼间就从一尺长成十数米。

　　正在这时，诡异的一幕发生了。

　　阿银身上两根最长的枝叶缓缓开始蠕动，一根缠绕在族宗手掌上，一根攀爬到族宗身上，扁平的枝叶亲昵的蹭着着族宗的脸颊。显得十分亲切。

　　较之普通蓝银草，还要强烈数十倍的精神波动，从阿银体内悄然释放。这股精神波动极其柔和，似乎正在向族宗传递着最亲切的思念。

　　族宗也是温柔的抚摸了一下阿银的枝叶，心中暗道：“这是把我当成你儿子了吗？不过可惜，我并不是。”

　　看到这温馨的一幕，站在一旁的唐日天留下了无声的眼泪。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　嘴唇微微颤抖着，时隔近十七年，他那浑浊的老眼中再次洋溢出兴奋与欣喜。

　　尽管唐日天只是本着试试的心态，更多的是想让阿银见见这位的“儿子”。可是他怎么也没想到，阿银居然能够在族宗的气息中加速生长到这这般程度。

　　现在阿银的修为，至少恢复到了六百年。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿银。阿银....”唐日天顿时泣不成声。瘫坐在地上，抬起脏兮兮的巨手，想要抚摸阿银的枝叶。

　　然而还未等他触碰到，阿银就伸出一根枝叶在唐昊的手上狠狠的抽了他一下。仿佛在说：“不要打扰我们。”

　　看到这一幕，族宗眼中也是闪过一丝诧异，这阿银似乎和原著中的不太一样。

　　旋即回想起比比东曾对自己说过的话，阿银献祭的前一年，唐日天曾带她来过武魂殿，而那个时候，阿银还差一级魂力才能进入成熟期。

　　当时族宗没有怎么在意，因为原著中唐日天说自己是在带着阿银返回昊天宗途中被一位武魂殿封号斗罗发现的。现在看来唐日天心中肯定是有鬼了。

　　“她应该就是你的妻子阿银吧！或者说，上任蓝银皇。”族宗淡漠的看向唐日天。

　　唐日天从惊愕中清醒过来，看了看阿银，再看看族宗，缓缓点了点头，道：“是的。她就是阿银，当初被武魂殿追捕，为了我和小三，将魂环献祭给了我。”

　　当说到武魂殿三个字时，唐昊眼中充满了怒火与杀意。

　　族宗轻轻抚摸了一下阿银，缓缓站起身来，背对着唐昊，“难道世上竟有这么凑巧的事情？刚好你九十级，然后就被武魂殿发现了。”

　　唐昊瞳孔猛地一缩，身体瞬间变得僵硬起来，眼中闪过一丝慌张，“你这是什么意思？”

　　鄙夷的看了唐日天一眼，族宗将与比比东对他讲述过的事情外加对原著的了解做出了分析：

　　“这几年关于你的事情我了解过一些，阿银生前你一定带她去过武魂殿吧！那么你为什么要带她去武魂殿呢？就让我来猜猜吧。”

　　“魂兽达到十万年可以献祭，我想你应该很清楚。而你不忍心直接将她杀死夺取魂环，但又无法忍受十万年魂环的诱惑，所以你将她带到了武魂殿。让她暴露在一众封号斗罗眼中。毫无疑问，十万年化形魂兽是最弱小的，几乎没有人能挡得住诱惑。武魂殿的人肯定会全力追捕。到那时，阿银在走投无路之下，与其被武魂殿杀死获取魂环魂骨，还不如献祭给自己最心爱的人。”

　　“也就那个时候，在被武魂殿追捕过程中，阿银意外怀孕生下了唐三。所以你后悔了，后悔将阿银暴露在武魂殿视线中。虽然最后成功得到阿银的献祭，但是你却低估了自己对阿银的感情，尤其是在生下唐三这个孩子后，你的心就像死了一样。”

　　“所以你才变得颓废不堪，变得对一切都是那么麻木不仁。直到看到唐三的觉醒双生武魂后，你看到了复仇的希望，你心中的怒火再度燃烧起来。选择性的将自己带阿银去武魂殿的事情略过，将自己贪婪过十万年魂环的事情略过。将一切矛头指向武魂殿。”

　　听着族宗的讲述，唐昊神色越加慌张，埋藏在心底最深处的黑暗，原本被他早早遗忘了的不堪往事，再度回荡在脑海中。

　　“啊！别说了，别说了，阿银是我...是我..是我对不起你啊。我该死，我该死...”唐昊伸出双手，不停的抽着自己大嘴巴子。紧接着，疯狂的对着阿银磕头，额头磕在石室地板上，响起一阵砰砰的声音，任那鲜血溢出，他却早已不知。

　　ps：第二章，求订阅，求收藏，求月票，求推荐票，

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十四章 唐昊的心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 