    第16章 结拜兄弟

    胡柏林出去没多大一会，秦旺和春吉就将一个商人模样的中年人领了进来...

    【这货谁啊？该怎么称呼...】

    尽管脑子已经乱做一团，杨佑的脸上却没有一丝波澜，只是静静地看着来人...

    “杨公公，久违了！”

    一进门，来人就满脸陪笑，一躬到地...

    “你们在门口候着！”

    杨佑知道，有些事情是躲不过的，遂挥手将秦旺和春吉又赶了出去...

    “你来干什么？”

    门刚一关上，杨佑就一个箭步跳到来人跟前，压低声音道...

    这种情况下，杨佑根本就不知道该怎么做，所以就先来个反客为主...

    事实证明，杨佑再一次赌对了...

    中年人冷冷一笑，同样压低声音冷哼道：“叛徒，卖主求荣...”

    还真是怕什么就来什么，这货果然是自己这具前身的同伙，而且还是知道自己真实身份的那种...

    “你他娘的懂个屁！”

    中年人话没说完，嘴就被杨佑捂住了...

    此时此刻，杨佑是真想掐死这个人，可他也知道还不是时候，更不知道对方还有多少人...

    “听着，老子不是叛徒，日后你自会知道，这里不是说好的地方，回去老实等着，腾出时间我去找你们”

    说话间，杨佑慢慢松开捂在那人嘴上的手...

    “回去等着？哼！是想把兄弟们一网打尽吗？”

    “哼！杀你还不容易，老子用得着那么费事吗？不妨告诉你，这一切都是义父的安排...”

    反正魏朝已死，杨佑说什么都无从考证...

    “义父的安排？”

    来人果然被杨佑唬住了，脸上现出一副沉思的表情...

    “回头我会跟你细说，你现在马上离开...”

    “好，我就暂且相信你，如果你敢欺骗我，我就把你的身份抖落出来...”

    “杨兄弟，哥哥来啦！”

    两人正说话间，门外忽然传来杨衰的声音...

    杨佑反应极快，飞快地掏出一张大额银票撰在手里，与此同时，门也再次被人从外面推开...

    “你这是干什么？快拿走，本公公不是那种人...”

    杨佑已经来不及跟那人拉开距离，遂做出一副推搡的样子道...

    杨衰等人打开房门，映入他们眼帘的，就是那人想用银票贿赂杨佑，而杨佑在假装推辞...

    这场面着实有点让人尴尬，不过尴尬的人却是杨衰，因为在他想来，是自己太莽撞，破坏了杨佑的好事...

    “呃...对不住兄弟，你先忙，我什么都没看见...”

    杨衰说着就要退出去，却被杨佑叫住了...

    “千户大人慢走，正好可以给兄弟当个见证...那个谁，你赶紧回去，以后正经做生意，不要总想这些歪门邪道...”

    杨佑说着，将那张五千两的银票，硬塞给曾经的“同伙”然后示意他赶紧离开...

    “小人知错，以后再也不敢了...”

    “同伙”也很识趣，一脸谄笑地将银票收好，躬身施礼后转身就走...

    “这些人呐！跟苍蝇似的烦人，要不是千户大人来的及时，兄弟差点晚节不保...”

    杨佑看着“同伙”远去的背影，故意摇头叹息，心中却警惕起来...

    【这才出宫多大一会，就被这家伙找上来了，是有人故意通风报信，还是这家伙一直候在宫外？还有，这家伙明明不是太监，怎么也称呼魏朝义父？魏朝收了这么多不是太监的干儿子，究竟想干什么？...】

    问题太多，杨佑的脑袋都有点不够用了...

    你们这些死太监，居然还他娘的当起圣母婊了...

    杨衰强忍着心中的鄙视，见杨佑不吭声，还以为他因为没收到礼，心里不痛快...

    当下也不点破，待杨佑坐下后，也一屁股坐到旁边...

    之前上的酒菜几乎没动，不等杨佑端杯，杨衰就主动拎起酒壶给杨佑的杯倒满...

    “不瞒兄弟，哥哥今天找你，其实是有事相求...”

    杨衰过分的殷勤，让杨佑很是意外，而这番话则让他恍然大悟，果然无事献殷勤、非奸即盗...

    当即脸色一板，正色道：“千户大人这话兄弟就不爱听了，你我兄弟，你的事就是兄弟的事，有什么事直说就是”

    杨衰大喜：“不瞒兄弟，我一见兄弟，就有种一见如故之感，不如我们结为异姓兄弟如何？”

    “啥！...啊！好、好...”

    杨佑对杨衰的提议有点发懵...

    心说刚认个把兄弟，这会又来一个，拜把子这事，现在都这么随便了吗...

    杨衰见杨佑答应，也不说什么事了，当即拉着杨佑来到窗前对天跪下...

    “黄天在上，厚土在下，我杨衰今天与杨公公结为异姓兄弟，不求同年...”

    【又来了...就当再放个屁了...】

    杨佑很清楚杨衰非要跟自己拜把子的目的，不过也好，这样的人，自己也正好用得上，于是捏着鼻子，又重复了一遍杨衰刚才的誓言...

    “哈哈...从今天开始，你我就是兄弟了，今天有点仓促，来日哥哥在弄个正式的仪式，我们重新结拜，不过兄弟，外臣结交内宦是大忌，所以...”

    “哥哥放心，兄弟省得，没人的时候，你是哥我是弟，在外人面前，你是千户大人，我是杨公公...”

    “对、对！就是这个意思”

    见杨佑明白自己的意思，杨衰更是高兴，当即就拉着杨佑重新坐下喝起酒来...

    这时代的酒度数普遍比较低，以杨佑的酒量，还真不容易把他喝醉...

    “对了哥哥，刚才你说有什么事要兄弟办来着？”

    几杯酒下肚，杨佑忽地想起杨衰刚才有事求自己来着...

    “自家兄弟，哥哥就直说了，是这么回事，听说兄弟要弄个什么皇室采办权？”

    “是有这么回事，怎么！哥哥也有生意？”

    “唉！不单是我一个，兄弟有所不知，锦衣卫衙门看着威风，可底下的兄弟们日子并不好过，赚钱的营生，都让东厂那边占了，兄弟们插不上手...”

    “嗯？”

    杨佑被杨衰说的一愣，心说你不知道老子是魏忠贤的人吗？咋还跟老子说起东厂的不是了？

    “公公不知道？”

    见杨佑愣神，杨衰试探着问道...

    “知道什么？”

    杨佑几乎是下意识地反问，他这几天除了在甲字库，就去过一次乾清宫，这两个地方的事还没弄明白，那有心思理会别的事？

    “那晚负责围捕刺客的番子，都被抓起来了，听说东厂那边对兄弟意见不小呢！...”

    “啊...”

    听杨衰这么说，杨佑瞬间明白这货为何会跟自己说这些了...

    (本章完)

