    

    黄鹤楼是江城顶级的娱乐会所之一，内部的娱乐项目应有尽有。

    夜幕降临，正是黄鹤楼最热闹的时候。

    柳涛并不知道陈梅带他来这里做什么，但听到她说今晚就能得到陈艺后，心中十分期待。

    一直到了顶楼，电梯门刚打开，就看到一个宽敞的大厅内人头攒动，嘈杂声此起彼伏。

    柳涛目光扫了眼，才知道这竟然是牌场，陈梅拉着他到了最里面的一桌，四周围着许多人，牌桌前还坐着好几个人。

    “老陈，你还有没有钱玩了？没钱玩就赶紧让位，别占着茅坑不拉屎啊！”

    一个牌友看着对面的中年人，不耐烦地催促道。

    中年男人的面前一个筹码都没了，而其他牌友，还有不少筹码。

    中年男人脸上有些挣扎，接着将手腕上的一块表取了下来，放在桌子上：“这是一块镶钻的百达翡丽手表，原价二十三万，如果有谁喜欢，我二十万就出手。”

    “一块旧表而已，不值钱，我给你十万，如果愿意，现在就给你钱。”同桌的一名牌友说道。

    “十万太少了，十五万，如果要，我就卖了。”中年男人咬牙说道。

    “好，成交！”

    牌友直接丢了十五万的筹码过来，其他人都是一脸戏谑，就算把手表卖了，等会儿还是要输。

    柳涛皱了皱眉，不悦地看向陈梅：“你带我来，就是看别人打牌？”

    “他叫陈建军，是陈艺的父亲，前几天我偶然在这儿看到了他，才知道他最近一直在这儿打牌，已经输了好多，据说还欠了黄鹤楼一百万。”

    陈梅指了指中年男人，接着又小声说道：“这桌人明显都是一起的，这傻帽还跟他们玩，你看着吧，十五万马上就要输光了。”

    柳涛眼珠子一转，忽然猜到了陈梅的心思：“你的意思是，等他输光？”

    陈梅阴险地坏笑道：“对，等他输光了，你就借钱给他，在等他输光，你就让他还钱，他肯定还不上，只能找陈艺来，陈艺虽然是盛天集团项目部经理，但据我所知，她并没有多少钱，既然还不上，到时候还不是都得听你的！”

    “你怎么那么确定，她会答应我的要求？”柳涛眯眼问道。

    “一个烂货假装清高罢了，如果不是出卖身体，怎么会成为盛天集团的部门经理，只要陈建军欠的钱多，她只能妥协，这里是黄鹤楼，没有人敢在这儿赖账。”

    陈梅对黄鹤楼的一切都了如指掌。

    柳涛沉默不语，脑海中却出现了另外一个计划：“既然你不愿意跟我柳家合作，那就别怪我心狠手辣。”

    “柳大哥，你想要做什么，我都无条件配合。”陈梅讨好地说道。

    柳涛伸手在她的屁股上捏了一把：“听话就好，只要能把这件事给我办妥，我这次回去，就带着彩礼去陈家提亲。”

    “我等着柳大哥！”

    陈梅浑身都软了，依靠在柳涛的身上。

    果然如陈梅所说，很快陈建军就输光了，他一脸呆滞。

    这些日子来，他已经将所有的积蓄全部输光了，即便如此，他依旧如其他赌徒一样不甘心。

    “再借我一点，这一把，我一定可以翻本的。”陈建军忽然说道。

    “你先把欠黄鹤楼的一百万还清再说，谁特么的傻啊，还敢给你借钱？”同桌的一个牌友，一脸不屑地说道。

    “我可以借你一百万！”

    就在这时，忽然一道温和的声音在陈建军的身后响起：“但是，今晚你必须连本带息还我一百一十万。”

    所有人的目光齐齐看向说话那人，正是柳涛。

    “我答应你！”

    陈建军听到有人要借钱给自己，哪里还会管其他的，立马答应了下来，连忙又说：“谢谢这位小兄弟，你放心，这一把，我一定能翻身，等翻了身，我连本带利的还你。”

    “好，我等着你翻本。”

    柳涛笑眯眯地说道，拿出一张银行卡，交给陈梅：“去换一百万筹码！”

    很快，陈梅兑换了一百万筹码过来。

    陈建军看到这么多的筹码，感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    “来，继续！”陈建军大笑着说道。

    时间一分一秒的过去，柳涛始终呆在陈建军的身边，亲眼看着他在短短两个小时内，输光了一百万。

    柳涛一点也不心疼，反而勾起了一抹戏谑的笑容。

    因为这一百万，可以给他带来千百倍的回报。

    这一百万，可以威胁陈艺，让她乖乖听话，一旦将陈艺弄到自己的床上，到时候自己想怎样就怎样，就算盛天集团不愿意跟柳家合作，陈艺也一定会想办法。

    到时候不仅能睡了美人，还能助家族打开江城的市场，简直就是一石二鸟之计。

    “小兄弟，再借我一百万，风水轮流转，马上就轮到我转运了。”

    陈建军输光后，并没有意识到自己又背负了一百万的外债，竟然还想着继续借钱赌下去。

    这就是赌徒最疯狂的状态，明知十赌九输，输红了眼后，却还想着翻身。

    柳涛摇头：“这位大叔，我跟你无亲无故，凭什么还要再借给你一百万？”

    陈建军一愣，这才回过神，看了眼挽着柳涛的陈梅，连忙说道：“小兄弟，我是陈梅的二叔，你跟她这么亲密，我当然不是外人，再借我一百万，等我回本立马还你。”

    “小梅，是这样吗？”柳涛故作惊讶地问道。

    陈梅冷笑：“我可不记得自己什么时候有这么一个，二叔！”

    陈建军一脸愕然，情绪有些激动：“小梅，我是你二叔陈建军啊！”

    “大叔，我女朋友说了不认识你，你不要太过分了。”

    柳涛立马挡在了陈梅的面前，冷脸说道：“原本看你可怜，想帮你一把，没想到你竟敢冒充我女朋友的二叔，既然不是什么好人，那现在，就还我钱。”

    陈建军顿时急了，现在让他还钱，这不是要他命吗？

    “对不起，小兄弟，是我认错了人，欠你的钱，再宽限我几天，等我赢回来了，第一时间还你，好不好？”陈建军一脸哀求。

    陈梅冷眼旁观，就像真的不认识陈建军一样。

    “不行！”

    柳涛态度十分坚决：“我在借钱给你的时候，就说过，今晚必须还我。”

    他等的就是现在，怎么可能妥协？

    直到这一刻，陈建军才意识到自己做错了什么，但为时已晚。

    “陈建军，欠我黄鹤楼的五百万，也该还了吧？”

    就在这时，一个光头大汉走了过来，身后还跟着两个小弟。

    柳涛不着痕迹地皱了皱眉，他并没想到，这时候黄鹤楼也会来要债。

    “我只欠黄鹤楼一百万，什么时候变成五百万了？”

    陈建军听到光头的话，顿时恼怒不已。

    “陈建军，你是欠了一百万，但特么的都逾期半个月了，连本带利，五百万！要是今天还不还钱，老子就废了你的狗腿！”

    光头大汉一脚踹在了陈建军的肚子上。

    陈建军被踹翻在地，他借钱的时候哪里会想到有这么高的利息，此时浑身都被冷汗浸湿了。

    陈建军连滚带爬地跪倒在光头脚下：“彪哥，求你再宽限我几天，我一定想办法还钱。”

    “不是老子不宽限，而是已经给你宽限过很多次了。”

    光头踹翻陈建军，踩在他的膝盖上：“今天，要么还钱！要么先废你双腿，再宽限你几天！”

    随着膝盖上渐渐加大的压力，陈建军满脸都是恐惧，大吼道：“我还钱！我还钱！今天就还！”

    “你特么的有钱还吗？”光头加大了脚下的力道。

    陈建军疼地嘶吼道：“有有有，我女儿有钱，我现在就让她带钱来！”        

