    一提到现在要选谁去最前方。

    王强就慌乱了起来。

    他接连摆手道：

    “我可不行！你们看我这样！稳不住队伍的！”

    “要不队长秦风哥你看看，应该怎么站位比较好？”

    秦风笑了笑，说道：

    “这样吧！我站最前面，130号站最后面，其余的人你们随意！”

    说着，秦风直接走向了队伍最前方的位置。

    王强这才松了口气，立马抢着走到了倒数第二个位置：

    “那我就站这儿吧！”

    128号黄发女生鄙视了王强一眼，扔下一句：

    “搞得好像要是真掉下去了，站在后面的好像不会跟着下去喂鱼似的...”

    黄发女生便直接走到了队伍的第二个位置。

    依照001号老头所说的技巧。

    128号黄发女生与队伍最前方的秦风左右交叉站在了绳子的两侧。

    而其他四名中年男子，则是分别接着黄发女生的后面站了过来。

    再后面便是111号女生和001号老头。

    相比6号队伍。

    4号队伍则是几乎都站在了绳子的一侧。

    游戏工作人员应开始为所有的比赛成员扣上了镣铐。

    4号队伍并没有相关的拔河经验和技巧。

    在他们看来，只是认为拔河这种比赛，仅凭蛮力便可以取得胜利。

    但4号队伍中仍有人提出了疑问：

    “那6号队伍是什么姿势？看起来好像很厉害的样子？”

    “纯粹是作秀罢了！”

    “管他丫的呢？反正是要死的姿势！**他们！我们就能活下去了！”

    “对！反正他们活着也只会减少我们最后的奖金！让他们去死吧！”

    但他们不知道的是，恐怕就算是单单比较蛮力，他们更加毫无胜算。

    鱿鱼游戏直播间的观赏者们见到左右两队截然不同的姿势，也讨论了起来。

    “这6号队伍是什么鬼？站得跟一群缺胳膊少腿的蜈蚣似的！”

    “虽然看起来好像挺专业的样子，但是实际上应该没什么卵用吧！看看那老头，就感觉这6号队几乎是必输！”

    “看来这6号队伍还真的不可能让我老八有直播吃屎的机会啊！”

    ......

    站在6号队伍最前方的秦风回头看了一眼001号老头，却注意到001号老头手上的镣铐似乎有些与其他人不同。

    【001号手上的镣铐似乎随时可以挣脱！】

    看到这里，秦风不由得在心底嗤笑了一番。

    没想到游戏方竟然为了001号老头做到了这种地步。

    显然，游戏方不止动用了一种方法去保障001号老头的安全。

    而队伍中的其他人到了平台上，都十分紧张，显然没有精力再去注意其他人的情况了。

    只是在心里牢牢记者001号老头所说的技巧，准备随时开始这生死对决。

    这时。

    拿着旗子的游戏工作人员开始朝着前方走去。

    而4号队伍则是看着6号队伍的成员，露出了视死如归的表情，大声吼道：

    “来吧！让我们送你们一程！”

    对此。

    秦风只是轻蔑地一笑。

    很快。

    游戏工作人员挥动了手中的旗子。

    随着管理员发号枪开响。

    第五轮拔河比赛正式开始！

    4号队伍应声开始发力！

    亲刷刷地使劲全力开始拉扯着绳子。

    他们的口中齐声大喊着：

    “**他们！**他们！**他们！”

    而6号队伍中的成员则是依照着001号老头所说的技巧。

    纷纷奋力拽着手中的绳子，将绳子夹在腋下。

    同时将身体向后仰，下腹朝着前方挺去。

    而秦风，仅仅只是保持着拉扯的姿势。

    还并没有使出全力。

    这一幕让鱿鱼游戏直播间的观赏者们不淡定起来了。

    “这个250号是什么鬼？队友都在拼命，他像是在看热闹？”

    “或许是看到这么高的地方，直接吓傻了吧？”

    “也不是没可能...但我总感觉他好像在笑。”

    4号队伍更加疯狂了起来，他们的面目开始变得狰狞而疯狂起来，口中继续大喊着“**他们”的口号。

    或许是在这口号的刺激下，4号队伍的成员变得更加疯狂起来。

    他们使出了全身最大力气，同时也开始效仿起了6号队伍的姿势。

    这一下子让6号队伍面临的压力增加了不少。

    绳子中间的红带开始朝着4号队伍所在的方向移去。

    这一变化让还在等待区的1号队伍兴奋不已。

    “哈哈哈哈！我就说，6号队伍那群家伙就是去挑着大粪上门——送死（屎）！”

    “哈哈！还真是老弱病幼队伍！就想大哥说的那样，简直不堪一击啊！”

    而在一旁的2号队伍则不是那么淡定了，他们懊恼不已地说道：

    “卧槽！这6号队伍太他么弱了吧？”

    “为什么不是我们抽到6号队？这样的话，相当于直接保送啊！”

    红带的移动也让吊塔左侧的4号队伍看到了胜利的曙光，最前方的男子狞笑着喊道：

    “我们要赢了！大家冲！让他们去下边喂鱼！”

    说着，4号队伍开始嘿呀嘿呀地继续拉扯着绳子。

    秦风还并未使出全力，甚至都还未开启最低倍率的鬼力。

    他只是想看看游戏方究竟还使了什么招数在里边。

    因为如果单单只是留下001号老头的镣铐不锁紧，这还并不足以保障老头的安全。

    001号老头仍还有可能被挤下去。

    而在4号队伍气焰汹天的攻势下，秦风也离平台边缘越来越近了。

    这让6号队伍里的成员惊呼了起来：

    “老头！这方法到底能行吗？我快撑不住了！”

    秦风身后的128号女生已经脸涨得有些绯红，她咬着牙齿说道：

    “秦...秦风，你还能行吗？看...看来，即便是用了技巧，队伍实力差距还是太大了，不行啊！”

    秦风还来不及回答128号黄发女生的问题，便忽然看到在4号队伍踩着的平台上。

    不知何时开始淌出了一些不明液体。

    【油！不一定是拿来炒菜的！也有可能是拿来润滑的！】

    而秦风所在的右侧吊塔平台，则显然摩擦里更大！

    原来这就是游戏方在平台上动的手脚之一！

    果然为了保护好001号老头，游戏方不止动用了一两种方法或机关！

    秦风的脸上猛然一笑，瞬间开启了鬼力技能巨力，继而马上用力一抓绳子：

    “当然行了！”

