    第835章

    等年如意快满月的时候，公孙璟终于把金老王爷一家人接了回来，为此，金王府还摆宴，邀请了亲朋好友相聚一堂，把金老王爷一家人，介绍给亲朋好友们认识。

    之后，原本被皇上亲封的金王府小世子金瑾鸿，主动向皇上上折子，要把这个世子之位，还给金老王爷的长子。

    这个世子之位，原本就不该他继承。

    就算没有找回金老王爷，那也该是忠哥儿来继承，他也不过是公孙璟的外甥，不是儿子。

    现在找回来了金家的人，这个世子之位，就更该还回去。

    皇上看着老迈了许多的金老王爷，看着他身边畏首畏尾的村妇和三个儿子，很是唏嘘一阵，然后同意了金瑾鸿和公孙璟的折子。

    不过，皇上把王爵安在了金老王爷的头上，却没有封金老王爷的嫡长子为王府世子。

    原因是，金老王爷的嫡长子，打小在农村长大，只会干农活，大字不认识一个，皇上要是封这样的人为王府世子爷，那岂不是滑天下之大稽。

    公孙璟没办法，只好请了南星国有名的孺士，手把手的教导金老王爷的两个儿子，又请了宫里退休的嬷嬷，教导金老王妃母女二人识字，绣艺，管家，和规矩等事宜。

    公孙璟和公孙芷兄妹二人，还教导他们武功。

    虽然，金老王爷的长子都十八岁了，学武功有些晚了，但学几招防防身，还是可以的。

    三年后，金老王爷的三个孩子，就像脱胎换骨了一样，文武双全，玉树临风，三个人都发生了翻天覆地的变化，再也不是三年前那畏畏缩缩小心翼翼的样子。

    在皇上终于同意封金老王爷的嫡长子为金王府世子后，公孙璟就带着妻儿搬出了金王府，搬进了年宅住。

    住年宅，这是年如意的请求。

    那栋宅子，她是不会回去住了，现在就她师父住，为了照顾她师父，还不得已让丁三桃和江政军留下来，让他们两口子这几年都没法享受儿孙绕膝的天伦之乐。

    现在好了，有了她爹娘去照顾师父，丁三桃两口子也可以欢欢喜喜的搬去跟儿子们住一起。

    年如意也能放心。

    而且，小忠哥儿对于药草很是情有独钟，年如意也有心让药老教导忠哥儿医术。

    药老收年如意为徒后，说实话，他是心虚的，也是脸红的，就因为他从来就没有真正教导过年如意医术，这一声师父，叫的他心虚。

    所以，年如意提出这个要求后，药老痛快的答应了。

    当然，忠哥儿对医术方面很有天赋，这也是让他答应的主因。

    锦荷苑。

    “姑姑她们搬家怎么样了，都安排好了吗？”年如意一边喂着老三，一边问正在逗老大老二的元烈。

    元烈笑道，“有闵王府的人帮忙，早就妥当了。”

    公孙璟一家人都搬出了金王府，公孙芷也带着儿子儿媳妇和孙子搬了出来。

    闵王妃听说他们要搬家的事，就有心让女儿女婿住的离她近一些，就托人在闵王府周边打听到了离闵王府相隔两条巷子的一栋五进大宅院要卖，派人给公孙芷送去了口信。

    (本章完)

