    这声音低沉醇厚，帮她吹头发的动作很温柔。

    秦云书有些呆愣的看向前方，她有种叶瑾墨，是她爸爸的感觉。

    虽然秦奕轩是那副德行，根本不能称之为一个父亲。

    但是，叶瑾墨这样的，应该就是父亲的感觉吧。

    秦云书抬头偷偷的看他，而那性感的腹肌却直直的撞进了眼里，冲击力太大，刚才生出那点对父亲一样的孺慕之情瞬间消散。

    秦云书闭上眼睛，叶瑾墨到底什么时候才穿上衣服啊，难道要这样半裸着睡觉？

    完全不知道秦云书差点把他当父亲看待的叶瑾墨停下吹风机，揉了一把吹得蓬松柔顺的秀发，整的跟顺毛一样。

    “谢谢。”秦云书赶紧钻被窝，闭着眼睛喊道：“我睡了，晚安，你也早点睡。”

    她再一次把自己裹得紧紧的，叶瑾墨就算今天没想对她做什么，也忍不住的想对她做点什么才好。

    叶瑾墨故意凑在她的耳边轻声道：“我换衣服了，你别偷看。”

    男人温热的气息喷洒在脸颊处，秦云书耳朵动了动，觉得莫名有点痒。

    而叶瑾墨的话让她的脸都在发热。

    这男人在干什么啊？说话就说话，为什么要凑那么近，而且换衣服在浴室里换不行吗？

    她在心里嘀咕着，要不是心里一直在提醒着自己，叶瑾墨是有喜欢的人的，不然她真的会以为对方在撩她。

    一阵窸窸窣窣换衣服的声音响起，秦云书真的闭着眼睛不敢看。

    过了一会，身边的床就凹陷下来，秦云书抓着被子的手加紧。

    忽然，感觉到叶瑾墨开始扯她的被子。

    秦云书惊讶的睁眼，好像在问他干什么呢。

    在黑暗中，秦云书那双潋滟的眸子闪烁着水光，少了几分在白天时的清冷，多了几分柔软。

    也显得好欺负一些。

    叶瑾墨好笑的说道：“你都把被子抢走了，我盖什么？”

    “对不起对不起！”秦云书赶紧把被子让出来。

    随后才意识到这是要两个人一起盖被子的意思吗？

    两个人？孤男寡女？

    秦云书再一次脑子一震，紧张得开始冒冷汗。

    叶瑾墨体贴的说道：“放心，我不会对你怎么样，为了不让人起疑，就不会多准备一床被子，不然，我去睡沙发吧。”

    说着，他就真的要下床。

    秦云书赶紧拦住他，“不用，怎么能让你睡沙发，要睡沙发的应该是我才对。”

    “但我不能让你一个女孩子睡沙发。”

    秦云书想说没事，但看到叶瑾墨眼里认真的神色，话怎么也说不出口。

    “那就睡在一起吧，反正也不会有什么。”

    秦云书豁出去了，故作无所谓的样子说道，然后翻身，背对着叶瑾墨。

    “晚安。”身后传来叶瑾墨低沉的声音，充满磁性且性感。

    秦云书的耳朵一热，还以为今天晚上会因此睡不着，但不知道是太累了还是有着莫名的心安，她很快就睡了过去。

    她不知道的是，叶瑾墨凝视着她的背影许久。

    眼里的浮现的情感复杂且浓烈，刚才在她面前表现出来的温和，像是假象。

