    我不断在林子里穿行，但背后却始终有惊雷响动，那惊雷听上去就好像跟着我一般，即便是在林子里穿行我也能感觉到狂风迎面袭来，耳边风声“呼呼……”地吹，吹的我心里发慌，一边跑一边抬头看，树影之上天空之中好像有巨大的雷龙穿行。

    “这玩意儿跟着我干嘛？”我越发肯定是刚刚打斗的动静引来了某位高手，如今帝俊似乎暂时陷入休眠，以我自己的实力遇到其他人还能对付，可如果遇到段老以及周前辈派出的两位天师中的顶级强者，那只怕对付不了。

    如今我已经知道天师之中存在一些为了追求金仙境界而不愿证道的顶级强者，这些顶级强者拥有超越地仙甚至是碾压天仙的实力，比如周前辈和段老便是这一类的存在，是我绝对不敢碰也碰不起的，这第二轮比赛二老派出的高手很可能也是这一类的强者，当然实力应该不如二老，但肯定也比我强，我若是真想和二人一战也得等帝俊苏醒。

    所以现在得跑，虽然丢人但避其锋芒才是如今最正确的选择。

    “真是服了，人家修仙小说的主角从十万字就开始开挂，一路开挂到完结，我倒好，踏入了这个圈子一直在挨揍，刚装一次就被打回原形，是人是鬼都在秀，就我在挨揍是吧……”

    我一边跑心里一边骂，然而就算我全力逃命还是被那条雷龙追上了，雷光一闪打在了我前方的山坡上，雷电击中地面后激起强烈的电光，电光紧跟向外扩散，并且一瞬间将我打飞，我在空中翻了几个圈后落地抬头看去，便见雷霆散发出的白光之中站着一个男人，一个可以称得上帅到如同二次元走出来的男人。

    身穿白色风衣，干练的短发，刀刻一般的棱角，冰冷如同寒夜飞雪般的眸子，修长的身材估摸得有一米九左右，腰间挎着一把细长冰蓝色刀鞘的长刀，他站在山坡高处，我站在山坡下方，他看着我如同君王在俯瞰自己的臣民，我抬头看他就像是凡人在仰望天上的仙人。

    我看相那么多年，也跟着师父见过一些明星鲜肉，其中不乏素颜撇开滤镜也依然很英俊的男人，但这些人和眼前这个男人相比都太逊色了。

    他不仅仅是五官好看，还有一股从骨子里散发出来的气质，一种睥睨天下的高傲。

    我拍了拍身上的泥土高声说：“兄弟，干嘛追着我不放，今晚都这么深了咱们还是各回各处好好休息吧。”

    他没有说话抬脚向我走来，浅色的长靴踏在泥泞之处，电弧围绕其全身而动，刀还没出鞘杀气却已经先至，仅仅只是这几步动作便已经用其气场将我完全覆盖，我站在这股气之下居然动弹不得，心中冒出一个声音疯狂喊道：天师，而且是比金屏还强的天师，真是倒霉，害怕谁谁就来了，此人肯定是周前辈或者段老麾下二人之一。

    但为何此人看着这么年轻，就算和白瞿一样是年轻一代中天赋卓越之辈最多也就到达真人境界，凭借家族或者宗门给的强大灵物方能展现出超越真人境界的实力，但眼前这个人看起来不过二十出头的模样，为什么会比金屏还强？

    越是紧张危险的时候我的脑袋就越是不受控制开始胡思乱想，我摇了摇头拼命让自己冷静下来，以双气包裹住自己的全身方能摆脱对方的控制，身体迅速后退开始夺路狂奔，但没跑出太远又是一道雷光自空中落下挡住了我的去路，我没管扭过头朝第三个方向跑去，就在这时一声比惊雷更吓人的龙吟声传来，扭过头一个巨大的白色龙头张嘴朝我吞了过来，我迅速做出反应双气打出，白色雷龙挨了一下脑袋摇晃并未继续攻击我，而是用闪电化作的巨大身体将我团团包围，而这时候那个白衣男子手握刀柄站在了雷龙围住的包围圈里。

    “你能击退我的雷龙实属不易，交出符文，退出比赛，我留你一命。”他开口对我说道，声音冰冷就像是那种很好听的机器AI声音。

    “能问一句吗，你到底是谁？”我问道，开始拖延时间准备逃走的计划。

    “我叫段尘，段老唯一的弟子也是他唯一还幸存的后代，说的够详细了吗？”

    此人说完这句话，下一刻粗壮的天雷便朝我脑袋轰了下来。

