在大陆之中，的确也有着一些隐藏强者，这些人不愿意轻易出手，毕竟他们一旦出手，波及太大。
    楚风眠“背后的强者”，在轩景泰看来，自然也属于是一位隐藏强者，不愿意出手，暴露自己的身份。
    所以楚风眠才会找上他来，让他帮忙。
    “是谁？林府的人吗？”
    轩景泰出声询问道。
    楚风眠跟林府的恩怨，这一日之中他自然已经是知道得一清二楚，包括楚风眠斩杀四长老，五长老。
    废了执法长老修为，最后跟林府府主一战，受伤而逃的事情，他都是极为清楚。
    当听到楚风眠跟林府府主一战，居然两人不相上下时，轩景泰都说吃了一惊。
    林府府主可是锻体境九重的境界，而楚风眠的境界不过是锻体境一重。
    跨越足足八重境界对抗，还不落下风，纵观他的见闻，都说闻所未闻见所未见过的。
    “不是，是武胜学院的人。”
    楚风眠摇了摇头开口道。
    “是武胜学院中的一名堂主。”
    “武胜学院的堂主？”
    这倒是让轩景泰有些没有想到，他可没想到，楚风眠跟武胜学院，还会有这恩怨。
    不过以他的身份，倒是也不会惧怕武胜学院，武胜学院充其量也只是武胜国度中的大势力，但是跟他背后的天剑宗相比，简直是云泥之别。
    就算是他斩杀了武胜学院的堂主，武胜学院也绝不敢来对付他，毕竟轩景泰背后代表的，可是天剑宗，真正的庞然大物。
    为了保险起见，轩景泰还是再次开口询问道。
    “是哪一位堂主？”
    武胜学院中，一些强大堂口中的堂主，实力可不在他之下，甚至有些比起轩景泰还要强大。
    那些人，让轩景泰去杀，都不一定可以做到。
    “武炎堂堂主。”
    楚风眠出声回答道。
    “武炎堂，一个中下等的堂口罢了，一个神海境的小家伙，没问题。”
    回忆了一下武炎堂堂主的谁，轩景泰一下子便是笑了开口道。
    一尊神海境的武者，在他面前，比起一只蝼蚁强不到哪里去。
    想要灭杀，自然是轻而易举。
    “什么时候需要动手？在武胜学院中，老夫无法出手，但是他要是离开了武胜学院，必死无疑。”
    轩景泰自信开口道，以他的实力，对付一个神海境的武者，还是轻轻松松的。
    这件事，并不难办，除了在武胜学院中有些难度之外。
    毕竟轩景泰也不可能大摇大摆的进入到武胜学院中去斩杀武炎堂堂主。
    “现在武炎堂堂主，就在学院之外。”
    楚风眠笑着开口道。
    “不如轩掌柜，随楚某走一趟？”
    “好。”
    轩景泰看了一眼楚风眠，点头道。
    两人身影，便是很快离开万器阁，一路向着林武城西边跑去。
    武者达到锻体境，脚速已经是比起许多马匹都要快得多，所以与其是骑马，倒不如直接以双脚来快得多。
    尤其是楚风眠的境界虽然不高，但是他一身灵力，几乎无穷无尽，随时随刻都可以以最快速度奔跑。
    一路上，轩景泰也在不断观查这楚风眠，本来他以为楚风眠以如此之快的速度，绝对需要中途休息一阵的。
    可是楚风眠身上的灵力，仿佛是雄厚到了一种无穷无尽的地步一般，怎么消耗，看上去都是丝毫没事损失。
    令轩景泰心中都是频频出奇。
    “到了。”
    一个时辰，两人便是跑出数百里远，来到了一处峡谷前，才停了下来。
    这处峡谷，便是如今林武城周围十三城出入的必经之地，这林武城，其实是出于一处大山之中，想要离开，只能穿越这道峡谷。
    同时，若是外人想要进来，也只能走这一道峡谷，进入其中才行。
    是来往西南十三城的来往必经之地。
    “算算时间，也该到了。”
    楚风眠看着下方往来的人群，心中暗自想到。
    在蛮荒山脉之中，楚风眠曾经跟那武炎堂的少堂主丁浩起了冲突，更是斩杀了那丁浩的所有仆从。
    本来楚风眠所想，还是要斩草除根的，可是那丁浩的身上，却是有着一枚护身玉符，让楚风眠没有任何办法，只能是放过了那丁浩一次。
    这丁浩，如今跟楚风眠本就是生死仇敌，如今他更是知道了楚风眠身上的剑术，身法。
    以丁浩瑕疵必报的性格，肯定是回来找到楚风眠报仇的，更是会带人来抢夺楚风眠身上的剑术，身法。
    算算时间，这几日，以武炎堂的势力，查清楚楚风眠的身份，应该不难。
    毕竟楚风眠并没有易容，在加上楚风眠突然崛起的事，在西南十三城中也是小有名声了，想要找到楚风眠，并非难事。
    楚风眠心中所想之际，一阵马蹄声，便是响起。
    只见远远一看，便是有着十多匹黑色骏马，飞奔而来。
    这黑色骏马，并非是寻常马匹，他们的身上，并非是毛发，而是一种鳞片。
    黑鳞马。
    据说这黑鳞马，有着几分远古异兽金鳞兽的血脉，以至于他们身披鳞甲，耐力更是惊人。
    一匹黑鳞马的脚速，足以比得上神海境的武者，所以一些大势力，都会选择饲养这种黑鳞马。
    这一匹黑鳞马，价值至少十万淬骨丹，不是一些大势力，都饲养不起。
    以林府来说，也就只有林府府主，才有着一匹黑鳞马，当做坐骑。
    这一行人，皆是身骑黑鳞马，其中为首那人，坐下黑鳞马，更是比起寻常黑鳞马要大上一倍，是一匹马王。
    黑鳞马王，价值足有百万淬骨丹，能够有着如此财富的，也就只有武炎堂的堂主了。
    “人来了。”
    楚风眠心中冷笑道。
    “父亲，那小子身上的剑术，身法，可都是上品，只怕是比起藏书阁中的那些，都要精妙的多。”
    楚风眠听到，那武炎堂少堂主丁浩，正在跟旁边的一名中年男子说话。
    那中年男子，一身衣冠，器宇轩昂，表情淡漠，一看便是久居上位之人。
    “浩儿，这次你去蛮荒山脉历练，倒是得到了一份不小的奇遇，如此恐怖的少年，他的剑术，身法，只怕都是得到了不小的奇遇。”
    “能够杀了他，得到了他的剑术，身法，我们武炎堂的势力，也可以在武胜学院中壮大了。”
    中年男子冷声说道，言语之中也尽是贪婪之色，跟一旁的丁浩，几乎完全一样。
