    “卧槽……”

    苏小洛此话一出，就连IG教练都忍不住爆了句粗口。

    “膨胀，膨胀到没边了。”

    一名分析师喃喃自语。

    国内，网上铺天盖地的都在吹LGD。

    圈内人士也在吹，解说在吹，一些退役的职业选手也在吹。

    LGD已经被捧得太高了。

    李牧缓缓的吐出一口气来。

    “我去约OMG吧，来一场战前的模拟训练，希望有用。”

    李牧心里想着，走出教练室。

    他现在唯一能做的，就是尽可能的让IG去熟悉FNC的打法风格。

    或者说尽可能的做到顶住前期FNC对他们施加的压力。

    其实……OMG和LGD的风格打法都和FNC有着比较大的出入。

    LGD个人能力较强，淘宝权的入侵性也还可以，所以李牧才想过去邀请他们进行对练。

    既然他们不在，只能选择OMG了。

    说来可悲。

    这是一个上单的版本。

    在前世的S5，EDG、LGD、IG三支战队却没有一个能够扛鼎的上单。

    LGD的上单，一个A哥，一个公主flame。

    A哥属于那种纯粹的偏团队上单，换言之，就是打团的，线上能力不强。

    flame线上能力可以，但上限不足，对线不够强，打团比起A哥来还偏弱。

    可以说就是二半吊子，一瓶不满，半瓶子晃荡的那种。

    IG战队姿态就不用说了，被舍弃的一路，选个战士却要打换线去抗压，LPL年度悲情上单，IG除却死命carry的肉鸡之外，锅最小的一个。

    EDG……korol能力可以，世界赛不给上，最后上的时候也迟了，AJ当时主要没有大赛经验。

    用贾克斯的一句话来总结概括。

    一个能打的都没有。

    重生回来后，发生的变化让李牧对OMG抱有了些许信心。

    gogoing目前的状态如何李牧不晓得，但只要稳步恢复的话，现在的gogoing就算没有到达巅峰时期的实力，却也相差不远。

    绝对属于能够扛鼎的那种！

    所以李牧的目的就是想要通过模拟训练，让姿态对阵gogoing，练习一下自己的抗压能力。

    作为老队员，李牧发出的邀请OMG很痛快就应下了。

    一轮又一轮的对练开始。

    OMG需要磨练的是中野的压制力，这一点kakao和肉鸡能够做到。

    IG需要磨合的纯粹是上路。

    至于下路……

    “我不打了，我真的不想打了……”

    葛炎脸色发青。

    这是对练的第六局。

    双方选手都很卖力，也很刻苦，毕竟这是提升实力的一种绝佳方法。

    查缺补漏嘛。

    但葛炎却没有丝毫的游戏体验。

    恐狗症外加本身实力上的差距，让葛炎和射可可的下路组合盘盘被虐。

    “这要是进了八强碰到OMG，又是要被摁死的命。”

    李牧有些蛋疼。

    下路对练作用的确微乎其微，因为葛炎根本发挥不出自己全部的实力，在这种情况下对练也是白搭。

    就算李牧登场也无济于事。

    上路的姿态被大哥怼的欲仙欲死。

    gogoing，真的又变强了。

    只是不知道和马大头较量起来会是怎样的结果。

    ……

    倒计时最后一天。

    LGD终于投入到了训练之中。

    说是训练，其实还不如赛前热身来的更直白。

    “我觉得只要对面敢放我的亚索和皎月，那么我有自信胜率在百分之七十以上。”

    宣传片中的godv霸气凛然。

    “除了厂长还有dandy，我无所畏惧。”

    淘宝权出现。

    “我不想哭，所以只能让别人哭了。”

    用命C的imp小婊砸也随之出镜。

    宣传片放出，国内无数粉丝欢呼，觉得气势十足，LGD的冠军仿佛稳了。

    好笑的是，曾经被tbq硬怼了的OG战队，刚好和他们同组。

    IG的训练也进入到了尾声。

    ……

    十月一日。

    国庆节。

    同时也是S赛开赛的日子。

    小小的英雄联盟与母亲的节日相比显得无比微小，但在当晚，却依旧有着不知道多少人坐在电脑前，紧张中饱含兴奋的等待着比赛的到来。

    短暂的开幕式伴随着S5总决赛的主题曲Worlds Collide的旋律悠然响转。

    而后是来自各个战队的介绍。

    毋庸置疑，FNC的欢呼声是最高的。

    李牧站在射可可旁边，可以明显的察觉到，当全场数千人高呼FNC的时候，他的脸色微微有些泛白。

    “心理素质太差了啊。”

    李牧叹了口气。

    难怪后世射可可背首锅。

    心态爆炸，操作严重变形，这种蜜汁操作。

    现在安慰什么的已经太迟了。

    一切，都要看选手们自己发挥。

    FNC VS IG！

    大屏幕上，终于出现了双方选手的讯息和资料。

    这是比赛开始的前兆。

    解说席。

    “大家好我是笑笑。”

    “大家好我是长毛。”

    “大家好我是PDD。”

    三名解说阵容。

    两名老IG队员！

    这等阵容不可谓不豪华。

    看着场上欢呼的观众们，pdd突然有些感慨：“英雄联盟发展的速度太快了，想当初S2八强赛的时候都没有这一半的人多……”

    “那次，真的可惜了。”

    笑笑摇了摇头，旋即突然一笑：“好了，今天是咱们IG重整雄风的日子，往事就不提了好吧？不提了！”

    “不提了不提了！”

    pdd也连连摇头。

    长毛虽然夹在中间，但却没有插话。

    他不是职业选手，所以无法感觉到这种来自于老辈电竞人源于灵魂深处的共鸣。

    他不想破坏这种氛围。

    FNC五人昂首阔步，相继登上舞台。

    IG众人也登上了比赛席。

    抽签的结果已出，FNC，位于蓝色方。

    IG五人的神色稍显凝重，这算什么？开局不利？

    登台之前，李牧说了三句话。

    别放弃上路。

    最好针对慎。

    保护好第一座塔。

    这三句话是说给IG全队人听的，台下的李牧唯一能做的也只有这些了。

    “FNC！FNC！”

    主场开始了。

    绝对的碾压！

    欧洲毕竟太远。

    不像韩国。

    如果总决赛在韩国举办，相信会有不少国人到现场支持。

    但这里却是巴黎。

    人家的地盘。

    能否客场做主，全凭实力！

    “对了，听说这次IG新来了个辅助，你知不知道。”

    孙亚龙似乎突然想到了什么，扭头问PDD。

    “知道，昨天还见过面了，不过是紧急替补。”

    pdd笑着说道：“就是不知道他和队伍磨合的怎么样，世界赛上有没有上场的机会。”

    “应该是有的，这是校长保下来的辅助，他的操作我也看了，骚的一批，如果真能登场的话相信会给我们不小的惊喜……哎不过你说的对，也许他都没有上场的机会，因为IG首发的五人就很强了！”

    在笑笑和pdd颇具自信的吹捧声中，S5世界赛的第一场比赛，开幕！

    