    第1137章 始祖金身   

    “娘娘？”

    

    陈义山伸手抓了一把，皆是虚无，音容已随风逝，香魂何处再觅？

    

    他颓然的放下了手臂，忽听“哔哔啵啵”一阵轻微响动从身后传来，回首看的时候，但见是自己的那幅绣像一点点化作了飞灰。

    

    紧接着，闺房中的桌椅、被褥以及门口处的珠帘也都簌簌剥落，化作满地尘埃。

    

    庇护在这座地下寝殿四周的神光已经完全消失，这些历经了数千年时光磋磨的物品，终于尘归尘土归土了。

    

    唯有神玉床案与琉璃地瓦依然坚固不腐。

    

    陈义山站在空荡荡的闺房里呆默良久，不胜凄悲。

    

    直到无极天尊的仙音再度传来，他才如梦方醒，知道不能再耽搁下去了。

    

    他擦了擦脸，收拾好心情，取走轩辕八宝鉴，放入乾坤袋里，往地上遁去。

    

    ……   

    此时已经是寅时三刻，白昼早已过去，连黑夜也快熬完，马上就要天亮了。

    

    对无极天尊、玉英娘娘和阿螭来说，陈义山至少失踪了五个时辰之久！   

    自分头行动之后，就再也没有见过他！   

    阿螭着实是急坏了！   

    他们三个早就在花厅里待不住了，借着星月光华，都施展出仙音入密之术，一重重仙宫的呼喊搜索，但是只有无极天尊的道行最高，是以仙音也传的最为深远，这才被陈义山所听见。

    

    这时候，他们三个已经攀升到了九重仙宫的最高一重，仍是一处宫殿，上书“奉先殿”，殿门却紧紧掩着。

    

    阿螭伸手便要推门进去，却被无极天尊迅速拦下，道：“此处是供奉弊派历代祖师牌位金身之所在，外人不可擅入。”

    

    阿螭一愣，道：“可是下面八重仙宫都找遍了，也不见我师父的踪迹，只剩下这第九重，不进去怎么办？”

    

    无极天尊摇头道：“咱们都已经喊到宫门口了，陈掌教要是在殿内，肯定是能听见的。

    但迄今没有什么动静，可见他是不在里头的。”

    

    阿螭愠道：“好敷衍的说法！咱们难道不是一路喊一路进，这才找上来的吗？

    偏偏这一重就只能喊不能进？

    我师父若是受了什么伤，身子不能动弹，口舌不能言语了呢？”

    

    无极天尊道：“以陈掌教的本事，怎么可能受伤呢？

    曼说此时的昆仑虚已经是个空岛了，就算贫道的四大弟子都在，徒子徒孙齐全，也没有谁能伤得了他。”

    

    玉英娘娘忽然说道：“无极，咱们唯有这一重仙宫没有进去搜寻，你那些消失了的徒子徒孙会不会都在其中藏着呢？”

    

    阿螭道：“对啊！他们要是都埋伏在这一重，我师父误闯进去，岂不是中了埋伏？

    单打独斗我师父当然谁也不怕，但是你们那个什么‘剑网仙尘’的阵法不是很厉害吗？

    快进去看看！”

    

    无极天尊兀自摇头，道：“不会的，此处宫殿乃是本门禁地！不到祭祀正时，不经贫道亲手开门，谁也进不去的。”

    

    “懒得与你啰嗦！”

    

    阿螭不由分说，扬手挥出一抹罡风，朝着那殿门打去。

    

    不料，罡风还没有触及到殿门，便忽有一片瑞彩闪现，继而仙气激荡，一圈厚重的结界显现出来，立时便将阿螭那股罡风给弹了回来！   

    也亏得她没用多大力气，不然，势必遭受反噬不可！   

    但饶是如此，阿螭也吓了一跳！   

    无极天尊“哼”了一声，道：“甚是无礼！真当本门禁地是虚设的不成？

    贫道已经说过了，不经我亲手开门，谁也进不去的！”

    

    “得了吧！”

    玉英娘娘斥责道：“你个迂腐的老东西，赶快给我开门！陈大仙要是真被你的徒子徒孙困在里头，看你怎么收场！”

    

    无极天尊愕然道：“玉英，你到底是哪头的？”

    

    玉英娘娘道：“我是占理的那头！你到底开不开吧？

    ！你不开，我和阿螭联手，也能破了你这劳什子结界！”

    

    无极天尊对玉英娘娘是半点办法也没有，只能是心不甘情不愿的撅起了嘴，忍气吞声着施法念咒，解了结界，开了殿门，拉巴着脸闷声说道：“进吧！”

    

    阿螭早抢着跑进去了，玉英娘娘也飞快的跟上。

    

    无极天尊心烦意乱的叫喊道：“不要乱动，不要喧哗！”

    

    玉英娘娘道：“就你的声音最大！”

    

    无极天尊：“……”   

    这大殿果然是供奉昆仑虚仙派祖师的地方，一共六代，个个都有金身及玉牌，始祖居中而坐，其余五代先师以左三右二之势分列两旁。

    

    无极天尊早五体投地跪了下去，嘀嘀咕咕的祷告了起来：“列祖列宗在上，请恕弟子无极斗胆，为寻一失踪的恩友，特为两个外人开了方便之门……”   

    阿螭和玉英娘娘都懒得理会他，各自拜了一拜便赶紧去搜寻了。

    

    这座奉先殿的建造格局并不算甚大，阿螭和玉英娘娘分头行动，很快便又转回前殿，汇合之后，彼此对视摇头。

    

    玉英娘娘说道：“一个人影都没有，真是邪门了。”

    

    “走，咱们还去下边！”

    阿螭心急如焚，道：“这仙宫的上上下下都没有，那师父必定是在宫外的！昆仑虚太大了，咱们还是快些去找吧！”

    

    说完，阿螭便转身往外跑去。

    

    此时的无极天尊，还在地上趴着呢，正准备站起来。

    

    “哎？

    阿螭你等等！”

    

    玉英娘娘忽的讶然有声，叫住了阿螭，脸色很是古怪，伸手一指，道：“你快看啊！”

    

    “看什么呀？”

    

    阿螭狐疑着转过身来，顺着玉英娘娘指示的方向望去，却见她指的是供奉在大殿正中央的昆仑虚仙派始祖爷的真身。

    

    这仔细一看，阿螭也惊讶的叫了一声：“啊？

    ！这，这是——”   

    无极天尊却气急败坏道：“玉英！快快放下手，不要指指点点的！怎敢对始祖爷如此无礼呢？

    ！”

    

    玉英娘娘放下了手，道：“无极，你且仔细看看你始祖爷，像不像一个人？”

    

    无极天尊“哼”道：“随口议论弊派始祖爷的相貌，不是为客之礼！”

    

    玉英娘娘道：“但是他长得好像陈大仙啊！”

    

    无极天尊一怔，深深怀疑自己耳朵出了问题，听错了话头，忙问道：“你说谁？”

    

    玉英娘娘道：“陈义山啊！你这里供奉的始祖金身，多像陈义山啊！”

    

    无极天尊脸色一变，叱道：“玉英，你胡说八道什么呢？

    ！大不敬！”

    

    阿螭在一旁却喃喃说道：“像啊，真的是像啊……”   

    

    

