    “废了。”高牧大手一挥，望向顺发市的最深处。

    “你当我是你小弟呢？”

    拓天云虽嘴上嘟囔着，但还是手中的武器一闪，划过仇天恨的身体。

    躺在地上的仇天恨眉头微皱。

    他并没有发现身体有任何的不适。

    可就在他准备尝试动用力量的时候，却发现自己体内的力量竟荡然无存。

    “你对我做了什么？”他满脸惊恐的望着拓天云。

    拓天云则一脸无辜的指了一下高牧：“他说让我废了你，我就废了你呗！”

    “你真把他废了？”高牧望向拓天云。

    他没想到，这拓天云还有这么一手。

    “当然了。”拓天云很是骄傲的点了点头，对高牧说道。“你要不要学啊？”

    “吼！”

    就在这时，顺发市最深处再次又吼声传出。

    “咱们还是去看看吧，我有一种预感，这次我们能遇到好东西。”高牧双眼灼灼的望向拓天云。

    拓天云看向那个方向，表情严肃的点了点头：“我也有这样的预感。”

    随后两人对视一眼，便朝着顺发市最深处掠去。

    “你们不能这么对我。”仇天恨对着两人掠去的方向绝望的大吼。

    他现在已经是普通人了。

    将一个普通人扔在异兽聚集地，那简直就是把一直小羔羊扔在狼群里。

    可不管他如何的吼叫，就是没有人理会他。

    “吼！”

    就在他准备离开顺发市的时候，一声低吼从其背后响起。

    他艰难的回头。

    他看到的，是一双血红如灯笼的双眼……

    “他怎么说，也是你们分馆的副馆主。你就把他扔在哪里，你感觉合适？”拓天云一边赶路一边问高牧。

    高牧则微微一笑道：“他想杀我哎大哥！我没动手杀了他，已经是很给他面子了。”

    拓天云也不是刚成为武者。

    他知道高牧说的有道理。

    两人的速度极快，不到十分钟的时间，就已经来到了顺发市的最深处。

    “那是什么？”

    在最深处的一个地方，两只异兽正在疯狂的攻击对方。

    这两异兽一只如鳄龟，一只如蟒蛇。

    “他们在争夺什么？”

    异兽们之间的争斗，大多数都是因为争夺某样东西而起。

    “有没有可能是异……”拓天云的‘果’字还没有说出口，就被自己给否定掉了。

    如果它们争的真的是异果的话，这附近不可能一点香味都没有。

    两人说着的时候，两只异兽的争斗也已经逐渐接近尾声。

    鳄龟毕竟有龟壳防御，但蟒蛇却没有。

    鲜血淋漓的蟒蛇，现如今的速度是越来越慢，身上的鲜血也是越来越多。

    “你蟒蛇，我鳄龟！”高牧看向拓天云。

    拓天云舔了一下嘴唇，然后点了点头。

    “动！”

    高牧低吼一声，随后便冲了出去。

    在高牧动手的一瞬间，拓天云也动了。

    两人几乎同一时间到了两只异兽的身边。

    “这武器，有点意思啊。”

    高牧看着拓天云手中的武器，心中暗道。

    和其他常规的武器不同，拓天云的武器竟是非常罕见的尺类武器。

    别看尺类武器显得有些笨拙，但在拓天云的手中，尺类武器的迅捷程度，甚至一点都不逊色于高牧手中的天梭剑。

    两人同时靠近异兽，也几乎是同时出手。

    仅仅只是一招，两人就解决掉了自己的异兽。

    “鳄龟的身体归我，蟒蛇的归你。”拓天云对高牧说。

    高牧则摆了摆手道：“都归你，我只想知道，它们两个到底在争夺什么。”

    话音落下，高牧将天梭剑从鳄龟的身上拔出，然后开始寻找起来。

    很快，他就在不远处，发现了一个破旧的古老建筑。

    这古老建筑高度也不过只有一米。

    样式的话，有点像是高牧穿越前秦代时期的建筑风格。

    “一米？这肯定不是给人住的。既然不是给人住的，那……”高牧还是第一次见到这种建筑。

    “这是供奉土地神的建筑。”收拾完鳄龟尸体的拓天云，走到高牧的身边，轻轻拍了一下高牧的肩膀道。

    “土地神？”

    当听到这三个字的时候，高牧有些惊讶。

    他来到这个世界这么长的时间，还是第一次听到关于‘神’的消息。

    见高牧满脸问号，拓天云继续解释道：“据传说，这个世界曾在上古时期，是有神明存在的。可后来不知为什么，神明消失了。”

    “而证明他们存在的证据，就是各式各样的遗迹。”

    拓天云说着，便要低头进这土地神庙中探查。

    高牧一把拉住了他。

    “这地方有些诡异，咱们还是谨慎一点吧！”

    这古老建筑确实像是供奉神明的。

    可高牧不知怎么得，越看这建筑越是感觉诡异。

    “你知道吗？这种建筑并不多见。而一般这种建筑内，都有可能会发现上古遗迹的入口地图。如果这建筑没有人进来过的话，说不定我们就能找到上古遗迹的入口地图。”

    拓天云说完后，也不等高牧再说话，直接就钻入其中。

    高牧见此，也跟了上去。

    因为这建筑是残破的，破旧处有阳光透入。所以，这建筑内光线非常的充足。

    进入其中，高牧竟有一种说不出的毛骨悚然感。

    这建筑高度只有一米，所以纵深也不是很深。

    两人矮身走了不到五米的，就来到了这建筑的尽头。

    在建筑的尽头，有一座半米高的雕像。

    “这是土地神？”

    穿越前，高牧虽没见过土地神，但是也见过不少神明的雕像。

    可就算是那些镇压恶鬼的神明，也没有眼前这尊雕像来的凶恶。

    “那不是写着呢。”拓天云指着雕像前供桌上的牌位，对高牧道。“土地正神！”

    高牧朝着供桌上的牌位看去，冷汗直接从额头上滴落下来。

    这牌位上确实是写着四个字，而且还真就是土地正神。

    但让他惊恐的是，这上面的文字，竟是始皇帝一统七国后的小篆体文字。

    就在高牧惊恐着的时候，拓天云已经开始寻找起来。

    可他寻找了一圈之后，脸上浮现出了失望了表情。

