    “不可能！”

    在残剑的人群边缘位置，灰毛鸡大吼了一声，惹得不少修士皆是看了过来。

    老祖全部转悠了一遍，竟然没有一个墨小子的踪迹？

    不科学！以墨小子的气息，虽然改变了，但是这改变气息的道法还是老祖教的，只要走到他的跟前，老祖主动感受的话，还是能够感受出来的，但现在，竟然完全没有感受。

    不对不对，墨小子这厮一定会看见这柄残剑的。

    而他在看见了这柄残剑之后，也是一定会过来的，既然过来，他便会随便坐在这里的，可是为什么呢？

    “老祖知道了，一定是这厮预判了老祖的预判，他知道老祖会过来的，然后实则虚之虚则实之，三十六计玩的不错嘛，有意思！”

    老祖摸了摸下巴，然后立刻便怒了，有个锤子的意思，这厮竟然又将老祖给骗了，不要让我找到你。

    老祖已经被气的血压直升。

    旋即，老祖便坐在了这里，一动不动。

    而后等待了片刻之后，老祖看向了前方的残剑，墨小子这厮肯定是想得到这残剑的，但老祖就偏偏不让他得逞，老祖要自己将这残剑获得，让墨小子求着老祖，跪着给老祖求饶，啊哈哈哈。

    想着想着，老祖又大笑了起来。

    旁边的众人，悄然站起来，然后与老祖保持了一些距离，这人脑子可能受了刺激。

    强的怕横的，横的怕不要命的，不要命的害怕的是脑子有问题的。

    人群之中，一直时不时默默注视着老祖的李墨，看到灰毛鸡的样子，露出了笑容。

    然后也再次看向了前方的巨大残剑。

    这残剑之上，有道道的气息散发着，每一道气息都是散发着浓浓的杀意。

    杀意形成的劲风，又将众人的衣衫，吹拂起来。

    “这一剑，充满了杀意！”

    忽然，有一天骄，开口说道。

    他纵身而起，虽然在这里无法飞行，但是猛力一跃之下，还是可以飞跃起来。

    这天骄，在飞跃虚空之后，手中长剑朝着残剑一击。

    只见一道共鸣声忽然传来，他手中的剑发出了一道嗡嗡声，而巨大的残剑之上，也是有一道微弱的声音传来。

    而后这修士，一脸自信，手中长剑，朝着前方，猛的一击。

    一道剑光，朝着远方袭去。

    而这天骄的身躯，缓缓的落了下来。

    所有人的目光，皆是看着这修士发出的那道剑光，脸色震撼。

    “好强，方才虚空都颤抖了！”

    “这一道剑光，光芒直达千万里，可怕极了！”

    “不愧是顶级天骄之一，周天！”

    “修为已经是混沌域主后期的顶级天骄之一，也是这里最强的天骄，你们可知道，他之前在与以为混沌尊主的比试之中，将其战胜！”

    “是吗？

    如此恐怖？”

    在众人的议论声之中，周天落了下来，周围的众修士，也都是纷纷恭喜了起来。

    但周天，却是微微摇头，显得极为不满意：“这残剑之上的剑道还有更强的，我只领悟了一个比较一般的。”

    众人听见这句话，又是一阵惊叹。

    他们连一招半式都领悟不出来，而人家周天，领悟了如此强大的剑道，但却觉得一般，人比人，真的是差距太大了。

    周天的目光，看向了身后那些，正看向自己的修士。

    脸上露出了一抹傲色。

    “我奉劝诸位，还是不要在这里浪费时间了，众所周知，这柄残剑的主人极为的骄傲，宁为玉碎不为瓦全，从未有过强者能够用蛮力收服这柄残剑的，当然，一般的修士也不可能能够领悟这等强者的绝代剑招，所以，混沌域主以下的修士，基本上可以走了，留在这里，什么都领悟不出！”

    此言一出。

    众人皆是哗然，然后议论了起来、对于周天的话语，其实他们并未有什么怀疑。

    因为来到这里也有十几天了，但什么都领悟不到，虽然说能够感受到浓浓的杀意，但也仅此而已。

    “这柄残剑的主人，的确是极为高傲的，从残剑不让任何强大的修士收服便可以看出。”

    “这么说来，的确是没有必要在这里继续留着了。”

    “可惜了，真的可惜了，残剑之中比较一般的剑招，都是这么可怕的，可惜我等却无法领悟了！”

    不少人直接站了起来，准备离去。

    “这是一个明智的决定，修行不仅仅是天赋，还要脑子的选择，也是非常重要的！”

    周天淡淡一笑，言语之中充满了傲然。

    但却没人觉得有什么不妥，因为周天，在百域之中，都是颇有名望的天骄。

    “装什么装？”

    没人敢反驳，但老祖可不行，这世上怎么可能有比老祖更装比的？

    “谁说不行的？”

    “你说不行就不行？”

    一连三问，一声比一声大，一声比一声骄傲。

    顿时让周围众修士，全部愣住了，然后看向了灰毛鸡。

    特别是之前那些远离灰毛鸡的修士，此刻更是无比的庆幸，好在提前远离了，这人真的是脑子有问题，竟敢对顶级天骄周天如此说话？

    所有人的目光，瞬间落在了灰毛鸡的身上。

    周天的目光，异常凌厉，看向灰毛鸡。

    “你说什么？”

    “老祖说，你在放屁，你在装比，听清楚了没有？”

    灰毛鸡直接怒骂道，看来是将对墨小子的气，撒在了周天身上。

    “这残剑之上的剑法，谁说混沌域主以下的领悟不了？

    什么都不知道就敢在这里大放厥词？”

    “只不过此刻老祖已经是混沌域主了，否则瞬瞬息给你领悟几种出来！”

    “瞬瞬息领悟几种？

    哈哈哈！”

    周天怒急反笑，“你现在只要给我领悟两种出来，我便不追究你，承认你说的都是对的，但你若是一种都领悟不出，我会让你知道，得罪我周某人的后果？”

    “什么后果？

    想偷老祖电瓶？

    搞笑！”

    灰毛鸡不屑的道。

    周天听不懂，但知道这一定不是什么好话。

    “我给你十息时间，领悟给我看，否则，我必杀你！”

    

