
　　罕见的虚弱在楚让身躯的每个角落里游荡着，激烈的杀手锏对轰的结果是两方都未能讨得到好处。

　　没有谁赢，对楚让来说就是他赢了。

　　以一敌二，其中帕拉德的等级与他持平，格拉费特更是九十九级。

　　能取得如此战果已经是他不曾想过的局面。

　　在最后的对拼里，楚让似乎隐约触摸到了一层此前从未接触过的力量，但在游历的诸多骑士末日世界里，他见过这种力量。

　　位于顶尖的力量。

　　从第一个粽子世界到现在，楚让身负的骑士体系愈来愈多，其中不同骑士力量体系确实存在着上限的差距。

　　龙骑系的终极力量就是生存，楚让已经得到了，不过生存夜骑的战力放在众多顶尖的骑士战力里还是不算突出。

　　他手里最有潜力的实则是另外两个体系，铠武系与Ghost系。

　　但前者，楚让几乎不可能抵达葛叶纮汰的层次，因为他是没有可能也搞到一个金苹果的。

　　然而，Specter却存在步上巅峰的可能性。

　　至少原剧里的Specter最终也获得了比拟主角Ghost无限魂的伟力，在许许多多常见的战力比较论战里，Ghost系的唯心提升也算是一个热门。

　　楚让触碰到的那一层薄膜，似乎就是Specter所能迈入的顶尖。

　　可惜，还来不及去细细感受这难得的机遇，爆炸的冲击波便把他给打出了变身状态。

　　眼下躺在地面还能够继续保持意识与清醒已经是殊为不易的事儿了。

　　“你这家伙，带来的惊喜真是不少啊…”，半跪在地的格拉费特一手握着骨刀中端，将锐利的刀刃杵进地里维持着身形的稳定。

　　而在他旁边，帕拉德的姿势和楚让差不多，也是浑身无力地瘫倒在地。

　　沙沙！

　　一阵阵摩挲声忽地响起，一人两崩源体都疲惫地转动脑袋望向那声音响起的方向。

　　身披黑色披风的魔王形态镜飞彩拽着大我的领子后面将其残酷的拖行着，一对猩红的双眼此刻更是望向楚让，似乎确定了下一个目标。

　　然而，这家伙只是又多往前走了两步便身子一僵，猝地松开了手里的花家大我任由其摔落在地。

　　漆黑的能量气体紧接着自飞彩身体上涌现，这些本应该是他力量来源的能量现在却在他的身体里爆发出强烈的刺激！M.23sk.com

　　没有收到任何外部攻击，内部的单纯负担便对镜飞彩造成了极大的伤害！

　　噼里啪啦的火星在全身各处闪烁，胸前的骑士生命槽极速减少，远比大我造成的伤害都还要夸张！

　　当生命槽归零的刹那，在玩家取东西初始的保护机制之下变身自动解除，装甲消散露出其中卸掉了所有精气神的镜飞彩。

　　扑通一下！

　　镜飞彩竟是超前一跪晕了过去。

　　这场面，楚让和崩源体一方都不知道该如何评价。

　　“呵！”，格拉费特对发生的小插曲冷笑一声表明了自己的态度，臂膀微微隆起，撑着骨刀摇摇晃晃地从地上缓慢却坚决的站了起来。

　　他是在场唯一一个还有作战能力的存在了。

　　“虽然很期待和你能有一场酣畅淋漓的战斗，但是天神已经对你下达了必杀的指令。

　　“他们或许还能继续和我们玩下去，你楚让，就到此为止吧……”，格拉费特抬起手中骨刀，在说话间便向着楚让的方向靠近。

　　此次作战乃是游戏天神的直接命令，核心目的唯有一个，打倒楚让！

　　虽然格拉费特不知道游戏天神为何又改变了想法，因为在复活战之后游戏天神对一众假面骑士的安排都是将其变为受他制衡的NPC。

　　所以哪怕是没有选择臣服的三个假面骑士也能够从神之国度里全身而退，毕竟在游戏天神的规划里假面骑士可是相当珍贵的东西。

　　是可以让假面骑士编年史这款全球游戏更加有趣的存在。

　　可谁又知道祂的想法变得这么快，还没过去多久，便要刚臣服的镜飞彩和两个完全体崩源体去做掉楚让！

　　天神的命令，格拉费特又怎么会因为自己的想法去违逆。

　　再可惜，也得把楚让给杀了。

　　只庆幸天神似乎只针对这个叫楚让的男人，剩下的其他假面骑士也足以让他未来继续品尝高质量的战斗了。

　　楚让则看着格拉费特一点点向着自己靠近，想要起身挣扎，但全身没有一块肌肉还能提的起力量。

　　只能眼睁睁看着格拉费特的阴影彻底笼罩住自己的视野。

　　唰！

　　苍白的骨刀高高举起，那锐利的獠牙尖端闪烁着红芒，同样是元气大伤的格拉费特甚至没有动用红莲的波动，只打算依靠武器的锋利就此了结楚让。

　　“再——见——”

　　寒芒闪现！

　　楚让心中毫无半分恐惧，一如往常那般静静看着身前狰狞的怪人。

　　他还没有放弃，他还在努力调动体内的力量！

　　束手待毙，断无可能！

　　但迅疾的獠牙骨刀根本不会有一份迟疑，恶龙绝对是一个杀伐果决的人！

　　然而，楚让和格拉费特都在同一瞬间愣住了！

　　一道魁梧的身影在常人根本难以意识过来的时间间隙里出现在格拉费特身后，一只硕大有力的手掌完全握住了恶龙的大臂！

　　那本应该一路扎下去刺穿楚让心脏的骨刀也一下静滞在半空当中！

　　“你的命运，由我来改变！”

　　熟悉的声音响起，其中的阳光爽朗让楚让也不由自主的露出一抹笑容。

　　他的信任，还有他与大我一同的付出没有白费！

　　轰！

　　格拉费特霎那间只感觉一股难以匹敌的力道锁定在他的大臂上将他高高抛弃，永梦的手臂不断延长宛若一条绳索。

　　强弩之末的恶龙只能任由永梦把自己抛飞起来而后重重砸落在地！

　　嘭！

　　格拉费特躺在被轰出来的巨大凹陷里眼冒金星，浑身都仿佛要散架了一样。

　　正面对敌无论是谁他都不怵，但与楚让的一番苦战后状态的下滑也必须承认。

　　遭受到永梦的袭击，劣势只会变得更大！

　　可简单的武力打击远远比不上另一个打击。

　　颤颤巍巍挺起脑袋，格拉费特与依旧瘫在地上的帕拉德无法相信地看着一道站在永梦身旁的靓影。

　　Poppy。

　　并且是恢复了记忆的那个Poppy！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百三十五章 拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 