    这该死的寨子今天看起来有些冷，也或许是我自己有些饿的缘故，我仰起头往四周扫视了一圈，发现外面竟然还淅淅沥沥地下起了雨，这真不是一个好天气。

    我有些吃力地站了起来，只觉得自己的身体似乎有些僵直，就好像生锈的机械一样，看着这个熟悉的房间，昨夜的美梦和激烈的战斗在我眼前依旧历历在目。诺琪她们回来了么？陈月儿应该也在睡觉吧？还有那个小叶，也不知道他起来没有。

    想到这里，我一边活动着僵硬的身体，一边到各个房间去看了一圈儿，然后惊奇万分地发现，卧室里面竟然是空无一人，床单整洁，阁楼里面也是啥都没有！

    “奇怪，他们人都哪去了？”

    我立刻想到了八卦妹，然后在心中呼唤了几声，八卦妹似乎是在睡觉，回答我的时候也有些慵慵懒懒的样子坤哥你醒啦？

    “额，是啊，我醒了，你怎么也在睡觉的样子？”我有些好奇地问道。

    “我已经睡了好几次啦，前几天的确是累到啦！哦，还有小虎，它一直都在睡觉，怎么都不愿意醒过来。”

    什么小虎……我不由得一愣，然后立刻意识到她说的是虎爷，这两个东西什么时候这么熟悉了？还有前几天怎么累到了？我怎么突然有些听不明白。

    “我叫它好几次了，每次它都只说让你记得给它找十个活人来着。”

    我一拍脑门子，对对对，虎爷昨晚连着出了不少血，损失不小，必须把它的贫血问题给补回来！十个大活人对我来说，的确是有些难办，但如果是巴育手下那些个罪有应得的家伙，那倒也没有太大的心理压力。唤醒它的事情我先放在后面，当务之急，还是将自己给喂饱了再说！

    跑到厨房一通叮叮当当的，就着现成的食材，我为自己即刻搞定了几个小菜，虽然都是一些日常的时蔬，但哥们我毕竟身负国家级的厨师证，再怎么普通的材料，也能让我弄得色香味俱全来。滑藕片，酸辣土豆丝儿，炝生菜，鱼头泡饭，三菜一汤，被我摆得整整齐齐，我一个人当然是吃不完吃这么多的，但我这几天毕竟是做习惯了，每次做菜都会下意识地为小阿蛮多准备一份。

    奇怪，这小子这会儿也不在家，他跑哪去了？我看着一桌子的菜，不由得抬头望了望外面的小雨，突然觉得自己有点像一个等孩子回家吃饭的老妈子了，就差跑到窗台那儿对着寨子吼一句“小阿蛮，你妈妈喊你回家吃饭喽！”。

    “算了，先不管那小子了！”我自言自语，然后走进厨房先为自己盛饭，可当我一走出来的时候，眼前一道熟悉身影却是让我的魂儿都险些被吓散，那只盛满饭的小瓷碗也随着我的小手一抖跌落在地，摔得四分五裂，意外，惊诧，恐惧，种种情绪汇聚一身。

    “诺岚哦不，阿啊啊姊！你怎……怎么回来了！？”我顾不上地上那碎裂的玩碗，浑身的汗毛都已经是高高地竖了起来，整个人也下意识地贴在了墙上，说话声音都是哆哆嗦嗦的。

    没错，我眼前的正是诺岚那个女人，我的“妻姐”，那个把我禁锢在这鸟地方的强大蛊女，那个明明很年轻却装成太婆的怪人（陈月儿告诉我的）。

    她的装束依旧是那么老，脸上显然是贴了能让年龄变大的硅胶假面，一头的银丝整整齐齐地梳理着，此刻看起来也并不苍老，她那挡住面容的黑色面纱看起来也格外欲盖弥彰，她穿着一身满是补丁土里土气的中年苗服明显跟不上时代了，现在苗寨里的阿哥阿妹穿的苗服全都是时尚而性感，尤其是那些苗家小阿妹的衣服，一个个都是露出长腿小蛮腰的。

    “怎么，看样子你好像很不欢迎我回来啊。”这女人将那质感十足的手杖在地上微微一顿，发出了咚的一声闷响，然后身材不高的她扶着木杖很是自觉地坐在了饭桌前的凳子上。

    这硅胶假面倒是好东西……我一直盯着她的脸心中胡思乱想着，听到她那略微严厉的一问，心中也不由得猛一颤，所有的自尊和骨气都让我给抛之脑后，然后连忙陪着笑脸说道：“怎么会呢，怎么会啊阿姊，你能回来，那可真是太好了！咱们寨子可是遇上了大麻烦啊！你回来了，巴育那厮肯定得完蛋！”

    “唔，听说这一次你还出了些许力气嘛……”她深深地打量了我一眼，然后拿起筷子，夹起藕片放进了嘴里，慢慢地咀嚼，她这种慢条斯理的动作却是让我感觉有些不舒服，总觉得她咀嚼的不是藕片而是我的骨头一样。“很不错，很不错，你已经算是适应了寨子里的生活了……而且还养了一只小鬼……嗯？”

    她这慢悠悠地一声反问，立刻让我浑身的冷汗涔涔地顺着脊背往下流，也不知道是谁给我涂了这极具奇效的药，昨晚那处受伤的疤痕似乎都已经结痂，再没有丝毫的疼痛了，而且还有伤愈脱落的趋势。“呸呸呸，怎么想到身后的伤去了，现在该怎么解释小鬼的问题？不承认，那是绝对不行的，将一切全都招了？那估计会死的很惨啊！”

    似乎是看到了我的眼珠子在滴溜溜地转悠，她倒也不着急，又夹起一片生菜尝了尝，满意的点了点头。“这才是一个好男人嘛，知冷知热的，还会做饭……不过，你若是不老实，那就算不得什么好东西喽。”

    这女人，是在敲打我么！？我吞了口唾沫，然后迅速构思完成说道：“是……是这样的……有一天下了大雨，我碰到了这个八卦妹，她说她需要我的帮助……”

    我终究还是选择了编假话，但实际上编假话比说真话的确是难太多了，因为一句假话从说出口之后开始，就必须得不断地往后编，而且要编得首尾呼应，剧情紧凑，衔接合理才行！所以，我全都一句不差地说了出来，一边说着，我还将口袋里的红水晶略带不舍地交了出来，放在了桌面上，一副任她处置发落的模样。

    她倒也不着急，一边吃菜一边静静听我说完，但好在我编瞎话的能力还算不错，假中掺真，真中带假，一番话说下来，竟也构成了一篇紧凑合理的短篇小说！

    “呵……事情还真是越来越好玩了，最近我出去一趟，寨子内外就有这么些魑魅魍魉四处蹦跶！你的水平太差，对养小鬼也完全一窍不通，难怪你这小鬼弱成了这样，你必须要先将其神志彻底抹去，再好好折磨一番，多吸收些许怨气，那才算可堪大用！算了，跟你说了你也不懂，将这红水晶收起来吧！还怕我会看得上这种凡物？说起来，你小子倒是运气不错，据说，你跟那个路警官，还干掉了吴老鬼的飞头降？”

    我一听，顿时作出喜出望外的样子，连忙将红水晶小心翼翼地收回了兜中陪着笑脸说：“额……运气，运气……也是那位大侠及时襄助，这才救了我一命。”

    “哼哼，那个小子竟然是五次三番地出现在诺琪面前，想来也是另有图谋，你可得小心一点！我那妹妹涉世未深，有时候也非常任性冲动，我还真担心她……”她的眼神突然有些怪怪地看了我一眼，犹豫了一会儿说道：“小子，你是不是至今都还未与她圆房？”

    “额……”我有些惭愧地低下了头，一副很是窝囊的样子。

    “你也别怪阿姊说话难听，若是这个藏头露尾的家伙早一些来到寨子，让我先行见识见识，或许留他做个女婿还你自由，倒也未尝不可，如你所说，毕竟那厮也算有点本事，但既然你入了我诺家的门，正常情况下，我还是会帮你的，尽量不让诺琪做出有辱门墙的事情来！这样，我传你一套育鬼法门，你可以试着将这小鬼给好好炼化一番！”

    炼化？我心中猛地一惊，八卦妹也在红水晶中吓得不敢做声，虽然她不敢在诺岚面前跟我沟通，但我还是清晰地感觉到了她的恐惧。“不不不，阿姊……那个，我毕竟初来乍到，对这十里八乡的规矩和语言不通，这小鬼权当给我作向导和翻译用了，可轻易炼不得啊。”

    还有，什么叫做正常情况下会帮我？什么叫做尽量不让诺琪有辱门墙？你这话说得太含糊其辞了吧？有这么当家长的么？这跟直接鼓励诺琪给我戴绿帽能有多大的区别？

    “呵！我倒是有些低看了你几分，你这也算是个敢担当的男人，知道心疼那小鬼了？万物皆有灵，你若是对它们好，它们其实也绝对会报答你，你能够有这样的觉悟，说明你倒是挺适合当一个蛊师的……只可惜，我诺家最高法门传女不传男！她倒是难得地正眼多看了我两眼，语重心长地说道。”

