    马辛德和王烈的最大区别就是，王烈是真的名师，他哪怕不能将自己的每一个徒弟都教授到高徒这个水平，他也能靠着自己的精神天赋让自己的徒弟打破资质和天赋的极限。

    这也是为什么马辛德对于阿萨姆的培养方式不同于之前，因为往后不再是走平路，而是开拓向前，马辛德天赋已经作用不大了。

    只不过马辛德除了精神天赋还有脑子，可以从其他方向进行推测，外加阿萨姆十几年的努力获得了成功，使得他信的过马辛德。

    “走吧，去下一个地方。”马辛德喘了口气，然后对着自家的喇嘛向导开口说道，不过说话间，呼吸急促了不少。

    “喝点药。”阿萨姆看到马辛德这个样子，赶紧从一旁的水袋里面倒出来一杯药给马辛德灌下去，然后马辛德的情况才好了一些。

    不得不说一句，马辛德确实是低估了高原反应，在他看来，拂沃德那边的平均海拔在三千五六，以前生活的山区也有接近三千，就算中间去了沿海，现在回来适应适应，也就差不多了。

    毕竟马辛德作为从底层上来的谋臣，那是能战斗的强者，虽说因为年纪的缘故身体素质有所下降，但马辛德估摸着自己上青藏应该没什么问题，然而等真上来，人差点没了。

    青藏地区是平均海拔四千米，简单来说就是稍微看到了一个坡就超过这个平均高度了，而且马辛德要去的还是青藏偏西的位置，其真实海拔往上再多个几百米没任何的问题。

    以至于马辛德来了之后没多久就躺了，还好尼泊尔的喇嘛懂药，给配了点红景天，可算是混过来了。

    这也是为什么一群步兵里面马辛德骑了一个一米四的小马，其他人就算是阿萨姆和拂沃德这种统将都没有骑马。

    毕竟这边运送物资的消耗实在是太大的，拂沃德和阿萨姆都是那种相当不错的将校，能省一点是一点。

    “没事了吧。”喝了药之后，马辛德的状况好了不少，阿萨姆赶忙询问道，“就我说，你就该回巴克特拉山城那边去，在这边我真的怕你出事，这才多久，又开始了。”

    “我不能走，你和拂沃德都不具备处理复杂内政的基础，而且占据了地利的优势，也需要看怎么发挥。”拂沃德摇了摇头，竺赫来已经给他讲明了很多的东西，拂沃德对于贵霜的感觉不算太好，但他想看着竺赫来如他当年一般被打倒，就这么简单。

    “行行行，就你可以，向导，继续前进。”阿萨姆也不好和马辛德说什么，对着向导招呼道。

    之后在向导还算正确的判断下，马辛德和阿萨姆又花费了八天抵达了象雄王朝的一座王城，马辛德看完之后，面色难看了很多，他现在开始怀疑疏勒的二五仔们当时所见到的有百万大鹅，十几万牛羊，种有大面积青稞的部落到底是不是青藏的部落了。

    毕竟如果存在这样一个自然发展出来的青藏部落，那么其他部落就算达不到这个水平，也会因为相互之间的自然交流而获得一定的发展，简单来说其他的部落不至于穷到马辛德八天前看到的那个水平。

    同样，如果这个部落是自然存在于青藏地区的话，以目前马辛德所看到的象雄王城的情况，那个势力绝对不可能属于象雄王朝。

    反推过来，对势力经济等同于强力程度的部落而言，有那样的经济，那么必然会有相对于的实力，简单来说，象雄王朝的几座王城都只是这种程度的话，对方在发展成那个程度之前，就该入主了。

    “怎么了，又不舒服吗？”阿萨姆看着马辛德，还以为对方的状态又出问题了，所以赶紧开口询问道。

    “不，发信给拂沃德的吧，让疏勒的向导带着他们直接去之前我们发现那个富裕的部落，偷袭将对方剿灭吧。”马辛德叹了口气说道。

    综合这一路所见所闻，以及这一刻看到的所谓的象雄王城，马辛德已经确定，那个所谓的富裕部落大概率是汉室的前沿堡垒。

    “汉室还真的是可怕啊。”马辛德轻叹道。

    对于马辛德而言，在确定了这样的现实之后，他之前所想的撬动农奴造反就不现实了。

    果然有些东西不亲自来一趟，光靠情报根本无法想象，故而在看到象雄王朝依山而建的王城之后，马辛德果断拉黑了煽动农奴掀翻象雄王朝，组建全新更有活力组织的想法。

    扯什么淡呢，要真这么干，他们这群人连第一年都熬不过去，农奴制崩塌带来的社会反噬，大概率导致第一年产出大幅下降。

    以青藏现在这种根本没有余粮的现状，第一年产出大幅下降，还多了这么多吃饭的主力军团，这都不是穷兵黩武的问题了，而是直接进入王朝末年了，所以还是现实点，强烈拥护农奴制度，剪除象雄内部反对势力，清洗象雄高层，统一思想。

    废除农奴制度是不可能的，哪怕废除之后，大量被束缚的人口得以释放，劳动积极性大幅增加，造血能力增强，并且获得民心拥护，具备本土防御作战的基础等等。

    可马辛德等不了那么长的时间，在没有足够物资积累的情况下，废除农奴制度的第一年，崩溃的后勤就会让马辛德彻底完蛋，所以还是现实点，干掉象雄王朝的统治阶级，鸠占鹊巢算了。

    至少马辛德有自信自己经营势力的能力绝对比绝大多数的统治阶级优秀，他的精神天赋能让他迅速安排合适的人进入合适的位置，然后让整个国家运转起来的。

    从某种角度讲，马辛德的精神天赋配合上自身的智力，所具备的其实不是谋臣的能力，而是君主的能力。

    这也是为什么贵霜王室忌惮马辛德的原因，马辛德看起来只是一个人，可实际上他相当于自带了一个政权班子。

    毕竟统治阶级不傻的情况下，都知道在那芸芸众生之中，可以胜任各级职位的人员多如牛毛，更多的问题在于如何将这些适合的人发掘处理，而马辛德能力面对这种情况，真就跟玩一样。

    尤其是在乱世之中，作为主君可以随意的提拔适合的人才到适合的岗位，马辛德的能力近乎有乱杀的基础。

    这也是为什么马辛德有信心发动农奴政变，然后重组象雄王朝，建立以自己为核心的新王朝的原因，虽说农奴动乱肯定会造成相当的破坏，但马辛德能力足够他迅速从农奴和前贵族之中筛选出来合适的人员进入新的官僚体系恢复生产。

    实际上在当初竺赫来找马辛德时候，马辛德就想嘲讽竺赫来，对方真的不知道自己的天赋对于当前的乱局有多大的优势吗？

    如果说韦苏提婆一世放权给竺赫来、班基姆等人，从乱而治需要数年的时间，换成马辛德，可能只需要一年，这一年时间，马辛德至少能逐级的给各地的岗位安排上合适的管理人员，然后开工复产。

    使得贵霜迅速的脱离婆罗门崩塌的混乱期，进入新的时代，问题在于韦苏提婆一世不敢开这个口。

    当初仅仅只是一个军事方向的筛选就足够让贵霜王族坐立不安，现在要是大规模的安排合适的官僚，那等马辛德干完之后，这个国家到底属于大月氏，还是塞种人可真就两说了。

    好不容易掀翻了婆罗门这座大山，又引入马辛德这座大山，韦苏提婆一世又不是疯了，当然不会同意。

    以至于又回归到了最原始的问题，马辛德如果是贵霜王族，那这些问题都不是问题，可惜这货是个塞种人。

    马辛德也知道这些，他的天赋要详细观察也挺麻烦的，但只是简略观察，了解对方在这一方面确实是有资质，那仅仅只是扫两眼就完事了，剩下的一安排就行了，至少不用试错，也不用担心太差。

    很多时候，官僚体系只要从上到下一心，而且每一层级的能力不算太差，就已经属于一个异常优秀的体系了，而这种体系对于马辛德而言，他只需要花点时间就能建立起来。

    这也是为什么马辛德有信心依托青藏地区和汉室周旋的原因，因为这几十年来，他受到的限制一直都是没能彻底绽放自己的精神天赋，而现在有一个机会，马辛德也想试试看。

    一方面也算是对得起已经死掉的赛利安的托付，另一方面马辛德很清楚等他做完这一步，自己就算要跳槽也有一手不错的筹码。

    贵霜这艘船，马辛德已经厌倦了，青藏周旋计划，对于马辛德而言，其实是在做自己筹算的时候，顺带帮着贵霜做好他们想要的东西。

    等争取到相应的时间，马辛德说不定还能帮拂沃德和阿萨姆拿一个韦苏提婆一世下达的投降令，当个忠义贰臣什么的，就跟巴拉克一样明明投了，名声却不差。

