    神木谷，宁家祖地内。

    宁惜天望着高座上一袭青衣，面容宛如天仙临世一般的年轻少年，神色恭敬。

    “祁连山脉最近有什么动静吗？”谪仙少年轻声道。

    “三日前，祁连山脉原连云山脚下，发生战斗，地面一片狼藉，没有发现人族尸体，应该是祁连山寨所为。”

    “而后，祁连山脉一直很平静，祁连山寨也没有什么动静。”

    “不过就在刚刚，祁连山寨寨主，率队下山了。”

    宁惜天汇报完消息后，便恭敬地等待下文。

    他不知道自家老祖在祁连山脉发现了什么。

    以至于在归来后，便把所有闭关沉睡的宁家族人全部唤醒。

    “祁连山寨寨主亲自率队？你确定？”

    面对谪仙少年的疑惑，宁惜天肯定道：“红尘族叔一直在祁连山脉上空监视，肯定是祁连山寨的那个年轻寨主。”

    “监视！”

    闻言，谪仙少年的神色有些古怪，轻笑了一声，也不在意小辈的用词。

    “让红尘在暗中保护好那位寨主，另外搞清楚他们下山的目的，有什么能帮得上的，尽力帮助即可。”

    “另外把送往中州的那些孩子，都接回来吧。”

    “是，老祖！”

    宁惜天先是恭敬的应下了谪仙少年的吩咐，然后才面色严肃的问道：“老祖，惜天能知道您在祁连山脉到底发现了什么吗？”

    宁惜天现在很蒙，也很疑惑。

    把族中青年一代送往中州，这是老祖亲自定下的事宜。

    为此，宁家牺牲巨大。

    但自从老祖从祁连山脉回来后，族中备战的族人，全部被唤醒。

    族中原先的布置也纷纷停止。

    宁家数百年的布置功亏一篑不说，毕竟是些许财物，他们还损失得起。

    但现在就连送往中州避难的年轻一代也要召回来，这些可都是宁家最后的希望所在。

    召回来简单，再送回去可就难了。

    要是有什么差错，他们宁家也将会在这场劫难中灭族绝嗣。

    他不知道祁连山脉究竟发现了什么，以至于让自家老祖做出这种决定。

    冗长的安静后。

    谪仙少年眸光望向了天边祁连山脉的方向。

    “我们在祁连山脉，发现了漠北洲新的未来，所以我们这些老头子想让族中的后辈换一个生存的方式。”

    他好似看到了一道伟岸的身影，在未来踏着无尽的尸山血海，烂骨枯冢，一步一步地踏上了那天穹之巅。

    堂下，宁惜天心神聚转。

    老祖去往祁连山脉时，说发现了人族气运，而今又说发现了漠北洲新的未来........

    想到最后，宁惜天似是想到了什么，猛地看向了高座上的谪仙少年。

    他喉结上下翻涌，嘴唇微张，想求证些什么。

    谪仙少年轻笑颔首，仿佛在肯定他的猜测一般。

    宁惜天先平复了自己不争气的心脏，深吸了一口气，低声道：“我漠北洲有王了？”

    一切都通了！

    以往的种种不解疑惑，此时全部顿开了。

    为什么老祖宁愿放弃宁家数百年的布置，为什么老祖要召会族中的年轻一代，此刻都明白了。

    人王，漠北洲的人王。

    人族无尽岁月中，有多少人王？

    四百二十二位人王！

    茫茫万界之海，诸天族共存。

    人族先辈披荆斩棘，砥砺前行，开创修行之法，于万族厮杀无尽岁月，才为人族争得立足之地。

    三皇定族，五帝开疆，百王披肝沥胆，将寄身刀锋帅槊血满袖，夺得人族昌盛。

    而今，漠北洲也出了一位人王，何其幸哉！

    “老祖，族长，红尘族叔回来了。”

    过了片刻，一名青衣中年迈步而来，罡风席卷，大门自开。

    “老祖，族长。”青衣中年恭敬的行礼。

    宁惜天看着贸然回族的宁红尘，脸色一沉：“族叔，你为何回来了？”

    高座上的谪仙少年，也是面目严峻地看向了青衣中年。

    “我跟着那位寨主一路而行，见他们在祁连山脉附近猎杀幽族，无甚大碍，我就回来了啊。”

    宁红尘有些奇怪地看了一眼自家侄儿族长，那意思很明显。

    咋地啦？

    你不是叫我去监视那祁连山寨的动静嘛。

    我见没什么动静，就回来了啊。

    老祖这是什么表情？

    宁红尘睁大眼睛，看了半日，也没搞明白气氛怎么就突然不对了。

    宁惜天回过神，紧皱的眉毛稍微松开了些，向高座上的谪仙少年拱手道：“老祖，我去吧。”

    人王之事，事关重大，宁惜天决定自己前去最好。

    “也好！”

    谪仙少年颔首点头，而后怒不可争的瞥了一眼正陷入郁闷的宁红尘。

    宁红尘蒙头看了半天，也没搞明白到底发生了什么。

    .....................

    祁连山脉，张家庄。

    数千人站在庄子外，密密麻麻的人影。

    在黑暗中，一座残破的庄子映入眼帘，满地的尸骸还有血迹，宛如地狱一般。

    顾川坐在熟悉的石桌旁，看着四周的景象，没有了熟悉的孩童嬉笑声，也没了那一张张局促紧张的面孔。

    唯有破败的土房和那满地的兽爪，和蛇类爬行而过的痕迹遍地。

    “公子，找不到任何痕迹，只找到了这块令牌。”

    顾川伸手接过丁恢手中的令牌，一块染血的祁连令，满是血迹和尘土。

    “庇护者，原来也有庇护不了的时候啊。”

    顾川抬起头，看着天空。

    “烧了吧！”

    他淡淡的开口，而后细细的打量着四周的环境。

    几点星光点缀，血月带着昏淡的妖异。

    地面火光冲天，四周尽是带甲之士，寒冽的刀光在黑暗中泛起点点寒芒。

    往日的熟悉的东西早已消散，现在这里只剩下了无尽的黑暗和哀嚎。

    顾川昂头天外，无尽的黑暗中，被血月映射得极为妖异的世界，正在呈现一种无声的哀鸣。

    张三，祁连山寨第一位编外成员，也是唯一一位，死于幽族入侵。

    那个怯生生叫他公子的小女孩，那些围绕他索要果实的孩童........

    随着弥漫而起的冲天火海，消散于这天地间。

    顾川站在茫茫黑暗中，望着升起的一缕尘烟，冲入天霄，奔向了那妖异的血月。

    好似一名男儿提枪策马，欲上天穹，战出个天青明月。

    ————————————————————

    PC，说点题外话。

    今天可能就一章了，今天来了个噩耗，容襄州缓一缓。

    本来今天打开后台，看着涨了五十多的收藏，心情美滋滋。

    准备码子，结果编辑给我发消息。

    襄州点开一看，晴天霹雳，楞在了当场。

    “追读28，放弃吧，构思新书！”

    .............

    这本书被判死刑了。

    原收藏300，追读42。

    很多书友应该都知道，一本书前期看追读，上架看订阅。

    现在这个数据变成了，收藏712，追读28......

    这就代表了，这本书以后可能和推荐没有任何关系了，上架也是最后的那种。

    其实这点，从后台的评论，这些襄州就有心理准备。

    只是没想到打击来得这么快，这么猝不及防！

    等襄州缓一缓，是继续写，还是仓促完结，容我思考一下。

    太监应该不在选项，最少都会把大致的故事写完。

    就这样吧.........

