
星宇1176年4月15日上午九点，位处于黑暗精灵族地盘与矮人族地盘交界处，颜铁龙带领的商队已经等待多时，而他们等是代表矮人王的镜阳城城主。

在10号那天看到属于镜阳城主的仓库中精灵款式装备，颜铁龙就猜测到雷古百绅墨老爷子代表了矮人王，毕竟镜阳城主威望还请不动雷古绅墨来帮他处理违禁精灵款式装备。

其实后来颜铁龙通过雷古百绅墨交流之后，他才知道矮人王对于人类商人联和起来抬高价格十分不满，但是矮人王已经驱逐了精灵商人，要是在驱逐人类商人会引发普通民众极大的不满，毕竟有些生活商品还是要靠人类或者精灵；比如食盐。

以前已经说过矮人产的食盐因为产地和工艺不行有不少的毒素，这些有毒的食盐一般都是给洞穴人用，而矮人用的食盐都是从精灵商人和人类商人获得，毕竟精灵族食盐工艺要比矮人好太多了；而人类世界食盐产地要比第下世界的盐矿好太多，所以持平了精灵族食盐工艺。

矮人族地行者们认为既然不能驱逐人类商人，那么必须打压一下人类商人，要是不管人类商人抬价，那么未来不少普通矮人要破产，于是地行者矮人想办法对付人类商人。

很快地行者矮人想到人类商人敢这个时期敢抬价，那是就是人类商人垄断矮人市场才让他们肆无忌惮抬价，而地行者矮人想到打破人类商人垄断就是让其他商人进入他们市场产生竞争。

而地行者矮人想地下各个种族，结果他们得出一个结论，这个结论就是只有精灵族的商人能跟人类商人竞争，不过由于他们现在跟堕落精灵正在处于战争，这也导致普通矮人十分不待见精灵，想要让精灵商人到矮人地盘经营太困难，毕竟容易出意外。

于是地行者矮人就想到他们派人到黑暗精灵族进货，然后运到矮人族进行贩卖，但是矮人族都是男外女内，想要让男性矮人到黑暗精灵族进货几乎不可能，毕竟让男性矮人到黑暗精灵族地盘就如肉包子打狗有去无回啊！

可能有人会问为什么矮人不到人类世界进货，然后返回冰与火大陆进行贩卖。

其实不是没有矮人到人类世界，但是那些到人类世界的矮人要么在人类世界当武器大师或者铠甲大师，其他矮人几乎都魂归异地，毕竟人类大陆到冰与火大陆的商路太过凶险了。

当然地行者矮人不是没有提出让女性矮人到精灵族进货返回族中进行贩卖，但是矮人的大男子主义和对于女性矮人对外处理事宜糟糕看法《最主要是大男子主义作祟》，直接让提议无法通过，更加不用说以实际行动了。

正当地行者矮人们想不出什么好办法改变人类商人抬价之时，身为大地行者雷古百绅墨却提出不如让颜铁龙来帮他们方案。

而当时不少地行者担心颜铁龙是人类，他们不认为颜铁龙会帮助他们矮人，而雷古百绅墨老爷子却表示颜铁龙是一位智者，想来颜铁龙不会那么短视，同时也提出就算不成功也可以接着颜铁龙提醒人类商人，他们矮人已经对人类不满要是人类商人还执迷不悟，那么备选方案。

而颜铁龙听到雷古百绅墨老爷子的备选方案，他的看法是十分认同备选方法才是最终解决人类商人抬价问题，结果也给颜铁龙带来麻烦。

时间很快到十点，正在闭目等待颜铁龙突然睁开眼睛，他吩咐商队成员戒备。

然而颜铁龙让大家戒备，并不是地炎魔人出现或者是地下魔兽冒出来，而是因为颜铁龙通过蝙蝠之眼发现东南二公里方位出现一支武装队伍，颜铁龙无法办断是敌是友。

当颜铁龙见到武装队伍中领队是老熟人，他没有想到对方居然比矮人族交易商队来的更早。

见到是友不是敌人，颜铁龙将戒备等级从红色到黄色二个级别。

几分钟之后，武装队伍出现颜铁龙他们视线中；由于颜铁龙并没有告诉众人对方是友，于是就出现商队成员分分拔出武器准备战斗。

好在颜铁龙及时阻止大家，这才没有让对方武装队伍全军覆没。

“颜铁龙阁下，你的队伍对我们可是相当不友好阿！”。

“呵呵，丹丽萍月茜小姐，这也是没有办法，毕竟我们商队也是被袭击，所以他们不得不小心谨慎！”。

原来来到颜铁龙他们面前的武装队伍居然是丹丽商会；当然丹丽商会之所以会到颜铁龙跟镜阳城主交易地方也是颜铁龙招来的；不过原本颜铁龙以为丹丽商会的人会在他跟矮人交易完几天才会到来，而现在就到来就大出乎颜铁龙意料之外。

身为丹丽商会现任家主丹丽萍月茜对于颜铁龙繁衍解释，她十分不满，不过她还是忍耐住，毕竟这一次跟颜铁龙会聚是有一笔极大的买卖要交易，一旦完成，不管是她还是颜铁龙都能收到极大的利益。

强然丹丽萍月茜忍耐了颜铁龙繁衍，不过她还是十分认真询问现在能否看看关于他们之间预定的商品？

颜铁龙听到丹丽萍月茜的要求，他无奈表示对方来早了，所以跟他一起等待他们商品到来。

丹丽萍月茜听到颜铁龙的话，她忍不住皱起眉头，毕竟她担心对方框他们，更加担心颜铁龙他们武装力量，要知道双方武装力量差距太大了。

时间很快到11点，颜铁龙等待的镜阳城主的商队到来，只是这一次商队主事人居然是沙沙古罗，而且沙沙古罗身边副手居然是雷古茜月姬，这让颜铁龙十分疑惑，毕竟雷古茜月姬可是他雇佣员工，为什么对方会出现这里？

面对颜铁龙疑惑，雷古茜月茜表示她现在代表是矮人王，至于颜铁龙安排的工作，她已经移交给师兄处理，并保证不会让商铺出任何问题。

颜铁龙听到原本自家员工变成矮人王代表，他内心十分不满，毕竟对方居没有请示他就改变工作，这是对他严重不尊重。

感受颜铁龙老板不满情绪，雷古茜月姬感受到，她告诉颜铁龙，她成为矮人王代表是她爷爷临时决定，所以她没有办法向颜铁龙请辞，并向颜铁龙十分慎重道歉。

听到雷古茜月姬成为矮人王代表是雷古百绅墨老爷子要求，颜铁龙就忍不住询问雷古茜月姬到底想要干什么？

雷古茜月姬听到前老板的话，她十分无奈表示自己成为她爷爷备选方案的试验品，一旦失败，不但她要受罚，还要牵连到她爷爷以及家族。

听到雷古茜月姬是接受雷古百绅墨老爷子后备方案，颜铁龙内心就后悔了，毕竟一旦雷古百绅墨老爷子后备方案成功，那么就是制造竞争对手，到时候走私生意也没有了。

强然颜铁龙内心后悔，但是颜铁龙还是会帮助雷古茜月姬，毕竟对颜铁龙来说走私精灵款式装备只是快钱不能长久，就算损失了也只是稍微心疼一下，对于雷古家族友谊根本无法相比。

接着颜铁龙正式跟沙沙古罗商品交易；同时颜铁龙忍不住试探询问对方将二十万件精灵款式装备卖给他了，那跟镜阳城的四家商会交易要如何处置？

沙沙古罗听到颜铁龙试探询问，他有些神秘表示现在镜阳城的拥有全矮人族最多精灵款式装备，所以根本无需要担心精灵款式装备不够问题。

听出沙沙古罗语气中自信，颜铁龙继续试探询问沙沙古罗，要是他继续试探询问道：“沙沙古罗阁下，要是我继续要上十几万件，不知道还有没有？”。

听到颜铁龙询问，沙沙古罗反而询问颜铁龙三十万件精灵款式装备还不够吗？

面对沙沙古罗反问，颜铁龙直接表示不够，用他话就是黑暗精灵族人口就近上千万，单单三十万件精灵款式装备远远不够，所以多少他就收多少！

听到颜铁龙语气大气，沙沙古罗表示他无法做主，他要跟镜阳城主汇报之后才能给颜铁龙答复。

听到沙沙古罗无法答复，颜铁龙转移话题询问关于四家人类商会与镜阳城主关于精灵款式谈判事宜。

通过沙沙古罗那里了解到，镜阳城主跟四家人类商会谈判十分不顺利，然而担心处理四家人类商会会引发全部人类商会反弹，所以现在镜阳城主也不敢太过强迫四家人类商会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="62826026"  chaptername="第九百二十二章：丹丽商会与二十万件精灵款式装备交易">加入书签</a>
</div>
