    “真的是咸鱼之舞！”

    咸鱼王一脸懵逼地看着眼睛瞪得比它还大的杨御，感觉有一种自己马上要被红烧了的感觉……

    啪啪啪啪……

    咸鱼王惊慌失措地摇摆着尾巴，想要从主人的手中挣脱。

    不要，我不要被红烧！！！

    “别闹，乖乖看着我。”杨御脸上蜜汁微笑，如同吃货看到了红烧烤鱼……他已经查过了，咸鱼之舞作为顶尖的传说级精灵招式，价格起码百万起步，这样的招式学习机完全就是有价无市的存在，精灵联盟里的龙之舞招式学习机……都是被顶级的财团所垄断。

    龙系精灵想要自己领悟龙之舞这样的招式，也是十分困难的，在天赋、训练以及精灵培育上，都需要顶级的水准，才能有一定几率领悟招式龙之舞……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    咸鱼王(○o○)……

    水溅跃，水溅跃，水溅跃！

    啪啪啪啪啪……

    “哥，你怎么又抓着鲤鱼王大大不放了！”杨小钰听到哥哥房间里古怪的笑声，一进门，就看到杨御哥哥双手抱着鲤鱼王，嘴都要和鲤鱼王大大……

    啵叽。

    亲上了……

    杨御：？？？

    咸鱼王：？？？？

    令人窒息的操作。

    “小钰，你怎么进来了……”杨御赶紧把鲤鱼王丢回了水盆，呸呸呸呸呸……

    鲤鱼王在水盆里疯狂吐着泡泡。

    呸呸呸呸呸呸……

    比沙雕主人还多一个……

    “哈哈哈哈哈哈……”杨小钰看到杨御哥哥脸上那惊愕的一副生无可恋的表情，再看看水盆里不停挣扎的鲤鱼王大大，感觉……非常有意思诶！

    有精灵真好……

    杨小钰心里非常的羡慕。

    “我不嫌弃你就算了，你还吐泡泡……”杨御原先不想红烧咸鱼王的，现在想了，这吐泡泡吐的那么起劲，还翻皮水……我们不如烤了吧！

    虽然嘴上那么说，但是杨御的心情非常的不错，龙之舞，作为咸鱼王进化后大凶残的强力变化类招式，神秘的龙之舞蹈蕴含着无比强大的力量，提升攻击与速度，这就是咸鱼翻身的招式！

    【龙之舞（灰）】

    属性：龙

    分类：变化

    威力：——

    注意！！！

    在鲤鱼王时期，较大压力下领悟的招式龙之舞，由于种族值的原因，当鲤鱼王进化为暴鲤龙后，便可使用。

    “较大的压力……”

    杨御看到这一行字眼的时候，想起在华丽大赛的舞台上，哪怕是一条咸鱼的不能再咸鱼的咸鱼王，也有着精灵的倔强。

    “小钰，你有没有想……要一只什么样的精灵啊？”杨御走出门，拿了一瓶酸奶，剪开一个小口子，在咸鱼王的眼前晃了晃。

    啵叽……

    咸鱼王的眼珠子就盯着酸奶一动不动……

    泡泡也不吐了。

    想喝。

    经历了第一次对酸奶的了解后，咸鱼王就对被酸奶的味道吸引住了。

    咸鱼王“哆哆哆”地喝了起来。

    至于“吨吨吨”的话，估计得进化以后。

    “想要的精灵……好多好多！”杨小钰在一旁的小凳子上坐下，伸手讨要过了杨御手里的酸奶盒。

    杨御递给了她，咸鱼王马上游到了杨小钰的那边。

    “今天看到的吉利蛋小姐，她好厉害！”杨小钰回想起舞台上出现的光之壁和反射盾，“两个辅助的招式熟练度很高，都可以完全抵挡好多招式的威力！”

    “那位吉利蛋小姐已经至少是中级精灵的水准了，能够召唤她的，也一定是中级训练家。”杨御说道。

    “嗯，而且我拿到精灵球的时候，她的手好暖啊，真想抱抱她！”杨小钰张开了手臂。

    咸鱼王眼巴巴地看着离开了的酸奶盒……

    “对了哥哥，我想想精灵球还是给你吧，现在我还不能自己一个人捕捉野生精灵啊，现在还用不到……”

    “不用，说了是给你的礼物，当然不能收回啦，而且这个暑假我准备好好训练咸鱼王，争取在去精灵大学之前，成为一名初级训练家！”杨御说道。

    “哆哆哆”喝着酸奶的咸鱼王转过了头，歪斜的眼睛透露着迷茫，它只是一只咸鱼王啊，咸鱼王那么咸鱼，为什么还要训练它……

    初级训练家！

    在精灵世界中，通过了初级训练家的考核之后，说明训练家能够有与精灵友好相处的基本条件，便可以着手准备捕捉第二只小精灵了。

    一般情况下，在入读大学一年级前的这个暑假，大部分高中毕业的学生，都可以前往当地的精灵联盟分部，完成初级训练家的考核，当然，没有完成初级训练家考核的学生，基本上在大学一年级的军训期间完成校内的考核，同样也能获得初级训练家的资格证。

    “嗯！”杨小钰点了点头，哥哥说的没有错，只是，她还没有想好要什么样的精灵。

    一些很好容易捕捉的野生精灵，小拉达，她不是很喜欢小老鼠，比如波波，小波波还是很好的，也非常适合平民训练家，但是……

    但是要是能有更好的就好了。

    “好好想想哦，到时候哥哥可以帮你一起捕捉！”杨御微微一笑。

    “嗯！”杨小钰用力地点点头，长长的头发蓬松地一点一点上下波动着，甚是可爱。

    “哥，要训练鲤鱼王大大的话，家里的水盆可能不够大诶……”杨小钰道。

    “这几天我想去水族馆看一看，马上要暑假了，那边可能会招募一些志愿者，那个时候我带鲤鱼王一起去吧，而且水系精灵的话，可以跟着水族馆里的精灵一起训练！”杨御已经找到了训练的方法。

    他和杨小钰并没有那些大家族子弟或者有钱人，训练精灵有着非常专业的手段以及专业的人士专职帮忙训练，所以，利用一切可以利用的资源，不断变强。

    “那哥哥记得不要在水族馆让鲤鱼王大大用噪音哦！”杨小钰小声嘀咕着提醒。

    杨御眨了眨眼，他还真没想过让咸鱼王在水族馆训练噪音……

    到时候，会不会被水族馆里的精灵追杀啊？

    杨御开始脑补起来。

    想想都很刺激，嘿嘿！

    “哆哆哆”喝酸奶的咸鱼王冷不丁地打了个寒颤，莫名地回头看了一眼自己的主人。

    它有一种不好的预感。

