    “我才不信，三叶草会不知道她们赢了？”

    直播间里的这些言语，在看了三叶草们的表现之后，自动闭上了嘴。

    六点多，雨还未完全停下，但选手们立刻走出了庇护所，兵分六路，寻找起食物。

    海滩没有去。

    都知道，一连下了好几天的雨，哪怕过去，浪费时间而已。

    而且，小姐姐们还拒绝了宁放让她们分成两队的提议，觉得全部分开，找到的食物几率大上不少。

    妮妮则是按照之前的记忆一直向前。

    她还记得，上回来时，见着不少芭蕉，只是为了完成任务，后边又下起了大雨，最后错过了。

    到了夜里九点多快十点，成员们才全部返回。

    收获只能说一般。

    地上放着一些野芒果，高山榕果，乌墨果，可惜，都是没成熟的，少量的野菜。

    小姐姐们都有些内疚。

    其实也不怪她们。

    下了雨的林子太难走，又是晚上，影响了效率。

    晚餐还是得吃。

    芭蕉芯配上青野果。

    只能说，饿了，啥都能吃。

    这放在生活里，大概属于黑暗料理的范畴，大伙都知道，不吃，没能量。

    到了第二天，海王海后出征了。

    再不想点办法弄些食物，三叶草也快撑不下去。

    二人几乎在海边呆了一整天。

    早上不适合下海，海水过于浑浊了，看不清海底的情况。

    最后，空手而归。

    好在，妮妮找到了一些芭蕉，配上蒲公英，算是吃了顿正常的饭。

    第三天，海面终于恢复了正常。

    海王先拔头筹，下海十分钟，弄上来了一条一斤多的鱼。

    海后立刻接过接力棒，时隔许久，逮到了章鱼。

    中午回到大本营，三叶草的成员们久违地能正式坐在饭桌上，吃上顿饭。

    而到了晚上，宁放再度带回两条鱼时，依然是做成了熏鱼。

    到第了第四天，就是即将结束比赛的当日。

    一大早，睡梦中的几人就被步话机吵醒。

    “呼叫三叶草，呼叫三叶草...”

    “三叶草收到，请说！”

    “下午五点，请所有成员前往海滩，第七次变数即将开始。”

    第七次变数，这五个字一说，所有人清醒了。

    “厉害啊蒙姐。”妮妮擦着眼睛说道。

    “啥？”王蒙显然没睡醒，我咋就厉害了？

    “哈哈哈，你之前说的啥，忘了么？”

    好一番回忆提醒，王蒙才想起来，哦，前天临睡前闲聊时，她猜测，哪怕现在只剩下一个队伍，变数可能依然存在，或许是和观众，或许是和节目组竞争。

    没想到，这就来了。

    “忽然好期待啊！”

    “只是，有一点我觉得很奇怪。”妮妮说道：“为什么是下午五点呢，咱们的变数，好像全都是大早上开始的。”

    “对哦。”

    “会不会是因为项目的原因？”

    “哎哟，想那么多做什么，干就完事了。”

    王蒙一句话，让妮妮也懒得想了，对，干就完事了。

    哪怕今天有变数，也没影响大伙的步调。

    宁放没去捕鱼，交给了海后与小爱凌，他和妮妮的主要任务，是加固侧墙，并且大门也要提上日程。

    他打算封掉一半，这样再下大雨，人可以躲在里头些，晚上睡觉也更加有安全感。

    “哎哟，还干活呢！”

    “能不能快进到下午五点。”

    “太期待了。”

    “迫不及待等着到下午了。”

    “都最后一天了，还在努力生存！”

    今天直播间里，一大早就涌入了大批的观众，直播网站的技术人员是二十四小时待命，都认为下午，可能会创下历史观看的纪录。

    中午，海边以及外出的五人返回，带回了两条鱼，以及一些野果，野菜。

    “要不要干脆把剩下的面粉给用了，做野菜团子。”

    一向抠抠搜搜的宋铁主动提出。

    “做呗！”宁放没有反对。

    知道她是为了下午的变数，提前做准备。

    “实在不行。”宁放转过头，看着在边上疯狂打闹的小花与小墩儿。

    “现在还有吃的，别打小花的主意。”热巴起身，将俩小家伙赶远了些。

    别让一直打主意的大魔王看着。

    “我看柴快没了，下午我俩去找点木柴吧。”

    “不用。”宁放摆摆手：“对面还有不少木头。”

    外出的几人反应过来：“男人帮的营地？算不算犯规啊。”

    “当然不算！”妮妮笑道：“早上我俩就过去了，要不进度哪有这么快，帮了不少的木头过来，可惜，鱼枪，斧子什么的，都被工作人员拿走了。”

    “哈哈哈哈！”

    他们的笑容似乎也感染了许多看直播的观众，也跟着嘴角上扬。

    午饭是两条鱼，加上烤芭蕉，野菜与面粉都不多的团子。

    相比于挨饿时，这已经是大餐级别。

    “下午好好休息，就别出去了，养好精神，面对变数。”

    宁放的一句话，让导演组松了口气，他们真害怕闲着没事，又跑到海滩，那就麻烦了。

    在妮妮的提议下，几人一块下到了水潭里。

    虎岛，只要不下雨，天气只有一个字：热！

    嘤嘤嘤...

    狗子看到主人们全都泡在水里，想下，又不敢，急的在边上来回地转圈，逗得大家哈哈大笑。

    虽然每次都猜不到节目组到底要干啥，几人依然乐此不疲，小岛上没有娱乐活动，总得自己找些乐趣。

    泡了澡，洗去汗水和疲惫，都进到了庇护所中。

    他们不知道的是，有一群工作人员，在这会已经抵达离三叶草大本营不到五百米的地方，耐着高温，静静地等待着。

    三点多，宁放第一个醒来，叫起了其他人。

    “第七次变数，冲啊！”

    “加油，为了大餐。”

    “吼吼吼！”

    互相激励着，起了床，洗漱之后，简单地收拾了一番，将狗子栓好，出发。

    “小组注意，三叶草选手已经离开营地，暂时待命。”

    “十八号摄影机观测到目标。”

    “二十七号摄影机观测到目标。”

    “三十三好摄影机观测到目标。”

    “小组注意，可以行动。”

    观众们觉得特别新奇，这一段对话，总导演出镜，在导播间里发号命令，配上紧张刺激的BGM，有点电影里进攻敌人巢穴一般的感觉。

    不过接下来的一幕，让众人笑不可知。

    渐渐地，三叶草的队员们离海滩越来越近，总导演站起身，镜头跟着他，走出了导播室。

    门缓缓地被关上。

    屏幕渐渐暗了下来，变得漆黑一片。

    就这样安静了几秒，观众的耳机或者喇叭里，好像有声音，却又不太真切。

    噗通...噗通...噗通...

    声音越来越大，越来越强，

    原来，是心跳声！

    这时，黑了许久的屏幕，渐渐地，又亮了起来！

    （感谢关樱老板2000点打赏，感谢紫璐老板1500点打赏，老板们发财！）

