    

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊周身有古神气围绕，幼小的身躯绽放出莹莹神辉，洁白无瑕。

    
                四百缕古神气涌入体内，气血之力猛然暴涨。

    
                进入万古肉身榜，正式增幅四十万斤之力！

    
                气血翻倍，高达七十六万斤之力。

    
                如今的他，就算是碰上幼时的始魔，亦是不惧。

    
                什么狗屁纯血大凶，分分钟生撕了。

    
                这说出去，别说自家便宜爷爷，就算是便宜老爹都不相信。

    
                这尼玛……进个秘境，居然直接让肉身实力翻倍。

    
                “轰隆隆！”

    
                右手神藏被彻底打开，整条右臂都在进行升华，伟岸神力蔓延到每一寸右手肌肤之上。

    
                这种感觉……很不一样，手骨有些痒。

    
                玄涩繁琐的符文，在四周飘舞着。

    
                一道道古老的虚影浮现，很模糊，看不真切，似在亿万年岁月之前。

    
                秦昊的眼前，出现了一道虚影。

    
                那是一柄剑，很普通的铁剑，悬浮在九天之上。

    
                有人握着它，就这么……一剑劈出。

    
                光寒亿万里，整片天地只有那璀璨剑芒。

    
                闪耀着，万灵注视着。

    
                那一刻，天……塌了。

    
                九天坠落，天地崩毁。

    
                犹如神迹一般。

    
                那一剑，斩碎了一片天……

    
                秦昊仿若触碰到了什么，幼小身躯四周的虚空，震荡不断，似要被割裂开来。

    
                锋锐的无形剑芒，在慢慢形成着。

    
                他想近距离感受那一剑，太过宏伟了，心灵中的震撼如今犹在。

    
                “剑道么……这一剑，迟早我也能达到。”

    
                秦昊缓缓睁开双眸。

    
                那双眼，似那开天之剑，射出精芒，璀璨无比。

    
                剑气激荡四射，剑道融入体内。

    
                “这小子，有些妖啊。”虚空中的那双眼，血丝布满，但……瞳孔中还露出了一丝疑惑。

    
                就算是神体，这般鲸吞古神气，也早就被撑爆了。

    
                他不仅没有，还获得了好处，参悟了剑道

    
                有些奇妙，有些不一样。

    
                就连它，这个活了无尽岁月，经历过无数黑暗纪元的老家伙，都看不透。

    
                这小子最少也有三四十万斤之力了……能够在三岁之龄走到这种程度，几乎是不可能。

    
                不过，不论如何，这样吸收本座的心血，必须得报复回去。

    
                心中有了定计，准备给秦昊下点绊子。

    
                至于这八百武道印记中的古神气，就当赠予了。

    
                毕竟，这也能结个善缘。

    
                自己在这儿待了多久，已经记不清楚了。

    
                不过……心为什么好痛？

    
                加前面的四百缕古神气，足足两千缕了……

    
                滴血，心在滴血啊！

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                八百道武道印记，渐渐凝聚而成，恢弘的气血升腾，犹如真龙，虚空震荡不断。

    
                “轰！”

    
                秦昊朝前跨出一步，气血运转周身，身后仿若出现了一片虚影，伟岸无比。

    
                “我一人气血，已经足以横压八百天骄了。”

    
                小脸上浮现出笑容，这位对自己倒是不错，直接鲸吞了四百缕古神气，居然还敢让自己出手，没有进行限制。

    
                “那么，接下来这一拳……我不会让你失望的。”

    
                “轰隆隆！”

    
                伟岸拳力，袭杀而去，一股霸道无匹之势，弥漫开来。

    
                无尽气血海，直接溃散，被无情横压。

    
                八百个武道印记被撕裂成两半。

    
                这些时代的骄子，连成为炮灰的资格都没有。

    
                若不是为了古神气，秦昊绝对不会出手。

    
                因为……自己的路，需要强者祭奠。

    
                咳咳……实在是古神气太多了，连帝子殿下都忍不住了。

    
                “轰！”

    
                片刻后，又是两遍无情碾压，八百个武道印记直接消散于风中，再无古神气形成。

    
                “一千两百缕古神气……发了啊。”

    
                “自己左手神藏也有着落了。”

    
                秦昊小脸上的笑容都合不拢嘴了，双眼放光。

    
                古神气多到汇聚成溪，化作实质，涌入自己的体内，直接冲入左手神藏之中。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                银辉开始绽放，秦昊眼中精芒闪动，在等待着。

    
                先前那一道开天之剑，让他感悟了许多。

    
                左手神藏，有什么好东西，让他很好奇。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                银辉绽放着，犹如星辰瀚海，不断洒落，滋补肉身。

    
                秦昊的每一寸肌肤，都晶莹剔透，犹如一个瓷娃娃。

    
                然后……又等啊等。

    
                片刻后，银辉消失了。

    
                秦昊：“……”

    
                我宝物呢？话说不是开启一个神藏，就能获得宝物吗。

    
                前面可是给了一个开天之剑作为悟道啊。

    
                现在，居然啥也没有？

    
                心中有些懵。

    
                不过，虚空中的那双眼，瞪大开来。

    
                眼前的这银辉……他能清楚的知道是什么。

    
                星河之力！

    
                引动九天星辰，洗涤肉身。

    
                若是在超脱证道之时使用，能够增加三成成功率！

    
                没错，加上自己的准备，基本是稳稳的渡过大灾。

    
                并且，这玩意儿能够将肉身彻底洗筋伐髓，成为一个悟道之体，与天地契合。

    
                最关键的是……想要获得星河之力。

    
                必须得让一位大帝出手引动！

    
                呼……吞了自己两千缕古神气，没被撑死就算了，关键用来修炼的……是肉身。

    
                这不是暴殄天物是什么？

    
                并且，肉身之中还激活了至宝。

    
                说明这小子身后可能站着一尊古老的帝。

    
                因为天地大变，现在这个时代无法出现帝了。

    
                心中有些难受，就算身后有一尊古老沉睡的禁忌存在，本座也得出这口气。

    
                “哼！”

    
                …………………………

    
                归一广场外，所有人都死死的盯着万古肉身榜单。

    
                这一刻，变动了。

    
                “轰隆隆！”

    
                无数人，都呆了。

    
                每一个时代都能称之为天才的八百武道印记，瞬间全部黯淡。

    
                一颗璀璨的紫色星光，闪耀无比，笼罩九千名之后。

    
                “卧槽，秦族帝子太生猛了，强势镇压八百天骄。”

    
                “三十息，这仅仅只有三十息时间吧？”

    
                “今日……我等见证了奇迹。”

    
                心中的震撼，已经无法用词语来形容。

    
                敢问古今，列数天骄，何人曾敌八百天才！

    
                就在所有人心中掀起惊涛骇浪之时。

    
                那颗璀璨的紫色星辰，消失不见了。

    
                所有人急切的寻找着。

    
                第三百名，变成了紫色的星光。

    
                闪烁着秦昊二字。

    
                耀眼无比！

    
                ——————————

    
                PS：我最讨厌一些作者为了催更，就喊读者爸爸，是吧，读者爸爸们。

    
                点一下催更啊。

    
                

