    

    傅凉玥没有得到傅凉渊的回答，也不怀疑，反而继续往下说着：“大哥，我说真的，你真的得好好管管唐眠了！要不然，她什么都不会做！”

    “上次家里举行了一个宴会，人手不够，家里长辈就让她帮佣人刷一下碟子，她竟然都能打碎好几个！哼，我看她就是故意的！”

    傅凉玥傲娇地轻哼：“她又不是什么千金大小姐，从小就是干这种活儿长大的，怎么的到了咱们傅家，就摆起少奶奶的谱来了。”

    “本来就没什么本事儿，还连这点小事儿都完成不了，真不知道她究竟在玩哪门子把戏，装的什么无辜，真是的……”

    傅凉渊双眸里一片黑色！

    纵然傅凉玥的话语再隐晦，可是语气里的不屑和嘲讽，都让傅凉渊清楚地意识到一件从未关注过的残忍事实——唐眠在傅家的地位，跟佣人差不多！甚至，连佣人都不如！

    佣人做事有劳动所得，可是唐眠，得到的只有四个字：自甘下贱！

    傅凉渊心头的怒气磅礴而起，薄唇抿成一条直线，轻掀时，夹杂着无尽的冰霜：“我傅凉渊的妻子，就是名正言顺的少奶奶！”

    啪！

    话落，傅凉渊径自挂断电话，将手机扔在一边的沙发上，眼神里充斥着暴戾。

    手机铃声再一次响起。

    傅凉渊目光如同利剑，猛地扫向沙发上的手机，仿佛只要他眼神一变，手机就会被烧成灰烬！

    但，响的不是他的手机。

    手机铃声不断地响着，大有不接听就打到手机爆机的架势。

    傅凉渊被吵的眉心紧拧，循着声音找去，很快就在沙发底拽出了手提包。

    是唐眠的。

    傅凉渊停顿两秒，很快打开唐眠的手提包，拿出手机，目光落在屏幕上的来电显示上：二货。

    他眼底情绪一闪而过，很快，按下接听键。

    “怎么这么久才接电话啊，我都要以为你被绑架啦！”接通的一瞬间，话筒里传来了一道略显跳脱、却陌生的男声。

    “你是谁。”

    傅凉渊眸底氤氲着一股气，话语平稳而冷静。

    挖槽！

    这不是傅凉渊的声音吗？

    封颜心肝儿都跟着一颤，暗自庆幸着他没有像往常一样，开口就喊“老大”，不然可就给老大找麻烦咯！

    不过，老大的私人手机为什么会在傅凉渊的手里？！

    该不会真的出什么事情了吧？

    封颜脑子飞快地转动着，很快轻哼一声：“我是谁就不劳烦傅总关心了，不过，傅总怎么拿着你前妻的手机，还接听她的电话？”

    “这不太好吧！”

    前妻？！

    傅凉渊眸色一沉：“她还是我的妻子。”

    封颜一听，狭长的眼眸里迸发出怒火：“傅总开什么玩笑啊！你在外面可是一诺千金，但是现在你居然想反悔？”

    “别忘记了，你们的交易已经到期了，连离婚协议书都已经让你前妻签了一份！这个时候再说她是你夫人，很不合适呢！”

    “傅总还是赶紧签了离婚协议，放她自由吧！”

    “像您这样的大人物，想要什么女人没有啊，何必捆绑着她呢！”        

