    直至出了考场，凌云还是忍不住对着上空的空气，大呼好几口新鲜气。

    只是凌云没想到的是，就因为当众大呼了几口气，就引得人出声嘲讽。

    若是他有未仆先知的能力，就算是捂着嘴，也要等跑出去外面之后，在大口呼吸。

    就在他狂呼几口气后，突然有人开声道，“臭小子，受不了熏陶就不要来，丢人现眼的小家伙。”

    凌云不悦地瞥了他一眼，心里莫名其妙。

    但他不想在这众目睽睽节骨眼上，横生枝节，惹来不必要的麻烦。

    羽翼未丰之时，还需稍加忍耐，因为他不想像电视剧里一样，某天在某个角落，被人套上麻袋毒打一顿。

    猥琐发育，是凌云在这时代的第一准则。

    以至于他并没有理会那人，权当他在放屁，只想顺着人流快些出去。

    可谁知那人不死心，见凌云沉默不语，便觉得他这个人好拿捏，怎么看都像是个乳臭未干的臭小子。

    于是他穷追不舍地跟在凌云屁股后面，又觉不过瘾，看着人群哈哈大笑。

    直到引来众人的注意，才慢悠悠开口道，“你们看那臭小子，不知道前面两场踩了什么狗屎运，竟然让他考过了，现在考完院试，一声也不敢吭，想来绝对是落了榜。”

    似乎还觉得不够畅快，便又加重了语气羞辱道，“莫不是县试府试时，掉进了屎坑里不成，要不然又怎么会考得过，你们说是与不是？”

    听得掉进粪坑，众人顿时大笑不已，原本沉闷的场面，变得热闹起来。

    凌云很是无奈，他真的想不明白，为什么每逢考试，都会遇到这种啥比玩意，出来瞎霍霍？

    难道就因为他长得幼小，就觉得他好欺负，谁都想上来欺负他一下？

    话说论谁被关押在那种环境下考完试，那个不是浑身疲惫，想着早点回去歇息。

    他倒好，满嘴喷粪的东西，狗嘴吐不出象牙。

    当真是他越退，他就越得出进尺。

    是可忍孰不可忍。

    凌云在心里深呼吸，默念是你撞上来的，那就不要怪我不修口德。

    凌云停下脚步，深吸了一口气，昂着头道，“你说完了吗？”

    面对凌云的回应，那人不退反进，露出贱贱的表情道，“说完了你又当如何，未说完你又该如何？莫不是要打我一顿不成，瞧你这模样，只怕是奶都没戒掉吧，还到这来丢人现眼，我劝你还是回家喝奶去吧！”

    凌云从来没有见过这么贱的要求，若不是他一个人孤立无援，真想满足打他的愿望。

    “哈哈哈...”人群中再次爆发出笑声。

    只是凌云嗤笑一声，不屑道，“我若是你，我就不在这儿说话了。”

    众人瞧见凌云被人如此讥讽，竟然没有生气，反而镇静无比、风轻云淡，使得众人大吃一惊、瞠目结舌。

    那人发现凌云，并没有他想象中怒气大发，而是从容自若地盯着他，似乎想要将他烙印在心中。

    不由得慌乱起来，只是一想不过是个小犊子罢了，怕他作甚？

    于是他又继续讥笑道，“为何不说？嘴长在我身上，我说与不说你又能奈我何？”

    凌云真不知道自己那点惹到他了，使得他对自己百般嘲讽、恶语相向？

    仔细想想，可能有些人天生犯贱，见不得别人比他好。

    瞧见他年轻，嫉妒心油然而生，不免冷眼相对，冷嘲热讽。

    凌云窃笑一声，盯着他认真道“你知道我为什么不想说话吗？”

    凌云脸上的笑容满面，使得他惊慌失措，“为何？”

    听凌云这么一说，不只是他，就连周围的人也好奇起来，想知道他不生气的缘由。

    “因为有人满嘴喷粪，我急着出去，呼吸外面新鲜的空气。我要是你，我就不说话了，而是乖乖将嘴捂住，这样还能掩盖住你嘴里的粪味。但是你偏偏喜欢搅弄是非，张口闭口喷着满嘴粪在这东吠西犬。”

    说完凌云将手，放在鼻子前轻轻地扇风，仿佛真的有屎粪味在空气中飘荡。

    同时还不忘向周围转一圈，嗤笑道，“我实在没想到你们一个个口味如此之重，竟然喜欢同满嘴喷粪的人攀谈甚欢，当真是重口味之人，跟你们一个考场真是令我蒙羞。”

    周围人一听，这还得了，连忙与那人拉开半步距离。

    那人看着后退的众人，不由得慌乱起来，刚想出声反驳，不曾想却被凌云打断道，“当然，也可能是吃了粪的犬，如若不然谁人好端端的，遇人就吠？想来除了此狗，别无他人，你们会吗？”

    众人一听，连连摇头。

    他们可不蠢，狗改不了吃屎，若是被人骂做狗，那不正应了他前面所说的话。

    凌云有接着说，“哎哟！还真别说，真是越看越像，说不定还真就是条狗哩！呀，脸色这么惨白，该不会真被我言中了，是条披着人皮的狗吧？”

    凌云喋喋不休说了一通，说完还不忘若有所思的看着他们，只见他们沉默不语，他也不理会那人脸色发青，快步向外走去。

    “真是个语言粗鄙，有辱斯文的家伙，若是将他录上，如此德行，日后怕不是个祸乱众生的小人？”考场墙角的一边站着两人，说话的人稍微年长些，另外一个人则是个中年男子模样。

    两人随在在讨论着什么，但是站位却是规规矩矩。

    只见中年男子在前，昂首挺胸，年长那人在后，哪怕是说话，身体还微微躬着，对前面那人毕恭毕敬。

    听到那人这么一说，中年男子摇了摇头道，“非也非也，前面你也看了，那小子可是一退再退，未曾想与这胡搅蛮缠之人有所纠缠，只是那人…不说也罢”

    中年男子顿了片刻，眼睛迸出一道光，嘴角微微上扬，露出若隐若现地笑容道，“不得不说，还真是铜牙利齿的小家伙，把那人怼得哑口无言。你去查一查他的底细，本官倒要看看这人年纪轻轻的，怎么就有种临危不惧的本领。”

    “是，下官这就安排。”

    凌云不知道，他这一通话，竟然入了某人的眼，更想不到的是竟然引起了他的关注。

    【作者题外话】：推荐一下朋友的佳作，一部东方玄幻小说《阴客》，感兴趣的朋友可以去阅读一二！！！

