    佛魔宇宙中央，这里有着一座大不知凡几的藏经阁，有经书十八亿册，佛门神通三十六亿种，说是浩如烟海也丝毫不为过。

    龙帝这么一个人族闯入这里，按照道理应该会受到一些敌视的。

    但他与无心走在一起，任何人见到他都没有表露出半点敌意，对无心更是发自内心的尊重。

    当龙帝听到无心要跟他合作的事项之后，饶是他当时意志坚定，但也被吓了一大跳。

    不过他性格中也是带着无法无天特性的，反正不合作只有死路一条，那就试试呗。

    “到了。”无心指着前方一座巨型宝塔，笑道：“那里就是藏经阁。”

    龙帝看了一眼，赞叹道：“实在是宏伟、壮观。”

    他从未见过如此规模的建筑，高耸入云，像是能够撑开整个宇宙。

    无心单手捏佛印，脚底下凭空出现一朵朵黑色莲花，一直延伸到塔尖之上，形成了一条通天大道。

    无心伸手一引：“施主请。”

    从塔尖入塔，倒是有些新奇。

    进入里面之后，龙帝就被眼前的浩瀚所震撼。

    空中飘浮着一道道光团，每一个光团就代表着一门佛门神通或者功法。

    浩如烟海。

    龙帝随手一抓，把最近一个光团摄取过来，里面记载着一门叫《万谛一灭》的功法，博大精深。

    汲取其中的奥妙之后，他对武道又有了新的理解。

    无心双手合十，道：“施主请随意，贫僧会让人每天按时三餐送来食物。”

    龙帝还礼：“多谢大师了。”

    无心走了，一点波澜都不起，甚至以龙帝的修为都没察觉出空间有丝毫异动。

    “这等遁术...”龙帝心中忌惮的同时也生出了一丝渴望，或许无心所修炼的遁术可以在这里找到？

    塔外，无心仰头望天，双眼空洞，没人能猜到他在想些什么。

    “师尊，那个人族就是您应劫之人吗？”

    在无心身侧，凭空出现了一个身穿鎏金黑袍的僧人，眼若铜铃，头顶上九个戒疤传递出似有若无的吼声。

    “是迦南啊。”无心低头，看了他一眼：“本以为此生都没有希望了，但却不曾想在这个关头上天给我把他送过来了。”

    迦南往塔那边望了一下，然后收回目光，微微低头：“师尊是打算收他为徒吗？”

    无心摇摇头，而后又点点头。

    迦南面露不解：“师尊，弟子愚昧，不明白您的意思。”

    “他身上的气运太过于浓郁，我也没把握，但...如果他能够学会那门功法，便与我有了因果，届时，或许会有成为师徒的情谊在。”

    迦南低下头去，眼中闪过一道异色。

    塔中，龙帝收敛心神，全心全意的学习这里的各种神通秘术。

    这是他与无心的交易之一。

    自从来到天元宇宙，龙帝实际上并没有太多的时间去沉淀自己，各种事情接踵而来，让他疲于奔命。

    现在，他暂时没有生命危险，且有这等机会，自然要好好的把握。

    这里如此多的功法、神通，正好可以补充、增强自身底蕴。

    佛言枷锁、大梵魔掌、五莲法指、佛禅印、焚业天雷等等，一种种威力绝伦的神通、佛术被龙帝掌握。

    他完全沉浸其中，修炼得如痴如醉。

    嗡！

    在他身后，一尊威严、霸道的黑色佛陀出现，一手指天，一手指地，似乎要撑破宇宙。

    砰！

    气息一变，龙帝张嘴喝出佛音，一个巨大的黑色‘卍’字旋转着飞出，化作一条锁链，无物不缠，佛字天锁！

    龙帝先学的是佛门神通三十六亿种，因为这是实打实能够增加自身武道底蕴的。

    时光如流水，不知不觉五十年就这么过去了。

    他每天除了演练武学之外，就是枯坐冥想，脑海中凝聚出了一尊武道熔炉，将所学所知纳入其中，去芜存菁，企图让武道修为更进一步。

    其中，四绝印中的精华被龙帝糅合进了神帝巡天拳中，由此进化为了帝天拳。

    在藏经阁中无法完全施展开来，但龙帝在脑海中经过千百万次的演练，其威能上升了一个新的层次。

    不过，也还是有许多漏洞，所幸他现在所掌握的各种拳术足够之多，相互印证之下可以取长补短，在花费十年左右的时间后，就把帝天拳所有缺陷都弥补上了。

    此拳法，为龙帝目前最强大攻伐手段，再配合他半步太皇境的修为，说不得可以跟真正的太皇境存在相抗衡了。

    但，这远远不够。

    继续钻研。

    这一次下手的是刀术。

    他现在最强大的便是一刀轮回，一刀斩出，先将敌人拖进自己所创造轮回当中，然后再一刀将敌人斩开。

    强大则强大，但施法、蓄势的时间还是有点长，在面对实力相差无几的对手时，命中的几率不高。

    这个缺点是龙帝要着重改造的。

    有了方向，要怎么努力就简单得多了。

    就这样，又是十年过去。

    锵锵锵！

    刀鸣不绝，像是万马奔腾，又宛若神海翻滚，气势万千。

    龙帝仅仅只是做出了一个拔刀的动作，便有如此可怕的动静。

    “终于成了！”

    龙帝脸上露出一丝欣喜之色。

    十年不眠不休的苦练，这才把一刀轮回中所带的缺陷给抹除掉。

    现在，他再施展这一式刀术只需要半个呼吸的时间就可以将最大威力给释放出来。

    而且他的极寒刀魄在出刀的瞬间也能够冻结虚空，防止敌人逃跑。

    这些年他的修为虽然没有太大的增长，但是战力却至少提升了一倍有余。

    默默练习几十万次之后，龙帝就开始着手对自身最后的强化了。

    那就是吞天魔功！

    这门陪伴他很久，为他立下无数汗马功劳的魔功渐渐地快要跟不上他的步伐了，所以要彻底进行加强就势在必得。

    这魔功的改造比神通刀术难度要大得多，这一次足足花费了龙帝将近百年的时间。

    武道熔炉汇聚无数精华，加入吞天魔功当中，历时百年，终于让这门魔功发生了蜕变。

    功成之时，整个宇宙都产生了可怕的景象。

