    努卡强大的求生欲，令他暂时免了被灭口的一劫，也成功的勾起了王惊蛰的躁动。

东边日出西边雨，吴满弓那边花没等开呢，这边先开了，这可以节省下一半的工夫，毕竟你让吴满弓同时去研究这两处法阵属实太难时间也太紧了些，这个时候王惊蛰要是能帮他分担一部分，那肯定省事不少。

王惊蛰和陈三岁走到一旁，说道：“他暂时不能杀了，得留着”

“我就知道你蠢蠢欲动了，但是你确定他没有诓你？万一这家伙故意耍了你一道呢，你应该明白人在求生的时候，那智商都堪比福尔摩斯了，什么主意都能脱口而出，你知道他现在揣的是什么心思么？那就是稳住咱俩，然后伺机而逃。”

王惊蛰说道：“我知道，但我耐不住寂寞，也知道他刚才说的那番话，是真的。”

努卡说的真假，他从对方的面相上就能看得出来，一个人撒没撒谎对他来说是相当好判断的了，但他同时也知道，你但凡给努卡一点机会，他肯定撒丫子就逃了。

“你心里有数就行，不过你打算自己押着他深入虎穴啊，毕竟是去养尸派的老巢，万一你有点啥闪失咋办。”

王惊蛰看着陈三岁，眨了眨眼睛，没有吭声。

陈三岁崩溃的说道：“你下一句是不是会说，反正我闲着也是闲着？”

“嗯呢”

陈三岁无语的说道：“我还要行走呢，我跟着你万一把自己带沟里去咋办啊。”

“我还想说，毕竟都是朋友……”

一场大雨过后，阴云散了，很难得的迎来了个大晴天，第二天一早天上就已经晴朗了，亮了天以后就更能看出来这处山坳里昨夜到底经过了怎样的一场多么惨烈的战况。

本就破败和荒废了的村子，所有的房屋都几乎被雷给劈塌了，地上到处都是坑坑洼洼，还有那一地焦糊了的尸体，有的甚至都四分五裂了，如果不是这雨下得太大，此时的空气里的味道那得是相当酸爽了。

王惊蛰和陈三岁把所有的尸体都给拢到了一块，扔下两张符纸落在上面，火顿时就烧了起来，这些尸体当然不可能任由其留在这里，要是不毁尸灭迹了，被人给发现了那就得闹出大新闻了。

“噼里啪啦”的火烧声一直此起彼伏，火势冲天，烧尸的味道慢慢的散了出去，努卡堆坐在地上看着痛心疾首，这些僵尸是他们养尸派不知道多少年才养出来的，这一下子全都毁于一旦了。

王惊蛰低下头说道：“你还在那心疼呢？人间正道是沧桑，你们干的这种事肯定会惹得天怒人怨的，你说你们干点啥不好，偏偏捅咕尸体，真他么够变态的了，这心里得有多扭曲啊，死后阎王爷说不上得怎么重判你们呢。”

陈三岁干咳了一声，挠了挠鼻子，说道：“教育归教育，你别夹枪带棒把我也给骂了。”

王惊蛰摆手说道：“你不算，你改邪归正了，他们是一条道走到了黑。”

努卡冷笑着说道：“两国交战，两军对垒，死伤几万几十万的都有，你怎么不说他们为什么不坐下来握手言和的好好谈谈，死那么多人不罪过啊？我们养尸派不过就是养的死人，从来都没有杀过生，这就邪恶了？”

“那是大道使然，天下分久必合合久必分，是王朝更替历史的轮回，是社会的发展。”

“我们也没坑蒙拐骗啊，你怎么知道我们养尸派的研究到最后，会不会给人类带来福音？能让人死了之后起死回生，我们没准还能造福临床医学呢。”

王惊蛰顿时愣了，陈三岁细想了一下，点头说道：“好像还有点道理啊。”

王惊蛰烦躁的说道：“你离他远点，别到最后你再被人给策反了，啥道理啊？道理就是人死为大，入土为安！”

努卡鄙夷的说道：“那还有捐献器官的呢，殡仪馆里那些骨灰盒也没入土啊，说白了就是理念不同，我们养尸派的觉悟就是研究尸体，算了，咱们聊不到一起去。”

王惊蛰惊愕的说道：“你能不能有点当俘虏的觉悟，跟我犟嘴？”

不得不说，这个世界上的善与恶是很难分辨的，就拿努卡所在的养尸派来说，他们完全不觉得自己养尸，造僵尸有啥错误，我们就是遵从历代祖师的遗愿，想要打造出一头僵尸鼻祖出来，我们也没伤天害理也没烧杀抢掠，何错之有呢？

但他们的这个理念，你拿到社会上来说，肯定会被打成邪魔外道，人人得以诛之的。

火足足少了一上午，浓烟都弥漫在了山坳的上空，这些僵尸才被烧的差不多了，剩下了一堆骨灰，王惊蛰和陈三岁随后又挖了坑将其全都给埋了进去，这才算是处理干净。

至于那个瓶子他们当然不可能留着了，这东西如果再流传出去，阴差阳错下搞不好会出问题的。

下午的时候他们两个押解努卡往山外走，直到过了一夜又大半天，这才算是到了有人烟的地方，然后乘坐一辆拖拉机进了城。

在凤凰附近的一座小城里，他们三个住进了一个旅馆，收拾洗漱一番，狼吞虎咽的吃了一顿饭，除了有点疲惫和发困以外，也算是满血复活了。

王惊蛰坐在床头上，把手机充上了电，给黄九郎去了一个电话，然后朝着陈三岁努了努嘴：“把他敲晕了”

“啪”陈三岁一记手刀看在了他的脖子上，电话通了后，王惊蛰说道：“让你的人给吴满弓递个信，让他不用考虑抚仙湖下古城的那座法阵了，专门研究夜郎国的那个，能省不小的劲呢”<br [笔趣阁="" www.biqugew.co]=""/>
黄九郎说道：“你们这么快就出来了，怎么样了？”

“细节以后和你说，反正是处理干净了，别的你都不用担心，还有……”王惊蛰顿了顿，接着说道：“我打算去一下湘西养尸派的老巢，还有点收尾的工作没完事呢”

“你该不会是又有什么事瞒着我呢吧？”

王惊蛰撇嘴说道：“我不满你，我怀孕了是你的，行了吧？”

