    明天中午就要上架了，求个首订...

    这本书从开始写（3月23日）到今天（5月5日）已经有44天了，期间请假过两次。

    关于这本书呢，我文笔什么的也不好，感觉自己写的东西是真的和流水账一样，

    有时候就卡文卡的厉害，一天也写不出来2000字，也有过要不干脆就不写了的想法，但还是坚持下来了，觉得自己既然已经签约了，就至少要写完。

    关于上架感言，我也就有啥说啥了，一些心里话。

    这是作者第一次写书，是真第一次写书（你们看我写成这样应该也看的出来）。

    不像有一些人，他是写了很多本，然后都没签约，但是文笔也摩熟了，知道怎么写了，

    也不像有些人他是第一本书就能写很好那种，我认为一书封神那种。

    我就是看小说看的挺多，有一天想试试写小说什么感觉，于是我第一天想写，

    第二天上网找小说怎么写，看到了一条：写小说最好就是立刻动笔，开始写起来，不要想这想那。

    第三天，我就写了个大纲，把自己想法写出来，

    第四天就开始写了，准备工作做的很不充分，后面也暴露出了这个问题，前面写了什么我老是忘记，而且后面的剧情一开始也没想好，

    说实话，我一开始都没认为我可以签约的，写到差不多2万字，后台签约短信发来的时候，我一度以为这个编辑是不是发错人了，都不知道他看上我哪里了，

    后来才知道，签约也不是很难，把人物剧情描述清楚就行了，签约后才是扑街的开始。

    而现在这本书连扑街的要求都没达到，听别人说扑街的均订都有500，

    我现在追读有个200上下，首订嘛，我希望能有100就不错了，这本定个目标的话，就希望有个300均订吧。

    梦想是达到扑街水准，500均订。

    别人都说要立flag，那我也立一下吧，我现在是真的没有存稿了，一章都没有，刚刚把明天要更新的码完，

    但是我可以换种方式，我要是均订到了300，我每天多更新1000字好吧，

    现在是每天4000，我加到每天5000，再多真的码不出来了。

    最后也感谢一下各位读者们的支持，我也不奢望打赏了，就求个首订吧，

    至于一些盗版读者，我也理解，因为我有一段时间看书就是去的盗版，但是还是希望有能力的读者可以支持一下～

    去了盗版也可以来评论的啊，增加点人气，只要不骂我，我也不会说你是盗版读者就不理你的。

    发现一件很悲哀的事～我好像没在网上看到我的盗版。

    唉，一个作者最悲伤的就两件事：

     1、没在网上看到自己的盗版书籍

     2、在网上看到了自己的盗版书籍

    ……

    感谢一下编辑拂尘，虽然也没有指点我什么，

    我也有自知之明，知道编辑时间有限，不可能主动指点我这种都不到扑街标准的人，

    但是我问的所有问题他都回答了，非常感谢。

    写着写着就有1000字了，这比正常章节好写很多啊…

    最后就是求投资了，明天都上架了，还不投资一下嘛。

    求首订、追订，拜托了，别让我首订连100都不到，那样很尴尬的啊～

