    第4650章夫妻必须在一起？

    黎雁秋与她朝夕相处，很快发觉她的异常，担忧的走上前来，为她弄掉身上的雪，柔声问：“你怎么了，失魂落魄的。太后在这里呢，你不高兴吗？”

    “我自然高兴。”

    君轻白朝他摇摇头，拉着云黛坐下来。

    这短短时间内，她很快收拾好情绪，笑着说：“一别几年，你怎么就不不会变了呢？真成了妖精了。”

    姬棠棠闻言也朝云黛看，“云姐姐变瘦了。”

    云黛摸摸自己的脸，笑道：“一直在外跑，可不是变瘦了？这会回来，你们得把好吃好喝的都拿出来招待我，什么烤全羊，烤小猪的，别舍不得。”

    君轻白笑道：“别说区区猪牛羊，你就是把我烤了吃了……”

    接收到来自黎雁秋不善的眼神，她忙改口：“我的肉太老，不好吃。”

    云黛噗嗤笑出来：“我烤了你？不管你肉老不老，雁秋还不先吃了我。”

    “那他不敢。”君轻白见她笑容轻快明媚，抑郁低落的心情，也不由得微微得到了一点纾解。

    但终究还是沉重的。

    她的心里有万千疑惑，却不知该怎么问。

    她不知道云黛知不知道自己的身体情况，毕竟刚才思华年并没有当着她的面明说。

    这让君轻白纠结又难受。

    她这会儿实在笑不出来，很想去找韩羽等人问个清楚明白。

    “对了。”她想起件事，“云黛，你这次回北齐，还有谁随你一起来吗？”

    “赵元璟，还有浅儿，幼儿，小二他们几个，非要跟着。”云黛说，“浅儿幼儿说是要来见她们师父，结果来了后，也没见她们跟师父多亲热。现在怕是跟着赵元璟出去玩了。”

    姬棠棠笑道：“师徒情分难道就必须要时时刻刻黏着吗？我心里惦记着她们，她们心里也有我这个师父，那就够了。”

    君轻白若有所思，又问：“云黛，你这次回北齐，主要为了什么事呀？”

    云黛笑道：“许久没回来了，惦记你们，所以回来瞧瞧。过几天，我还要走的。”

    “嗯，是的！”姬棠棠点头。

    君轻白朝她扫了眼：“你这次怎么舍得你云姐姐走了。”

    姬棠棠说：“我要和云姐姐一起搬回京都了。”

    “嗯？”君轻白扬眉，“韩羽在这里呢，你跟着云黛跑什么？”

    姬棠棠说：“韩羽在哪里，我就必须在哪里吗？”

    “你跟他不是夫妻？”

    “哪一条律法规定，夫妻必须在一起？”

    “……那倒没有。”君轻白扶额。

    她早该明白，跟姬棠棠这样的人争论是没有任何意义的。

    姬棠棠说：“我是我自己，我想跟谁在一起，便跟谁在一起。只要人家不拒绝我。云姐姐，你不会拒绝我的吧？”

    “……不会。”云黛笑道，“不过，夫妻和姐妹可不一样哦。夫妻是要相互扶持陪伴一辈子的人。”

    “姐妹就不行吗？只要云姐姐你愿意，我就可以陪着你一辈子。”

    “不行。”

    “不行就不行嘛。”姬棠棠笑道，“咱们好久没在一起了，我想跟你回京都过几年，行吗？”

    (本章完)

