    现场的人，不管是认识，还不认识吴凡的，这个时候，都在猜测着吴凡的身份，哪怕是那些之前认识吴凡的人，现在也都觉得，吴凡不是他们认识的那么简单的。

    唐雨菲拿着那本小册子，心情有些激动，又有些犹豫，踌躇了一番之后，她将小册子递给吴凡说道：“吴老师，这份礼物太贵重了，我不能收。”

    可不是嘛，连天河门的长老都如此的看重这份小册子，可见其分量，如果只是一般的礼物的话，唐雨菲一定开开心心的就收了下来，但是，这样一份重礼，就让她感觉有些沉重，不敢收了。

    见唐雨菲将那小册子递还给吴凡，在场的众人都有些眼热，甚至，不少人恨不得上来将小册子给抢回去，唐雨菲不要，他们要啊。

    唐明杰这个时候也不镇定了，他连忙上前说道：“雨菲，这是你老师送你的礼物，是他的一番心意，你怎么能拒绝呢。”

    如果只是普通的东西，哪怕是价值几十万，几百万的礼物，唐雨菲退也就退了，唐明杰还不会太在意，但是，这本修炼手册则是不同，这种东西，可是有钱也买不到的，没看到现场的那些人一个个眼睛红的跟兔子似的。

    所以，见自己女儿要退回礼物，唐明杰也顾不得脸面了，必须要阻止自己女儿的行为。

    “唐同学，你父亲说的对，这是我送你的生日礼物，哪里送出去再收回来的东西？”吴凡笑着说道。

    虽然，他在知道这种修炼手册的珍稀程度之后，有些后悔将它作为礼物了，但是，那只是吴凡不想要太过引人注意而已，倒不是舍不得送出去，现在，既然已经送出去了，别人也已经知道他有这个东西了，也就没有必要收回了。

    而且，吴凡也看到现场那些人对于这份手册的眼红程度了，这个时候，自己将这手册收回来，那不是给自己找麻烦嘛，吴凡可不觉得，在场众人都是正人君子，都不会耍什么手段，最起码，李兵和蒋羽两人，就绝对不会是光明磊落之辈，一旦东西再回到自己手中，他们肯定是会找各种办法来抢夺的。

    这样一来，还不如给唐雨菲，放在唐家那里呢，这样也比较安全。

    “可是，这份礼物实在太贵重了。”唐雨菲还是有些不敢接受。

    “哪有什么贵重不贵重的，这只不过是我的一个手抄本而已，破破烂烂的，你不嫌弃它就不错了。”吴凡说道。

    这个修炼手册，的确是吴凡的手抄本，里面记载的内容，正是当初周山教他的那套的霸刀刀法，周山毕竟不是宗师级，所以，吴凡没有办法只听他说一遍就可以学会那刀法，这才将周山教授的内容给都记载了下来。

    而现在，吴凡已经学会了霸刀刀法，这本小册子，自然也就没有什么用了，之前他想不到该送什么给唐雨菲，见到天河长老送的小册子之后，这才想起，自己的背包里也有这么一个东西，这小册子在吴凡这里现在就相当于是垃圾了，就算是不送给唐雨菲，他也会处理掉的，毕竟，放在背包内还占空间。

    吴凡的话，让现场的人心中一阵腹诽，这样的东西，吴凡居然说是破烂，这种破烂，他们想要还没有呢。

    “雨菲，既然你老师都这么说了，你就别再推辞了，别伤了你老师的心意的。”唐明杰说道。

    唐雨菲看了看吴凡，见吴凡的确不是很在乎这本小册子的样子，这才说道：“谢谢吴老师，这是我收到的最好的生日礼物了。”

    唐雨菲这句话，在场的人没有一个人会反驳，因为，他们也都是这么认为的，虽然，现场也有人送了很珍贵的东西给唐雨菲，想要获得唐雨菲的好感，但是，那些东西和吴凡送的这本小册子相比，就明显不如了。

    宴会继续，不过，现场的焦点，已经从天河长老等人的身上，转移到了吴凡的身上，谁让他一出手就那么大方呢。

    实际上，吴凡自己之前都不知道，那本他有些看不上眼霸刀刀法，居然获得天河长老如此高的评价，居然还是什么玄级功法，吴凡看那技能介绍，还以为这只是一个普通的功法招式呢。

    “难道，自己去的那个游戏世界，在等级上要超过现实世界？”吴凡心中猜测道。

    这种情况，他之前就遇到过一次，那就是刘一刀的厨艺。

    本来，吴凡以为刘一刀能够做到凯乐门的主厨，厨艺等级绝对不低，结果却是发现，刘一刀居然输给了当时还是高级厨艺的自己。

    而现在，一个在技能介绍上很一般的功法招式，居然是受到如此的重视，还是什么玄级，这让吴凡再次对现实世界中各种生活及战斗技能再次多了一些了解，似乎，这里的技能水平都要比游戏世界里低一些，一些在游戏世界中不是很好的东西，在这里都能够成为宝贝。

    哪怕是那些普通的食材，都是如此！

    本来打算送完礼物就离开的天河长老，也改变了主意，留了下来，不过，他并没有去和唐家人交流，而是留在吴凡的旁边，和吴凡聊了起来。

    一个能够随便将玄级功法送人的人，绝对不是一个普通人，他的背后必定是有一个极大的势力存在，这样的势力，或许是他们玄天宗都吴凡比拟的，天河长老自然是不会错过这个结交的机会。

    而唐家之人对于天河长老的行为，也没有生气，虽然，他们也想要和吴凡或者天河长老交流，但是，很显然，这两位现在是他们唐家的贵客，得罪不得，所以，也就不好过去打扰。

    这让唐雨菲的心里多少有些闷闷不乐，她喊吴凡来，可不是为了什么重要礼物，而是想要让他多陪陪自己，结果，吴凡居然被那个天河长老给霸占了。

    幸好在之前，唐雨菲已经和吴凡跳过一支舞了，这让唐雨菲的心里稍微好受了一些。

