
“别闹了，随她去吧，只要她没有影响到我们的任务，其他的我们不用管。”莫简皱眉看着乔安离去的背影说道。

香菱虽然不甘，但也没有不给莫简面子。

乔安在飞机上享用着商务舱的服务，全程吃着各种免费的零食餐点。

下飞机的时候，乔安表示自己对这次的服务非常满意，精神那叫一个好。

而香菱四人从飞机上下来时，一个个精神都有些不好。

经济舱本来人就多，里面什么样的人都有，各种味道混和在一起不说，前后座位之间的距离还特别窄。

脚长一点坐在那里，一双脚顿感无处安放。

只能委委屈屈的把脚缩起来，一直缩到下飞机。

还好香菱等人从小开始修炼，再加上他们乘坐飞机的时间也不长。

虽然下飞机的时候精神有些不好，但从飞机上下来之后，吸了两口新鲜空气，再活动了一下手脚也就不觉得累了。

走出机场，五人朝着附近的停车场走去。

特调处早已经为他们安排好了交通工具，接下来的时间，他们要自己开车去到任务地点。

上车后，莫简开始说起了有关此次任务的安排。

“我们这次的任务，就是找到从空间裂缝当中逃出的魔物。

根据我们现在掌握到的情报，那些魔物活动的地点应该在黄山附近。

一天前，有人在黄山附近的公路上，发现了一辆盗猪者的运输车。

车上不管是人还是动物，被发现时都已经全部死亡。

他们死亡的原因，是被一种神秘生物吸干了浑身的血液而死。

死者身上的皮肤组织并没有遭到破坏，混身上下，只有一些细小的红点。

经过验尸过后，可以确定杀死他们的，应该是魔蚊。”

香菱：“魔蚊这种东西最讨厌了，它们的身体本来只是和我们这里的苍蝇差不多大。

但随着他们吸食的血液越多，身体也会越长越大，杀伤力也会随着身体的成长而越来越强。”

蓝焰：“它们变大了也好，最起码目标比较明显。

它们还没有变大的时候，那大小也就和苍蝇一样，找起来麻烦死了。”

继安：“最麻烦的是，这些魔蚊繁殖能力超强，一天时间就能生出一大群小魔蚊。

我们晚一天找到它们，它们就多一天繁殖的机会。”

“我们一定要尽快找到那些魔蚊，不能让它们到处害人！”香菱握紧拳头，一脸严肃的说。

众人点点头，十分赞同香菱的话。

乔安坐在一旁，静静的吃着嘴里的棒棒糖，并没有加入聊天的意思。

虽然乔安没想加入，香菱却不会忽视她。

“你听好了，千万别给我们添乱听到没有。

魔蚊虽然不强，但胜在它们数量多，别说你了，就是我们被魔蚊缠上，都不太好脱身。

为了你的安全，你等下最好在车里好好呆着，别到处乱跑。”香菱瞪着乔安，不客气的说。

莫简等人并没有打断香菱的话，他们也觉得乔安呆在车里，确实是最好的选择。

就像香菱说的，魔蚊再弱但是数量多了也让人受不了。

他们要对付的不是一只两只魔蚊，而是成遍成遍的魔蚊。

到时候他们哪有时间来保护这位修二代啊。

“你们不用操心我的事，我自己会看着办的。”乔安说道。

“你自己看着办？你别给我们添麻烦我就谢天谢地了。

你要是出了什么事，可别指望我们来救你。”香菱撇撇嘴说道。

乔安淡定挑眉，“放心，我就算真出了什么事，也不会向你们求救。”

如果真出现了连她都搞不定的情况，这几个家伙也只是送菜而已，还救她？别开玩笑了。

“你最好记得你自己说话。”香菱冷哼一声说道。

莫简等人可不知道乔安在想什么，以为乔安是因为香菱的态度，心里不舒服才在这里逞强。

“好了香菱，大家都是一个小队的，说话注意点分寸。”莫简皱了皱眉，眼神中带着一丝警告的看了香菱一眼。

香菱这才不情不愿的移开视线，打算眼不见心不烦，直接当乔安不存在。

两个小时后，他们终于到了黄山。

黄山风景秀丽，但因为山上有许多野生动物，而且还有濒危保护动物生活在这里。

所以这个地方并未开发成风景区。

为了保护自然环境，这附近也没有什么工厂。

只有山下几个村子的人，世世代代的生活在这里。

乔安他们把车开到黄山脚下之后，就只能自己徒步上山。

这里并没有修建专供行人上山的山道。

想上山只能自己从崎岖的山路上爬上去。

队长莫简拿出一个魔物探测仪。

这个仪器可以探测周围的魔物，一但发现魔气，就会根据魔物等级的不同显示出不同的颜色。

红色代普通魔物，紫色代表中级魔物，黑色代表高级魔物。

莫简刚把探测仪打开，探测仪就立马出现了反应。

“应该就在这附近，大家分头找。”

莫简对香菱三人说道。

香菱等人没有异意。

对莫简这个队长，他们三人都很服气，平时也都习惯了听他的命令行事。

乔安坐在车上没有下来，四人也懒得管她，只要她不捣乱就随她去。

待四人一走，乔安就从车上跳了下来，活动了一下筋骨之后，便用精神力覆盖了整座黄山。

不过几息时间，乔安就已经找到了所有魔蚊的位置。

这魔蚊的数量可真不少，起码有好几千只。

这些魔蚊来到人类世界的时间并不长，这么短的时间就繁殖出了这么一大堆小蚊子，果然是繁殖力惊人的魔物。

还好这周围几个村子的人，都已经被有关部门带着人疏散了。

要是那些村民还在这里，绝对不可能还能活着。

魔物对人类的鲜血，可是最为喜爱的。

那些动物的血液对魔物来说，不过只是退而求其次的选择。

虽然只是退而求其次的选择。

但在没有人给它们吸血的情况下，那些魔蚊可不会挑******神力随便一扫，乔安就已经看到了遍地的动物尸体。

这些尸体全部都是被魔蚊吸干了血才死的，那些吸过血的魔蚊，一个个倒是长得肥头大耳，一看就是吃得很饱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69115132"  chaptername="第797章：魔蚊（1）">加入书签</a>
</div>
