    中午的时候，雨停了，天上看到了太阳，那么大，圆圆的。

    郑县的事情才刚刚开始，受灾是受灾，灾后处理才是首要。

    李家庄子的羽林飞骑出动，骑着马，奔跑在泥泞的路上，往来传递消息。

    长安城中的粮商拿出来粮食，走漕运给送去，一部分卖给李易，一部分算他们捐给郑县。

    他们比郑县的大户聪明，知道得罪李易没什么好下场。

    今天配合李易把灾后的事情处理好，以后才能得到李易给的好处。

    京兆府二十个县，除了渭南县之外，其他的县要求开窑烧砖、烧瓦。

    李易要抢时间把郑县塌了和不能住的房子重新盖起来，钱都是他出。

    那里有渭水和漕运，可以作许多赚钱的事情。

    外来的人进去，没人支持，他给盖房子，那么租用一下百姓的地，相信百姓会同意。

    今天午饭，姚崇等人在政事堂吃，没跑出去。

    他们在等消息，等派去的人传回来受灾情况的消息。

    他们信不过州府的人，因为李易的弹劾奏章在晌午前又来了。

    弹劾刺史黄宸瑞、别驾高文博、长史田鑫、司马丁俊润，及一众参军。

    弹劾他们置大雨于不顾、置民生于不闻、置职务于轻乎，歌舞酒肆、纵乐行欢、饮醉误事……

    一个州的主要官员都在那喝酒，现在别一锅端。

    换一个人弹劾，可以行贿，让对方闭嘴。

    李易弹劾，想行贿他，天哪！需要多少钱才能让他动心？

    当然，上面有人，可以压一压，比如认识姚崇，姚崇又不是没帮别人说过好话。

    姚崇确实认识，不怎么熟，熟也不行。

    人家李易平日里交往最多的是陛下，对付蓝田县的官员时，李易都未弹劾。

    他似乎不喜欢用他的官职，现在连续弹劾，摆出来不死不休的架势。

    “李易果然亲民，为了百姓，不惜得罪实职官。”卢怀慎给予认可。

    “有他不敢得罪的官？朝中若能站出来一百个官员为黄宸瑞一行人说情，陛下就能把一百个官员流放出去。”

    张说对黄宸瑞等人没有怜悯，活该，下大雨你们还喝酒看雨景。

    另外你们倒霉，换个人去查，晚上你们已经下班。

    喝酒不耽误翌日白天的工作，谁管你们？

    可惜，你们撞在李易手上。

    下班的时候你们不管？敌人打来的时候你们晚上还要睡一觉？

    大唐的巡查团已经去了，你们等着被抓回来去哪个偏远的地方支边吧。

    姚崇喝口汤：“羽林飞骑是好兵，我这兵部尚书……唉！”

    他能想到羽林飞骑的战斗力有多强，先是跑到渭南县，察看情况。

    得知郑县灾情严重，军士们不停歇，又冲过去，到地方还能救人。

    遇到战事，四个半时辰跑一百余里，到地方可以立即战斗。

    用来追杀步兵的溃军，敌人可完了，能追杀出去一百多里，估计敌军最后是被累死的。

    若与敌军同时强占战略要地，敌军距离八十里，羽林飞骑一百里。

    结果应该是羽林飞骑先到，并且完成战斗部署。

    三个人聊着，吃饭速度放慢，还剩几口饭菜没吃，李隆基派人把他们找过去。

    到地方李隆基赐茶。

    “郑县村子积水过多，冬小麦被泡在水中，待水退去，要有大量死苗，明年应减免租庸？”

    李隆基吃饭的时候想到了田里的麦子，麦子已经种下去了。

    旱的时候，天气情况好，应该浇水。

    现在不用浇了，全泡在那里。

    他学了，在李家庄子学的，浇水和泡水是两回事儿。

    “臣以为李易应该有其他办法。”卢怀慎自己想不出来办法，但认为李易可以。

    张说看卢怀慎一眼，心道，你这是迷了，这等情况盖大棚都来不及。

    姚崇比较直接：“陛下，不若派人问问他，臣以为，他能安排。”

    “被李易弹劾的官员应治罪？”李隆基再抛出一个问题。

    他知道问怎么帮百姓处理被水泡的地，找三个宰相没用。

    宰相只能处理简单的情况，突发的严峻形势，还得是易弟来管。

    怎么做，不清楚，反正易弟行。

    “陛下，臣以为当重责。”卢怀慎又给出他的想法。

    “臣附议，李易好不容易弹劾一次，若处罚得轻了，有损李易威信。”张说认可卢怀慎的话。

    “流岳州。”姚崇给出个地方，湖北都不安排了，安排到湖南去。

    在大唐官员看来，送到那边，就属于很严重的处分了。

    岳州就是洞庭湖旁边，就是滕子京去守的那个巴陵郡。

    一说往那里流放，官员都寻死寻活的。

    “可！”李隆基觉得不错，扔过去吃苦吧。

    在郑县指挥的李易不知道他弹劾的官员要被送到洞庭湖那里。

    不然他一定觉得便宜那些人了，多好的地方啊。

    他过去，可以赚更多的钱。

    他吃饭的时候，羽林飞骑们也在吃饭，休息一上午，好了，体力充沛。

    昨天晚上泡水里，今天没有人生病。

    “冬小麦完了，李东主可有良策？”郭子仪配李易一起吃饭。

    “粮食减产我没办法，百姓收入不减反增，倒是容易，一个县而已，不缺这点粮。”

    李易吃口腐乳，与郭子仪聊。

    庄子送来了很多咸菜和腐乳，实在是没有其他的菜，大家全忙。

    中午的伙食见不到肉，晚上才能送来竹筒装的肉罐头，只能保存两天的那种。

    还有腊肉和风干的鱼、干菜，煮饭的时候放在上面，就成了干菜腊肉焖饭。

    距离太远，庄子除非拼命，不然只能慢慢送。

    “这等时候，东主你能让郑县百姓赚钱？”郭子仪用看神仙一样的眼神看李易。

    “不然怎么办？明年减免租子？看上去减免是不错的办法，可百姓自己那一份应该收的粮食谁管？”

    李易可不想一个免了就完事。

    这不是商业行为，亏损了不收税就可以。

    百姓得吃饭，粮食没了，你不收租子，我还是没饭吃。

    除非开常平仓赈，是赈，不是粜，粜是卖，赈是给。

    李易觉得自己跑过来一趟，还需要开常平仓来赈，太丢人了。

    “我准备先借粮给受灾的百姓，再帮百姓赚钱，赚了钱，用钱还借的粮，他们的粮都被水冲了。”

    李易跟郭子仪说他的打算，不白给粮食，现在白给是施，他钱多，当作行善。

