
　　第261章是个女儿！

　　听到这个声音，苏薇沫、苏扬还有林艺芬齐齐转头看了过来，然而当他们看清门口站着的人时，全都傻掉了。

　　出现在VIP病房门口的人正是肖毅。

　　虽然他现在变帅了很多，但还是能一眼认出这就是肖毅。

　　苏薇沫、苏扬以及林艺芬三人看到肖毅的突然出现，一下子都呆住了。

　　他们怎么也想不到，这个时候肖毅会突然出现在这里，一时间都被震惊的说不出话来。

　　“薇沫，我终于找到你了！！”肖毅神色激动的硕大，眼眶更是迅速变红，心中无比的兴奋，甚至身子都在微微颤抖。

　　他找了这么久，终于找到心里最爱的那个人了，那种激动和兴奋的情绪让他难以自抑！！

　　苏薇沫看到突然出现的肖毅，本来还不相信自己的眼睛，可是听到肖毅的声音，她忽然相信了，旋即眼眸里瞬间溢出了眼泪。

　　一直以来被她压抑的情绪，在那一刻似乎都流露了出来。

　　“肖毅~”苏薇沫心中感情复杂不已，有激动、有欣喜，但又夹杂着一些紧张和害怕，因为肖毅毕竟是应黎的未婚夫。

　　肖毅再也控制不住心中那股激动的情绪，一个闪身便来到了苏薇沫的床边。

　　然后将她狠狠的拥抱在了怀里，双手抱的紧紧的，生怕苏薇沫再从他的身边逃走。

　　“薇沫，为什么你要离开我，你可知道我找你找的很辛苦。”肖毅的眼中情不自禁的流出了泪水。

　　苏薇沫一直以来是肖毅心中的最爱，分开这么久，这感情突然如洪水一样爆发了开来。

　　“肖毅，我也很想你！！”苏薇沫本来还在犹豫要不要抱肖毅，可是当她看到肖毅哭的这么伤心，她心里的防线一下子崩溃了。

　　双手紧紧抱住了肖毅，眼眸里也是无尽的泪水，她也很想肖毅，心里更是放不下他。

　　那天苏薇沫狠下心不辞而别后，每天她都同样在想念肖毅，甚至晚上做梦都会梦到他。

　　可是一想到肖毅是应黎的未婚夫，她就会克制住自己。

　　然而忍了这么久，看到肖毅后，苏薇沫就再也忍不住了。

　　苏扬和林艺芬看到肖毅的出现，同样被吓呆了，好一会才反应过来。

　　“肖毅，你，你怎么会找到这里来的？？”林艺芬同样没想到肖毅会在这个时候来这爱丁堡医院。

　　“肖毅，你来的正是时候，你们的孩子出生了，是个女儿！！”苏扬是三个人里最激动的，他一直以来就非常看好肖毅，想撮合他和女儿。

　　听到这里，肖毅这才想起了一件重要的事情，旋即和苏薇沫分开后，快速的走去看那躺在婴儿车上的女儿。

　　这一看，却是把肖毅给惊到了。

　　“天生灵体，天象异变、天降紫气，看来都是因为我女儿引发的。”肖毅心中震惊不已，很快就想到了这件事情太重大了，旋即脸色一变。

　　“叔叔，阿姨，薇沫，我们得赶紧离开这里，这医院马上就会变得不安全。”肖毅说着伸手将女儿小璇给抱了起来。

　　“肖毅，你这是干嘛？？小璇才刚出生，你要抱她去哪？？”林艺芬着急了，赶紧拦住了肖毅。

　　苏扬和苏薇沫一时间也非常不明白肖毅为什么要这么做。

　　“肖毅，小璇刚出生，你要抱她去哪里？”苏薇沫擦了擦眼角的泪水说道。

　　“没时间解释了，薇沫，我们的女儿体质特殊，很快就会有人过来抢她！所以我们必须得赶紧将小璇转移到安全的地方。”肖毅说着又想去扶苏薇沫，想带她一起走。

　　好不容易找到苏薇沫，肖毅可不想再把苏薇沫弄丢了。

　　可是林艺芬却完全理解不了。

　　“肖毅，你瞎说什么，小璇一个刚出生的孩子，谁会过来抢她，快点把小璇放下！！”林艺芬说着便要去抢肖毅手里的孩子。

　　可是肖毅却把手里的小璇护的很紧，怎么可能会被林艺芬给抢到。

　　苏薇沫也不太相信自己生的女儿体质特殊，在她看来小璇就是个普通女婴而已，但看到肖毅目光认真，她也相信了几分。

　　因为她知道，肖毅从来不随便乱说话。

　　“妈，我们还是现在出院吧！！”苏薇沫似乎做出了决定，苏扬虽然没有说话，但却在开始忙着收拾行李了，显然也选择了相信肖毅的话。

　　林艺芬看到他们父女俩都选择了相信肖毅，她也没办法了，只能帮着去收拾病房里的行李。

　　然而他们才刚收拾到一半，忽然一队穿着鹰国警服的人包围了这个VIP病房，他们手里每人都拿着枪。

　　然后一个身材魁梧的光头白人男子站了出来。

　　“你们暂时不能离开这个医院，你们手里的这个女婴我们需要带走！！”

　　最先来到医院病房的是鹰国的警卫队，这个带头的是个身材高大的白人警官，不过实力有些低微，仅仅只是先天境而已。

　　不过肖毅知道这些人只是先头部队，后面还会有大批量的势力和高手过来。23sK.com

　　这白人警官沃克一上来就想带走小璇。

　　“你们暂时不能离开这个医院，你们手里的这个女婴我们需要带走！！”沃克语气非常的霸道，大有一种不管你愿不愿意，老子就要带走这个女婴的感觉。

　　这话让肖毅很是不爽。

　　“这女婴是我女儿，你说要带走就带走，你算什么东西？？”肖毅目光冷冷的说道。

　　“这女婴出生在鹰国，那她就属于我们鹰国的子民，你要是不愿意的话，那就别怪我不客气了！！”沃克说着从腰间抽出了手枪，然后第一时间对准了肖毅。

　　他身后的好几个鹰国警员，都跟着纷纷掏出了手枪。

　　苏薇沫、苏扬以及林艺芬哪里见过这种阵仗，顿时被吓的心脏狂跳。

　　不过肖毅完全没有将他们放在眼里。

　　“一群小喽啰也敢在我面前嚣张，找死！！”肖毅说着一挥手，一道无形的极寒劲风吹过，前面这些鹰国警员几乎是瞬间全被冰冻在了原地。

　　苏扬、林艺芬还有苏薇沫，他们都是普通人，哪里见过这等神仙手段，当即都看的目瞪口呆。

　　“叔叔，阿姨，薇沫，行李不要了，我们赶紧走！！”肖毅说着直接背起了苏薇沫往外走去，手里还抱着刚出生的小璇。

　　时间不等人，他必须得赶快离开这里。

　　苏扬和林艺芬看到这里，再也顾不得去收拾病房里的行李了，赶紧跟着肖毅跑了出去。

　　原本他们还有些不相信肖毅的话，现在他们都相信了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第261章 是个女儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 