    团长穆林一开口，所有人的心都提了起来。

    到底是什么事情，能让穆林都如此谨慎对待？

    要知道，眼前之人可是方块王国公认的最强者。

    “在前些日子，莱斯城外的矿区里出现了一批僵尸怪物。”

    “这些僵尸怪物因为某些不为人知的原因，发生了异变，我们称之为变异僵尸。”

    “一旦被这些变异僵尸咬伤，就会被迅速感染，成为新的变异体。”

    “当时情况紧急，为了不引起民众恐慌，我们选择了暂时屏蔽了这个消息。”

    听到这个消息，在场的众人皆是面面相觑。

    这个消息对他们来说，并算不上什么秘密。

    他们之中有不少人可是去边境之地和变异僵尸战斗过的。

    见到众人的表情，穆林继续说道：“我知道，各位应该都已经知道了这件事。”

    “不过我想说的是，上次边境之地的变异僵尸暴动，只是一个开始。”

    “这场和变异僵尸之间的战争还远远没有结束！”

    “就在前两天，我们骑士团里有一名英勇的骑士为了弄清变异僵尸的来源，自告奋勇的进入了迷雾森林！”

    “他在迷雾森林里找到了变异僵尸的源头，并且带回来了一个很重要的情报！”

    “就在不久之后，将会有成千上万的变异僵尸离开迷雾森林，大举进攻方块王国！”

    听到这个消息，众人顿时倒吸一口凉气。

    上次出现的怪物也就几十只罢了，就轻易摧毁了一个村子。

    要是真的有上万只变异僵尸，那莱斯城估计都得失守。

    穆林对着陆离招了招手，示意他过来。

    在场数千双火热的目光，全都汇聚在他的身上，让他有些不太自在。

    陆离缓缓走到穆林面前，一副吊儿郎当的模样。

    台下众人看到陆离这个样子，顿时议论纷纷。

    “这人看起来好欠揍啊！”

    “在剑心面前还敢这么装比，这货胆子也太大了！”

    “真的假的，这种人居然敢进迷雾森林，打死我也不信！”

    “一个青铜骑士能有什么作为，多半是说谎了。”

    众人一致认为，陆离是说了假话。

    就陆离这个样子，怎么看都不像是能带回来这种消息的人。

    “你们知道个屁！我可是亲眼看着这小子进去的！”

    说话这人，是那天监督陆离的小队成员之一。

    他虽然不是黄金骑士，但是在低阶骑士里算是很有名气的。

    他这么一说，那些人便信了七八分。

    男子嘿嘿一笑，一副幸灾乐祸的表情。

    “不过这小子胆子确实肥，把封号骑士幻剑气的不轻，估计今天有好戏看了！”

    穆林轻咳了一声，有些嘈杂的现场顿时安静了下来。

    “关于此事的真实性，我想在场最有发言权的当属封号骑士幻剑了。”

    “幻剑和史蒂夫打了个赌，只要史蒂夫成功打探到消息，并且活着回来，就破格晋升史蒂夫为黄金骑士！”

    “现在，史蒂夫已经成功获得了情报，是时候履行当时的赌约了！”

    穆林此言一出，所有人的目光都投向了史蒂夫和幻剑。

    幻剑脸色一变，表情有些僵硬。

    他有些不满的看了眼穆林。

    这家伙，居然当众揭自己的短！

    这不是哪壶不开提哪壶么！

    不过这大庭广众之下，他也不好说些什么，只能硬着头皮站了出来。

    “事情的确如剑心团长所言，我亲眼看到史蒂夫进入了迷雾森林。”

    “至于史蒂夫从迷雾森林里带回来的消息真实性如何，我却不敢保证。”

    “史蒂夫，你觉得呢？”

    幻剑话锋一转，将话题抛给了陆离。

    很明显，他在质疑陆离消息的真实性！

    面对质疑，陆离冷笑一声。

    “幻剑，你可真是不要脸。”

    “我冒着生命危险带回来的消息，凭什么质疑我？”

    幻剑脸色一寒，他没想到史蒂夫居然当众辱骂自己。

    “我承认，你敢只身一人进入迷雾森林，确实很英勇。”

    “但是你只是一个人，谁知道那些消息是不是瞎编的？”

    陆离不怒反笑。

    他千辛万苦才打探到的消息，居然还有人怀疑自己。

    对于这种人，陆离只有一种方法。

    “幻剑，我知道你是什么意思，你不就是觉得我只是一名青铜骑士，实力低微，完成不了这件事吗？”

    陆离开口说道。

    “你倒是挺有自知之明的！”

    幻剑冷声说道，脸上满是不屑。

    “那我也想问你一个问题，当初剑心团长问大家谁愿意去做这件事的时候，你为什么不说话呢？”

    陆离抛出了一个十分尖利的问题。

    幻剑脸色一变，眼中流露出一丝杀机。

    “我有什么好怕的！只是当时我还有任务在身，无法抽身罢了！”

    幻剑狡辩道。

    “原来是这样，那看来是我冤枉你了！我还以为有人贪生怕死，所以不吭声呢！”

    陆离笑着说道。

    “史蒂夫！你这话什么意思？莫不是觉得老夫在骗你？”

    幻剑怒声问道。

    “难道不是吗？”

    陆离反问道。

    “我幻剑在世几十年，光敏磊落什么时候骗过人！你这是羞辱我！”

    对于幻剑来说，面子就是一切。

    他苦心维持了这么多年的人设，今天被史蒂夫当众质疑，这是他不能容忍的！

    “光明磊落？我看不见得吧？”

    “你到底想说什么？！”

    幻剑问道。

    “幻剑，你能解释一下莱因哈特骑士的事情么？”

    听到莱茵哈特，幻剑脸色剧变。

    他有种不祥的预感！

    “我可是听说，莱因哈特是你的亲生儿子，你要不要给大家解释一下？”

    陆离质问道。

    幻剑没有说话，他知道，这个时候开口等于是变相承认。

    “看来，你不想说啊，那我便替你说了吧！”

    “当年，你这个渣男为了自己的地位，抛弃了莱因哈特和他的母亲。”

    “莱茵哈特长大后，母亲去世，他便按照母亲的遗言来骑士团找你。”

    “你这个人渣，不仅不认自己的儿子，还威胁他，不准他曝光你们之间的身份！”

    “你利用自己的权势，让莱因哈特进入了骑士团！”

    “直到现在，都没有人知道你们的关系！”

    “这就是你所谓的光明磊落？简直可笑！”

    陆离说完这些，所有人都傻眼了。

    他们万万没想到，平日里高高在上的封号骑士幻剑，居然是这种抛妻弃子的渣男！

    众人纷纷开始职责幻剑，一时间，群情激愤。

    “人渣！去死吧！”

    “垃圾！丢我们骑士团的脸！快去死吧！”

    揭穿了幻剑的真面目后，原本还对史蒂夫的消息有所怀疑的众人，顿时倒戈。

    “就你这种人还敢质疑史蒂夫！你好意思么！”

    “史蒂夫，对不起！我们错怪你了！”

    听到众人的谩骂，幻剑气的浑身颤抖。

    今天他算是在众人面前彻底丢光了脸。

    长久以来维持的形象全都崩塌，这可比杀了他还要难过。

    他缓缓握住了长剑，死死的盯着陆离。

    “史蒂夫……我要和你生死决斗！”

