    过山虎爽朗一笑，下手却丝毫不留情，招招狠辣，直取要害。

    徐滔自然也不是好惹的，他似乎有些明白事情起因经过，也没再多说，刀锋凛冽，与那过山虎打得有来有回。

    而随着徐滔被缠住，其他几名锦衣卫总旗，也接连被山匪高手缠住，冲锋的势头，顿时就被彻底打断，整个队伍，也随之陷入苦战之中。

    锦衣卫皆是精锐，但山匪人多势众，高手也不缺，一时之间，杀戮，顿时就僵持了下来。

    “杀！”

    时至如今，李修早已翻身下马，与数名锦衣卫靠拢一起，组成一个简单的阵型，在这混乱的战场上杀戮着。

    不过十余招时间，他手中，便已沾染了两条性命，只不过此时，李修哪里顾忌得了这么多。

    唯一庆幸的是，之前有过数次对战群狼的经验，面对这种混战，倒也不至于惊慌失措。

    连杀数人，手中的这一柄长刀，终于不堪重负断裂成两截，这突然骤变，顿时使得被山匪围攻的李修，陷入了困境之中。

    数个山匪，趁着这大好良机，挥舞着大刀，步步紧逼！

    “死！”

    至此，李修也被逼出了狠劲，一步踏出，硬生生的扭动身躯，避开袭来的刀锋，在地面一个驴打滚，断刀直接刺入一名山匪的下体。

    一通搅和之后，趁着那山匪哀嚎吃痛之际，一把抄起地面跌落的大刀，猛的一挥，一颗大好的头颅，便滚落在地，鲜血也喷洒了李修一身。

    “杀！”

    刀锋格挡，陡然欺身靠近，膝盖猛的上顶，柔软碎裂，紧接着又一拳猛轰在了这山匪的喉结之处，只听到清脆的碎裂声，这山匪，已然瘫倒在地，无力的哀嚎呜咽着。

    李修没有丝毫留情，一脚踏下，脖颈彻底断裂，又送走了一条人命！

    这般狠辣，也让新围拢而来的几名山匪，满脸惧色，小心试探，却又不敢靠近。

    李修也没大展威风，刚踏入习武之路，连杀几人，几乎快要耗尽了他的体力，不趁着山匪畏惧，多拖延一点时间恢复体力，搞不好自己还真就要死在这里了。

    借此之机，李修才有空闲时间扫了一眼整个山道，总体而言，锦衣卫已经处在了劣势，队伍中几名高手，皆被山匪之中的强者缠住，剩下的锦衣卫，没有强者破局，也不得不面对着山匪的人多势众，苦苦支撑。

    “金子，银子，全都是！这全都是！”

    就在这时，那装载金银的马车，却也不知为何被掀翻，金银珠宝洒落一地，本就为财而来的山匪，顿时就红了眼！

    一个个也顾不得厮杀纠缠，疯了一般朝那洒落的金银冲去。

    本还苦苦支撑的局势，骤然变幻，身前之敌散去，李修都有些没有反应过来。

    几位山匪强者不停的呵斥着，只不过当山匪，把脑袋别裤腰带之上，本就是为了求财，此刻横财出现，除了一些被锦衣卫纠缠无法脱身的山匪，那处金银洒落之地，已然乱成一团糟！

    甚至，还有山匪为了争抢金银，而互相大打出手！局势亦是随之骤然混乱起来。

    “杀！”

    此时此刻，纵使是李修，都看出了这大好战机，随意翻身跃上一无人战马，高喝一声，提着大刀，便朝着那混乱山匪群冲去。

    而其他腾出手的锦衣卫，也不是傻子，有马上马，没马的，便徒步冲锋，区区数十人，竟颇有几分大军出击的气势！

    刀锋挥舞，借着战马冲锋之力，一下撞入山匪群中，一刀下去，竟连斩数人，借着冲锋的势头，也顾不得什么招式战机，一柄大刀，左劈右砍，竟硬生生的在这混乱的山匪群中，杀出了一条血路。

    直到面前一片空荡，李修这才意识到，自己竟杀穿了整个山匪群，回头一看，跟随自己身后的不少锦衣卫，已经调转马头，再次冲锋杀戮起来。

    李修胡乱一抹脸上沾染的鲜血，毫不犹豫紧随而上，冲去人群，再次杀戮起来，此时此刻，也顾不得什么能量不能量的，只知道将刀锋挥下，至于有没有砍到要害，能不能获得能量，早已丢之脑后。

    “杀！杀杀……”

    就在这纠缠之时，喊杀声再度响起，只见两侧山林，竟又有山匪冲出！

    本因混乱被锦衣卫屠杀而差点崩溃的山匪，顿时就士气大震，此时此刻，本在山匪群中大肆冲杀的李修，看着那汹涌而来的山匪，心中也不禁涌出了一股绝望之意。

    锦衣卫再精锐，也不可能在这极限时刻，以被困疲惫之师，击退新来犯之敌！

    可就在这时，骤变再生！

    只见，原本和山匪首领纠缠的徐滔还有那位吴姓百户，骤然爆发，本苦战不下的山匪首领，竟被一刀斩下！

    紧接着徐滔两人又是一通爆发，连斩数位山匪强者！

    这一幕发生，场中气氛顿时就有些诡异起来，明眼人都能看出，徐滔与那吴姓百户是在藏拙……

    而在这里，藏拙的目的是……

    几乎同样的念头，顿时就出现在了山匪与锦衣卫众人的脑海之中。

    踏踏踏……

    果不其然，官道两头，马蹄声骤然响起，只见两队全副武装的锦衣卫，正杀气腾腾的飞奔而来，其中领头的，竟是千户李若链！

    轰！轰！

    前后夹击，两支启禀，瞬间在这敌我纠缠的混乱战场上，杀出了两条血路！

    本来士气大振的山匪，此刻皆是如丧家之犬，疯狂逃窜！

    只不过，明显有备而来的锦衣卫，又岂会给山匪逃的机会，本应是山匪伏击之地的两侧山林，竟也有锦衣卫出现。

    或张弓搭箭，或刀盾相交，在这短短几息时间里，数百山匪，便已成了瓮中之鳖！

    李若链显然是一尊大高手，几个颇为强悍的山匪高手，竟如同捏鸡仔一般，被李若链随手捏死！

    此刻，绝境之局瞬间告破！

    李修眼前，不再是嗜血且疯狂的山匪，而是四处逃窜，又无路可逃的溃兵！

    很快，随着第一个山匪丢下兵器投降，如连锁反应，一个接一个山匪，双手抱头，跪倒在了这片血腥之地……

    ……

