
    神爷点点头：“没错，三刀六洞，了断情分。”

    朱天傲看着叶天龙，声线一冷：“叫我三刀六洞？你们脑子进水吧？”

    “噢，对了，先告诉你们一声，高圣金已让我暂管中堂的一千子弟。”

    “我现在不仅有两千子弟，占据神刀门七成实力，我背后还有包家和皇刀会。”

    朱天傲一脸讥嘲：“你们两个傻叉，叫我三刀六洞，是不是脑子秀逗了？”

    话音落下，十余名跟随和东洋女子也是哈哈大笑，脸上有着不屑，全都觉得神爷和叶天龙不自量力。

    “别说你是七成实力，就是九成实力，离开神刀门，一样三刀六洞。”

    叶天龙背负双手：“这个规矩，谁都违背不了。”

    “如果朱堂主不敢对自己下手，我不介意帮你一把。”

    西堂主他们嘴角牵动，对叶天龙这种行为除了震惊还有难于置信，没想到叶天龙敢这样叫板。

    朱天傲冷笑一声：“你是不是想死？”

    他一干手下已经摸向腰中刀枪，随时准备把叶天龙大卸八块的样子。

    西堂主他们不约而同的沉默，没人出来圆场，几人关系虽然不合，但还是不敢过激举动。

    武力永远都是打交道的有力后盾，西堂主他们的态度很明显的表明了自己的立场。

    叶天龙摆平朱天傲，他们认可他的存在，叶天龙搞不定他，就从哪来滚回哪里去，副帮主就算废了。

    “我是副帮主，你是堂主，你要当着这么多兄弟的面，以下犯上吗？”

    叶天龙浑然无视朱天傲渐渐阴冷的眼神：“那可不是三刀六洞，而是六刀十二洞了。”

    “小子，有种。”

    朱天傲哈哈大笑，还挥手制止义愤填膺的手下冲前：“我告诉，你让我生气了。”

    说到这里，他回望着身后十余名精锐大声喊道：

    “兄弟们，给我记住这小子，以后出了这个门，给我立杀无赦，神爷有什么事怪责下来，我扛着。”

    十余名手下齐齐呼应：“明白。”

    神爷脸色微变：“林堂主，休得放肆，这是神刀门恩人。”

    “关我鸟事？”

    朱天傲嗤之以鼻：“我准备离开神刀门了，所以是不是你恩人，我一点不在乎，也不需给你面子。”

    “神爷，我劝你，还是退位关门吧，神刀门已经是笑话了，给皇刀会提鞋都不配。”

    朱天傲完全不把神爷放眼里，手指点着叶天龙出声：“小子，等着横尸街头吧。”

    让西堂主和神刀门子弟惊讶的，叶天龙也是一副毫不在乎奉陪到底的态势：

    “朱堂主铁心要背叛神刀门了？”

    四堂主互相看了一眼，都看清楚对方眼里的茫然，没想到叶天龙依然这么强势。

    同时，他们决定保持沉默，局势不明朗之前，最好不要乱动。

    不然任何一个举动都有可能造成自己今后的重大损失，他们都是混了几十年的人精。

    不管表面怎么样，心中绝对比谁都精明。

    “背叛神刀门？”

    朱天傲听到叶天龙的话，仿佛听笑话那般摇头发笑：“老子就背叛了，怎么的？你咬我啊？”

    一个无知小子耍横谈江湖规矩，在朱天傲看来可笑至极！

    一干手下也哈哈大笑，有着蔑视，几个东洋女子也是娇笑，觉得叶天龙有点白痴。

    “朱堂主想好再回答。”

    叶天龙从栏杆上跃下，笑容依然恬淡：“虽然江湖恩怨祸不及妻儿，但是对于背叛者却是灭满门。”

    叶天龙的话不但没有激怒朱天傲，反而逗得他仰面大笑：“灭我满门？”

    “我大老婆和儿子在米国，我小老婆和女儿在普兰街，你有本事有种，去动动她们。”

    朱天傲轻蔑地瞧一眼叶天龙：“来，拿笔出来，我写个详细地址给你？”

    无尽猖狂。

    “好！”

    在东洋女子她们玩味笑容中，叶天龙却一脸真挚点头，随后一边靠近朱天傲，一边去摸口袋。

    好像要掏出纸笔。

    在四堂主他们觉得叶天龙真是脑子进水时，贴近朱天傲身边叶天龙拿出了东西。

    神爷他们错愣的脸色巨变，叶天龙手里多了一把匕首。

    在光芒掠过的瞬间，匕首捅向了朱天傲的胸口，后者身躯一震想要闪开，却已经太迟了。

    “扑！”

    刀尖捅在朱天傲的胸膛，一股鲜血飙射出来。

    叶天龙没有停滞，抱着他的脖子，又是扑扑扑一顿猛捅，一口气捅了十八下。

    朱天傲跟割喉公鸡一样，先是死命地挣扎，想要逃脱匕首，只是怎么挣扎都无法脱开。

    他只能眼睁睁看着匕首，在自己胸膛捅出一个又一个血洞。

    堵也堵不住。

    当匕首从心脏拔回时，叶天龙才放开软绵绵的朱天傲。

    “扑扑扑！”

    十几股鲜血从朱天傲胸膛飙出，喷得整个地面都是，身躯也不断抖动。

    杀猪不外如此。

    朱天傲满脸惊愣，难于置信，无尽不甘，怎么都没想到，叶天龙真的捅了自己。

    叶天龙站在他面前，看着他愤怒面孔一笑：“现在知道，谁是傻叉了吧？”

    他右手一扬，匕首钉入朱天傲的咽喉。

    生机熄灭！

    神爷目瞪口呆，西堂主他们也都惊愣不已，神刀门子弟也是脸色呆滞，嘴角抽搐不停。

    疯子！疯子！疯子啊！

    叶天龙的所作所为颠覆了他们这些年的观念，捅刀子的狠辣凶猛更是让他们遍体生寒。

    “啊——”

    与此同时，斧头一闪，惨叫四起，朱天傲十余名手下和东洋女子全都倒在血泊中，四脚朝天。

    每个人都是脖子中斧没有了生机，十几名虎师上前把斧头收回，随后向叶天龙微微点头示意就离去。

    杀伐果断。

    全场人下意识的屏住了呼吸，感觉自己的血液仿佛都为之冻结，一颗心在腔子内“嗵嗵”跳动着。

    原本要落座的神爷，也不知不觉站了起来，还挪开了正中的位置。

    叶天龙走到西堂主他们面前，把染血的双手，在他们昂贵的衣服擦了擦：

    “高圣金和朱天傲的地盘，你们四个堂主分了，你们每堂上交一个亿，有没有问题？”

    四人身躯一震：“没问题。”

    叶天龙返身回到木楼栏杆，正对近百名神刀门子弟，朗声而出：

    “神刀门窝囊了十年，是时候露出你们的獠牙了。”

    “接下来的日子，我会帮神爷统管你们，把你们打造成澳城最强最血性的儿郎。”

    “对于你们，我只有一个条件！”

    “令行禁止！”

    叶天龙厉喝一声：“不遵号令者，杀无赦！”

    这番话说的大义凛然、斩钉截铁，但所有人都听出了，其中的杀气腾腾，和浓浓的血腥气味。

    近百人同时半跪：“令行禁止！”

    绝对恭敬！
