 历经两个多月的星河飞行，陈强和王柒总算是降落在了战灵学院的飞行部。

刚刚走出飞行部，一阵山呼海啸般的欢呼声骤然传来。

原来这是学院的学生们为陈强和铃兰准备的欢迎仪式，祝贺陈强和铃兰成功从星河历练中回来。

飞行部不仅聚集了大量学生，就连图赫尔院长和几位长老都来到了这里。

这让陈强有些受宠若惊，不就是完成了一次星河历练么，值得让当家摆出如此隆重的仪式？

陈强不知道的是，这是战灵学院近百年时间里第一次派人在摩尔七号星球参加历练，之前学院最多就让学生去到六号星球，毕竟七号星球实在是太过危险，就算是黄金战星都不一定能够顺利完成历练。

所以学院才会摆出这么隆重的仪式来庆祝两人顺利历练归来。

“图赫尔院长，各位长老，让你们久等了。”

“不久等不久等，哈哈，不愧是我们学院的精英，能够从七号星球历练归来，你们觉得配得上精英二字。”

图赫尔心情大好，不仅仅是因为两人完成了历练，更因为两人的历练成果让他们这些知道内情的人万般激动。

可以说此次在七号星球参加历练的三人都获得了史诗级成功，其收获完全出乎了学院的预料。

“我宣布，从今天开始，铃兰将不再是战灵学院的学生，她顺利通过了教师考核，从现在起，她就是我们学院的老师了。”

“铃兰老师好！”

学弟学妹们无不向铃兰投以羡慕同时又钦佩的眼神，从学生到老师，看似是一个简单的身份变换，可是背后所代表的含义却是完全不同。

成为战灵学院的老师就意味着铃兰彻底成为了战灵学院的一份子，从今往后，她将可以享用学院里的一切资源不说，更是能够得到战灵学院的全力帮助。

也就是说，战灵学院老师的这个身份本身就是一种实力和地位的象征！铃兰一时间还有点不太适应老师的身份，连忙向图赫尔院长表示感谢，并表示自己一定会很好地履行职责，成为一名合格的战灵学院老师。

欢迎仪式之后，负责前来参与仪式的学生们纷纷回到自己的教室上课去了，图赫尔则是带着陈强和铃兰来到了学院的校长楼。

与之一起进入办公室的还有王柒和古埃尔，以及几个陈强没怎么见过的老师。

“给你介绍下，这几位都是我们战灵学院的长老，古埃尔长老和王柒长老你肯定已经认识，剩下的这几位同样是我们学院不可或缺的栋梁。”

“见过各位长老！”

陈强连忙向几位长老问好，能够成为战灵学院的长老必然不是什么泛泛之辈，从这些人身上，陈强无不能够感受到强烈的星力威压。

在陈强看来，这些长老必然都是钻石战星以上的战力，完了其中一人应该还有大师级实力。

毕竟在进入战灵学院的时候陈强就知道，学院里一共有三个大师级战星和一个宗师级战星。

之前他只认识古埃尔和王柒，其中必然还有一人。

“好了，你们俩都坐下吧。

这次你们无比出色地完成了星河历练，为学弟学妹们树立了很好的帮忙。

经过我们长老会一致同意，我将给予你们特殊奖励。”

图赫尔笑眯眯地看着陈强和铃兰，眼神里的欣慰是那么强烈。

因为不管是铃兰还是陈强，他们都是战灵学院的未来，是值得战灵学院重点培养的对象！陈强很是震惊，他们在历练的时候就已经收获了那么多好东西了，如何还能够得到学院的奖励？

别人不知道他们获得了什么，长老会的人肯定已经知晓。

既是如此，为何还要给他们奖励呢？

难道真的是为了给其他学弟学妹们树立榜样？

可就算如此，当着大家的面说说就行了，完全没有必要真的给他们奖励啊。

“当然要给你们奖励，不仅要给你们奖励，还要给你们一份大奖。”

图赫尔喜笑颜开，道：“这奖励还是我们长老会一致同意的，包括铃兰成为学院的老师也是经过我们大家认定的。

所以你们不要多想，真的只是为了褒奖你们为学院做出的贡献和表率。”

说着，图赫尔一挥手，两枚星戒就分别落入到了陈强和铃兰手中。

陈强有些迫不及待地将精神力探入星戒，结果这不探入还好，一探入，陈强就有些傻眼了。

因为星戒里是一个异空间，一个布满了狂躁雷电能量的异空间！铃兰的星戒也是有相同的异空间，只不过在铃兰那枚戒指的异空间里没有雷电能量，反倒是无比飘忽不定的空间能量！“多谢图赫尔院长，多谢各位长老！”

陈强深受触动，那异空间里的雷电能量何其澎湃，比起那雷泽不知道强大了多少倍。

用脚趾头也能够想到，这是耗费了无数资源特意为他打造的异空间，确切的说，是为小雷霆打造的异空间。

虽然老早就知道战灵学院非常护犊子，可是这一次陈强算是真正感受到了战灵学院是有多么护犊子。

就因为他得到了小雷霆，战灵学院就不惜一切代价地为他打造了一个异空间。

虽说培养他就是培养战灵学院的未来，可是如此无私的奉献还是深深地触动到了陈强。

不仅如此，在图赫尔身上，陈强更是感受到了久违的那种关怀。

就好像是在人间界的时候面对纪文山一样，就算天塌下来还有战灵学院顶着！“哈哈，别光顾着感动，学院的奖励可不是白拿的。”

图赫尔话锋一转，道：“还有三年就是辉盾联盟的学院大比，你们俩将作为学院的学生代表和年轻老师代表参加比赛，我的要求不高，至少进入前十就好！”

“我就说你这个糟老头子没有这么好心，害得我白感动了一场，敢情你是另有所图！”

陈强装作一副气哄哄的样子，实则心里已经暗暗下定决心，所谓的学院大比他一定要拿个第一来给战灵学院长长脸！ 