
　　“为什么？”江芃都惊呆了。

　　大丫扭头看了小丫一眼，“爷爷奶奶都不喜欢我们总给我们白眼吃，我们长这么大就没在他们家里吃过一顿饭。

　　刘爷爷刘奶奶喜欢我们，还给我们做好吃的，带我们去村子里玩儿，在他们家很自在。

　　解果早就不想要我们了，我们为啥要死乞白赖的跟他过。

　　二叔有正式工作，没有不良嗜好，他也喜欢你，喜欢我们，刘爷爷刘奶奶也喜欢我们，对你崇拜得不得了，咱们跟二叔一起过吧。”

　　“孩子不要管大人的事儿，带着妹妹去洗手。”江芃把大丫的胳膊拉下去，躲进了自己房间趴在床上哭。

　　大丫小丫这么多年尽在解家受委屈了，都怪她，都怪她！

　　江芃哭得声嘶力竭的时候，刘二明上门了，带来了市面上最新款的裙子。

　　勤奋把心仪服装门店开到省城来了，方便了他。

　　“二叔，这是什么？”小丫抱着他的胳膊，直勾勾的看着他手里的袋子。

　　刘二明揉揉小丫的头发，把衣服递给她，“我给你和姐姐买了一条裙子。”

　　“哇！”小丫把衣服接过去，塞给大丫一件，蹬蹬蹬的跑到自己房间试裙子。

　　大丫把衣服放在沙发上，拉着刘二明坐下，“我刚才让我妈嫁给你，她就跑回房间哭了。”

　　刘二明顿时闹了个大红脸，他是喜欢江教授，也喜欢这大丫小丫，可他哪里配得上江教授，能远远的看着她们就很好了。

　　大丫把事情挑破，以后他跟江教授咋处？

　　刘二明越想越觉得心慌，忙找了个借口逃走了。

　　大丫往沙发上一躺，一个哭泣，一个逃避！

　　算了算了，大人的事情她不管了，还是去试试新衣服吧。

　　医院这边，唐思红刚把孩子打完，抱着解果哭得一抽一抽的，打胎真特么疼啊。

　　解果以为她舍不得那个孩子，许诺离婚就娶她。

　　以前唐思红有多期待，现在就有多反感这个决定。

　　解果去外科治疗的时候，她坐在妇产科外面的走廊上冰凉的椅子上，YY江璟勉强挺了过去。

　　一个多小时后，她和解果回到解果在单位的房子，解果亲自下厨给她做好吃，对江芃都没这么上心过。

　　他顺便给江烨通了个气，今天江璟跑来把我收拾了一顿，我迫不得已让唐思红把孩子打了。

　　马上就要轮到你了，你看着办吧。

　　江烨看到消息，视线落在身边的小情儿的鼓起来的肚皮上，江璟那个畜生他惹不起，这孩子得尽快处理。

　　他哄着小情儿把孩子打了，江璟那边却一点儿动静都没有。

　　江烨让人打听了一下，得知江璟要去解果的单位，他立即开车去现场围观。

　　江璟搞定今天的案子，就亲自去了解果的单位，光是打一顿，怎么能够呢？

　　他来到这里，二姐三姐对他都不错，解果欺负到二姐头上了，这个仇必须好好报一报。

　　他经过解果的办公室，没有进去，径直去找解果的领导。

　　解果以为他乱搞的事情在被打一顿之后就结束了，江璟过来应该是找领导的。

　　唐思红从厕所出来，看到江璟的背影眼前一亮，忙拔腿追上去。

　　解果的上级听到脚步声迎出来看到一个器宇轩昂的男人，“请问你是……”23sK.com

　　“我是江璟，半个小时前我们通过电话。”

　　“是是是，江律师快请进。”解果的上级热情万丈的把江璟迎进去。

　　江六爷的大名，他早已如雷贯耳，如今见到真是不枉此生啊。

　　唐思红追过来，看到领导的房门关上了，悻悻然回自己的办公室。

　　解果上级把江璟迎进去，让他随便坐，恭恭敬敬的给他沏了一杯茶，“六爷今天过来是为了什么事儿？”

　　他们是搞建设的，跟六爷没有什么工作上的接触……应该不是为公事儿。

　　他跟六爷没有私交，也不是为私事儿，他是为了什么过来？

　　江璟双手抱胸，站在窗前，往外面看了一眼，这里景色不错，离山比较近，可以搞个避暑山庄，他转过身去淡淡开口，“李处，我今天过来是想跟你谈点私事儿，你们单位有个叫解果的人是我二姐夫。”

　　“是吗？”听说解果的媳妇江教授出生书香世家，家里不是讲师就是教授，没想到还有这么一位厉害的弟弟。

　　江璟点点头，“解果从半年前开始就跟你们单位新来的唐思红勾搭上了，还搞出了个孩子来，前天又把孩子打了，但他们以夫妻名义生活的事情很多人都知道。”

　　“什么，还有这样的事情，你等等，我把解果叫来问问！”李处打开房门，朝外面吼了一嗓子。

　　“解果，唐思红，你们给我进来！”

　　解果听到领导的咆哮，魂都快掉了，哆哆嗦嗦的过去。

　　唐思红没想到这里面还有她的事情，顾不上未愈的身体，连跑带颠儿的进了领导办公室看到窗边的江璟，双眼直冒星星，“江老板，你也……”

　　“唐思红，解果，我问你们……”李处把江璟刚才的话复述了一遍。

　　解果如五雷轰顶，踉跄了两步，摔在地上。

　　唐思红矢口否认，“没有这样的事情，绝对没有这样的事情，我和解大哥只是上下级关系。”

　　李处一看解果这样，还有啥不明白的，“六爷，你怎么想的？”

　　“解果在跟我二姐婚姻存续期间公然跟外人同居还搞出了个孩子犯了重婚罪，我打算起诉他。”

　　“应该这样，应该这样，我们会配合你的工作。”

　　“谢了！”江璟迈开大长腿，几步走了出去。

　　解果想求情，可他的喉咙像被什么扼住了似的发不出来声音，只能眼睁睁的看着他离开。

　　唐思红心一横，拔腿追上江璟，“六爷，我跟解大哥真不是外面传的那样，我们是清清白白的。”

　　李处被唐思红气得脸都红了，江律师是什么样的角色，没有掌握绝对的证据他会轻易出手？唐思红还想狡辩，他这么会有这么愚蠢的手下。

　　他忙追出去跟上车的江璟道歉，“六爷，真是抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第467章 一个哭泣，一个逃避免费阅读。https://xs.23sk.com 