    坐在房顶看雷劫的思寐，一低头就看到这样一幕。

    她张了张嘴，一脸的不敢相信。

    这两个人类小子，是不是活腻歪了？

    这个叫墨萧的人类不去招惹他们，他们竟然主动去招惹他！

    他们知道，这小祖宗是谁吗？

    又查清楚了，为什么召唤域让他住进天字院？

    天字院住进来了六个人，韩若瞳就不说了，昨天她就已经去过，不过倒也没什么事。

    可剩下两个人也没什么动静啊，这两个蠢货怎么就去了？

    招惹上墨萧，真的没有好处啊！

    本来打算回去的思寐，摇头叹息了两句，然后又坐了回去。

    有这样的好戏，不看白不看。

    视线落在院子外面两人身上，萧沐凌嘴角勾起弧线。

    就他们？

    在她面前不知所谓？

    得意的两个人看萧沐凌过来还对他们笑，就更加得意了。

    “小子，你也不过如此嘛！”

    “新来的，不如你从里面搬出来，我们住进去。”

    就这么好欺负的人，住进了天字院，这天字院不就是送给他们的！

    “对了，以后我们两个就是你的老大，你可要好好拜见拜见我们，这样以后在召唤域，没有人敢欺负你！”

    他们笑得猖狂，萧沐凌没有说话，他们笑得更肆意。

    得意的两个人完全没注意到，萧沐凌嘴角是带着弧线，但看着他们的双眼，却是冷霜蚀骨！

    萧沐凌冷冷一笑，那笑容寒霜刺骨，冷冽到了极致！

    一时间，空气中的温度直线下降！

    “拜见？”

    红唇轻启，萧沐凌眼中寒光一闪！

    那一瞬间，空气猛然一震，强大的力量从头顶落下，砸在院外的两个人身上！

    “嘭！”

    “啪！”

    得意中的两个人完全没料到，这重如泰山的力量落下，双腿一阵踉跄，然后两个人笔直跪了下去！

    跪地的两个声音重重响起，随即骨头裂开的声音传开，地面上随即爆开了深深的几道裂痕。

    双膝撞在地面上，两个人膝盖骨裂开了。

    痛得两人眼泪直流，叫喊之声冲出，直入云霄！

    天边霞光宛若银河一样悬挂在那，看着美妙而又动人。

    两道声音冲来，不知道是不是他们两个声音叫得太大，天空流过的霞光中间，竟然出现了几道破裂。

    只是这一点，他们两个没有注意到。

    而他们的声音太大，萧沐凌只觉得刺耳，也没注意到。

    思寐双眼微微瞪大，然后直接笑出了声。

    笑声传来，萧沐凌听到，挑眉看了她一眼，便没有再去理会。

    她的好戏，看的够久了。

    思寐，一头魔兽。

    她来召唤域还是为了找和分殿一样的灵石？

    召唤域主殿，也有？

    萧沐凌这样想着，看着面前跪地两人的目光却很是寒霜。

    双手负在身后，殷红唇瓣轻启。

    “二位也拜见过了，滚吧。”

    话语薄凉，萧沐凌转身往回走。

    痛得脸都扭曲的两个人，听到这话差点吐血。

    他们是让他拜见！

    是让他拜见！

    他有没有听懂话！

    走出几步，她似乎记起了什么，停步回头，冷漠的笑容落在他们两个身上。

    “两位想要住进天字院，不如去跟召唤域提议，本公子相信，他们会给二位一个最好的答案。

    至于老大……你们受不起！”

    当她的老大！

    搞笑！

    这话说完，萧沐凌收回视线，往房间走去。

    刚才他们跪地的那一瞬间，似乎有什么不对劲。

    不过速度太快，没来及抓住。

    “你……”

    “混账小子！”

    怒吼的声音响起，两人跪在那，一张脸涨得通红，然而半天也没能站起来。

    一双腿发麻，还有发软，他们下半身一点力气都没有！

    刚才那小子用了什么招数？

    怎么凝聚出那么强的力量！

    他还不要脸！

    偷袭！

    怒吼的声音传开，一旁看着的思寐笑得更欢快起来。

    说说！

    说说！

    好端端的干嘛去招惹墨萧！

    他看着年岁不大，可实力是这两个年轻人根本没办法比的好么！

    尽管他是跟他们一起进来的新弟子，但见过龙尊以后，谁知道他的位置会在什么地方？

    也许他们还在挤破头皮拜师的时候，墨萧在召唤域就有了收徒的资格！

    找这种人的麻烦，他们是不是出门的时候，脑子被门挤了？

    思寐的笑声传来，跪在那的两个人看了过去，看到屋顶上甜美的少女大笑，他们脸上窘迫不已。

    如果地上此时出现两个裂缝，他们肯定立刻马上钻进去！

    混蛋！

    他们一定不会放过那小子！

    耻辱！

    奇耻大辱！

    他们何曾受过这样的耻辱！

    从来都是别人将他们捧着，端着，尊着，现在就这样一个小子，竟然敢这样对待他们！

    不报这仇！

    他们怎么在召唤域混！

    大笑的思寐，完全不知道因为自己的笑，又给萧沐凌拉升了仇恨。

    不过如果她知道，应该会笑的更大声。

    她一直想要知道萧沐凌真正的实力，偏偏萧沐凌不跟她认真动手，她也没有办法。

    如果有人找茬，能让萧沐凌露出真正实力来，让确认“墨萧”的身份，她一定会那样做！

    找萧沐凌茬的两个人，真的在外面跪了很久才被人发现。

    上召唤域，不能带自己随从，这是规矩。

    不过召唤域也体谅他们，知道他们从小就有人服侍，也派了两个人服侍他们。

    两个人找来，还是听说这边出事，他们又找不到自己要照顾的人这才跑来一看。

    走到这里，就看到跪在地上的两人。

    来找人相视一看，一头雾水。

    发生什么了？

    这两位养尊处优的公子，竟然会跪在门前给人请罪？

    不是请罪，他们已经想不出别的，让这两人跪在这的理由。

    “还看着做什么！”

    “扶我起来！”

    两道怒吼响起，愣神的两个人赶紧走过来。

    有人扶着，两个人虽然腿还是软的，但勉强还是能起来。

    他们试着稳住身体，适应了好久才软着双腿站住。

    两人站稳，呼出一口气，愤恨抬眸看向萧沐凌走进去的方向。

    这仇他们一定会报！

    “嗡~”

    空气中一丝震动之力袭来，落在愤怒的两人身上。

    下一刻——

    “嘭！”

    “啪！”

    熟悉的两声响起！

