    远处的东方，日光渐渐升起。

    林陨终于赶到城郊与童炎汇合，当童炎看到林陨一身狼狈之时，可谓是吃了一惊，忍不住道：“林陨，你到底是去做什么了？”

    “一言难尽，总之时间不多了，我们必须尽快行动。”

    林陨果断道：“等陈岗他们一离开，我就会立刻潜入城主府寻找地下宝库。你就躲在城主府附近望风，如果有什么特殊情况发生，就马上想办法通知我。”

    天色已经大白，相信陈岗他们也很快就会前往空间传送法阵的地方，为了抓紧时间达到目的，林陨绝不能有半点的迟疑。

    “你一个人真的行吗？”

    童炎有些犹豫道。

    那地下宝库的位置谁也不知道在哪里，如今的城主府又是高手如云，哪怕林陨身怀各种神奇的手段，他也不认为后者能有十足的把握。

    在他看来，还是两个人一同潜入城主府会更加有把握一些，至少能够有个照应。

    “不行也得行，别忘了，还有无嗔给我们做内应。如果陈岗他们真的提前赶回来了，他肯定会想办法给你传达消息的。”

    林陨坚定道。

    正是因为此次潜入城主府的计划吉凶难测，林陨就更加不能让童炎跟自己一起去冒险。火精是他势在必得的东西，跟童炎却没有太大的关系，他不希望因为自己的关系，反而连累了童炎。

    所以他表面上说着要让童炎替自己把风，实际上只是为了让后者在外面等候。如此一来，就算他真的不幸在城主府里暴露了，童炎也有机会全身而退。

    两人仅仅商量了片刻时间，便是立马动身了。

    与此同时，城主府的大门口处。

    身穿银甲，器宇轩昂的陈岗刚调了一队人马，准备送姜天辰前往空间传送法阵的所在地。

    值得一提的是，在这队伍之中居然还多了一个有些违和的人，那就是无嗔和尚。

    “无嗔小师傅，你确定要跟我们一起去吗？”

    陈岗看向了无嗔，那眼神中颇有几分异色闪烁着，没人知道他在想些什么。

    “阿弥陀佛，贫僧久居太初寺，倒是从未见识过大丰城的空间传送法阵。此行正好有这个机会，还望陈城主行个方便，让贫僧长长见识。”

    道貌岸然的无嗔面不改色道。

    实际上，他的心里则是忍不住暗骂了起来。该死的陈岗，我要是不跟你们一起去的话，怎么洗脱我身上的嫌疑？

    “既然如此，那小师傅就跟我们一同去吧，相信三皇子殿下也不会介意的。”

    陈岗笑道。

    “无妨。”

    一身金龙琉璃长袍，气度非凡的姜天辰只是淡淡地瞥了他们一眼，表示自己并没有意见。

    啪嗒。

    伴随着马蹄声的逝去，陈岗一行人就这么出发了。空间传送法阵所在的位置正好处于大丰城的另一端，虽说距离不算太远，但还是需要花上半个时辰左右。

    至于发动空间传送法阵那一连串的步骤倒是颇为麻烦，陈岗想要向姜天辰表明忠心和诚意，自然会选择全程监管空间传送法阵的运行。大丰城不比帝都，这里的天地灵气稀薄，想要顺利发动空间传送法阵还是有点难度的。

    简单地来说，陈岗一行人至少也得在这里待上两个时辰！而在这将近三个时辰的时间里，便是林陨动手的时限！

    “小心行事。”

    童炎深深地看了一眼林陨，也不知为何，他总觉得这次的计划很可能没有想象中那么顺利。

    一股不祥的预感，在他心头犹如梦魇般环绕不停，让他难以安心。

    但他了解林陨的性格，深知后者不达目的绝不可能会罢休，所以作为朋友，他并没有说什么。

    在确认陈岗等人终于离开后，林陨仿佛化身成一只灵巧的狐狸，弹跳纵跃间便是潜入了城主府内部。他有气息模拟能力的掩护，只要没有在明面上暴露自己的身形，自然不会被人发现。

    最重要的是，如今身怀护魂暖玉的姜天辰不在，林陨的精神力也就有了用武之地！

    哗。

    一股股淡淡的精神力波纹在城主府内部扩散而出，为了寻找出地下宝库的具体位置，林陨不得不从头到尾探查一遍城主府的地下！

    当然，在这城主府的地下陈岗早就布设好了坚固的精神禁制，就是为了以防外人窥探。可这点手段，对于林陨而言并不是什么大问题。他只需要利用自己的精神力，一处处地去试探那些精神禁制。

    如果他发现有哪一处的精神禁制力量最强，那想都不用想，那地方必定是地下宝库的位置所在！

    约莫一柱香过后，林陨眼前一亮，在反馈回来的上百道精神力之中，他终于找到了其中一处精神禁制反应最为剧烈的地方！

    咻。

    林陨小心翼翼地避开了城主府中的耳目，悄悄摸到了目的地。这里，居然是一处破落的旧院子，到处堆满了落叶积灰，无人打理。

    循着那股精神力的踪迹，林陨寻到了一处满是污秽，房顶漏洞的柴房。这里堆满不知放置了多久的湿柴，时不时还有蛇虫鼠蚁的爬动，简直就不像是人住的地方。

    林陨没有在意那些污秽，直接掀开了那堆湿柴，摸索了片刻终于找到其中的机关所在！

    咔嚓！

    一声脆响，他在那湿柴背后蓦然触动了某块可活动的墙砖。果不其然，他的脚下顿时出现了一条通往地下的隐秘通道。

    “这位城主大人看上去好像不是很聪明的样子。”

    林陨轻笑道。

    这种难度的密室机关，他在前世地球的悬疑剧上不知看到过多少。陈岗或许会觉得自己的机关设计很是巧妙隐蔽，可实际上对于林陨却是不值一提。

    通过这条隐秘隧道，林陨一路走到底，终于发现了真正的地下宝库！

    哗！

    珠光宝气，到处都洋溢着令人眼花缭乱的光芒，那些真金白银的光泽更是让人神往不已。想必这位大丰城城主，平日里也没有少刮什么油水。说来也是，一位以权谋私逼迫麾下世家势力替他寻找火精的城主，又怎么可能会是两袖清风呢？

    不过对于这些俗世之物，林陨倒是没怎么注意，他的注意力第一时间就放在了面前最为显目的一处地方。

    在这堆满了珠宝黄金的上方位置，正摆放着一个散发着丝丝热气的寒玉箱子。虽说有寒玉箱子的镇压，那些热气散发出的数量可以说是忽略不计，更不可能透过地面传到外界被人察觉。

    但这又怎么可能逃得过林陨的感知呢？

    “寒玉箱子，好大的手笔！难怪能够将火精的气息掩藏地如此彻底，可惜聪明反被聪明误，如果你没有刻意设下精神禁制的话，我还真未必能够发现这里。”

    林陨喃喃道。

    正如他所说，陈岗自以为是天衣无缝的隐藏手段，实际上却是画蛇添足了。若是没有精神禁制的存在，被寒玉箱子封存住的火精气息是绝不可能透过地面泄露出去的。而林陨，也自然没有机会发现地下宝库的存在。

    若是陈岗知道正是因为自己的谨慎小心，反而暴露了火精的位置，也不知他会露出何等精彩的表情。

    锵！

    对于眼前这个价值入城的寒玉箱子，林陨没有半点的犹豫，直接一剑斩开了箱子上的锁。

    出现在他眼前的，是一块又一块赤红色的石头，每一块都散发着浑圆饱满的炽热气息。那石块表面上的赤红之色，就像是血菩提一般澄澈，拥有着忍不住令人沉浸其中的魅力。

    火精！

    “一百一十四块！”

    林陨大致数了一下箱子里的火精，当场喜上眉梢，心里不知是有多么地舒爽。

    这可是大丰城的陈岗城主耗费了数十年时间才辛苦搜集到的火精，如今居然一下子全都进了他的口袋里，这种感觉又怎能不爽呢？

    根据他以前修炼水之肾脏的经历来看，这一百多块的火精，应该是足够他成功修炼出火之心脏了！

    接下来，他最需要的就是修炼的时间！

    哗。

    下一刻，只见林陨大手一挥，当场就将这地下宝库里所有的宝物都收入了乾坤天地。他眼看着自己系统面板上的积分数值不断跳动着，那上涨的速度差点把他的脸都快给笑歪了。

    这次可真是大丰收！

    陈岗数十年来的积蓄，可不仅仅只有火精和那些金银财宝，更是有着大量的法宝、灵石和功法武技，这些东西的价值比起金银财宝可是高了不知多少倍。

    “恭喜宿主获得3亿2393万积分！”

    系统那悦耳的提示音响起，林陨眉头一挑，可谓是喜形于色。光是这一笔的大丰收，就不枉他此次来到北部疆域的冒险了！

    他立刻打开了自己的属性面板察看：

    宿主：林陨

    称号：七品灵药师、玄火之主

    精神力：6000（最大值：5000+1000）

    可炼丹药：元阳神力丹、三转凝魂丹、三灵聚魂丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.1）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：青霜冷焰

    积分：7亿2756万

