    “夫妻对拜。”

    送入洞房喽。

    一堆小娃子们晃悠着手里的大红花，妇人们急忙组织：“行啦行啦，可以啦，快外头玩去。”

    这些晃悠大红花的孩子们，多数都是村里的孩子。

    他们今天穿上了最体面的衣裳。

    为了抢这个露脸晃悠红花的名额差些打起来，那都得是和宋金宝、米寿关系极好的小伙伴才能入选。

    而今日米寿、金宝他们忙着呐。

    人家是男娃娃，要压床还要看孩子。

    看谁家的孩子？

    王忠玉和宋富贵新添的小儿。

    这俩小胖蛋一间新房一个。

    米寿坐在红喜炕上，正在纠结的望着蹬腿的“小败家”：他不能尿炕吧？他要是尿坑，我怎么办。

    宋金宝那面更是慌乱：“富贵婶子，不好啦，你儿子拿枣往嘴里塞，我掏不出来。”

    富贵媳妇在外面长叹一声。

    今儿这一天，从起早就开始忙，外面越热闹，屋里越乱套。

    恍惚间有那么几分从心往外的膈应自家男人，你又给我整怀上生下他做什么，要累死了。

    “来啦来啦，你们也可以出去玩了，人家新娘子要回来啦，用不着你们压炕。”

    宋茯苓在院子里指挥大郎哥他们，慢些抬火树银花，随她送到她房里。

    “宋姑娘。”

    宋茯苓听到有人唤她，扭头一看，“杨公子。”

    对杨明远微笑着礼貌的一点头，就紧忙跟着大郎哥他们走了。

    今天，好些人来参加婚礼。

    老爸的秀才举人朋友们来了很多。

    宋茯苓很怀疑，有些宾客，她爸或许都不熟悉。

    反正进村的车是一辆接一辆。

    村口安排专人喊话：“宋举人老爷家，沿河边直走上桥。”

    门口写礼单子更是分为三份，一份高家礼单，一份四壮和宝珠的。

    这俩正主的礼单多数是摆设，倒是她爸的礼单本上，记满长长几页。

    本来礼单是没分开的，可是太爷爷说：

    “不中，这些人全是冲福生面子来的，往后福生不得回礼？冲福生来的必须单写，单收礼钱，让福生自个放起来心中有数。”

    杨明远望着宋茯苓匆匆进小楼的背影。

    即使今日他已是举人，不知为何，仍觉得宋姑娘不是他伸手就能够得到的。

    杨明远环顾四周。

    他是第一次来这里。

    刚才受邀请进过宋叔家，估么等会儿开席也应该是进小楼吃席。

    第一次来宋家，杨明远最直观的感受就是：

    难怪宋家能养出如此灵秀的宋姑娘。

    这里处处透着与众不同。

    就不说那屋子和这大院子了，也不提那皇上御赐的牌匾和用金银制成的盆景，只说意境。

    这里，冰面上停着一艘属于宋家的大乌篷船，船身很大，眼下冰面结冻，不能划船，但是宋家给想随便走走的客人们准备了很多爬犁。

    宾客们可以坐着爬犁在附近转悠转悠。

    刚进村那阵，宋叔家的小子有滑雪来迎接他们。

    另外，这个大院外面还有两处特色，一处是用土砖砌起来的圆土堡，问及那是做什么的，答案是用来自制烧木炭的。

    “向外卖吗？”

    陪同的宋富贵告知：“烧的不咋好，不怎么向外卖，基本是自用。我们家车多，到了冬日路上要用许多碳。但是外面要有找来的想买，会少收点银钱意思一下，也算是成全做小买卖的吧。”

    这是木炭堡。

    今日，杨明远遗憾没有亲眼看见它烧起来，因为都在忙婚礼。

    另一个特色是冰滑梯。

    听介绍，应是叫滑梯这个词，高高低低搭了三个，旁边还有各种奇形怪状的雪人，以及十几个用冰凿成的盆。

    杨明远问及这又是？

    “孩子们自己弄的，闹着玩用的，用冰盆在冰面上比赛，滑梯给岁数更小的娃上蹿下跳用。”

    杨明远笑着摸了摸滑梯：“只闹着玩的物件竟做的很有雅致，带有各种颜色，看来里面是掺了颜料？”

    颜料对于曾经的他来讲，也是有些小贵的。

    当时陪同杨明远的宋富贵摆手，一副：不不不，不贵，自己弄的，俺们家宋小姐会自制，没听说花过银钱啊。

    杨明远有那么一瞬听愣住，宋姑娘会念书，会做点心，会画画，还会做颜料？

    这是外面。

    院子里，在杨明远看来，也有几处透着不同寻常，但不是他能探究的，探究起来会显得很失礼。

    像是有好些比地窖宽大许多的地窝子，那地窝子里烧火冒烟，里面应该是有炉子或火炕。

    像是后院有一趟房，今日全部上锁。这趟房应该就是和点心和列巴秘方有关的。

    像是宋家还有好几处扒了一半的房子。

    这是要再起新房子还没有来得及全部扒掉？

    可是又不对劲儿。

    那几间半个半个房子里，隐约可见火墙的数量和规模比正常住的屋里还多，烧起来应该挺热乎，搭建火墙的砖也是新砖。

    宋富贵瞅杨明远一眼，心想：

    此人眼力挺好啊，难怪能年纪轻轻考上举人。

    那是俺家要种菜的大棚。

    今年事多，福生赶考还发大水，也是怕费劲种出的新鲜菜高价卖不出去，今年就没费钱买那贵纸搭建，连新鲜辣椒和蒜黄也没种。

    今年，各家只用烧制出的泥瓦花盆子栽一些新鲜葱，用花盆栽种一些芹菜根、韭菜根放屋里。

    包括地窝里也是。

    地窝子里只栽种一些菜根，这样的话，长着长着，像是芹菜和韭菜又能长出新鲜的，一茬茬的割掉，用来一冬自家人吃用。

    一会儿的，等会儿就给你们这些城里举人们端上新鲜菜。

    宋富贵陪客前，进过大灶。

    看见婶子大娘们正在用芹菜拌花生米，切韭菜，用韭菜炒鸡蛋，切自家做的皮蛋，从大白胖娘们家买了好些大豆腐，皮蛋拌豆腐，还打开一缸腌制的白辣椒，用白辣椒炒肉。

    这些白辣椒都是夏天的绿辣椒，经过洗、经过晒，再剪断腌制就成了白色的辣椒，家里淹了好几大缸，能吃一冬天。

    杨明远逛完宋家，说实话，从心里往外的羡慕。

    这里是一个非常自在的地方。

    有山有水，自给自足，还有一群和睦的家人。

    他相信那些举人同年们会和是他一个想法。