    第301章 姐媳

    这是朱竹清早就的想法。

    自己一人在外，现在无依无靠，如果没有老师指导，魂师一途会走很多弯路。

    她需要一个老师。

    这里强者很多，但是身份上终究不大符合。

    想来想去，也就恩人最为神秘，而且还强大。

    说完，也不敢抬头，怕林修拒绝。

    林修听闻，没想到朱竹清会有这种要求。

    虽然强者为师，但是他能指导朱竹清什么？

    变质？

    显而易见，看阿银小舞她们的表现应该是知情的。

    又看了看朱竹清低下的脑瓜，两只猫耳朵形状的发髻。

    然后果断答应。

    “好，朱竹清，我就当你的老师。”

    你的孝心我收下了。

    朱竹清内心一喜，本以为会很难，没想到林修就这么答应她了。

    一点儿考验都没有。

    连忙拜师，“老师。”

    这是她占便宜的大好事，回头给老师暖暖床。

    林修嗯了一声，“清儿，起来吧。”

    称呼都变了。

    林修可谓是自来熟。

    随心所欲。

    为师会好好指导你修炼。

    朱竹清起身，美眸毫不掩藏的喜色，说道：“老师，我会努力修炼，绝不会让老师失望。”

    小舞……

    林修才这么大，竟然已经当老师了。

    阿银只是颇为柔和的看着。

    接着，林修在星湖停留了几个时辰。

    出门已经几天了，不能耽搁太久，他也还有其他事要做。

    至于弟子，日后，日后肯定指导。

    然后暂时告别，回到生命之湖。

    冰帝告诉他，千仞雪被娜儿姐叫了去。

    林修一琢磨，姐媳关系得处理好啊。

    但是这时候，怎么说也是童养媳出门在外，得照顾她的心思。

    逆弟还是不要做比较好。

    闲余等候的时间，林修就开始修炼。

    ……

    古月娜此刻看着千仞雪。

    略微发现有点儿不对劲儿，就是千仞雪的身子似乎不自然。

    她自己和林修弟弟同床，也没有啊。

    莫非修儿欺负老婆了？这个回头得说说他，怎么能欺负老婆！

    “雪儿，过来坐。”然后也没有纠结，让千仞雪在她身边坐下。

    千仞雪确实有些不自然，昨夜有点儿累。

    但是娜儿姐叫她来，她总不能不见。

    她们也不是第一次见面，总归会轻松许多。

    只是毕竟是夫君最亲密的人，难免会倍感压力。

    就是那种神秘感给的压力。

    千仞雪小心的说道：“娜儿姐，你的目标是神界吗……”

    有些东西她想知道。

    可以从之前自家姐姐的话语中，猜出许多。

    超脱规则，也就那个地方了。

    古月娜嗯了一声，“确实。不过那种地方距离你还远，知道太多也不一定是好事。”

    说话的同时看着千仞雪，自家弟弟的媳妇儿是挺漂亮，还有那种经历，那种性格，怪不得会吸引自家弟弟。

    千仞雪得到回应，内心还是惊起波澜。

    不管古月娜身份如何，超脱规则，还在下界，本身就富有传奇色彩。

    古月娜也不会去解释太多，小丫头，好奇心多，也是正常。

    毕竟她也需要成长。

    “好了，这个问题，总有一天修儿会都告诉你的。”

    “修儿是我看着长大的，他的决心，也是帮助我重回那个地方。说出来你可能不信，我确实离不开他。”

    等林修弟弟金龙血脉全部觉醒，方可有一线生机，不然如今五大神王统治的神界，她此生可能都回不去。

    千仞雪……

    她听起来就感觉不一样了，因为怎么看，都是娜儿姐更加强大和神秘，夫君明显不如。

    难道有什么隐情？

    突然想到了东儿姐姐的话，莫非……

    “娜儿姐，你也喜欢林修吗？”

    应该不会吧？

    东儿姐姐是夫君老师，但是东儿姐姐这些年很苦很孤独，她喜欢林修也就还算正常，毕竟这么多年，都是林修陪着东儿姐姐处理武魂殿事务的。

    才有现如今的东儿姐姐，几分动情。

    古月娜一愣，冰艳的俏脸变得古怪一些。

    随即就释然了。

    “何止是喜欢，我爱他。”

    过去林修弟弟还小的时候，这些话就不知道说了多少次。

    这是真的。

    只是伴随着林修长大，似乎越来越难以启齿了。毕竟他不在是人类幼崽。

    千仞雪……

    我一定是耳朵出问题了。

    天，怎么可能。

    但是她不大敢在一个超脱规则的人面前，问东问西。

    最终沉默一声。

    “娜儿姐，我明白了。”

    虽然不知道为啥娜儿姐说离不开夫君，还说爱夫君，但是她感觉自己应该明白了。

    古月娜……

    你明白了什么。

    算了，总归种族身份有别，说太多，也没用。

    然后掏出一件金色的，材质柔软的宝甲，递给千仞雪。

    “雪儿，这是姐姐送给你的礼物。”

    来自林修弟弟的执念，蝴蝶结，虽然不知道为啥，但是送给林修弟弟的老婆，或许会有用。

    千仞雪一看，是一件非常漂亮的衣服，但显然是穿在外套里面的。

    “娜儿姐，这是什么？”

    看起来就不简单。

    古月娜说道：“这是一件宝甲，别看它材质柔软，丝薄，却可挡一级神的攻击，虽然不如我的银龙宝甲，但给你防身用也是绰绰有余。”

    “一级神……”千仞雪竟然无言以对。

    如此礼物，实在是珍贵，而且，同样超脱规则！

    让她呼吸都微微急促。

    不敢接。

    古月娜直接递到她手里，“安心收下吧。这对于我来说，没什么用。而且，修儿也希望你一辈子平平安安吧。”

    千仞雪……

    没什么用。无言以对。

    但是想想林修，这些年，也一直护着她，陪着她。如果夫君也喜欢老师和姐姐，那她应该也不会拒绝。

    实在是娜儿姐给的太多了。

    就是……夫君应该心里也有数。

    “娜儿姐，谢谢你。”

    “我会让夫君多陪陪你的。”

    既然娜儿姐说离不开夫君，那就她让出一点儿时间，让夫君陪陪娜儿姐，也不过分。

    都是女人，何必为难女人。

    夫君心里有数就好。

    林修：所以你因为一件宝甲把我卖了？

    （暗自偷笑。）

    古月娜一愣，嗯了一声。

    按理来说，当姐姐的确实不适合打扰。

    但是弟媳妇儿都说话了，那就挺好的。

    (本章完)

