    防空洞内瞬间陷入一片黑暗之中。

    “王村长！不用关门，把门打开吧！”赵强扯着脖子高喊道。

    “你特么小点声！”陈默黑着脸给了赵强一杵子，“我就是吃一百个豆都不嫌腥，怎么又把你带出来了。”

    黑暗之中，只有李一白能感知到周遭一切，他快步走到洞门前，抬起手臂用力推了推，洞门纹丝不动。

    “默哥，门被从外面锁死了！”李一白低声说道。

    话音刚落，赵强走到李一白身前，马步下沉，奋力一推！

    精铁洞门依旧纹丝未动！

    要知道，赵强是兽化类灵武者，身体力量远超众人！

    陈默眉头紧皱，思考片刻，沉声说道：“村长和那个青年可能已经被诡秘控制，至于诡秘是否在这个洞里，我们无法确定。当下我们只能往深处走，看看是否有别的出口。只能打开一个手电筒照明。一白，赵强你们走在前面，沈羽居中，我垫后，一白实时感知周围活动，有异常第一时间汇报！”

    陈默从背后抽出长戟，紧握手中，跟在队伍后方。

    一行四人在微弱的手电筒光芒中摸索前行，只有李一白如履平地，丝毫不受影响。

    防空洞的地面有轻微的向下的坡度，一路上，两侧洞壁不时出现上锁的房门，众人没有理会，继续向深处走去。

    随着众人的深入，四周渐渐弥漫起泥土的气息。

    李一白感知到，前方便是防空洞的尽头，而尽头的洞壁上一个巨大洞口赫然出现，四周散落些许泥土。此刻，四人大概深入地下五米左右。

    “默哥，进不进？看这洞口大小，青年说的可能是真的……”四人站立于洞前，李一白开口问道。

    “进！”陈默咬着后槽牙，目光如炬，“一只破灵境的诡秘，还不至于让咱们阴沟翻船！”

    队形未变，四人继续向洞穴深处走去！

    周遭温度越来越低，泥土的气息愈发浓郁，突然，走在前方的李一白一摆手，众人停住脚步。

    “前方有老鼠！”李一白紧张的咽了咽口水，继续说道，

    “很多！”

    一阵窸窸窣窣的声音响起，众人内心随着声音越纠越紧。

    顺着手电筒微弱的光芒向前方看去，众人瞬间头皮发麻！

    前方地面上，一片密密麻麻的血红眼睛延伸至洞穴深处，望不到尽头！

    “叽叽叽叽！”

    寒气逼人的洞穴内，充斥着老鼠的尖叫声！不停回响！

    陈默三人被这鼠叫声充斥双耳，心烦意乱，不觉间双眼慢慢充血，渐渐发红。

    李一白没有注意到身旁三人这微弱的变化，此刻内心充满疑惑，老鼠的眼睛是红色的吗？我怎么不记得了？

    “别叫了！烦死了！”

    身后的赵强突然发出一声暴喝，暴戾的气息陡然而起！

    “别喊！”陈默压抑的声音响起，略带颤抖。

    “烦死了！”赵强身形一动，直奔前方。

    “我让你闭嘴！”陈默双目通红，拔地而起，高举长戟，冲着赵强用力挥去！

    李一白一个闪身挪腾，插入二人之间，用力将赵强推开。

    长戟落空，陈默回身再次向二人方向发动攻击！

    不对！

    李一白猛然醒悟，平时二人只是拌嘴，但都是玩笑，根本不可能拔刀相向！

    究竟是什么原因！

    此刻陈默二人早已厮打在了一起，砰砰声不绝于耳。

    角落里，半天没有声响的沈羽突然抬头，双目赤红，紧紧盯着李一白，笑容诡异……

    陈默赵强依旧打得火热，李一白几次想冲进去拉开二人，却根本无法靠近，只能站在一旁干着急。

    前方的鼠群并没有继续前进，而是全部停留在原地，只是叽叽的叫声依旧回荡着。

    突然，沉默的沈羽身形暴起，直奔李一白而来！

    李一白瞬间感应到沈羽的异常，急忙闪身。

    “三秒暴击！”

    沈羽高喝一声，随即出拳如幻影一般，疯狂的砸向李一白。

    多亏沈羽此刻还在训练当中，没有配备武器，不然以他的攻速，李一白根本招架不来！

    无奈李一白却不能对他发动攻击，只能拼命闪躲，但还是有几拳结结实实的打在了他的身上！

    三秒过后，沈羽的攻击慢了下来，但依旧红着眼睛追打着李一白。

    李一白得到喘息的机会，盯着沈羽同样赤红的双眼，终于意识到了问题所在！

    三人一定是被什么影响了神智，才会变得双目赤红，暴躁而不受控制。而自己是精神类灵武者，精神力强大，才没有被影响到。

    难道是前方的鼠群？

    李一白余光瞥向鼠群，绿豆大小的红眼密密麻麻一片，加上满耳的鼠叫声，李一白确信，问题就出在鼠群身上！

    “钟鸣！”

    铛——！

    李一白凝聚了全部的精神力，对着鼠群发动最强钟鸣！

    一击之后，精神力几乎被掏空，只觉脑袋一阵眩晕，身形摇晃。迅速将意识沉入葬神城，来到清池边补充满精神力。

    待到回过神来，李一白发现洞内再无叽叽的鼠叫声，就连前方明亮的赤红鼠眼也暗淡几分。

    身旁三人纷纷缓过神来，看着眼前的场景，疑惑不已。

    “怎么了？咱们怎么还打起来了？”陈默拨开赵强还挂在自己肩上的粗腿，疑惑问道。

    “是啊，刚才我就觉得心里特别烦躁，恍神的工夫就发现我腿挂你身上了……”赵强紧紧皱眉，原本的国字脸，此刻变成了等腰梯形……

    “你们被迷惑心智了，原因就在前面的鼠群身上，我没猜错的话，应该是他们的叫声有影响心智的能力。”

    李一白向刚刚清醒的三人解释道，“我刚刚对它们发动了钟鸣，它们叫声停止了，你们才醒过来。”

    沈羽看着自己紧握的拳头，抬头望向李一白，不好意思的说道：“对不起啊，刚刚……”

    “那都不是事，刚刚你不是心智被迷惑了嘛！”李一白打断沈羽，随即再次看向三人，“我不知道我的钟鸣能影响它们多久，趁它们还没缓过来，收拾了吧！”

    话音刚落，随即又皱紧了眉头，“可是数量这么多，什么时候能清理完啊！”

    赵强哈哈一笑，“交给我和老大吧！”

    随即一步跃入鼠群当中，身形似乎又强壮了几分。

    “兽化！”

    只见赵强如巨熊一般，在鼠群当中狂轰滥炸，拳拳带罡气，一瞬间鼠肉飞溅，鲜血横飞。

    陈默伴其左右，长戟横扫，一扫一片！

    看的李一白心里痒痒的，也不禁冲到前方，碎空释放，一片小空间瞬间破碎，连带着空间内的老鼠灰飞烟灭，相比较之前二人的攻击，李一白的碎空真是干净极了！

    沈羽灵力耗尽，并没有加入清理。只是站在一旁，看到远处满身碎肉的赵强，只觉胃里一阵翻腾……

    三人还在清理着鼠群，洞穴深处突然传出一声巨吼！

    吼——！

    整个洞穴都震得些许摇晃，洞顶泥土纷纷掉落！

    叫声刚落，还未来得及清理的更远处的鼠群纷纷回过神来，急速退去，如浪如潮，一瞬间远处鼠群消失不见，只剩一地烂肉！

    吼——！

    又是一声巨吼传来，除李一白外，三人皆感到一阵眩晕，同时眼前浮现出不同的场景！

