    76人队，训练球馆。

    今天的训练已经结束，球员们准备离开。

    “秦，又要加练吗？”斯贝茨问道。

    “嗯。”秦昊笑着点头，这是他每天的习惯。

    其实队友们也已经习惯了，知道秦昊每天除了完成球队的训练之外，还会留下来加练。

    之所以队友们在场上信任秦昊，愿意把球交给他，甚至是一些关键球都愿意让他来处理，和这个也未尝没有关系。

    一个有天赋，同时又很努力的人，总是更能让人信任。

    队友们和秦昊打过招呼，陆续离开。

    卢克教练走了过来，笑道：“秦，努力是好事，但是也要注意训练强度，超负荷训练对你不是什么好事。你还年轻，有的是时间去成长，不要太过逼迫自己，慢慢来。”

    秦昊答应着，冲卢克教练咧嘴一笑：“您放心吧，我心里有数。”

    从一开始卢克教练对秦昊的青睐就是因为秦昊的努力，那时候球员们还没有回归，秦昊就已经开始每天来到球馆训练，枯燥而又单调的训练。

    没有训练师，也没有教练，队友，只有他一个人，但他却一直坚持下来。

    而之后秦昊的成长更是让卢克教练感到惊喜，他很看好秦昊，更欣赏秦昊的努力，可他也没想到秦昊能这么快适应nba的比赛，只短短几个月的时间就有了如此打的提高。

    卢克教练也走了。

    秦昊休息了一会儿，开始自己的加练，除了常规的训练之外，主要是针对性的训练。

    唰！

    一声轻响，秦昊调试好投篮机，站在三分线外接球就投，篮球稳稳命中，三分入网。

    之后是第二个，第三个......

    三分球依然是秦昊的首选，因为自从他来到国外之后就一直是三分球提升在最前面，每次都是三分球能力最先突破。

    一次次出手，一次次命中，秦昊就像是不知疲倦的投篮机器，篮球从他的指尖飞出，最后如飞燕归巢，纷纷钻进篮网。

    秦昊的出手速度很快，但并不乱，每一个动作都力求做到完美，每一个细节都保证不会漏掉。

    和库里那种颠投不同，秦昊的出手还是常规的两段式投篮，从动作上就决定了他的出手速度肯定不会像库里那么快。

    不过对于秦昊来说如今这样的出手速度已经足够了，至少比大多数球员快，再快对他来说也没必要。

    因为以秦昊的身高和弹跳，一般人很难封盖他，加上他速度快，突破犀利，防守人考虑到他的速度，防守的时候会有顾忌。

    所以秦昊并不需要追求极致的出手速度，他所要追求的是极致的稳定性。

    原本秦昊也想要学库里和汤普森，练就极致的出手速度，但后来他改变了想法，别人的永远是别人的，那只是适合别人，未必适合他。

    比如库里，库里是因为身高和弹跳限制，所以必须出手足够快，这样才能有更多的空间，在电光火石间把球投出去。

    一旦慢一点点，可能就没机会了。

    至于汤普森，则是因为他并不擅长突破，几年之后网上流传的梗，“金州拉文的扣篮，金州欧文的运球”不是毫无来由，说的就是库里不擅长扣篮，汤普森不擅长运球。

    所以汤普森其实比库里更像个“投手”。

    因为少了突破能力的牵制，防汤普森的人会在他于三分线外接球的时候毫不犹豫的跳起封盖。

    所以汤普森需要有足够快的出手速度，他跳的不高，但有身高，加上极致的出手速度，可以很好地规避防守。

    而这些，对秦昊并不适用。

    “稳定才是第一位。”秦昊心中念叨，此时他已经连着投了两百个，手臂已经有些发软，动作开始变形，不过他很快就调整好，跳起手腕一抖，伴随着“唰”的一声，又是空心命中。

    就是这样！

    秦昊眼睛发亮，尽管手臂已经发软，但并没有停下：“我不需要像库里那样投进很多高难度的三分，我只需要做到稳定，把该投进的三分投进。至于机会，我自己就可以创造。”

    又是十几分钟之后，秦昊才停下。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊扶着膝盖喘息，汗水大颗大颗的滴落，不过他心情却很好，和勇士队一战，他几乎能清晰的感觉到自己三分能力的提升。

    此时秦昊能够感觉到，自己正在想着下一个“临界点”迈进，若是三分球能力再度蜕变，他将会变得更强！

    ......

    一天的训练结束，秦昊回到公寓。

    马丁打来电话，说有事情和他商量，半个小时之后马丁就出现在秦昊的公寓外边，一如既往的效率。

    两人坐下，马丁先是和秦昊汇报了一下最近一段时间又有哪些广告商希望聘请秦昊担任代言人，都给出了一些什么合同。

    尽管之前秦昊说了不接代言，等这个赛季结束之后再说，但马丁还是会把这些事情汇报给秦昊，最终决定权还是在秦昊这儿。

    万一秦昊改主意了呢？

    “都推掉吧。”秦昊看了一下，淡然说道。

    “好的。”马丁点头，没有异议。

    他现在对秦昊是越来越信服了，因为秦昊如今已经成了76人队的首发控卫，赛场表现也越来越好，还担心什么？

    秦昊笑道：“你不是说有事找我商量吗？就这些？”

    “不是。”马丁道：“是这样的，昨天你们中国的体育五套联系我，说想要邀请你拍摄一个公益广告。虽然你说过不接广告，但这是你们中国的体育五套，所以我没有直接回绝。”

    “答应下来。”秦昊没有怎么考虑，立刻拍板，“既然是公益广告，那没什么关系，你回复那边，就说我答应了。”

    马丁又道：“秦，这是没有广告费的。”

    秦昊笑了：“我记得明哥也拍过公益广告，哪个电视台拍的我忘了，不过应该也是没有广告费的，反正我也没想要广告费。公益广告还收什么广告费，收了那还能叫公益？”

    闻言，马丁也乐了。

    其他广告秦昊不接，但公益广告他不会拒绝，何况是体育五套拍，可以保证不会用这个广告变向牟利。

    【作者题外话】：又是四更，求银票！

