    归无咎惊讶道：“合德清襄玉璧？”

    平掌阁点头道：“即便是有望冲击大道的真传弟子，能够得赐九炼宝胎的也是少之又少。本门三位真君，也只有宁真君当年得授九炼元胎，将自身本命法宝提升到了混元真宝的境界。不过你得到此物，也是众望所归，无人能置喙半分。”

    归无咎略感意外，他虽然料到九炼元胎价值非凡，想必至少也是千百年一出的人物方有资格获得，但不料竟珍稀至此。

    其实归无咎不知道，本命法宝品级能够和提升至和自身修为齐头并进，并非理所应当，更应算作一种可遇而不可求的机缘。以人数比例而论，不过十分之一二。

    高品阶的元一宝胎对于修士来说本就属于极度稀缺的状态。

    越衡宗南宫宗主、梁真君的本命法宝均是八炼灵宝极限，无法再进一步。唯有宁真君当年以九炼宝胎“无方化影琏”为基，将本命法宝提升到了混元真宝的等阶。

    再如眼前的平五峰，其人目前元婴三重修为，且进阶元婴四重之路未绝。按理说本命法宝当以八炼宝胎为基。然而事实上他当初炼化本命法宝的元一宝胎只是比“九彩心棠叶”稍胜一筹的“还阳雷珠”，最终只止步于六炼法宝而已。

    平五峰道：“另有一事。你出门之后，不妨回双游洞一趟。”

    归无咎虽不明白其中之意，但还是点头应下。

    平掌阁拂尘一摆，清光四溢，顿时消失不见。

    赵长和难以置信的道：“你是...归无咎？”

    归无咎微一点头，举手一晃，摸出真传令符，在符阵之上轻轻一扫。一道紫色波纹旋现旋失。归无咎看的分明，扣去上功不足五十之数。

    赵长和脸色半红半白，连忙将归无咎所兑换的宝物取出，收入一枚青玉纳物戒中，双手奉上。再想要斟酌词语说些什么，却见归无咎取过纳物戒后，已经飘然离去。

    出了玄墀阁之后，归无咎记得平掌阁话语，纵元光往双游洞飞遁而去。

    半空中云雾隐隐，水气腾腾，烟雨形状千容万变，无一时止息。归无咎只觉身体中种种玄机流动，有所感悟，当即顺从本心，驻足云头。

    默默用心体察了一会儿，伸出右手屈指一弹，食指之上“嗤”的一声射出一道尺许长短的雾气。

    原来就在这一眨眼的功夫，归无咎已经走出了“三千乱星演妙法”的第一步。归无咎不由感叹，虽说是由易而难，但这也实在太容易了一些。

    这道雾气声势极微，比之于沸腾的茶壶口喷出的白雾还要略逊一筹，论威能就算击倒一个三岁孩童也有所不能，更不用说同辈之间较量斗法了。但是到底这也是“三千法”中的第一法。

    归无咎一边飞遁，一边体会这刚刚练成的法门，左右试验了七八次，转眼间已经来到了居住十二年的洞府，双游洞。当即按落法器，缓缓落下。

    只见洞府之前，二十余个精壮汉子，每人身旁放着两个紧紧捆扎的青皮木箱。当头一人，四五十年纪，头戴方巾，青色坎肩，束身皂靴，一脸精明干练之色，虽然一眼看出只是负责外门杂事之人，但居然也有真气七重修为在身。

    这人见归无咎到来，连忙大步上前道：“归师兄有礼了。襄助之德无以言谢。区区外物，请归师兄不要见外。”双手将一封紫纹礼帖恭恭敬敬呈上。

    归无咎打开帖子，其中却是一份清单：“上等五行精玉五百盒，上等法宝清云环一对，上等法宝玄光盾一只，上等法宝飞云辇一座，上等法宝九元正位图一幅，融元丹五十瓶，紫雷真符一百张，稀有灵草火云草、绛云草、丹罗草幼苗各二十株……”无一不是极为珍贵的宝物。

    尤其是清云环、玄光盾、飞云辇，更是越衡派金丹修士最著名的攻击、防御、飞遁的宝物，这里却来了个全套。

    再一看落款：顺溪峰成氏。

    稍一回想，归无咎已经将前因后果想通七七八八，当即道：“我收下了。”

    真传大比的成绩，除了待诏真传韩太康之外，归无咎、宁素尘位列前二，理当晋升真传弟子。

    但是实际上，当场宣布晋级为真传弟子的却是宁素尘、成不铭二人。而归无咎，在一日之后以“功德缘法、引荐争替”中的“功德”一门，晋升真传弟子。在外人看来，这必然是三位真君大能的安排。

    在成氏和门中绝大多数人心目中，或许归无咎主观上并无帮助成不铭成就真传的意愿。但是他若无这份本领立下大功，那就必定要在真传铨选之会上占一个位置。从这个角度上说，成不铭成就真传，是欠了归无咎一份人情的。

    归无咎自己知道事实并非如此，以功德成就真传本是自己执意为之，门中本来并未打算给自己这个真传名分。但对于成氏这番“误会”也不必推拒，而是选择尽数收下。

    这并非揽功之举。一来自己如果推拒，平白无故生出误会，等于给成氏释放了不友善的信号；二来自己在门中地位水涨船高，自己是否真的对成不铭有恩其实只是一个理由而已。成氏借这个由头对自己示好，自己如果领情，对双方均无坏处。就算日后成氏明白事情的真相，也并不碍事。

    领头这人登时如释重负。他名为成镐，在成氏处理杂务的下属之中，是很得力的一位。出门之时，成氏当家人物特意交代了八个字“礼而有节、不卑不亢。”并对他述说了此事的因果利害。成镐得闻之后大感头痛。

    以归无咎如今的身份，就算成氏家主亲自前来拜访，也不为过。但是人人均知，成不铭在冲霄阁中和归无咎素无交情。三年有没有说上十句话，都难说的很。如果前倨后恭过于明显，那么场面上实在有些难看。

    成镐来此处的路上，可谓字斟句酌，深恐自己对答不甚，坏了族中大事。孰料自己来到此处，竟然大门紧闭，据说府主早已搬走了，真可谓当头一棒。

    好在不久得到信息，让他在原地等候便好。

    现在终于不辱使命，成镐心中大石落地。和归无咎攀谈了几句场面话，也不多扰，行了一礼后率领二十余位力士退下。

     ps：晚上还有。以后如果是两更，就是早8晚11。