    对面。

    苏长招和御九宸一人坐一马，脸上带着鬼面，不辨相貌。

    “一、二、三……十二、十三……”

    苏长招正自顾自地数人。

    “你要几个？”她语气轻松的问身边人。

    御九宸：“不若大人跟怜玉比人头吧？”

    【都这个时候了，还装。】

    “好。”苏长招也没跟他客气。

    见他们你一句我一句，完全没把自己放在眼里，庆国皇子气得不轻：“杀了他们！”

    “是。”

    浓眉将领领命，立即带着七八人拔刀冲向苏长招和御九宸！

    双方开打！

    苏长招一把纸扇就把攻过来的几人手中的兵刃卸去。

    紧接着一挥扇面，强劲的内力直接把那几人震得倒飞出去！

    浓眉将领见状立即选择看似弱些的御九宸下手！

    能杀一个是一个！

    谁知自己手中的大刀落下，明明就该将对方一劈两半，但刀刃距离对方的面门前寸许，竟始终下不去！

    庆国皇子见状，急了。

    “呼伦，你还在犹豫什么！快砍下去！杀了他！”

    呼伦这边，他很想说，自己根本没在犹豫！

    他自然也想砍下去！可他……做不到哇！

    “呼伦！”庆国皇子恼羞成怒地再次喊了他的名字。

    只见这名叫呼伦的将领，赫然大叫一声：“啊！”

    手背、脖子、乃至额头都青筋爆出，他用尽全身的力量握住刀柄，使力压下刀锋。

    因此将御九宸面前挡住他的无形护罩都逼现了形。

    见状。

    周围其他的庆国士兵都看傻了眼。

    “那是什么功夫！”

    “是啊，怎么会有个盾。”

    苏长招这边，自然也看到了。

    【这是……护体神功？】

    【一年不见，御九宸竟将绝世神功练到了第八层！！】

    目光移向那名庆国浓眉将领。

    【其实这名将领的武功不弱，只可惜对上的是狗皇帝！】

    苏长招压根都没想出手，因为结局早已注定。

    蓦地，砰的一声！

    浓眉将领那么大块头，骤然间像撞到一股巨大的力量，被弹飞出去！

    摔在了庆国皇子的脚下。

    庆国皇子非但没有担心自己人，相反满眼厌恶地冲着身受重伤的呼伦，骂了句：“没动的东西！”

    也不知是受伤太严重还是被他这句话气的，呼伦当即喷出一大口鲜血。

    与此同时，御九宸脸上的面具蓦地碎了。

    碎片从他脸上剥落，露出了底下的俊美真容。

    庆国皇子看清后，立马认出了他！

    “是你！龙帝御九宸！”

    御九宸被认出来后，神情矜傲的看向呼伦。

    “哦？竟把朕的面具震碎，值得表扬。”

    呼伦尚有一口气，虽然知道不应该，但在御九宸这样的绝世高手面前得到认可，他心底不禁生出几分荣幸。

    但下一秒。

    胸口被利器贯穿！

    呼伦口涌鲜血，他难以置信地望向置他于死地的人。

    “殿下，你……”

    庆国皇子一把将剑抽回，冷道：“废物，拼尽全力也只震碎了敌人的面具，本皇子留你何用？”

    “……”呼伦头一歪，咽了气。

    就在庆国皇子想骑马践踏呼伦的尸首。

    一柄扇子打着旋地从远处飞了过来。

    庆国皇子的马被扇子划伤了脖子，立即高抬前蹄，发出嘶鸣。

    庆国皇子因此落马，摔了个四脚朝天。

    他气急败坏地爬起来，就开骂：“大胆！你们知道本皇子是谁么！”

    话音刚落，扇子刚好飞回苏长招手里。

    只听她凉悠悠道：“不知道，我只看到了一个手段残暴，枉顾自己手下性命的人。不，你连人都不算！”

    “你说什么！”庆国皇子瞪圆了眼。

    苏长招继续：“手下不得力，你可以打可以骂，甚至可以杀，但人都死了，还任意践踏，你这还是人么？鬼都比你有人情味~”

    庆国皇子开始咬后槽牙。

    苏长招当没看见：“还是说，庆国皇室都你这德行？想来庆国距离灭国之日也不远咯~”

    “你……”

    “我什么？来来来，让我领教一下庆国皇室祖传的市井粗鄙之言。”

    “……！”

    “快说呀，我给你祖宗掌掌眼，看你这个不孝子孙除了黑心残暴，还有没有当市井流氓的潜质？说不定庆国灭了后，你还有一技之长能混口饭吃！”

    苏长招这么一说，庆国皇子原本准备了一肚子的粗话，倒是没法骂了。

    气到快内伤是真。

    御九宸在一边闻言，唇角掖着笑。

    再观其他的庆国士兵，或站或躺，一个个都盯着地上死去的呼伦尸体不说话。

    庆国皇子再度气急败坏：“你们都是死人？杀了那个妖女！杀了龙帝！”

    士兵互相搀扶，想着方才庆国皇子对呼伦做的事，纷纷站在原地不动。

    “你们聋了么？我命令你们现在立刻马上杀了他们！否则回去后，你们都等着被诛九族吧！”

    他不说这最后一句还好，说完，那些士兵齐齐看向他，目光中的冷意仿佛要将他生吞活剥。

    “反了反了！回去后，我就禀明父皇！将你们全部凌迟！你们的家人也是！”

    随着他激动的话，那些士兵开始朝他围了上去。

    “你们想干什么？不要过来！滚！”

    “我是皇子……是皇子……啊……”

    随后没多久，李刑带人赶来。

    苏长招给了庆国士兵选择的机会。

    李刑的到来，无疑是暴露了她冥水鬼王的身份。

    鬼城若跟御龙国有勾结，此事一旦公开，就会打破鬼城中立的立场。

    加上庆国皇子的死，庆王定会将这比账也算在鬼城的头上。

    到时庆国军队兵临城下，鬼城定会失去往日的安宁。

    为今之计，就是将庆国皇子的尸首处理掉。

    庆国士兵可以住进鬼城，从此隐姓埋名，就当他们是一起跟庆国皇子下落不明，销声匿迹。

    这样也不会连累他们在庆国的家人。

    苏长招所言，已是最好的两全之法。

    庆国士兵当即全体跪下，宣誓效忠鬼城。

    事情处理完后。

    苏长招便带人回了鬼城。

    而御九宸早在李刑来之前就离开了。

    苏长招觉得，这样也好。

    只是她没想到的，回府后，某人竟先她一步回来——

    对方脸上依旧带着她的青铜鬼面，他们去鬼市上戴的，就是在路边摊随便买的。

    但苏长招给他的这张，完全等于是身份的象征，也就好解释，他为什么能入得了城主府，大方出现在她的屋里。

    只见御九宸像什么也没发生过一样迎上来。

    “大人回来了~”温润的嗓音里夹杂了喜悦。

    “……”苏长招不动声色地走过去。

    内心电光火石：

    【不是吧不是吧，这狗，怎么还没走？】

    【马甲都掉了，还不走？】

