    “结缘？”

    消瘦青年低声问道。

    “呵呵，算是吧！最主要的是，我想和他做个朋友。”

    白洛风笑着说道。

    消瘦青年眼中闪过一抹精光。

    在江城的地下世界，能让白洛风称之为朋友的，可不多啊！

    “白少，我明天会送礼物过去的。”

    “嗯。”

    白洛风点点头，

    “以后多注意着点城东分舵的动向，及时告诉我。”

    “好！”

    除此之外，还有不少地下世界的大佬，也得到消息，反应各不相同。

    有人惊讶，有人冷笑，也有人不怀好意！

    谁都知道，别看城东分舵灭了金虎堂，但接下来的路，也许并不好走！

    甚至，如果三帮愿意，那动辄就可以让刚刚崛起的城东分舵灰飞烟灭！

    就在大家都在讨论胜利者时，作为失败者的金虎，此时心情非常糟糕！

    他逃离金虎堂总部时，只带着老二以及锦毛鼠等几个心腹！

    就连坐地虎，他也信不过。

    除了金虎堂总部后，他就让其离开了！

    狡兔三窟。

    金虎回到江城后，就以他人名义购买了好几处房产！

    本来他是防备着上三帮的，没想到现在却用上了！

    这让他也格外窝火！

    他可以输，但那得看输给什么人！

    输给上三帮，他可以接受，因为上三帮雄霸江南地下世界多年，是真正的巨头！

    可输给叶来，输给城东分舵，就让他无法接受了！

    明明是主角的配置，为什么最后却沦落到这个下场？

    金虎想不通！

    “老大，我们接下来，该怎么办？”

    老二坐在对面，怀里抱着一把枪。

    “怎么办？”

    金虎眯了眯眼睛，

    “等，现在我们能做的，只有等了！”

    “等谁？”

    “等祝老！”

    “祝老要来了？”

    老二和锦毛鼠眼睛都是一亮。

    “嗯，等他踏入江城的时候，就是我们报仇的时刻！”

    金虎沉声说道。

    老二和锦毛鼠全都点点头。

    祝老，那可是真正的高手啊！

    等他来了，估计能吊打江城市的众多高手！

    不过，此时要是给他们知道，暗劲中期连龙榜前五十都进不去，就不会这么乐观了！

    “锦毛鼠，你暗地里整合金虎堂的人马，不要让人散了……等祝老一来，我们就重振旗鼓，杀回去！”

    金虎看向锦毛鼠。

    “是，金先生！”

    锦毛鼠点点头，想到什么，

    “那还抓苏小萌么？”

    “先不抓了，太容易暴露目标！”

    金虎淡淡道。

    “是！”

    “好了，时间不早了，早点休息吧！”

    金虎说着，站起来，对锦毛鼠道，

    “你跟我来我房间。”

    “是！”

    锦毛鼠点点头。

    她知道金虎心里憋着怒火，想要找女人发泄！

    现在别墅里没有其他女人，那她自然就得担任起这个义务了……

    ……

    下半夜，叶来才回到别墅。

    没办法，雷猛他们不让他走，非得搞个什么小型的庆功宴！

    叶来见大家都那么兴奋，也不好拒绝，就答应了下来。

    不过还好，他没有再喝那么多酒，还能自己开车回别墅。

    桌上，放着一张纸条。

    上面有一行秀气的字迹，厨房保温箱里，有熬好的醒酒汤。

    叶来看着纸条上的字，心里热乎乎的。

    不用问，这肯定是苏馨月留的！

    “还真是个能当媳妇的贤妻良母型啊。”

    叶来嘟囔一声，收起纸条，走进厨房，拿出醒酒汤，一口喝了下去。

    随后，他回到房间，洗漱一番后，倒在了床上。

    他没有马上睡觉，而是思考着。

    今晚，算是迈出一大步，登上一个新台阶！

    城东分舵成为城东第一大势力，就算不是一流势力，也是二流势力中的顶尖存在了！

    不过，他并不满足，只有城东分舵越强，那越能保护苏家姐妹！

    还有，今晚雷猛他们提到了一个问题。

    以前他们也提过，叶来没怎么往心里去。

    但现在，这问题却迫在眉睫了！

    那就是这方势力，该重新取个名字了，总不能一直叫城东分舵吧。

    “该取个什么名字呢？”

    叶来敲了敲脑门，仔细想了起来。

    不过想了很久，他也没想到一个让他满意的名字，反而困得不行。

    “算了，明天再想吧！”

    叶来翻个身，很快睡了过去。

    一夜无话，短短几个小时，转眼天明。

    因为是周六，叶来并没有起太早，七点多才起来。

    简单洗漱后，他来到客厅，苏馨月已经起来了。

    “早啊。”

    叶来看着苏馨月，想到她昨晚为自己准备的醒酒汤，露出笑容。

    本来他还想感谢一下的。

    不过想到是一家人，把谢谢啥的挂嘴边，反而生分了。

    所以也就没说。

    “嗯，早啊，昨晚几点回来的？”

    “下半夜了。”

    “哦，那怎么不多睡一会？我自己去公司就好了。”

    “呵呵，没事，已经休息好了。”

    叶来摇摇头，

    “我去给你做饭，然后送你上班。”

    “不用了，我们路上随便吃点吧。”

    “行。”

    叶来点点头，和苏馨月离开了别墅。

    在路上，他们随便吃了点早餐，来到了公司。

    “叶来，今天凌儿就交给你了。”

    下车时，苏馨月对叶来说道。

    “呵呵，好啊。”

    叶来笑着点点头。

    “那你回去吧，估计凌儿也该起床了。”

    “好，那我回去了，你尽量别离开公司。”

    “我知道。”

    两人又聊了几句后，叶来离开公司，返回别墅。

    不过刚到别墅门口，他就皱起了眉头。

    因为门口处，停着三辆车！

    一辆宾利，两辆奔驰！

    “杜庭瀚？”

    叶来看着三辆车，皱着眉头。

    这孙子大早晨的，来这里干嘛啊？

    叶来从车上下来，向别墅里走去。

    别墅大门口，站着两个黑衣保镖。

    他们看到叶来走来，犹豫一下，想抬手拦他。

    “叶先生，杜先生……”

    “不想死，就滚蛋！”

    叶来脸色一沉。

    “……”

    两个黑衣保镖脸色一白，还没抬起的手，赶紧又放下了。

    没办法，他们都吃过叶来的亏，而且知道自己根本不是这家伙的对手。

    所以……还是别自己找不自在了！

    叶来看都没看他们，迈步走进别墅。

    还没到客厅门口，就听到杜庭瀚的声音传出。

    “凌儿，今天想去哪玩啊？”

    听到这话，叶来皱起眉头，几个意思？

    “唔，我暂时也没想好，随便逛逛街吧。”

    “好，那庭瀚哥陪你去逛街，好不好？”

