    “温惜，你回来了，我刚刚找了你一圈，你的手机怎么关机了？”过了三分钟，秦斯衍走了过来。

    温惜淡淡的笑了一下，“应该是没有电了。”

    秦斯衍看了一眼桌面上的明牌，他拉开了椅子坐下，“刚刚玩牌的吗？”

    温惜淡淡起唇，“一个小游戏。”

    “什么游戏？”

    温惜还未说。

    另一边一个女生说了，“就是戴和娜拿了一幅游戏牌，里面有一对红桃心，两个人，谁抽到了红桃心，就热吻两分钟。”那女生故意的停顿了一下，目光看了一眼又看了一眼秦斯衍，目光最后落在秦斯衍帅气俊朗的脸上，脸颊微微红，“最后啊，是温惜跟陆四哥抽到了红桃心。”

    秦斯衍端着酒杯的手一顿。

    他瞳仁一放大。

    口里的酒水差点喷出来？

    什么，四哥跟温惜？

    那女生说道，“陆四哥就选择喝了两瓶白酒，这件事情就这么过去了。”

    秦斯衍这才松了一口气，这才对。

    不愧是四哥。

    他真的是多想了，即使是一个游戏，四哥也不会对温惜做出这样的事情来，且不说，四哥的未婚妻沐舒羽还在。

    “喂，听说了，那个女人就是温惜，陆卿寒未婚妻，沐舒羽家里的女佣人。”

    “一个女佣人怎么配跟我们坐在一起。”

    “这个女佣啊，手段了得，你看看，她身边坐着的可是秦少，还不知道用什么狐媚手段，勾引秦少。”

    “也不知道秦少什么眼神，竟然会看上一个身份卑微的女佣人。”

    “你们真的是小瞧了这个女佣。”董丝丝走过来，小声说道，“她啊，可是连陆四少都勾引呢。”

    “真假，四少可是舒羽的未婚夫。”

    “舒羽也太善良了吧，这样的女佣都留着。”

    “你们有所不知啊，这个女佣是跟舒羽从小一起长大的，行为卑劣，贪慕虚荣，私生活可混乱了，高中的时候，同时交往好几个男朋友。”

    “天哪...…”

    “太恶心了吧，秦少真的是被这种女人单纯的外表给骗了。”一名暗秦斯衍的女名媛握紧了手中的高脚玻璃杯。

    “就是被骗了，璐璐，我要是秦少，我一定喜欢你这种温柔大方又漂亮的世家千金，怎么会喜欢一个身份卑微的女佣人呢。”

    代璐璐脸颊有些娇羞。

    她心里也是这样想的。

    这些人的讨论声并不小。

    温惜听得到。

    她们似乎一张张嘴巴丝毫不避讳她，似乎一点不怕她听到。

    反而以讨论她污蔑她为乐趣一样，笑作一团。

    秦斯衍皱了眉，站起身正准备走过去，温惜叫住了他，“秦少，牛排煎好了，这份给你。”

    “温惜，那些人的话，你别放在心里。”

    温惜吃了一口牛排，仔细的咀嚼着，似乎并不放在心上一般，“不会。”

    见温惜小口的吃完了牛排，秦斯衍说道，“走，我跟你去那边，我给你烤蔬菜吃。”

    代璐红着眼看着秦斯衍卷起了衣袖，在烧烤架旁边，给温惜烤肉烤蔬菜吃，她心里酸涩的不行，“真不知道这个女佣有什么好，一个家里贫穷没有见过世面的乡巴佬，你看看她穿的，普普通通的地摊货。”秦少怎么就被这个女人迷住了。

    “好了璐璐，别不高兴了。”姐妹团有人上前安慰。

    代璐璐家境不错，虽然没有秦家陆家这样好，但是也算是名媛千金了，自己竟然比不上一个女佣，心情自然差劲。

    “听说这个女佣人，上高中的时候还堕过胎呢..”

    “啊？什么？”

    顿时，一众惊呼。

    瞬间，七嘴八舌的讨论起来。

    时不时的目光看向温惜的方向。

