    第262章 生死一线   

    “想屁吃呢？”

    

    直接一句怼上去。

    

    龙逍是半点面子不给。

    

    大长老又如何？

    

    什么水很深驾驭不住，直接说要他的熊王不就得了？

    

    龙逍这么一句，徐长河的老脸立即挂不住了。

    

    一边的熊王却是如此一副憨憨的表情。

    

    他感动了。

    

    心中也是暗暗道：“龙蛋选择的主人不会有错。”

    

    他见过很多人类勾心斗角，攀炎附势，可是眼前的龙逍和其他人类不一样，这个男人很硬气。

    

    徐长河身边一名长老怒斥一声，“小子，你可知道他是谁？

    敢这样对大长老说话，我看你是活腻了！”

    

    蓝铃铃也是立即跳出来，一脸委屈，道：“师傅，刚刚他逼得我们跪在地上，他一个武者，一个低级弟子，居然让我们内门弟子朝他跪拜，用熊王来碾压我们，师傅你可不能轻易放过他。”

    

    “大长老，为我们做主啊。”

    

    “大长老，这小子阴狠毒辣。”

    

    “大长老……”   

    一个个就像是委屈的小媳妇一样。

    

    这人的脸啊，真的比翻书还要快。

    

    这才几秒钟的时间又变了一张脸。

    

    陈家几兄弟虽然没说，可也没有为龙逍辩解。

    

    不过。

    

    这也很好解释。

    

    这样的大长老能带出什么好的弟子？

    

    怪不得天耀仙宗会变成这样。

    

    风气就不对。

    

    徐长河摆摆手，将周围的声音压下去，然后大声道：“放心，你们都是天耀仙宗的弟子，身为大长老我会为你们做主的。”

    

    转而。

    

    徐长河转身看着龙逍，道：“小子，如果我是你的话我就会和这头熊王划清界限，因为是他碾压的天耀仙宗弟子下跪，这些和你没关系，所以……”   

    龙逍不等他说完，直接打断道：“大长老是吧？

    熊王岭发生过什么你知道吗？”

    

    “昊天仙宗杀了多少天耀仙宗弟子你知道吗？”

    

    “你的这些弟子看着昊天仙宗弟子欺负我一个，他们做了什么你知道吗？”

    

    “你搁着一上来就要抢我的战兽？”

    

    “我虽然没有用驭兽术将熊王收服，但是……他就是我的战兽，谁都别想抢走。”

    

    “明白？”

    

    龙逍斩钉截铁，本来心中就压着火。

    

    熊王岂能送人？

    

    徐长河的脸色再次变得很难看，压低声音，沉沉道：“小子，我劝你别敬酒不吃吃罚酒，你以为就凭这头熊王就能对付的了我？”

    

    话音一落。

    

    “嗡！”

    

    徐长河右手一翻，一道滂湃的力量瞬间翻涌而出，也在这一瞬间直接碾压在熊王的身上。

    

    “吼呜……”   

    熊王发出一声痛苦的咆哮声，身体支撑不住，直接被碾趴在地上，他在拼命用力抵抗。

    

    可是！   

    实力不够。

    

    徐长河的修为已经超出熊王太多太多了。

    

    身为十大仙宗的大长老，徐长河的修为已经达到恐怖的仙宗巅峰境，只差一步就能踏入仙圣境。

    

    这等修为别说是一头仙级战兽，就算是仙王级战兽也不是对手。

    

    “嗷呜，呜呜……”   

    熊王喉咙里发出痛苦低鸣。

    

    他的身体已经动弹不得分毫。

    

    这时候。

    

    小萝莉悄无声息的走到龙逍的身后，时刻注意着徐长河身上的一切。

    

    她知道龙逍很强。

    

    但是再强也不可能是仙宗强者的对手。

    

    徐长河一出手就能秒杀龙逍。

    

    她必须保护好龙逍，她看中的男人岂能让别人给杀了？

    

    龙逍眼神一紧。

    

    徐长河冷冷道：“要不是他身上有帝王之印，就这样一头妖兽根本入不了我的眼。”

    

    “小子，现在知道我的实力了吧？”

    

    龙逍心头不爽，道：“明抢啊？”

    

    徐长河眼角肌肉轻轻抽搐了几下，道：“死人的东西就不是抢了。”

    

    他对龙逍失去耐心了。

    

    区区一个武者，平日里连跟他说话的资格都没有，他不想在龙逍的身上浪费时间。

    

    这样一个武者，死了就死了。

    

    杀心起。

    

    在这一瞬间，熊王就感受到了，发出一声怒吼，道：“主人，别管我，把我交出去。”

    

    龙逍同样感受到来自徐长河身上释放出来的杀气，但是他绝对不可能交出熊王。

    并不是因为熊王的潜力，也不是因为熊王有多厉害，而是心中的那口气，让他极为不爽。

    

    龙逍暗自一声，“丫头。”

    

    小萝莉嘻嘻一笑，“我准备好了。”

    

    龙逍狠狠道：“那就干！”

    

    徐长河的眼神也是一紧，他从龙逍的眼神中没有看到一丝畏惧，而且在那一瞬间他的心头竟然蒙上一丝寒意。

    

    一种不祥的预感袭来。

    

    为何？

    

    徐长河不明白。

    

    仙宗级强者对生死的感知尤为强烈。

    

    他不明白为何从龙逍的身上看到一丝让他畏惧的力量，是龙逍身上散发出来的？

    

    还是别的什么？

    

    他不知道。

    

    但是。

    

    他看中的东西就要得到。

    

    只要得到这头帝王之印的熊王十年只能就能培育出来，说不定从这头熊王的身上他能找到踏入仙圣境的契机。

    

    当即。

    

    徐长河心一狠。

    

    仙劲外放。

    

    小萝莉也是阴森森的露出一个死神微笑。

    

    就在这千钧一发之际。

    

    一道声音传来。

    

    “住手！！”

    

    张道快速飞落下来。

    

    直接落在徐长河和龙逍的中间。

    

    徐长河的眼神一紧，心头暗自一声，“这家伙什么时候跟来了。”

    

    张道看着龙逍呵斥道：“臭小子，敢和大长老较劲，你活腻了是吧？”

    

    张道对着龙逍使眼色，微微摇摇头。

    

    随后。

    

    张道换了一副笑脸，道：“大长老，这孩子是我带进仙宗的，可能不知道你是谁才会顶撞了你。”

    

    “我让他给你赔礼道歉。”

    

    徐长河脸一横，道：“道歉就没必要了，这头熊王应该交出来。”

    

    龙逍毫不示弱，直接怼上去，道：“你做梦。”

    

    徐长河目光一瞪，怒道：“三长老，就凭着小子这样跟我说话我现在杀了他宗主都怪罪我不得。”

    

    张道连连道：“是，是是，这小子缺管教。”

    

    “不过。”

    

    “这头熊王毕竟是他先收服的，已经精神链接……”说到这里张道又顿住了，惊愕的看着龙逍道：“你不是用驭兽术将他收服的？”

    

    张道的内心炸了锅一般。

    

    这样的人才就算是个武者也非凡人。

    

    一定要保住这小子！   

    

