
星宇1176年8月21日早上九点半，颜铁龙和狮特艾莉雅通过传送阵从战德斯王国传送到飞龙王王国的达古拉要塞面见龙莉雅丝公主。

只是可惜龙莉雅丝公主巡查南边境，根据带颜铁龙他们的龙牙成员汇报，南边边境有些不稳，龙莉雅丝公主带领独角飞炎翼龙骑士不断在南边边境警告那些心怀不轨的王国。

在龙牙组织基地里，颜铁龙和狮特艾莉雅耐心等待龙莉雅丝公主巡逻结束；只是他们还没有等到龙莉雅丝公主，却先等来了狮特艾莉雅的父亲狮特弗雷格。

狮特艾莉雅见到半年都有见过的父亲，十分激动抱着父亲；当然狮特弗雷格也十分激动，毕竟他已经大半年没有见到自家女儿。

在一旁的颜铁龙见到眼前父女相见场景，他也不由想起另一个世界的父母，毕竟他已经有六年的时间没有见过另一个世界的家人。

然而没有多久狮特弗雷格却发现自家女儿瘦了，于是他一拳给颜铁龙击飞。

正当颜铁龙一脸蒙圈之时，狮特弗雷格就质问颜铁龙不是答应他好好照顾艾莉雅，为什么艾莉雅变瘦了，是否虐待了艾莉雅！

被狮特艾莉雅搀扶的颜铁龙还没有回应，狮特艾莉雅先不满对父亲表示，龙并没有对虐待她，反而跟龙一起冒险十分开心！

狮特弗雷格看到女儿眼神幸福色彩，他死死盯着颜铁龙问，他女儿所说是否是真的？

对于未来岳父强大压迫感的询问，颜铁龙表示自己根本没有欺负未婚妻，不过对于未来岳父压迫气势和未婚妻瘦了，颜铁龙内心已经开始认为自己真的不够关心未婚妻，不然未婚妻瘦了，他为什么没有发现。

狮特艾莉雅握紧未婚夫的手，她十分对父亲表示，她之所以会瘦了，那是她在减肥，根本不管未婚夫的事。

狮特弗雷格看了看二人，他突然收回威压，并对颜铁龙提出剑术实战比试，他要看看颜铁龙这一段时间实力有没有退步。

狮特艾莉雅立马发现父亲眼神中要教训未婚夫意思，于是她挡在未婚夫面前对父亲表示，他们在龙莉雅丝公主地盘，在这里打架可不是一件好事！

对于狮特艾莉雅的阻拦，狮特弗雷格对颜铁龙发动挑选技能。

面对未来岳父质问只会躲在狮特艾莉雅身后的挑衅言论，颜铁龙当然不能忍，于是跟未来岳父来到训练场。

在比试开始前，狮特艾莉雅对颜铁龙警告绝对不能伤到她父亲，不然她一星期都不理会颜铁龙。

面对未婚妻警告，颜铁龙眼角直抽抽，他认为自己强然已经进入大剑师，但是面对早已经是大剑狮十几年未来岳父，颜铁龙可没有信心打的过对方。

不过颜铁龙还是对未婚妻保证，他绝对不会伤未来岳父一根毫毛。

强然对未婚妻保证不会伤未来岳父，但是颜铁龙也不敢大意，他将自己的招架水平发挥到最大。

然而十几招之后，狮特弗雷格就发现颜铁龙只守不攻，这可把他气乐了，于是他要给未来女婿苦头尝尝，让未来女婿好好知道，他强然是长辈，但是也是年轻力壮。

原本只是发挥六层实力的狮特弗雷格，一下子发挥到八层，结果颜铁龙压力大增，并且很快被未来岳父的木剑击中好几剑。

强然颜铁龙由于龙之血统关系，身体耐力十分强悍，但是被充满斗气的木剑劈中，颜铁龙还是感觉到十分痛，不过他还是忍耐下来防御对方攻势。

一直不断发挥实力的狮特弗雷格对于未来女婿成长有些吃惊，要知道上一次比试中，他还是能在八层实力拿下女婿，可是现在已经发挥到八层实力还是无法拿下未来女婿。

然而颜铁龙也不好受，强然他在普通形态全力防守，但是未来岳父剑身还是突破了他防守攻击到他身上。

在上百招之下，狮特弗雷格气已经出的差不多，他看着还没有倒下的颜铁龙表示进步不错，然后让颜铁龙清理一下个人卫生来找他，接着他拉走女儿离开。

听到未来岳父结束当沙包，颜铁龙松了一口气，然后在龙牙成员带领下去浴室洗澡，同时上药，毕竟现在颜铁龙全身上下都是未来岳父木剑造成淤青，不处理一下等一下出丑就糟糕了。

洗完澡处理伤势之后，颜铁龙稍微打扮一下就来到未来岳父面前。

见到清爽的颜铁龙，狮特弗雷格有些意外，毕竟他发现刚刚给未来女婿身上造成的淤青已经消失了。

见到颜铁龙十分恭敬站在他面前，狮特弗雷格点点头，然后感谢颜铁龙帮他处理吼狮村情况。

颜铁龙急忙表示这是他应该做，并谦虚表示自己还有很多的不足。

狮特弗雷格到是十分认同未来女婿谦虚，并告诉颜铁龙，他待在五王子龙瑞艾德王子已经清楚了王国的打算，一旦让狮特复库德他们一支加入三王子，那么未来家族内斗是在所难免。

正当颜铁龙要回应之时，狮特弗雷格却阻止颜铁龙要回应话题，他反而开口道：“铁龙，现在狮特家族，不对应该说整一个飞龙王国都遇到前所未有的麻烦，我希望你能出力帮帮我们！”。

见到未来岳父前所未有的严肃，颜铁龙下意识咽了咽口水缓解自己紧张情绪询问是什么忙，要是超过他能力范围，他也无可奈何。

狮特弗雷格听到颜铁龙的话，他犹豫表示一个字：“钱”。

接着狮特弗雷格无奈告诉颜铁龙，现在国王安排之下龙穴一共派了六十几位独角飞炎翼龙驻守南方，属下的独角飞炎翼龙被安排到麦落城，毕竟现在麦落城没有出事，那么北方打的在烂都还能被王国掌握。

原本有青银力斯特带领商队从达古拉到战德斯王国这一条跑商，在加上少量贵族支援，军费勉强够用，但是五个月前王国派来密使带走大量资金，这导致这边资金出了严重状况。

现在连普通士兵都军费只有原本的三分之一，而独角飞炎翼龙骑士更加惨，他们的坐骑伙食都出问题；大部分独角飞龙骑士卖掉以前战利品和收藏品给独角飞炎翼龙凑伙食费。

近期二个月时间已经有十几名独角飞炎翼龙骑士忍受不了，于是他们被国内几名王子挖走，要是在国内其他王子继续挖走独角飞炎翼龙骑士，那么南边边境都会出状况。

听到未来岳父讲述，颜铁龙已经明白飞龙王国五王子这边缺钱，只是让颜铁龙疑惑询问自家未来岳父，难道南方贵族没有出力帮助五王子吗？毕竟五十几位独角飞炎翼龙骑士加上近五万王家军团对于南方贵族财政来说没有多少压力。

狮特弗雷格听到颜铁龙的话，他叹了一口气表示，南方大部分贵族强然因为五王子关系没有被拉进王子争夺战中，但是南方贵族根本没有意识到国王的打算，他们根本不会浪费财富在五王子身上。

狮特艾莉雅听到父亲的讲述，她忍不住询问，继续让五王子实力下降，难道南方贵族就不担心南面王国入侵吗？

听到未婚妻询问未来岳父，颜铁龙倒是回答道：“呵呵，我想那些南方贵族以之所以那么有恃无恐，第一就是被某些势力挑唆，第二应该他们相信不管在恶劣情况之下，王室都不会让领地被他国夺走吧！”。

狮特弗雷格听到未来女婿的话，他点头表示那些南方贵族的确那么想，并表示王室的确如那些贵族所想不会让外国占领一尺领地。

颜铁龙听完未来岳父讲述之后，他忍不住询问岳父，现在龙莉雅丝公主缺多少钱？

听到未来女婿询问，狮特弗雷格让门外士兵找来负责财政官员；负责财政的官员将近期五王子财政一一汇报；比如行宫新建、独角飞炎翼龙骑士薪酬、五万直属于五王子军费、武器装备维护、欠当地贵族和商人财富和未来各种预算加起来最少也要三百万金币，多的要五百万金币。

听到缺少要三百万到五百万金币，要是颜铁龙没有跑商的话，以战德斯王国的竞技场收入和沙漠跑商还是不够，必然要从义父那里借钱才行。

而现在颜铁龙稍微考虑之后表示出借给五王子五百万是没有问题，但是五王子也要支付他相对的报酬，不然他太亏了。

然而颜铁龙话音刚落，狮特弗雷格还没有表达不满之时，一个声音传来：“颜铁龙阁下，要是你真的愿意借给我们五百万金币，只要我们能力范围内，任何一个要求，我们都会帮你完成！”。

听到声音，狮特弗雷格和狮特艾莉雅分分向声音主人行礼道；原来声音的主人就是龙莉雅丝公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64382927"  chaptername="第九百五十四章：面见龙莉雅丝公主">加入书签</a>
</div>
