    八次出手，精准无误的击杀八个试图逃离角斗场的懦夫。

    剩下的那个。

    是唯一瘫坐在原地，被吓的近乎失禁的上层人。

    他甚至都还没使用空间术士序列八的特性，就已经认输了。双目无神的望着不断吸收着血液，愈发庞大的血茧。

    没有任何动作。

    艾米自然不会因为这样就放过这剩下的挑战者，更何况，这人还是他们中最卑鄙的, 偷袭她的那个。

    “该死！”

    看着无视警报，不断动手的诡异血茧。

    角斗场老板破口大骂，首先骂的就是那群裁判。

    “那群混蛋，居然没一个敢上的！一个个拿钱不干事的废物！”

    别的人都无所谓，主要是这位偷偷跑来下层释放天性的少爷。

    这位要是出了事，他整个角斗场都要被剥一层皮。

    他拿出对讲机，对着其中招呼了一声。

    “保护那位, 不要让他受伤。”

    角斗场巨大的利润足以让无数人心动, 其中不乏有序列靠前的强者。想要一直坐在这个位置, 他自然也有一批亲信。

    不等他说完，熟悉角斗场业务的这些亲信，自然也知道事情的严重性。

    数位序列七，其中甚至夹杂着一名序列六。

    迅速冲上台前，保护着这位来自上层的少爷。

    “你们，也想挑战我？”

    血茧内，传来了含糊不清的声音，可每个人都能体会蕴含在其中的意志。

    此刻立于此地，阻她战斗者，便被视为同等挑战者。

    不得不说，高序列还是有好处的。

    面对血茧的压迫，虽然心里感觉不详，但任然有选择的权力。

    他们可以自由的选择战斗或者逃跑。

    不至于成为待宰的羔羊。

    “罗兰，试试。”

    序列六的领头对着身边持箭的精瘦男子道。

    罗兰点了点头，亮出了他的序列。

    赫然是，射手座序列。

    不得不说, 射手座序列是大多数世界的性价比之王。序列九乃至序列八的特性都十分实用，并且只要达到了序列七，就能产生质变！

    最适合在这个时候试探来历不明的敌人。

    序列七特性释放，他朝天一箭，下一刻便贯穿血茧。

    一击得手，凭借射手座序列的特性，他和箭之间应该有所反馈。

    击中了吗？击中了哪？

    平时箭都会反馈他这些信息，可这次却不同，他的箭仿佛失联了一般。

    涌入了血茧，仿佛进入了另一个世界，没有丝毫动静。

    “怎么样？”

    头领问道，眼前血茧气息虽然只有序列九，可诡异的场景，却让他不寒而栗。

    作为曾经的半个上层人。

    他还是知道一些关于高序列的内幕的。

    比如，伟大序列。

    伟大序列的特殊之一，便是进入要序列五的某个时刻，才开始意识到其中的伟大意志。

    然后便会打散自己的境界重修一遍。

    这种情况，就被称之为——伟大序列的攀登者。

    这种情况的序列者，哪怕只是序列九, 对他们这些寻常的序列者, 也有着完全碾压的能力。

    “有点奇怪，但好像不会对我造成伤害, 好像只是虚张声。。。”

    然而，还没等到势字说完。

    他终于感受到了他的箭，一只手，奋力挥动着箭矢，将它重新扔了出来。

    那只箭，笔直的向他袭来，然而他却不能有任何闪躲。

    其中没有丝毫妥协的意志，击碎了他的所有心理防线。面对除生则死的审判，身为序列七的他也选择怯懦。

    他被一箭，贯穿了眉心！

    一众角斗场亲信望着眼神瞬间呆滞的罗兰，大喊道。

    “罗兰，罗兰，发生了什么？”

    在众人的呐喊和序列六的精神振奋下，罗兰的意识逐渐回归了现实。

    但是脸上的惊恐，却是丝毫没有消退。

    “疯子，畸变怪物，不是人类！会死的，快跑，我们和它不一样！”

    被迪卡的意志侵袭，他的话显然没有逻辑。

    但众人都能体会到他言语中的恐惧。

    他射出那一箭后，到底发生了什么？

    众人无从得知，不过也不重要了。

    既然确定有危险，他们也无需和这诡异的血茧战斗，序列六的他背着依然目光呆滞的上层少爷。

    另一个队员扛起胡言乱语的罗兰，就要往观众台跳去。

    两人都是肉体序列，十米高的角斗场围墙在撤去屏障后，可以轻易一跃而上。

    “走吧，不和这鬼东西打！”

    序列六的领头警惕道。

    不一定打不了，而是他们的目标，是救人而不是打赢对面。

    角斗场可不单单是下层人在管理，通报上层后，自然会有人来处理。

    毕竟，越是捉摸不透的力量，他们越喜欢。

    然而，又是一道血刃从血茧喷涌而出。

    精准无误的击中了头领背上的上层少爷，血液中的意志喷涌而出，瞬间将其吞噬！

    头领看向身边一个拿着盾牌的男子。

    “头儿，我开了心盾，但没用，那东西根本就无视了心盾！”

    持盾男子也是一脸惊恐道。

    太诡异了，为什么这血刃直接忽略了他的保护？

    保护的人死了，他们自然不能就这样灰溜溜的回去。不然没法儿交差。

    头领别过头去，看向角斗场中央诡异的血茧。

    血茧内，艾米终于完成了所有迪卡之血的执念。

    自此，角斗场上所有角斗者，只剩下她一人。

    至于对她放箭的罗兰，那种程度，根本称不上挑战。

    无法对艾米造成影响。

    完成执念的艾米，也是终于恢复了理智。

    她能感受到，自己现在很强，很诡异的强大。

    但是，这并没有让她迷失自我。

    她很快看清了自己的极限，如果序列六的那位对她发起挑战，她必败！

    但是，一时之间，那些家伙也没法看清她的深浅！

    得找个机会，溜走！

    “战迪卡者，至死方休！”

    这并非普通的呐喊，而是蕴含了龙吼的呐喊！

    在这些蕴含迪卡意志的血液加持下，她的玩偶身躯被完全修复，甚至可以毫无负担的使用龙吼！

    虽然这会消耗不少血液！

    在这道龙吼之下，血茧里的所有血液，化作一片血雾，迅速笼罩了角斗场。

    这道血液蕴含迪卡的意志，免疫绝大部分探测手段！

