    纳尼？

    三千万年前？

    有没有搞错啊？！

    诸星岚心中飘过灵魂三问，要知道光之国的历史都才几十万年，这三千万年是什么概念？

    “淡定，淡定，你没有听错。”

    正木敬吾点点头：“三千万年前，地球上曾有过非常发达的人类文明，我们将那个时期，命名为超古代文明！”

    超古代文明！

    听到这个词汇，诸星岚感受到扑面而来的古朴气息。

    “那时候，这重宇宙的奥特曼，跟地球人类有着很深的羁绊，他们还为人类摆平了地球上的怪兽，从而使得超古代文明获得了蓬勃发展。”

    正木敬吾顿了顿，继续说道：“不过不知从哪个时候，忽然又四尊黑暗巨人横空出世！”

    听到这话，诸星岚心头一震，他第一时间想到了黑暗洛普斯赛罗。

    不过黑暗洛普斯赛罗是贝利亚制造出来的人工机器人，和这所谓的黑暗巨人应该不是一类。

    “他们以强大的实力将所有奥特战士统统击败，并一度统治了地球……”

    “阿巴，阿巴……”

    接下来，正木敬吾将超古代文明的那些事，也都跟诸星岚说了一遍。

    这其中，他着重强调了，使得超古代文明灭绝的加坦杰厄，还有封印着黑暗的露露耶遗迹。

    “原来是这样，那这么看来，我感应到的东西应该就是这加坦杰厄和露露耶遗迹了！”

    诸星岚摩拳擦掌的说道：“赛迪，那我们现在就去把这加坦杰厄给打倒吧，这样的话，也能为地球解决这个危害。

    “然后我们顺便再把露露耶遗迹也给它掀翻了，嘿嘿，我倒是想见识一下那几个被封印的黑暗巨人。”

    他对自己的实力向来都是极为自信的，什么黑暗的支配者，黑暗巨人，统统打倒就行了！

    看到诸星岚这幅准备大干一场的样子，正木敬吾不禁嘴角抽了抽。

    这盟友压根就不用拐啊，科普了一下历史，居然搞得比自己都上头……

    不过这种情况其实也在正木敬吾的预料当中，毕竟赛罗与他不同，前者是为了维持全宇宙和平而奋战的奥特战士。

    当赛罗知晓有地方还受到黑暗威胁时，自然是会挺身而出的。

    “咳咳！”

    正木敬吾白了他一眼，说道：“其实我也算是跟加坦杰厄交过一次手了，这家伙实力不简单，而且他手下还有众多强悍的怪兽，想干掉他没那么容易。”

    “哦，难道他已经觉醒了吗？”

    诸星岚愣了愣，他以为加坦杰厄还在露露耶中沉睡呢。

    “那这黑暗的支配者，实力怎么样？”

    “很强，我打不过他。”

    正木敬吾坦言说道，即便他现在已经是v2形态，依然没有击败大海螺的实力，顶多就是能周旋着吧。

    至于想要击败他……恐怕得让赛迪再一次升级，本体实力达到传奇级才行！

    那样的话，配合大宇宙真空战法，以及其他诸多底牌，把大海螺打趴下就不难了。

    当初赛迪曾和吉尔巴利斯正面互刚过，即便他摇出三个奥特曼辅助作战，依旧无法对后者造成什么威胁。

    后面他祸水东引，将吉尔巴利斯带到露露耶，让这两boss掐了一架才极为好运的解决了那次危机。

    在战斗中，吉尔巴利斯是略微处于下风的，不过倒也跟大海螺拼了个两败俱伤。

    由此可见，大海螺在传奇级的战斗力中也不算弱了，而此时的赛迪本体实力为高级战士，配合种种底牌能跟初级传奇级比肩。

    但按照他的目测，这种程度想要打败吉尔巴利斯都够呛，所以加坦杰厄就更别想了。

    当然，如果正木敬吾把奥特之父和赛罗的一次性体验卡都用掉，那么结果还得两说……

    不过此刻真实的赛罗就坐在眼前，更何况还是拥有终极铠甲的赛罗，那还用个der的体验卡啊！

    诸星岚并不知晓正木敬吾心中闪过的种种念头，但是后者直截了当的说打不过加坦杰厄，这倒是让他感到有些吃惊。

    毕竟白天他就见过赛迪出手，能够轻易击败雷德王等三只怪兽，管中窥豹来看，这实力已经不比常态的自己差了！

    四舍五入一下，那自己直接对上加坦杰厄恐怕也得吃亏，或许只有动用终极铠甲才有一拼之力！

    “行了，加坦杰厄的事情还是先放一边吧。”

    正木敬吾站起身来，笑道：“当务之急，我还有另外的事情要做呢。”

    一边说着，他一边抬起被金龙之力附着的右手，朝着虚空轻轻划下。

    嗤啦～

    顿时，空间中出现一道异次元通道，那是伊甸园的大门被正木敬吾打开了。

    “该去会一会邦迪罗这家伙了，而且貌似他也刚好醒过来。”

    “露西亚，你也跟我们一起来吧。”

    “可是还得收拾餐桌和厨房呢！”

    “这没关系，回头我来收拾。”

    “那好吧。”

    露西亚没再坚持，朝这边走了过来。

    诸星岚也站起身来，但他的双眼却不断在正木敬吾和露西亚之间扫视。

    这一瞬间，他莫名其妙觉得自己的存在有些多余了！

    三人进入到伊甸园当中，顿时，比外界清新得多的空气扑面而来。

    诸星岚看着眼前这郁郁葱葱的空间，当下也有点羡慕起正木敬吾来了。

    “欢迎来到我的世界，伊甸园！”

    正木敬吾煞有介事的介绍了一句，随后带着他人两人传送到邦迪罗所在位置。

    “汪汪汪！”

    随着他们刚一现身，老王就立即屁颠屁颠的跑了过来，一旁的希尔巴贡也低下头，朝三人眨巴了一下眼睛。

    “嗨呀，你这小家伙，又不出去吃饭，整天就想待在这里面玩。”

    正木敬吾一把抱起老王，向诸星岚介绍道：“它的名字叫老王，也是我的家庭成员之一，这怪兽名叫希尔巴贡，是伊甸园的原住居民兼守护者。”

    随后他又继续说道：“这位是诸星岚，我的好朋友。”

    “汪汪汪！”

    “吼吼吼！”

    诸星岚一愣，然后当即就反应了过来：它们这是在朝自己打招呼呢！

    于是他挥了挥手道：“嗨，你们好啊，我是诸星岚。”

    同时诸星岚心中也在感慨，这只小狗也太通人性了吧，而且为啥总感觉“老王”这个名字怪怪的……

