    四栋大夏，全是对外开放。

    很多人在纷纷要订购房间。

    但不支持网上订购。

    毕竟刚刚开始，需要大量的人气，这样才会吸引到很多人过来消费。

    支持网购的话，就无法凝聚人气，无法打开局面。

    都是修者，拥有超自然力量，所以这些高楼大夏在一天时间建造起来。

    陈小凡在高空之中，看着在中州城的落脚地，建造出宛如地球现代化的高级茶楼酒楼。

    特别别墅式的茶楼特别雅致，宛如可以说是十星级满星的高档场所。

    看到房屋和绿化都搞定了，就等着开业了，心情特别好！

    “哎！“梁静娴突然出现在身边，愁眉苦脸。

    娇媚的绝色俏脸黛眉紧皱，显得楚楚可怜的，我见犹怜。

    “老婆怎么了？“陈小凡脸色凝重，梁静娴发愁，绝对遇到棘手的事情了。

    “你看看丹田紫府。“

    陈小凡查看一下，惊呆了！

    十万半神机器人傀儡零件。

    是组成十万半神机器人傀儡的零件。

    简直就是一条山脉那般多。

    东方老祖确实是对炼器极为癫狂，一生沉迷于炼器，所以都没有结婚。

    现在有了梦寐以求的天然大火炉，自然变得癫狂起来。

    特价集团的子弟苦不堪言，主要那些神差是苦不堪言。

    因为没有炼金材料了，就问神差要。

    神差已经连续三四次把特价集团全部子弟的装备，都给东方老祖回炉了。

    装备是本命法器，一旦回炉就要温养，短时间内不断回炉，会影响默契度。

    默契度减低，战斗力自然会减低。

    东方老祖在里面，灵识得到天地伟力加持，炼制速度超级快速。

    所以这一段时间，都把全部法器不断翻新炼制，把得到的铁渣提炼制造出半步神器机器人傀儡。

    全部子弟的装备都是半步神器，属于这里顶峰存在。

    东方老祖想超越自己，想在仙人等级打造出神器。

    那是不可能的，不但要领悟神道奥义，修为也要跟上，必须是半神之境才可以。

    这个世界最高等级，就是半神。

    超越半神，就会飞升神界。

    飞升神界只不过是传说，至于有没有谁飞升，不知道。

    因为一些半神修者，都不会轻易露面的，至于为什么，没有谁知道。

    打造了那般多法器，现在东方老祖还是余兴未尽，要梁静娴给予她炼金材料。

    东方仙宗的弟子法器都变成了半神法器了，也会是回炉好几次了。

    刚开始得到半神装备，哪一个都无比兴奋和激动，结果回炉了几次，都一脸苦涩，欲哭无泪。

    刚刚形成和本命法器的默契度，又消失了，重重复复这样和本命法器沟通，谁都苦不堪言。

    现在不管怎么样，东方老祖这个大美女就是要炼金材料。

    去哪里找啊？

    东方老祖炼器速度简直就是神一样的速度。

    打造出那般多半神机器人傀儡，没有神差使用，简直就是浪费了。

    要想办法把那些神魂全部利用上去才行。

    不知道是否有办法？

    找点事给东方老祖这个大美女做就行，如果真的要炼金材料，陈小凡弄不来，毕竟弄多少，一刹那就变成半步神器。

    把东方老祖召唤出来。

    “美女的大姐姐，你越来越漂亮了。“

    “去！我一直都很漂亮，用不着你夸，给我炼金材料。“东方老祖可是老人精了，岂会因为陈小凡夸奖得意忘形。

    “现在遇到一个非常棘手的问题。“

    “什么事情快说，我赶时间。“

    “那些机器人傀儡无法动用，你帮忙想办法啊！“

    “那般容易的事情，你也要问我，你这个丹帝是怎么做的？“东方老祖一脸鄙夷？

    “请大姐姐指点？“陈小凡额头直冒黑线？

    没有想到反而被东方老祖鄙视了，难道有很容易的办法解决吗？

    “你想办法炼制升华丹就可以，让我回去，我要把这里垃圾的建筑物摧毁，打造半神宫殿，在这里形成仙凡星球的统治中心，你们快点把这里的建筑物拆了，送我回去。“

    梁静娴和陈小凡额头直冒黑线，但还是照做，把东方老祖送回去。

    接着让美男子这一群徒弟，把刚刚建造好的房屋全部拆除。

    一个个都万分不解，但也没有违反命令。

    丹田紫府之中。

    一些机器人傀儡零件再度回炉。

    很快一件神器堡垒打造出来。

    简直就是车间流水线的速度，神一样的速度。

    打造出神器，主要就是动用了陈小凡的父母的神器融合在这一座战争堡垒之中，所以就诞生了神器。

    这一座战争堡垒是法阵总阵眼，超级防御，半神要破除也要花费一定的时间。

    也就是说，半神来袭，陈小凡也有时间逃跑。

    现在陈小凡没有能力和半神对抗，所以这一座战争堡垒出现，中州基地的安全指数提高很多。

    “地球的也要更换。“东方老祖炼制战争堡垒，谁都认为消停了，没有想到还要炼制。

    “大姐姐，你应该把这一段时间炼制的心得参悟一下，我可以让你的灵魂可以一刹那千万年，也就是一眨眼的功夫，你的灵魂就有千年的参悟时间。“

    陈小凡只好让东方老祖去悟道了，否则总是没完没了。

    “好啊！“东方老祖开始参悟了，精神力疲倦之后，马上进入沉睡恢复精神力。

    恢复精力之后马上参悟，反反复复，没完没了。

    看到东方老祖这样，陈小凡松口气了。

    一个意念把战争堡垒召唤出来。

    迷你商业楼盘。

    扔下去，就变成之前一模一样的商业大楼。

    这不过性质不同了，之前的是普通建筑物，现在却是一件神器。

    也只有炼器狂人，才会这般大手笔。

    特价酒店开业了！

    中州势力纷纷派出使者来贺，毕竟谁都想和丹帝打好交情。

    沉迷于修炼的修者，来到酒店，吃着美味佳肴，都赞口不绝。

    大势力的使者送来不错的礼物，自然是免费用餐。

    很多人好奇，只是灵石消费，在这里的穷人都吃得起，所以人满为患。

