    阿淼看着自己根本就没有办法避免之后，竟然难受的快要哭了出来，身上的颜色，竟然开始慢慢的变得透明起来，这样下去的话，根本就要不了多久，就会直接变成透明的一个人形泡沫一样。

    朱清越发的觉得奇怪，突然想起了之前发生的一切，先是仙草开始渐渐的枯萎，然后慢慢的消失，发出腐败的味道，然后就听见了许许多多的水声，渐渐的将他们包围起来，甚至就和海啸差不多。

    “难道是这样的！”

    朱清突然走到阿淼的身边，直接粗暴的将她脚上的鞋子脱去丢在远方，然后将阿淼整个人都横抱起来，快速的移动在这一方的天地里面。

    这样突然起来的动作，让阿淼原本要出声的尖叫都憋了回去，从她的角度看过去，就能够看见朱清完美的侧脸，一股花草的清香从朱清的身上，不断的往她的鼻尖里面转，就好像是完全的将她整个人都迷惑了一样。

    她们最喜欢的就是天地间的日月精华，第二喜欢的就是花草树木的味道，前一个味道会让她们的修炼更近一步，但是后一个更能让她们感到欢喜。

    也就是人类经常说的幸福感觉一样。

    朱清根本就不知道前方哪里有可以落脚的地方，但是现在也根本就没有办法，只能不断的向前。

    这时候他突然回想起来之前阿淼说的话，现在这一关是不是就是专门对她们的一种考验，毕竟是她们族里的禁地，就刚才仙草消失的瞬间，也就知道那种东西对于植物来说是多么的可怕，如果只是靠着他们自己的话，根本就没有办法离开这个地方，只能慢慢的变得透明，直到死亡。

    手上的重量不是很重，但是一直逃跑的话，不仅仅找不到解决的办法，而且还会影响自己的能力。

    朱清深呼一口气，从自己的空间里面，找出来一张看起来十分结实的桌子放在地上，直接将阿淼放了上去，自己也跪坐在上面，两个人的姿势瞬间就变得有些暧昧起来，呼吸之间都好像是互相能够感受到一样。

    阿淼的脸部突然就红通透的，明显是感到了害羞，但是朱清却觉得根本就没有什么，毕竟本来就是因为没有办法所以才会这样的。

    正在脑海里极速想着解决办法的朱清，突然感觉到有人在拉着自己的衣袖，低头就看着依旧满脸通红的阿淼。

    “你要不要和同根啊！族长说过，我们只要和人类在一起，就会变成真正的人类，而不是直接幻化为人类的！”阿淼有些向往的说着，因为之前的时间里面她也因为吸食人类记忆的原因，对于人类的这个身份也是有了不一样的看法。

    以前的人类都是十分脆弱的，但是现在在眼前的男人是不一样的，他竟然能够毫发无伤的将怪鸟直接打死，要知道这些全部都是她的天敌，没有比这个更加令人心动的了。

    朱清一脸震惊的看着眼前的少女，有些不明白这个女人的心里到底是在想些什么，眼里虽然有着暧昧，但是更多的却是一种利用的情绪，不过是想自己成为人类，而想要来利用他的而已。

    “带我回族里，我就答应你。”朱清一本正经的回答着，脸庞渐渐的靠近下方人的脸，然后在对方的侧脸上留下一个清淡的吻。

    这是一个十分清淡的吻，但是对于一个不谙世事的少女来说，却是一种十分亲密的象征，她害羞的想要将自己包裹起来的，暗示又害怕自己失去机会，只能硬撑着看着眼前的人，感受着身上所有的变化。

    阿淼只是觉得，这一刻就算是男人想要她的性命，她都能够拿出来，并且双手奉上。

    “我们一言为定，我带你回族里，你就要帮助我变成一个真正的人。”

    阿淼迫不及待的立马就答应着，完全没有想过之后的后果，只是想着自己能够变成人的美好未来时光，她虽然什么都不懂，但是听着旁边的植物说过，人类繁殖的方式十分的舒服，和她们完全的不一样。

    族里的其它植物都能够被允许繁衍，到了她这里的时候，每次到她开花的时候，都不会有任何的雄蕊在的，这是族长爷爷的命令，谁都不能反抗的。

    朱清听着自己想要的答案，满意的笑了笑，瞬间就站起身子看着地上的水，若有所思着，想要看看能不能用自己的方式将所有的问题解决。

    现在地上的水已经到了一定的深度，但是没有再涨的意思，只是想要将地面浅浅的压过一样，这一招恐怕是专门用来对付不能飞行的生物，只是难道这里还有第三关不成。

    因为一时间没有离开的办法，朱清只能将脚下的铁物渐渐的变大，直到能够装下十个人的位置，然后开始冥想起来，他之前吸收的花朵，虽然已经开始慢慢的炼化，但是毕竟时间不是很充足，所以现在才需要好好的补一补。

    阿淼看着这样的朱清并没有要去打扰的意思，反正自己在这个地方待的好好的并不需要出去，也不需要食物的来源，她现在想的是能不能够先让朱清履行承诺。

    时间渐渐的过去，大约过去半天的时间里，地上的水竟然开始慢慢的消失就好像是直接蒸发在了天地间一样，而周围的也开始渐渐的起雾，只有朱清他么的位置还是好好的，没有受到任何的影响。

    周围的一切全部都在慢慢的变化着，雾气竟然直接形成了一个年迈的老人，他的外表看起来十分的苍老，说他是平凡人类的一百多岁都不为过。

    能够住在这个地方，少说也有上千年的功夫的。

    “你们就是最后留下来的人？”老者的声音却和他的外表完全不同，还显得十分的中气十足。

    朱清顿时对着眼前的人，稍微有些敬佩，毕竟自己到时候外表成这样的时候，还不一定的能够保持这样的状态。

    “前辈，为什么会在这样的地方，设下结界，难道是有什么深意吗？”

    如果没有任何的意思，弄出这样的一个阵仗来，才是真的自己本身就是有问题的，那么对于朱清来说就是一个敌人的存在，因为他是存在潜在危险的。

    就在老者刚要回答的时候，阿淼突然一脸震惊的指着老者说道：“你为什么和我们的族长幻象长得一样啊？！”

    “族长？你是他族里的人？！”老者突然声音提高，十分愤怒的看着阿淼的方向，已经直接将自己的不喜欢放在了表面上，只要一听到那个人的名字，他就是觉得十分的愤怒。

    这一千年的时间都在这么一个鬼地方，换做是其他的人会是什么样的呢？！

    阿淼被老者突然的声音吓得一缩，然后直接躲在了朱清的身后，小心翼翼却又显得有些得意的说道：“你为什么要这样吓我，难道是和我们的族长有仇的吗？难怪你会在我们族里的禁地里面，你是不是犯了什么错误，所以被我们族长关在了这个里面。”

    她的想法是十分简单的，毕竟在他们的世界里面，族长就是最厉害的，能够被困在这里一直没有离开，那肯定是犯了很大的错误，才会变成这样的。

    “老夫杀了你这个不知天高地厚的小娃子！我和那个老匹夫怎么可能相提并论，真的是有什么样的族长就有什么样的族人！都是贱人！”

    老者突然周围的光芒大盛，惹得朱清两人都捂住了眼睛，根本就没有看清楚老者究竟是想要干什么，但是朱清却已经下意识的打开了结界，老者的愤怒显得格外的明显。

    本来一开始的时候，阿淼没有开口，老者都没有察觉到的，但是却自己自投罗网的出去，简直就是傻到了极点，就刚才地面上的水，就已经足够证明，老者对于植物的厌恶程度，肯定不亚于杀父仇人。

    “前辈请手下留情！”朱清顶着压力说着，手上却是不慢不紧的开始念着咒语，想要画出一个最结实的结界，因为这个老人的实力实在是太强，轻敌的话就会在下一秒直接被秒成天地间的一粒灰尘的。

    “我本事欣赏你的，但是没有想到你竟然会和这样的女人在一起，她们是会骗人的，与其让她们杀你，还不如我现在就直接了结了你，还省得我那么的心痛，也对你是一个解脱！”

    老者完全没有理会朱清的意识，手上快速的解印着，然后一道金光就让我们的方向飞了过来，却被我的半成品结界挡在了外面，之所以会说是半成品的结界，是因为它只能挡住一面，要是这时候背后有敌人的话，我们就没有办法离开这个地方。

    一次没有达到自己预想的，老者倒是没有那么的生气，反而是有些欣赏的看着朱清说道：“果然是我看中的人，没有想到这么短的时间里面竟然还能做出反应，而且还成功的挡住了我的攻击，人才！人才啊！”

