    简柒视线望着人，自然是知道此刻唐靳御的担心，也明白，如果事情真的是如同他们所想象中的那般模样，那么结果会是多么的糟糕！

    一群人有条不絮的靠近！

    显然，这群海盗并非是想象之中的那般好对付。

    在距离岛屿还有一段距离的时候，岛上的海盗就已经发现了他们！

    整个岛屿上，危险的武器相当的多。

    才刚一开始，他们的船只便受到了严重的攻击！

    唐靳御带领烈火特战队的所有人直接潜水慢慢的靠近岸上！

    “按照原计划行动！”唐靳御严肃开口：“记住我们这次任务的主要目标，开始行动！”

    唐靳御一声令下，所有人全部开始行动！

    简柒和唐靳御一组，看着人如此严肃模样，低声道：“唐教官，你要相信依依！”

    唐靳御抿唇：“我知道！”

    “走！”

    简柒点头。

    两人根据得到的消息，快速的渗透进入整个岛屿内部！

    外面M国的人也是配合的开始吸引一部分岛屿上海盗的注意力，另外一部分人同样是开始潜入上岛屿！

    整个岛屿本来从昨天晚上就已经开始在寻找唐依依和乔逍，此刻发生的视线更是让他们有些措手不及！

    岛屿上的海盗头，明显开始有些慌乱起来！

    “头儿，我们现在要怎么办？对方现在已经开始攻击，现在我们的人顺势相当的严重！”一个海盗开口道。

    海盗头儿眉头紧紧皱起来，面色显得有些难看，显然也是没有想到事情会变得如此的糟糕！

    这些一直以来很嚣张，M国上面也没有做出什么比较恐怖的决定，可是现在，对方却是突然之间做出这样的决定来攻击他们！

    这一点，对于他们来说，还是相当的措手不及！

    “头儿……”

    海盗再次开口喊一声。

    海盗头儿面色沉沉，眼底全是凶神恶煞的光，对于这一点很是不爽！

    “把昨天抓到的那些人全部都给杀掉，扔出去给他们看看，他们若是不马上退离岛屿，就让他们后悔今天的一切决定！”海盗头儿阴森的开口道。

    “是！”属下离开。

    过了没有多久，刚刚离开的那个人再次出现在眼前！

    “头儿，不好了，地牢里面的那群人现在被营救，我们的人没有了！”

    海盗头儿大怒，直接将手中的杯子砸在地上。

    旁边的一个属下开口：“头儿，我们现在撤离吧，要是再不走的话，我们的损失可能会更加的大！”

    海盗头儿面色有些沉，很是难看的望着人：“你说走就走？他们刚这么弄老子，老子就和他们一起同归于尽！”

    “头儿……”对方还想要劝解一下，可是海盗头儿却是抬手直接打断了他的话，沉声开口:“这是我的地方，我怎么可能就这么让它毁于一旦！”

    “老子好不容易建立起来的，凭什么就要这么让他们给我毁掉！”

    海盗头儿越说越气，一张脸更是显得愤怒起来！

    对于他来说，本就是刀尖舔生活的。

    从最初到现在已经是建立起这么强大的基地，现在被人毁掉，自然是无法接受！

