 “是黑寡妇！”金运来深受其害，自然是一眼就认了出来那条五百料的海船。李

    诚站船头一阵蛋疼，就他这视力，在海上能看多远不知道，肯定比别人都强点。即便如此，看见对面海船上的人，都是个小点点，想蚂蚁似得大小。

    望远镜啊！李诚怨念无边，怎么把这给忘记了。初中物理只要及格，都能知道原理。大规模量产不要想了，没有合格的玻璃，找工匠慢慢的打磨水晶，总能搞出一副来吧？“

    总管，怎么办？”金运来凑近了，发现李诚脸色不好看，加了点小心。

    “能追上么？”李诚抬手一指，金运来瞅了瞅距离：“运气好的话，天黑后能追上。”“

    那还追个屁，返航吧。”李诚无趣的摆摆手，在大海上要是白天遭遇海匪，凭着船大人多，还能浪一波。晚上的话，各种不利因素，都可能带来危机。大

    概是觉得水师的战船没追的意思，前面的海匪居然兜了个圈子不跑了，耀武扬威的样子。气的穿上一干水师的官兵坡口大骂，各种污言秽语。

    李诚掏了掏耳朵：“别骂了，赶紧回去吧。出来是海试，不是来练嘴皮子的。”

    金运来赶紧下令，舵手调转方向，满帆而去，争取在天黑前回到登州水寨。“

    什么？居然没追？”汤来弟也是一脸的不爽，城里的情报说，那个小白脸水师总管要跟船出海，还没带其他的船护航，汤来弟动了心思，打算来一个诱敌深入。这都是在海上混成人精的家伙，诱敌的招数都是很熟练了。

    没料想，明明对手船大人多，在这边主动挑衅之下，居然没追过来。汤来弟觉得浑身力气都没地方使，站起来扶着船舷看过去。登州水师的新船，在海上一个掉头，回去了。

    “追上去，我看他还有没有脸继续跑。”汤来弟气的跺脚，仿佛一碗白白嫩嫩的肥肉在眼前，却怎能都吃不到嘴里。汤来弟打的好算盘，只要设计拿下这个总管，先成了好事，然后再招安。也混个朝廷水师的官员做做。

    至于说李诚会不会穿上裤子就不认账的事情，汤来弟倒是没多想。再不济，回去当海匪头子就是了，真的能弄大肚子，那就生下来就是了，又不是养不活。这

    女人的思维很奇特，打心里对男人就不信任。小白脸被她当成配种的对象了。

    “总管，那黑寡妇追上来了？”金运来过来汇报，李诚听了嘴角冷笑道：“爱追不追，全速返航。没时间跟她兜圈子，以后有的是时间收拾她。”脸

    面对李诚来说，这个时候不重要。在大海上，安全从来都是第一位的。别把自己弄成历史上第一个淹死的穿越鬼就行。

    海面上出现了这么一幕，水师的大船全速返航，海匪的小船在后面追。一干水师官兵气的肺都炸了，但是却无可奈何。李诚下了命令，谁也不敢违抗。

    金运来觉得这样不行，赶紧来找李诚道：“总管，士气不佳，对今后水师作战不利。”

    李诚坐在椅子上，靠着船舷，随着海浪的起伏打瞌睡，眼睛都不睁开道：“士气不佳就不佳呗，总比追上去，让人用小船放火烧成灰要强吧？你去，就按照我的话来说，谁要还气不过，自己弄条舢板下水应战，我升他的官。”

    金运来一阵愕然，再仔细一想，浑身冷汗就下来了。他也是立功心切，才有掉头打过去的想法，现在李诚这么一说，他就明白了，这打回去真不是最佳选择。明明船小，还干追上来，这不是摆明的有阴谋么？金

    运来赶紧掉头回来，踹了一脚身边的有气无力的水手道：“你们会打仗，还是总管会打仗？觉得收起了是吧？刚才总管说了，不服气的自己弄条舢板下水应战，总管升他的官。”

    一干水师官兵顿时安静了，目瞪口呆的看着金运来，这话说的，这是送命好吧？“

    嘿嘿，现在追上去，一个时辰后，天黑了，附近的小岛上杀出来十几条快船，带着火撞上来，都特么的下海喂王八去吧你们。”金运来见众人崔头丧气，得意洋洋的说着。

    “总管诚公一眼就看穿海匪的诡计，这才下令返航。明白了吧？这就是总管为何是总管，你们却只能做一个苦哈哈的原因。都散了吧。”金

    运来回到李诚跟前，总算是李诚睁眼了，难得的表扬一句：“做的不错，明年跑这条航线去新罗、东瀛回来，只要挣到钱，本总管上奏朝廷，设船舶司你来船舶司做官。”李诚一个大饼丢过来，金运来顿时喜上眉梢。

    汤来弟的船在后面嚣张的追了半个时辰，非但没追的近一些，反而越来越远了。这一下汤来弟明白了，对面铁了心不鸟她。汤来弟下令返航，一干海匪得意洋洋的叫嚣。汤

    来弟却是一脸的阴沉，坐在椅子上不说话，其他人没想到的事情，在她这里却已经看到了巨大的危机。那条船跑的比自己的快，快多少呢？汤来弟估算，如果都是全速，那条大船跑一个时辰，顶她的船跑一个时辰多一刻的样子。这

    可真不是什么好消息，要知道那是水师的船。现在只有一条，但是官府的力量何其强大，只要有足够的钱、材料和人手，杜老头那里一条船的工期，也就是半年的样子。杜老头现在是三个船坞，加两个一年就是十条船的速度。这

    么一想，汤来弟真是笑不出来，不要太久，三年以后，这片大海上哪里还有海匪的生路？都得搬家，搬的近还不行，搬的远了就到东瀛了，更北面的冬天那个冷啊。到时候真的逼着往北面逃，都不用水师来打，大家都得冻死。

    想到这里，汤来弟招安的心思更迫切了，但是有什么办法可以接近水师总管呢？

    汤来弟陷入了惶惶不安之中，完全看不到属于自己的未来。 