
阎主一怒，真如人间地狱一般，这眼前的一幕，就算是从死人堆里爬起来过的众名修士，也不由的生生打了个寒颤。
　　
　　不远处，一袭白衣的陌尘站在树下，他的目光从半空中收回，落在地上那血腥的街巷上时，只是微闪了一下。
　　
　　倒没想到凤九这才回来，又不知被抓到哪去了。那天空中出现的传送阵，一般人只怕是打不开，而且那将凤九缠住的黑色气息……看来，应该是被那拥有灭世黑莲的人带走了。
　　
　　这一刻，他不免有些担心着，她到底能不能脱身逃出那些人的手掌心？
　　
　　随着那些黑衣人被杀，凤九被黑洞吸走，凤府的众人在府外停顿了一下，便让一些人收拾着外面地上的尸体，再让一些受伤的人进府中去，将伤口包扎好。
　　
　　轩辕墨泽冷着一张脸，浑身散发着森寒之气的走进了凤府，而在后面，银狼呜嗷一声，委屈的看了看天空之处，最后才转身往府中走去。
　　
　　要是主人将它契约了，现在它也能进入契约兽空间了，如今吞云和老白都进了空间，被主人带在身边，只有它留在了这里。
　　
　　凤府中
　　
　　轩辕墨泽坐在主厅里，因凤九被那传送阵吸走，他的心情也正低落着，连带着让这整个府里的人都感觉到压抑，整个府邸的气氛沉重得让人有些透不过气来。
　　
　　“阎主，陌尘公子来了。”外面护卫说了一声，便见一抹白色的身影缓步从外面走了进来。
　　
　　轩辕墨泽此时仍在自责当中，那种无能为力的感觉是那样的不好受，尤其是只能眼睁睁的看着凤九被吸进那传送阵消失在他的眼前，他不敢想象，若是她出了什么意外，他会怎么样……
　　
　　“凭空出现的传送黑洞，而且又有灭世黑莲为牵制，就算是你当时拉住她了，也一定会被卷吸进去。”
　　
　　陌尘缓步走了进来，温和的声音不紧不慢的说着，他看着轩辕墨泽有些发红的眸子看来，才道：“那股吸力不是在这边，而是在那个黑洞的另一边，所以，是阻止不了的。”
　　
　　“就因为她是凤星，所以经历的苦难要比别人多那么多吗？”轩辕墨泽问着，声音低沉而沙哑。
　　
　　陌尘缓步来到厅中坐下，温声道：“这世间，谁没有经历过苦难？有的人是小难不断，却不致命，有的却是大难临头，求生无门。”
　　
　　“凤九虽然经历的苦难很多，但，她的每一次历练，纵然是死里逃生，也都有所提升，她本就不凡，她所走的路，自然也将是与人不同。”
　　
　　他的声音温温和和的落下，仿佛没有担心，没有忐忑一般。他看着轩辕墨泽，问着：“接下来，你有何打算？”
　　
　　他赶到时，刚好听到了她对轩辕墨泽说的话，只是，不知其意。
　　
　　轩辕墨泽眸光微闪，黑瞳中划过一抹光芒：“原本我们准备一起修炼，一起去蓬莱仙岛登仙梯，去以玄光门后面的世界修炼的，只是，没想到临行之际，又出了这事。”
　　
　　：。：

　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
