    韩迁雪的话一出来，现场一片安静。

    所有人都不敢置信的盯着李阳。

    这个人竟然真的是韩迁雪的丈夫？！

    这种人怎么配的上白富美的韩迁雪！

    他们人都傻了。

    而刚刚还在叫嚣的保安队长邓哥还有金链子导购员两人脸色惨白的站在原地。

    刚刚还在挣扎的两人，此时已经忘记了动作。

    这个穷鬼竟然是韩迁雪的丈夫？！

    站在一边的金链子导购更是害怕的浑身颤抖起来。

    她一直都是这么欺压那些穷鬼，没想到今天竟然踢到铁板了！

    而保安队长瞳孔紧缩，脸色惊恐灰白，他浑身不可抑制的颤抖起来。

    按理来说，韩家是他的主家。

    韩迁雪是自己的主人。

    李阳说韩迁雪的丈夫，也是自己的主人。

    而他只是韩家样的一条狗。

    现在他这条狗竟然冲上去咬了自己的主人。

    保安队长心中惊恐不已。

    正在这时，他余光看见了浑身颤抖的金链子导购员。

    他眼睛里冒着怒火，猛地冲了上去用。

    “啪！”

    这一巴掌直接招呼在了金链子导购员的脸上。

    把金链子打的脸颊高高的肿起。

    “啊！”

    金链子发出了尖叫声，然后惊恐的朝着保安队长叫道。

    “你干什么？！”

    然而保安队长充耳不闻，而是满脸狰狞的抓着金链子的头发。

    “啪！”

    保安队长再次一巴掌打在了金链子的脸上。

    金链子两边脸颊都高高的肿起。

    直接成了一个猪头。

    “你疯了！敢打老娘！”

    金链子脸颊上刺痛，她反应过来，张牙舞爪的朝着保安队长而去。

    尖锐的指甲想要将保安队长的脸颊划破。

    然而她的攻击根本没有奏效。

    她胡乱抓的手直接被保安队长无视。

    保安队长抓着金链子头发的手用力一扯，金链子再次尖叫起来。

    “啊！！！”

    保安队长拽着金链子的头发，然后摁着金链子朝着李阳跪在了地上。

    保安队长抓着金链子的脑袋狠狠的在地上磕头。

    “咚咚咚！”

    清脆的脑袋磕在地板上的声音传来。

    保安队长也没有收手，金链子被他敲得头破血流，鲜血流淌在了那张肿成了猪头的脑袋，让她看起来很是凄惨。

    金链子被保安队长这一手弄的猝不及防，砸的她眼冒金星。

    砸完了金链子以后。

    “咚！”

    保安队长猛地朝着韩迁雪跪了下来，然后一把鼻涕一把泪的朝着韩迁雪哭诉了起来。

    “韩小姐，我不知道这回事，都是那个娘们，都是她！”

    “她说店里有人闹事，让我过来，这可是咱们韩家的地方，我总要保护咱们的治安，谁能想到是您丈夫呢。”

    保安队长说的那叫声泪俱下，凄凄惨惨。

    好家伙。

    他将所有的错误都归结给了金链子。

    将自己摘的干干净净。

    并且把自己伪装成了最无辜的那一个。

    被保安队长砸的晕头转向的金链子导购员，听见保安队长的话。

    顿时清醒了过来。

    她目光狰狞的看向了保安队长，声音尖锐的高声大叫起来。

    “你说什么？！”

    “你个挨千刀的！”

    “你算不算个男人！”

    金链子导购员边说边朝着身边的保安队长伸手打了过去。

    她这次学聪明了，不用手抓人，而是手脚并用，整个人都缠在了保安队长的身上。

    保安队长被她缠在了身上，他想要将金链子导购员扯下来，但是根本扯不动。

    他只能用力的将金链子往自己身上推开，并同时大声的反驳着。

    “你疯了吗！”

    “还不放开我！”

    “放开？”

    抱着保安队长的金链子朝着保安队长吐了口口水，并且冷笑起来。

    “呸！老娘今天说什么也不会放过你！”

    前面不久还在相亲相爱的两人，刹那间翻脸成了仇人，打成了一团。

    韩迁雪看着地上打一团的连人，眉头蹙起，她朝着保镖说道。

    “把他们给我赶出去，以后不再录用！”

    原本还在打架的两人，听见韩迁雪的话，一个激灵清醒了过来。

    保安队长跟金链子连忙朝着韩迁雪那边爬了过去。

    然而刚爬过去，身后的保安将两人给拖住，朝着商场外面而去。

    两人挣扎着，朝着韩迁雪大叫着。

    “韩小姐！韩小姐，我不知道，我真的不知道，求您再给我一次机会！”

    “韩小姐，人是他打的，跟我没有关系，我没有动手，求求您放过我！”

    然而根本没有人理会他们。

    直到两人声音越来越小，消失在了购物中心。

    看着两人被拖离开。

    店里面的其他导购员眼睛里闪过欣喜，这压迫人的玩意终于走了。

    她们不用再看那个老女人的眼色，也不用被她霸占业绩了。

    韩迁雪被两人叫喊吵的突突直跳的额头终于得到了缓解。

    韩迁雪走到了李阳身边，朝着李阳问道。

    “你在这里干什么？”

    李阳笑着看向韩迁雪。

    “明天晚上不是有商会吗？我过来准备买一套西装，总不能给你丢人。”

    韩迁雪焕然大悟。

    随后她又心生愧疚。

    她忘记问李阳有没有西装了。

    早知道上次就带着李阳一起过来了。

    韩迁雪眼睛里闪过懊恼，然后她视线看向了店铺内的西装，朝着李阳问道。

    “你看上了哪件？”

    “那个。”

    李阳指着放在熨斗上熨烫的黑色西装。

    韩迁雪立刻朝着店里的人说道。

    “来人，给我拿一个他的码数。”

    站在一旁早已经傻眼了的年轻导购员这才反应过来。

    连忙上前将衣服给李阳取了下来。

    她的将衣服给李阳的时候，手都在颤抖。

    好家伙。

    这个看起来普普通通的男人，竟然是自己的老板。

    还好她没有跟李阳起冲突。

    同时她心中兴奋了起来。

    这套西装可是店里来的最新款式，要是李阳买下来她能拿到五千块的提成！

    不论怎么样，她都要服务好李阳。

    李阳进去换衣服。

    韩迁雪在外面等着。

    片刻后，李阳从试衣间走了出来。

    韩迁雪眼睛顿时一亮。

    俗话说的好人靠衣装佛靠金装。

    李阳换了一身行头，立马就不一样了。

