    “别乱动噢，小心把你丢出去。”黎璐璐龇牙，威胁着怀中的楚靖。

    楚靖做了个鬼脸，虽然他现在享受着和齐虞馨同等的待遇，可周围都是大家伙，楚靖心里还是有一丝丝不好意思的。

    此刻，队伍正在一片小树林中前行。

    阳光挥洒而下，绿叶生辉。

    一株低垂的草叶映入了楚靖的眼帘，孩子好奇一指，“璐璐姐，那棵树上有草！”

    顺着楚靖手指望去，黎璐璐脸色刷的一下就白了。

    “那是避阳绿。”

    木一舟回首，轻笑一声，“一种近乎绝迹的植物，白日避阳，植株会弯曲缩起，到晚上才会恢复原样。”

    “哦。”楚靖点了点头，此刻他还没发现黎璐璐的异样。

    脑袋转动，楚靖又指着队伍右前方，“那个黑黑的，不会也是植物吧？”

    木一舟等人正欲细看，黎璐璐却是身形颤动，抱紧楚靖就跑，娇喝一声，“走！”

    “钲~！”

    黝黑的叶片划破几道树枝猛地砍向众人。

    木一舟几人这才发现，那是一柄黑色的刀。

    “起！”

    木一舟反应最为迅速，密集的青绿光丝辐散而出，周身四十米范围的树木被硬生生的拔长了数十米，织结成网。

    黑刀才刚割裂十来根枝干，却又被迅速缠上。

    “老沙，邬兄，往后，别跑散了！”

    木一舟出言提醒，暗中意味却是在强调，楚靖不能出事。

    “走吧，木哥能行。”

    沙芮话落，全身分化成无数颗粒，先行一步笼罩在已跑出十来米的黎璐璐上空。

    邬贵孙带着庞适和顾丹琼紧随其后。

    他们知道，那个意念系的异能者还没出现。

    队伍被分割成了两半。

    黎璐璐在前边狂奔，怀中的楚靖清晰地看见，女人双眸腥红眼眶中不停地流淌出泪光。

    璐璐姐，究竟经历过什么，楚靖看着这一幕有些揪心。

    刚才黎璐璐的反应是最快也是最激烈的，楚靖不得不得深想，似乎这一幕对黎璐璐来说，似曾相识。

    眼看就要跑出林子，出口处却出现了一个骑摩托的人。

    对方不紧不慢地将撑脚打下，在后视镜前理了理头发。

    可就是这么一幕，让黎璐璐等人停了下来。

    老沙未显身形，邬贵孙将所有人护在身后，一脸凝重。

    来人似乎对自己的形象特别满意，不再臭美，走到众人身前，微微俯身，行了个礼。

    “亲爱的朋友们，很荣幸认识你们，在下廖浩然。”

    廖浩言嘴上挂着笑，眼睛死死地盯着抱着小孩的黎璐璐，仿佛看见了什么珍宝一般。

    无声之际，一片蓝影覆盖向前，邬贵孙出手了，上来便是水幕纤华。

    “哎呀，大哥，别急嘛，想死，很快的。”

    脸色不变，廖浩言右手轻抬，掌心之中竟是浮现出了一把利刃，和先前邬贵孙等人看到的黑刀一模一样。

    握刀的瞬间，廖浩言气势一变，无所顾忌地径直冲向众人。

    刀光闪现，水幕在顷刻间四分五裂。

    武器精通系，邬贵孙知晓了对方的属性，未再留手。

    空中破碎的水蓝，化作数道尖锥，顶部更是逐渐旋转，加速。

    邬贵孙双手压下，攻势朝着廖浩言接连不断。

    一刀，两刀，廖浩言不停挥斩。

    水花四溅，却又很快在邬贵孙的掌控下，变为狠厉的鞭笞。

    这还不算。

    邬贵孙新招现出，一条二十米宽的水带席卷向廖浩言，去势迅猛。

    “嘭！”

    似乎成功对目标造成了冲击。

    可观战的庞适还未露出欣喜之色，拳头先攥紧了。

    只见水河被一道虚幻的光波分割成了两份，廖浩言的身影也重新显现，滴水未沾。

    “噗！”

    邬贵孙喷出了一口鲜血，不知何时，他左腹处的衣衫被染红了。

    “大哥，我可没说，我只会近战啊，”廖浩言缓步走在两条平行的蓝色流光之间，左手握着一把黑枪，“我好歹是个辰阶，您也太不尊重我了吧？”

    原来，在刚才邬贵孙出招之时，廖浩言借着水势，变了招。

    左手持枪，右手拖刀，廖浩言变走为跑，向着弱势群体而去，速度极快。

    遭了！

    邬贵孙欲加阻拦，可是腹部的重创，让他一时调动不了能量。

    眼看廖浩言离楚靖等人已不到十米。

    尘风突兀席卷。

    “哼！”

    廖浩言嘴角上扬，“等的就是你！”

    拖着的黑刀，至下而上，反手劈出一阵刀气。

    刀气所向正是女人小孩，廖浩言的意图很明显，他就是要砍，你这个化沙的家伙挡还是不挡。

    “嗤~”

    两方之间，接连涌出石笋，不停地消耗着廖浩言的攻势。

    灰沙却是未停，义无反顾地黏附在廖浩言身上，瞬时，廖浩言成了个土质石雕。

    可这手段并没有维持很久，仅仅一秒，廖浩言便脱身而出。

    但庞适已领着黎璐璐和顾丹琼又跑出了一段距离。

    邬贵孙那边也堪堪恢复了站力，悬空的水带汇聚一体，化作一只硕大的手掌，狠狠盖下。

    同一时间，廖浩言脚下地势陡变，形成深坑。

    廖浩言坠落之际，蓝光手掌已到。

    “嘭！！”

    沙芮趁势追击，要将土坑合上，漫天砂石凝结成一个岩球。

    “咚！”

    岩球落洞，凹坑边缘甚至溢出了些许污水。

    邬贵孙捂着腹部，拖着步子，和庞适等人汇合。

    “跑！”

    沙芮的声音回荡在林间，他感应到凹坑之中有股强大的能量，蓄势待发。

    飞沙重新笼罩在众人上空，庞适也迅速搭着邬贵孙，一行人向着西边快步奔走。

    “轰~”

    岩球迸发出七八道虚幻光影，连着地面也被光滑的分成了九瓣。

    凹坑中央，廖浩言轻佻地蹦跳而出，肩上抗的刀荡漾着白芒。

    “咦，哪去了。”

    摇头四顾，廖浩言瞅见了远处一行人的背影，“嘿！吃廖哥一记飞刀。”

    廖浩言双腿下沉，一前一后，双手携着白刀，原地转了一圈。

    “咻！”

    白芒飞逝，途中所在，无论是地面还是枝杈，皆被一刀两断。

    十米余深的地缝沿着利刃，追向众人。

    “咳~咳！”

    原地的廖浩言单膝跪地，咳了几口血，“妈的，廖哥我有些托大了，不该硬抗的。”

    沙芮和邬贵孙刚才的联手，没有白费，给廖浩言造成了暗伤。

    不仅如此，廖浩言此刻竟是觉得体内能量异常杂乱。

    “是沙雾！”

    廖浩言回想起来，他刚才在沙芮接连扰乱的时候，有闻到几缕沁人的香味。

    但作为辰阶强者，体魄强劲，他第一时间并没有什么感觉。

    可甩出蓄意之击后，廖浩言体内吸入的强化版泾刺虫毒粉发挥了效用。

    没有办法，他只得暂时放弃追击，盘膝坐下，开始调理体内能量。

    再说远处。

    邬贵孙等人感受到后背难以言表的寒意，一把白刀呼啸而来。

    “散开！”

    动作比言语更快，邬贵孙轻柔推掌，微型水罩护着庞适等人退出十米。

    只是，招式用出，邬贵孙竟是来不及挪动步子了！

    血染红了半边天。

    “砰！”

    关键时刻，沙芮化沙掳走了邬贵孙，两人落地。

    然而廖浩言的这招打击面实在太大了，细看之下，白刀所经之地，横跨三米一片狼藉，更别说地面裂开的深缝了。

    哪怕沙芮化沙逃脱，此刻也少了一条右臂。

    至于断肢早在附带的刀气中泯灭成了血渣。

    廖浩言这招很强！

    他们当中任何一人，若是正面应对，触之必死。

    “沙芮！沙芮！”

    邬贵孙万般焦急地呼喊着，老沙重创下，即刻便昏死了过去，气息微弱。

    另一侧的庞适等人也是异常担忧。

    庞适推了推眼镜，观察了周边现状，地缝不再延展，终端嵌着黑刀。

    要绕开三米宽的裂缝汇聚，两边还需沿裂缝向前绕出十余米。

    “邬叔，往前面汇合！”庞适指了指，沙芮现在需要他的医治。

    邬贵孙点头应下，但起身之际，扯动了腹部的伤口，一时之间，额头暴起青筋。

    可再艰难，他也得动。

    找了个稳妥的方式，邬贵孙将沙芮扛起，艰难地挪动步子。

    .

    在邬贵孙几人离开后，木一舟这边的对手也显露了踪迹。

    黑刀只是迷惑，树林之中露出了意念系强者薛漠的身形。

    薛漠恶狠狠地开口，“木一舟！你状态不错嘛！”

    “托你的福，有点奇遇。”

    木一舟轻缓地放下许逸明。

    薛漠想当然地以为木一舟是在佰仟山的地下河中发现了什么，“不管你有什么收获，今天都得留下！”

    “我看你也不像着急动手的样子，要不聊聊？”

    眯着双眼，木一舟发现树根缠裹的黑刀已消失不见。

    如果是武器精通系的异能者，老沙和邬兄应该能稍加抵抗。

    “聊什么？”薛漠自是不急。

    他在溶洞的时候，被木一舟暗算了一手，现在的其实状况其实并不好。

    意念系的异能者，近身是非常脆弱的。

    “其实，我反倒觉得，你们二位这虚晃一招毫无意义。”

    木一舟摇了摇头，他一开始是想着自己对上武器系，让意念系去和老沙等人碰面。

    因为木一舟自己做的手脚，他非常清楚现在单对单，这个意念系辰阶未必能完胜他。

    “你以为我不知道你的意图吗？”

    薛漠嗤笑一声，“这一切都在我的预料之中，要明白，我们的目标，从头到尾都不是你！”

    “确实，那么，方便告知一下你的姓名吗？”木一舟双手活动了一下。

    “薛漠。”

    微微颔首，木一舟笑的非常阳光，“薛漠老兄，你死过吗？”

    （本章完）

