 慕烨回到家，心情都还没平复下来，李木兮这个小丫头，真的是太过分了，竟然用这种方式捉弄他。

他也是太不淡定了，第一次这么丢人。

他其实根本不用跑的，老老实实待在那里就行了，卓以泽还真能拿他怎么样不成？

修长的手指划开了手机，他发了一条微信过去：李木兮，你死定了。

李木兮和卓以泽正在看电视，手机一响，李木兮就赶紧看了，卓以泽也把脑袋凑了过来。

一看这信息，顿时乐了，“兮兮，就让你别作妖，这下被威胁了吧。”

李木兮不以意，“你觉得我会怕他吗？

我从小到大怕过谁啊。”

“有句话叫做一物降一物，但愿你别自打嘴巴，我的好妹妹。”

李木兮轻轻哼了一声，直接发了一个得瑟的表情过去。

慕烨马上又回了过来：你别狂。

李木兮又发各种各样耀武扬威的表情包过去，慕烨大概是觉得没意思，又像之前一样报了平安，然后发了晚安。

李木兮乐啧啧把微信备注改成了“男朋友”，消息本来也早就设置成置顶了，不用再改。

回了一个晚安，李木兮也放下了手机。

“啧啧，兮兮，你太肉麻了。”

“哪里肉麻了，本来就是男朋友啊。”

“不行了，不行了，我琢磨着我早点办完这边的事情，早点回去吧，不然不仅耽误你谈恋爱，我还会被狗粮撑死，单身狗受不了这种打击，简直人间惨剧。”

李木兮立马挽住了卓以泽的胳膊，“三哥，你多待一阵子嘛，等我空了，我们一起去骑马，去蹦极，去潜水，你还可以骑大摩托车载我兜风，我都好久没玩这些了。”

“你有男朋友了啊，和男朋友一起去不是更好。”

“我不知道他会不会玩这些，而且女孩子玩这些，太野了吧。”

“你是怕给他留下不好的印象？”

“对啊，我不要面子的啊。”

“那你能装一辈子啊，你是什么鬼样子早晚得暴露，你张牙舞爪都一面迟早露出来。”

“那得慢慢来啊。

就这么说好了，我们周末先去骑马，我今年只骑过一次呢，二舅舅送我的小红帽依旧很厉害哦，上次我斗垮了一个富二代。”

“好，周末陪你去骑，你手怎么样了？”

李木兮伸出手，突然发现手已经不抖了，“咦，好了呀，这次好的貌似有点快啊。”

“哎哟，谈恋爱就是不一样，包治百病啊。”

“不是，三哥，我没和你开玩笑，这次好像真的只用了三天的时间，是最短的了。”

“那说明你这个老毛病慢慢的有好转了，这是好事。”

“我记得早上都还有些抖，但是什么时候开始不抖的我就不知道了。”

貌似她刚才调戏慕烨的时候用的就是右手，那个时候就已经好了。

“恭喜你了。”

――翌日。

李木兮上班，刚进电梯，又碰到了慕南瑾。

看着那张和慕烨像极了六分的脸，她心头有些发慌，“慕董，早上好。”

“早，李秘书。”

打完招呼之后，李木兮就不知道说什么，反倒是慕南瑾先开口问道：“你和慕烨是正式确定关系了？”

李木兮红了脸，有些没料到慕南瑾会问这样的问题，愣了一下，赶紧回答道：“是的。”

“挺好的，你阿姨一直念着你，有时间去家里玩。”

“好的。”

“慕烨这小子从小就话少，什么事都放在心里，不太会表达自己，可能不太会讨女孩子欢心，你多包涵点。”

这一刻，李木兮忽然觉得这个冷面的董事长，其实并没那么冷，褪去光环，他也只是一个很平凡的父亲，关心着儿女的事情。

“他其实话也不少。”

至少没大家认为的高冷。

慕南瑾眸光微微波动了一下，“那可能是在面对你的时候。”

李木兮有几分不好意思，一时间不知道该怎么回答这个问题，她刚刚的话好像有点炫耀的成分在里面，难道人家当父亲的还不知道自家儿子是什么德行吗？

她做什么一定要反驳啊。

慕南瑾又道：“我们家的孩子都可以按照自己的意愿选择另一半，只要他认可的，我们都喜欢。”

这算是表明了慕家人对她的态度，李木兮没太意外，但是心头还是很高兴的，这是一种对她的认可和支持。

“我知道了。”

慕南瑾没再多说什么，这个时候电梯也到了总裁办所在的楼层，李木兮赶紧道：“慕董，我先下去了。”

“嗯。”

李木兮刚出电梯，就看到慕烨刚打了一杯热水过来，他总是那样，风雨无阻，永远来得比员工都早。

李木兮冲着他笑了一下，慕烨微微有些慌神，“一大早的这么高兴？”

“刚刚我在电梯里碰到慕董了。”

“那你还高兴得起来，不应该怕吗？”

“今天慕董很温和的，他说你不懂事，让我多担待你一点。”

慕烨拧了一下眉心，肯定的道：“我爸不会说这样的话。”

“你这么肯定？”

“自然。”

“倒是信任。

你爸确实没说，只是让我多体谅你一点，毕竟你是个闷葫芦。”

慕烨眯了眯眼，“兮兮，你跟我到办公室来，我有话跟你说。”

李木兮没多想，跟着慕烨去了办公室，刚进去，就听见落锁的声音，慕烨一只手托着她的后脑勺，一只手揽住她的腰，直接吻了上去。

李木兮愣了一下，“慕烨，你……别乱来，这是在公司，不许……这样。”

“现在说这些，你觉得有意思吗？”

“很有意义好吗？”

慕烨一边亲吻，一边含糊其辞的说话。

李木兮挣扎了几下，发现这人的力气是真的大，她比力气比不过，比巧劲他似乎也能见招拆招，最后只能放弃抵抗，乖乖接受他的亲吻，伸手紧紧抱住了他的腰，甚至开始回应起他来。

得到李木兮的回应，慕烨幽深的黑眸闪过一丝笑意，愈发加深了这个吻。

不知道过了多久，李木兮觉得自己腿都软了，要不是被他抱着，恐怕已经站不吻了。

呵呵。

慕烨发出了低压的笑声，额头抵着她的额头，“李木兮，你倒是说说，到底是谁腿软？”

 