    看着日军后方的重炮部队再次被偷袭轰炸，和伤亡惨重之后，

    所有正在飞艇上进行着军事观察的洋人观察员，均是满面面色凝重务必，因为他们也是没有发现到刘飞洋那三架翼龙II型无人机，是什么时候出现的。

    这就让他们害怕了。

    “这些飞机到底是哪个国度研制生产出来的！”

    “我们一定要查探出来才行，要不然我们的航空技术肯定会被这个国度给超越了的！”

    洋人史密斯面色凝重到了极点的，举着望远镜目不转睛的盯视着那越来越远去的翼龙II型无人机群的背影，语气十分凝重道。

    “对！我们一定要查探出这些飞机的来历，它们刚刚突然出现在日军的后方，我们居然还不知道它们到底什么时候来了！”

    “而且它们的速度很快啊！还有它们攻击的那些飞弹群，好像很先进的！”

    “我从来也没有看过这种飞弹！还有这样的飞机机型！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼也是陷入了思考之中，很严肃认真道。

    “我也没有见过这种机型，感觉比上一次那一架神秘的飞机还要先进！”

    “而且这一次还是一下子来了三架，这事情很怪异啊！还有那个刘飞洋所部他们使用的武器装备，绝对是要比所有的华国军队都要来的先进，包括日军的武器装备也要落后与他们的！”

    “所以我感觉这个刘飞洋我们也是需要去调查一下了，要不然我们然后出现了更加新式的武器装备，我们都还不知道到底是哪个国度提供的！”

    “如果万一是我们的敌对国家的话，那就更加麻烦了！”

    洋人观察员鲁珀特·格雷夫斯也是神色凝重的，将自己的意见给提议了出来道。

    “嗯！我等会马上就给我们的大使馆高层汇报这事情！”

    “我相信我们一定要查探出到底是那一个国家提供这么新式的武器装备，给华国军队的，只是让我很不明白为什么这么新式的武器装备他们自己不使用，而是给武器装备落后的华国军队提供来着！”

    “难道这个国度还拥有更加新式的武器装备，在备用吗？要不然我相信不会有任何国度会愿意将自己最新式的武器装备提供给别的国家使用来作战的！”

    “万一科学技术被别的国家给盗窃去研究了，那就麻烦了！”

    洋人观察员史密斯百思不得其解道。

    “同意！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼点头认同道。

    “我也是同意！”

    “所以这个刘飞洋我们一定要查探清楚他的武器装备的来源，包括他的底细才行！”

    洋人观察员鲁珀特·格雷夫斯也是依然神色很是凝重的，将自己的提醒说了出来。

    “那是肯定的，不是说租界那边的高层已经同意让这些坚守四行仓库的华国军队，可以今天晚上撤军进入租界吗？”

    “等他们一进入租界，我们就把他们给弃械投降，然后全部监控起来，并且进行审问就可以了！”

    “当然也可以威逼利诱也是可以的，我很相信这些生性懦弱的华国官兵，肯定会有背叛者出现的！要不然我们就把他们交给日军来处理就好了！”

    洋人观察员马丁·弗瑞曼却是提出坏主意道。

    “嘿嘿！你这个主意很不错来着！那我们就快点让他们进入租界吧！”

    “我现在越来越想知道到底刘飞洋所部所拥有的新式武器装备，到底是从哪里获得的！”

    “只要我们也能够获得这些新式武器装备，来进行研究和研发生产的话，那么我们就可以大大的提升我们军队的战斗力！”

    “同时也可以防备能够制造出如此新式武器装备的国度，以防备它某一天突然挑起战争！”

    洋人观察员史密斯也是心情爽朗的表态道。

    然后这些洋人观察员，均是互相爽朗的笑了起来。

    然后他们也就给各自的大使馆高层，和自己的上级高层进行了汇报，发现突然出现偷袭日军重炮部队的神秘飞机群；以及请求自己的高层一定要尽快让刘飞洋所部撤军进入租界? 并控制住他们进行调查新式武器装备的来源。

    ......

    ......

    而这时候的长沙? 

    刘飞洋的父亲的府邸，

    这是一间很大的别墅? 还有很多佣人在里面工作和生活着。

    “刘老爷！淞沪那边出大事情了！”

    “淞沪那边快被鬼子大军全部占领了? 淞沪会战以失败告终了！”

    刘飞洋的父亲刘志光，正在和自己的好友在聊天的时候? 一名叫做何冰泉的商人，却是突然风风火火的拿着报纸跑了回来? 情绪很是激动道。

    “什么！淞沪沦陷了吗？”

    “怎么会这样的? 不是说国军70万大军，在和鬼子战斗吗？”

    “怎么这么快沦陷了？”

    闻言，刘志光顿时震惊的站起身来，满面震惊不已道。

    与此同时? 他身边的几个好友? 是同样震惊的站立起来，满面忧虑之色的盯视着何冰泉。

    等待着他的下文。

    “我都是看报纸的，现在不管是洋人的报纸，还是我们的国内的报纸，都已经发行到我们长沙这边来了? 虽然比淞沪那边的消息迟来了一两天时间，但是我还是收到了。”

    “你们自己看吧！”

    何冰泉却是把自己手上拿着的报纸全部? 递给了刘志光他们看道。

    “这怎么办？”

    “鬼子大军占领了淞沪的话，那会不会也打到我们这一边来的！”

    “应该不会吧！我们这里离淞沪还远着！”

    “这很难说啊！鬼子的部队现在不但占领了淞沪? 还有北方那边也是占领了，所以我担心他们总有一天会打到来我们这里的！”

    ......

    ......

    刘志光他们一边接过报纸? 一边紧张不已的议论纷纷道。

    “嗯！四行仓库还有国军部队在抵抗? 而且还连续战胜了几次日军部队? 给予了日军部队不少伤亡？这到底又是怎么一会事情？”

    “你刚刚不是说淞沪已经沦陷了吗？冰泉！”

    刘志光却是在看完报纸之后，神色古怪的望着何冰泉，疑惑的反问道。

    “淞沪是差不多沦陷了，不过报纸上说还有一支德械88师的精锐部队坚守哪里，外加另外一支国军部队的支援坚守，而且那一支国军部队的指挥官好还是和你的儿子刘飞洋一样的名字呢！”

    “所以我才这么急着跑来问你，那个正在坚守四行仓库，杀鬼子杀的正风头很厉害的那个刘飞洋是不是你的儿子！”

    何冰泉则是面色古怪到了极点，又好奇心大发到了极点的，盯视线和刘志光，反问道。、

    “......”

    刘志光老面一红，尴尬的很。

    “你觉得我的那个败家儿子，有这么出色吗？”

    “他不被鬼子杀掉了已经算好了，还想要杀鬼子杀的这么厉害？”

    “我看那个刘飞洋根本就只是和我的儿子同名同姓而已，不是我的儿子！”

    但是很快，刘志光也是涨红着老面，尴尬的咳嗽几声道。

    “你说的也对啊！”

    “你那个儿子也真的不像这么牛逼啊！要不然也不会为了追求一个女孩子，而傻乎乎的跑去当兵了！”

    “哎！看来还是我想多了！”

    “不好意思啊！志光！”

    闻言，何冰泉想了想，感觉对方说的很对，于是他也是尴尬的叹息了一声道。

    不过随着他这一声叹息声响起，刘志光的内心却是担忧了一下刘飞洋的安危。

    “不知道那小子现在怎么样了？不会被鬼子杀了吧！”

    “希望淞沪沦陷之后，他能够逃出生天，没有战死在淞沪哪里吧！”

    最后，刘志光也是在内心里面，轻轻的，无奈得叹息了一声，暗自想着。

    不过幸运的是他还有几个儿子留在长沙，所以他也就没有多想表现不出色的刘飞洋了。

    然后他也就和自己的好友们，继续谈论起报纸上所报道的关于淞沪沦陷和四行仓库的战斗的话题了。

