    三个人沉默了许久。

    普伦德卡说：“我这个样子已经无法继续战斗，我要先回去修复战甲，对方有个超过五级的家伙战斗力特别恐怖，你们两个先顶一下。”

    “什么？”两个议长大惊失色，一起惊呼起来。

    超过五级，那就是六级，如果真是六级的存在，他们两个也顶不住啊，于是，两个议长有些慌神了。

    新议会一共有十三个议长，除开联合会主席图南德卡之外，剩下的实力都差不多，神甲、武器、个人接受的各种基因强化和神魂核心改造几乎没什么区别，都是应用了神族最高科技的完美代表，差别只是私人舰队的规模和管辖区域而已，普伦德卡扛不住第三议会的进攻，他们两个也绝对是没有把握的。

    于是其中一个议长赶紧说：“普伦，你先别忙回去，能不能具体的透露一下第三议会的实力，那个最厉害的家伙到底厉害到什么程度？”

    普伦德卡故意摇摇头说：“你们见到就明白了，我先发一段视频给你们看吧！”

    于是普伦德卡发过去一段寒擎一刀将他的座舰劈成两半的视频，当然还有他撕破虚空逃走时被禁锢的视频，不过后面的就没有了，普伦德卡的解释是，后面阻击舰队全线溃败，大量的战舰被击毁，导致失去了现场监视影像。

    两个议长也并没有起疑，反而是被寒擎那毁天灭地的一剑差点儿吓尿了，几乎就是一瞬间，一座星云级的议长座舰就变成了两半，连天地都切开了亿万公里的裂缝，而且竟然还能禁锢空间，连议长专配的空间铠甲都被击毁。

    这哪儿顶的住？明显是找死差不多。

    短短的视频不过两三秒钟，但却像一个巨大的黑洞掉下来砸在两个议长的头上。

    口干、虚汗、两股战战，菊花都凉飕飕的。

    “范德卡，我想借用你的座舰赶紧联系图南主席，让他允许我先回去休整一下。”普伦德卡对其中一个议长说。

    “行，那你先来我的座舰吧！”范德卡此时已经心慌意乱，摸着额头的汗水脸色难看的点头。

    普伦德卡暗自松了一口气。

    主人惦记议长座舰，要求尽可能的不要破坏，因此他只能费点儿周折先混上这两个家伙的座舰，不过眼下看来距离成功已经很近了。

    一个小时后，普伦德卡坐着一艘议员的黑洞级指挥舰登上了范德卡的星云级座舰，见面寒暄几句之后，范德卡再次仔细的询问起战斗的情况。

    “普伦，你是亲自体验过对手的攻击的，你觉得我们三支舰队联合起来有没有把握抵抗？”范德卡将舰舱的智能服务系统关闭，又将所有的舱门全部关闭之后才低声问。

    普伦德卡一边摇头，一边打开系统通讯光幕，然后选中杨凌说：“主人，可以行动了！”

    “普伦，你在跟谁说……”范德卡话还没说完，就感觉四周空间一晃，一个三米高的黑色铠甲人和一个矮小的人族突然出现在船舱之中，同时一股剧烈的寒气在船舱中爆发出来，四面八方包括空气中都咔咔嚓嚓的开始凝结出黑色的冰凌。

    “你是那个……”看着这个黑甲人，范德卡突然脸色大变，及其惊恐的惊叫着往后退了几步，同时眉心一闪，一个红色的立方晶体漂浮出来开始翻卷着展开。

    “呛~”

    黑甲人反手抽出背后的大剑，轻轻往前一指，范德卡只听见自己神魂核心中传来轻微的咔嚓一声，翻滚的战甲一下被冻结起来，伴随着剧烈的警报声音，同时脑海中仿佛出现了一把漆黑锋利的冰刀，对着他的神魂劈了下来。

    “别杀我~~”范德卡双腿一软直接坐到地上，面孔惨白扭曲的完全变形了。

    虽然杨凌和寒擎出现的非常突然，但作为一个议长，堪比人族清虚境大圆满修士的境界，反应不可谓不快，几乎瞬间就认出了寒擎，但却没想到对方的实力完全就恐怖的无法想象，连空间战甲都无法展开，而且看过视频之后先入为主，也产生了寒擎根本就无法对抗的阴影，因此一下就彻底崩溃了

    “呵呵，很好，普伦德卡，你告诉他该怎么做？”杨凌脸上露出一丝满意。

    寒擎这个捡来的肌肉猛男果然还是最好用的，的确是一个合格的保镖，出门打架调戏妇女……呃，高手的不二人选，一刀出，全部都跪的服服帖帖的。

    十分钟之后，杨凌的追随者光幕上再添一个高手，应该说是高高高手，基本上属于凡界无敌的那种。

    半个小时之后，另一个议长巴库德卡接到范德卡和普伦德卡的邀请，说是还有关于第三议会更加隐秘的情况，不过只能暗中交流，于是巴库德卡也没多想，他们三个人彼此熟悉上几十万年了，而且同为议长，平日偶尔也会抽空聚一下，喝喝酒聊聊天，赌赌博把把妹子，虽然如今年纪大了点儿，但对于这些娱乐和爱好基本上还是有很大的兴趣，而且到了这个级别，除非神族的科技获得突破性的飞跃，否则基本上突破六级是没有任何希望的，只能混吃等死，于是彼此间也没有太多的防备。

    于是巴库德卡很快就来了，带着满满的疑惑。

    但很快，他就彻底掉进了冰窟窿，进入范德卡座舰的豪华舰舱刚坐下还没来得及说话，就被一把散发着让他神魂崩溃的大剑顶在了脑门上。

    一个让他看起来既熟悉又陌生的黑甲人突然出现在他面前，浑身散发着剧烈的寒气，一股股晦涩的气息将他的神魂核心都压制的死死的。

    极其的惊恐之中，范德卡和普伦德卡对着一个突然出现的年轻人类一起行礼，“主人，巴库议长已经落网。”

    “你们……你们……”巴库德卡瞬间明白了自己的处境，头脑混乱的话都说不抻抖了。

    “不错，我们已经投降第三议会，同时发誓成为创世圣器的拥有者杨凌主人的忠实仆人，巴库，你也发个誓吧，发完之后继续当你的议长，不然只会死路一条。”

    在换个办公室继续当议长和当一个顽抗到死的死议长之间，巴库没有犹豫太久，主要是脑门上这把剑的主人实在是太恐怖了，再不投降，他感觉自己绝对会尿裤子。