    “后羿，你说帝江祖巫干嘛要让我们来参加什么妖族的天婚？

    要我说，妖族举行天婚，我们就应该把他们之前的天婚女主角拉出来。

    在妖族天婚进行时，当着洪荒众生的面，跟妖后羲和也来一个婚姻仪式。”

    前往天庭的路上，后羿、刑天、蚩尤巫族三位大巫，一边聊天，一边赶路。

    “蚩尤，祖巫大人说要克制冲突，敌不动我们不动。

    只要我们巫族好好的发展自己的实力，维护天地的秩序，帮助天地蜕变晋升，凭借父神的传承，一切敌人都是纸老虎。”

    面对蚩尤的询问，后羿摇头给出帝江的回答。

    自从帝江改变巫族的战略，这些年巫族除了炼化煞气赚取功德的时候比较高调，其他时候都已经变低调了，跟妖族的冲突也比较克制减少了。

    当然，冲突次数减少，不代表冲突的规模减少。

    如果说巫族以前是小打小闹，那么现在就是不冲突则已，一冲突就直接要你命，奔着要灭你族的态度而去。

    这一点，想必灭亡的仙庭和彻底陨落的东王公，深有体会。

    “对啊，蚩尤你还想着给妖后羲和来一个婚姻仪式，你觉得咱们巫族谁能当这个婚姻新郎？”

    旁边，提着斧头干戚的刑天，这也笑着接上话。

    “这还不简单。

    要么咱们找一个巫族修为最低的兄弟，给妖族最大程度的羞辱。

    要么就直接让帝江祖巫当这个新郎，给帝江祖巫抱个美人归。

    反正妖后羲和都已经在我们巫族，想做什么她都不能反抗。”

    蚩尤摊摊手，神情淡定的给出两个方案。

    “第二个方案可以，不错。

    咱们巫族的首领和巫王娶一位还没正式完婚的妖后，无疑算是把妖族镇压，足以在洪荒流芳亿万元会。”

    刑天似乎想到巫族镇压妖族的画面，提起斧头挥舞两下，神情赞同的点头。

    “......”

    周围一位位跟着过来天庭参加天婚的洪荒大能，听着蚩尤、刑天这没有丝毫遮掩的话语，全都忍不住脚步一顿，随后就默哀的看向已经出来天庭门户迎接宾客的飞廉、九婴等妖族之人。

    天庭门户，飞廉和九婴的一群妖族之人此刻已经是眼神冒火，浑身法力激荡的看着蚩尤和刑天他们，似乎恨不得冲上来拼命。

    然而，无人敢上来动手。

    因为后羿、蚩尤、刑天三人这个时候浑身都是金光闪闪，身后有一轮千万里的功德之轮在徐徐旋转，照耀亿万恒沙世界，整一副得道功德高巫的模样。

    这样的功德特效，除非是帝俊亲自下令，然后以属于洪荒争霸的形式让妖族出手，其中的因果业力也由整个妖族承担。

    否则换成个人，别说是他们，就算是圣人，这都不敢触霉头。

    “真没想到，战天战地的巫族也会有这么怕的一天，祖巫不敢过来，过来的大巫还这么怕死。”

    看着金光闪闪的三人，九婴挥手示意其他妖族之人安静，神情带着几分嘲讽的反击回去。

    “这是你们妖族的天庭到处都是藏污纳垢，道德毁坏，帝江祖巫派我们三个过来用功德金光清理清理这里的污垢。

    至于我们巫族的诸位祖巫大人......他们说过来会脏了眼睛。”

    面对九婴的嘲讽，后羿丝毫不虚的反击回去，话语间的道德毁坏，脏眼睛等词更是加了重音，直接把周围众多洪荒大能听的差点儿忍不住笑出声。

    道德毁坏，脏眼睛......

    这很明显是在说帝俊娶弟弟遗孀的事情。

    “巫族后羿、蚩尤、刑天过来参加帝俊妖帝的天婚，祝愿帝俊妖帝跟嫦曦妖后天婚大吉，东皇太一在时间尽头早日安息。”

    “这是我们巫族的贺礼。”

    后羿说着，这就往妖族的人面前丢了几棵刚过来的时候，随手在路边拔的野草。

    送完贺礼，后羿也没理会妖族众人愤怒到极致的表情，顶着千万里直径的功德之轮，挥洒着无边的功德金光，带着蚩尤和刑天进去天庭。

    步伐平稳，没有丝毫的胆怯。

    “豪气啊！”

    “当着妖族几位妖神的面，几位大巫还能这么胆大妄为，果然，功德壮人胆！”

    “换做我有这么多的功德，别说妖族了，鸿钧道祖我都敢骂......”

    看着后羿三人施施然的进去妖族天庭，身后，一众洪荒大能眼里全都露出阵阵的羡慕和嫉妒之色。

    有功德，这就是豪气啊。

    随着一位位洪荒大能过来天庭祝贺，三清、接引、准提、红云、伏羲等玄门众人出场，以及最后掌握红绣球作为这次证婚人的女娲过来，天婚也正式开始了。

    嗡！

    天地震动，虚幻的姻缘法则自虚空浮现。

    这一刻，众生皆可心神感悟天地，观看到这一场开辟天地姻缘之始的天婚盛况。

    巫族祖地，十二祖巫，还有镇元子跟冥河，一群人吃着黄中李和人参果，心神感应天地。

    看着妖族天婚仪式的举行，看着“刚出关”的帝俊，带着迎亲的车撵跨越星空，飞向太阴星。

    “红云道友......”

    当看到妖族天婚祝贺的人群当中，还有一道身穿红色道袍，满脸笑呵呵的熟悉身影时，镇元子的神情就不由地愣了，随后目光下意识看向一边的帝江。

    自己坐在巫族这里看金乌情深的大戏，而昔日的好友则站在妖族天庭祝贺帝俊天婚。

    这样的情况，难免让镇元子心里感到几分感慨。

    之前玄门众人攻击承载巫族之道的巫祖碑，其中红云也有出手的事情，镇元子已经知晓。

    这些年镇元子也已经大概了解帝江的性格，知道红云这样的行为，算是彻底进入巫族的敌人名单。

    而作为巫族的敌人，除了现在气运还没崩塌的妖族，有鸿钧和玄门大势庇护的三清等人，以及冥河这样识趣的送宝之人。

    其他类似东王公，雷泽这样的人，全都已经被巫族送去见盘古了。

    “放心，红云他还不值得我动手，不会让道友难做。”

    面对镇元子的目光，帝江哪还不明白这个在洪荒向来有厚德之称的镇元子心里在想什么。

    挥手切下一片镇元子拿过来的人参果，帝江放进嘴里细细的品尝，摇头说道：

    “不过红云本就气运浅薄，没有鸿钧玄门大势的庇护，再加上出手轰碎一些巫祖碑又坏了自己的气运和功德。

    不用本王出手，他也活不了多久。

    到时让他坚定选择玄门的鸿蒙紫气，就会是他最大的催命符。”

    “这......”

    听到帝江这么说，镇元子的神情顿时变了，眼神不由自主浮现出几分担忧。

    他跟红云相识亿万元会，一直都是挚友。

    现在听到红云可能有难，虽然知道两人已经道不同不相为谋，但镇元子心底里还是忍不住有几分担忧。

    “虽然道不同不相为谋，但镇元子道友如果想一全自己的心境，还是可以选择出手拯救一二。

    但我估计，红云气数已尽，即便道友出手也无济于事，无力回天。”

    帝江笑了笑，看着帝俊迎亲队伍已经接了嫦曦回来，这也收敛几分心神，专心看了起来。

    “一起看天婚吧，希望帝俊能给我们一个惊喜。”

    轰！

    帝江的话音落下，太阴太阳这两颗由盘古眼睛所化，恒古长存的帝皇星辰，这就爆发出无边的威势。

    浩瀚的太阳之力和无边的太阴之力在天地间弥漫，形成一个虚幻却又覆盖整个天地的阴阳鱼，以天庭为核心徐徐的旋转。

    “天地姻缘现，吾女娲，今掌红绣球，为妖帝与妖后的天婚证婚。”

    天庭之上，女娲手持着红绣球走出来，挥手间牵动天地间的姻缘法则。

    说完，女娲的手一挥，浩瀚的姻缘法则道韵自虚空浮现，随后凝聚成六根对应天地人三才的香烛，落在帝俊和嫦曦的手里。

    “天婚仪式开始，请新郎帝俊和新娘嫦曦，以姻缘之香火祭拜天道，宣告天地，开辟天地婚姻之始。”

    呼！

    手持着姻缘之香，帝俊神色复杂的深呼一口气，随后法力点燃香火，带着嫦曦恭恭敬敬的对天地拜了三下。

    “我帝俊，今与嫦曦结成天婚，从此维护生灵的阴阳平衡，开辟众生婚姻之始！”

    “我嫦曦，今与帝俊结成天婚，从此维护生灵的阴阳平衡，开辟众生婚姻之始！”

    天婚仪式没有想象的繁琐，甚至可以说简单。

    只需要女娲调动姻缘法则的道韵，再由两位天婚的新人一起祭拜天道，宣告天地就行了。

    帝俊和嫦曦的话音落下，天地就轰然震动，六根姻缘道韵凝聚的香火快速的燃烧耗尽。

    原本虚幻的天地姻缘法则在快速的凝实，很快就有了三分之一的实质。

    同时，众生心底里也浮现出一种明悟。

    那就是修行天道，情投意合，即可一起祭拜天道，喜结婚姻之缘。

    天庭，无边的玄黄之气在汇聚，随后凝聚成一团有大半个天庭大小的功德之云，化作三道功德光柱降临到帝俊、嫦曦、还有证婚的女娲上面。

    其中帝俊和常羲各三成半，女娲得两成，姻缘灵宝红绣球得一成。

    而同时，天婚开辟洪荒的婚姻之始，今后洪荒天地只要是修行天道，有婚姻之缘的生灵，都会分润一丝气运给帝俊和嫦曦，再转移到妖族。

    洪荒现在只有还天道，而众生无穷尽，这其中修行天道又有婚姻之缘众生又会有多少？

    轰！

    时间长河掀起无边的浪潮。

    在无尽的天婚气运的加持之下，几乎是顷刻间。

    妖族原本几乎就要崩塌，镇压不住因果业力的气运就得到恢复，甚至比起之前还要跟强横几分。

    察觉到妖族的气运变化，白泽、九婴等全部妖族之人，神情都露出了惊喜之色。

    过来祝贺的三清、接引准提等玄门中人，看到对付巫族的桥头堡妖族又重新恢复气运，神情也是跟着露出几分笑容。

    “斩！！！”

    这时，笼罩沐浴在无量量功德的帝俊，这也突然有了动静。

    铛！

    天庭一声钟响。

    混沌钟在帝俊的元神深处飞出，融合无量量的功德和气运，融合帝俊内心的执念和念想，最后缓缓化作一道身影。

    一道身穿绿色金乌帝皇之袍的身影......

    借助天婚的庞大功德和无尽的气运，再加上这些年心里的痛苦和懊悔，亿万元会的兄弟情义，帝俊终于斩掉了自己的执念之尸......东皇太一！

    嘎！

    看着这结合帝俊内心的执念和念想斩出来的执念化身，看着这一个怀抱着混沌钟，身穿绿色的金乌帝皇之袍，头戴绿色的金乌皇冠的东皇太一。

    白泽、九婴等全部妖族之人的笑容突然凝固了。

    过来祝贺的三清、接引准提等玄门之人，脸上的笑容突然傻眼了。

    整个天庭，一下子就变得寂静下来。

