    第56章 再续前缘7

    “盘古不负众神所望，成功开辟出了一片新的宇宙。于是，各种魔念和怨气需要转移到新的时空中去，众神都各自有事忙了，重心被转移，矛盾渐渐消除。转移过去的魔念和怨气经过洗涤，失去了神族的记忆，在新的时空中经历数百亿年的进程后，成功进化出生命，那便是翰天界的第二个平行时空，也叫第二平行宇宙。翰天界并没有刻意安排，但那些魔念与怨气虽然经过洗涤，但在没有外界干扰的情况下，第二平行时空自然形成了翰天界的一个复制文明，与翰天界走着一模一样的道路，发生着翰天界曾经所发生的一切。见第二个平行时空能自行按翰天界的道路走来，众神是皆大欢喜。毕竟，那可自己亲手打造出来的一个时空，能自行发展，那大家也乐见其成。于是，众神便不再对第二平行时空再进行严密监督，让第二平行时空自行发展，只留下一个大神监督第二个平行时空，其他翰天界众神则转移注意力，去开辟了第三个平行时空。”

    渡劫老和尚说到这，脸上出现一抹痛苦的表情。

    封天行见渡劫老和尚这表情，忍不住问道：“禅师，难道后来出了什么差错？第二平行时空是不是脱离了翰天界的控制？”

    “差错倒没有，第二平行时空与翰天界曾经走的路简直是一模一样，这是自然形成，翰天界根本就没去掌控这一切，那也就不存在脱离翰天界掌控这一说法。但是，这确实为后来所发生的一系列事情埋下了祸根。”

    “能告诉我们后来发生什么事了吗？”

    “封施主稍安勿躁，且听老衲细细说来。第三平行宇宙的开发同样顺利，而且在无外力干扰的自然情况下，依然和第二平行时空走着同样的路子。于是众神得出一个结论，那便是每开创一个时空，在同样条件，同样环境下，所发生的事情也是一模一样的。众神对新时空的开发乐此不疲，又开始了第四平行宇宙的开发。直到在开发到第三百一十二个平行时空的时候，众神回头一看，发现身后发生了一件怪事。”

    封天行忍不住想插嘴问发生了什么事，却被身边的纪元拉了一下手，示意封天行注意听就行，不要打岔。

    渡劫禅师停顿了片刻，说道：“之前开发出来的第三，第四平行时空莫名消失了。众神正在猜想发生了什么事的时候，第二平行宇宙突然杀向了翰天界，众神这才知道大事不妙。”

    封天行还是没能忍住问道：“怎么会这样？不是说第二平行时空一直按翰天界的道路在发展吗？”

    渡劫老和尚叹了口气，说道：“是的，众神忽视了一个问题，那就是翰天界的进化其实已经到达了天花板，不能再往前进化了，这才开辟第二平行时空，为的就是将产生的魔念与怨气转到第二平行时空。却不想，第二平行时空同样也能达到进化的天花板，也同样产生了魔念与怨气。翰天界解决的办法是开辟新时空，那是当时翰天界是唯一的一个时空，开辟新时空是唯一解决问题的方法。但第二平行时空却不一样了，第二平行时空选择的是走另一条道路。第二平行时空任由魔念与怨气汇集，在魔念与怨气膨胀到一定程度的时候，选择的是对外侵略。他们并没有选择进化成神族，而是选择进化成魔族。第二平行时空穿越到第三第四两个平行时空，利用先进了五千年的文明相继吞并了第三平行时空和第四平行时空。然后，又汇集三个平行时空的力量，对翰天界发动了攻击，企图代替翰天界的地位。当时，负责监督第二平行时空的负责人是后来天界三神之一的地干。地干看第二平行时空这么多年来也没出什么乱子，便放松了监督，这让第二平行时空有了可乘之机。一场星际间的大战便由此而爆发。”

    “由于第二平行时空采取突然袭击，翰天界在毫无防备之下，被打了个措手不及，损失惨重。就在翰天界眼看要被自己所开创的第二时空毁灭之际，在外开辟新时空的盘古归来，集合了剩下的三百零九个时空的力量，终于将第二时空的力量消灭，但翰天界与其他三百多个平行时空也损失惨重，亿万年的文明差点毁于一旦。经此一战之后，众神开始了反思。最后，将三百多个残破的时空合而为一，建立新的翰天界。众神商议过后，觉得新时空的开创不能停止，但必须严密监督，这才又有了两位施主如今所生存的那个时空。”

    “然而，经过重建后的第二平行时空，是为向翰天界过度的一个时空。所以重建后的第二时空，接受翰天界的魔念与怨气，但只按翰天界原来的道路走了四千多年便开始出现失控的苗头，因为重建后的第二平行时空已经承受不下翰天界的魔念与怨气了。所以，开辟第三时空已经迫在眉前，不能再拖了。翰天界众神通过第二时空的发展道路，认为开辟出第三时空，应该可以让第二时空的文明再走五千年，实现上下五千年的梦想。”

    封天行和纪元心跳越来越快，渡劫老和尚所说的这些，对于他们来说实在太过于震憾，也将他们带进了一个属于神的世界。

    封天行问道：“那盘古大陆呢？又是第几个平行时空？”

    渡劫老和尚回答道：“盘古大陆，是第三个时空，但不是平行时空。盘古大陆的灵魂来自于后建的第二时空，原本，在没有外力干涉的情况下，这第三时空所走的路应该是与第二时空所走的路是一样的，形成所谓的平行时空。至少，在前五千年是一样的。但后来发现，盘古大陆的情况比你们所处的第二时空更加复杂。盘古大陆，存在一种其他时空都没有的魔族。当年，旧的第二时空被消灭后，第二，第三，第四平行时空的残余魔念和怨气自行组合成了一个强大的灵体，那便是天魁。天魁其实就是就相当于当年被消灭的那个第二时空的盘古，而且武力值也并不逊色于盘古，有能力开创出新的时空。天魁自行开创出一片时空，躲在那片时空之中养精畜锐，想要打败翰天界。不过，巧的是，当年盘古去开辟重建翰天界后的第三个时空时，因为见有一个现存的时空，干脆就想节省点力气，将那现有的时空开辟了出来。这才让翰天界发现了这个天魁的秘密。盘古大陆虽然开辟成功，但盘古也在与天魁的那场战斗中消失。”

    封天行夫妇心中同时一惊。

    封天行问道：“大师，你是说在盘古大陆，有魔族人存在？”

    渡劫禅师点了点头，说道：“封施主刚到盘古大陆的时候，不是见过魔族人吗？老衲在天魁的灭世之战中，其实已经被打散了元神。如今的老衲，其实只是用最后一丝残魂在与你们说话。”

    “大师，你......”

    渡劫禅师叹了口气，说道：“老衲原本在出家之前，俗名覃佑，是北宋末年一个江湖门派天龙门的少门主。”

    “天龙门！”

    封天行不由想起慕容池和老柳。

    “是的！看来，封施主也听说过天龙门这个门派。”

    封天行对这个天龙门一阵无语，淡然说道：“不但听说过，我们还见过天龙门的人。不过，没给我们留下什么好的印象便是了。”

    “阿弥陀佛！确实，因家父杀人太多，罪孽太深。虽然家父最终尝到了恶果，但老衲愧对于死在家父手下的冤魂，不得不出家为僧，最终与佛结缘，方能升天。”

    纪元心中隐约感到一种不安，她对江湖之事并不感兴趣，她所关心的，依然还是有关于盘古大陆存在魔族人的这个问题。

    “大师，那魔族人是不是很厉害？”

    渡劫禅师叹了口气，说道：“当然厉害！他们有着比人类先进亿万年的身躯，魔祖天魁更是连翰天界都没有谁能是他的对手。”

    纪元一只手紧紧揪着胸口衣物。

    “那咱们亦儿，在盘古大陆会不会有危险？”

    渡劫老和尚笑了，说道：“封夫人这个问题，老衲也不知如何回答。毕竟，现盘古大陆的命运之轮已经重新转动，就连翰天界众神也无法将其扳回原有轨迹。如今，翰天界已有多位大神穿越到了盘古大陆，至于盘古大陆将会走向何方，老衲也无从得知。”

    纪元想了想，说道：“我可不可以请求大师帮我们夫妇一个忙？”

    “封夫人请说。”

    “我想请求大师，帮我们将我们儿子封亦带到我们身边来。或者，把我们再带过去也行。这样可以吗？”

    “阿弥陀佛！封夫人，正所谓世间万事万物，一切皆有因果。有因，才有果。令郎并不是无缘无故穿越到盘古大陆，实乃他肩负重任。再说，老衲如今只剩一缕残魂，即便是有这个心，也无这个力。这个忙，老衲实在无能为力。还请封夫人见谅。”

    纪元咬了咬嘴唇，问道：“那请问大师，以后我们还能和他有重见之日吗？”

    “这个，老衲同样不知。如今，两位施主所生存的时空，也已经没能按照翰天界这个时空的轨迹发展。在老衲的记忆中，也找不到两位施主之后的命运。老衲只能说，若令郎与两位有缘，自然能与两位施主再续前缘。老衲在这里奉劝两位施主，放下盘古大陆上的一切，就当盘古大陆上的一切只是两位的一场梦。两位在盘古大陆的使命已经完成，只需安心在自己所处的那个时空生活，在不久后的翰天界，就能有两位的身影。”

    封天行和纪元心中同时一惊，同声问道：“大师，此话何解？”

    渡劫禅师的身躯突然开始变得透明。

    “阿弥陀佛，此话无解。相信两位现在心中均已有了答案，也无需老衲亲口为两个施主解答。好啦，老衲也该去盘古大陆报道去了。两位施主，若是有缘，来日再相见！”

    说完这些，渡劫禅师的身影已经完全消失。

    “渡劫禅师！”

    封天行和纪元话音未落，突然又被一股强大的力量拉进一个漩涡之中。

    睡梦中相拥的封天行与纪元同时惊醒。

    “天行，你刚刚是不是也做梦了？”

    “是的！刚刚，我梦见我们去了翰天界。”

    “我也是！我们又做了同一个梦。”

    “纪元，按刚刚渡劫禅师所说，我们极有可能与亦儿还有相见之日。”

    “我也是这么觉得！我觉得，我们放不下亦儿，亦儿也离不开我们。”

    “是的！我们相信，我们与亦儿一定可以再续前缘！”

    夫妻俩在这一刻终于放下盘古大陆上的所有事情，安心地闭上了眼睛睡觉。

    ?  ?关于封天行的故事，就写到这里了。接下来的内容，会是将重点放在男主的一个成长过程。

    ?  

    ????  

    (本章完)

