    “经过了这次汇报，我可是很看好你的哦，”主管提醒着她，“这么好的机会，不要白白放跑了。”

    Mariah：我能不知道吗？！我这几天熬大夜快要熬疯了。

    “好的主管，我知道了。”

    “看看你推送表现得如何？”

    “好……好。”Mariah硬着头皮答应下来，把WITH外包给灵感的七篇文案打开，主管一篇一篇地大致看过。

    这几篇推文，沈凝的旧文件里只有双微是写完的，其他的都只写了题头。

    不得不说，沈凝真是把这个项目的重难点全部都给Mariah留好了。就好像挖了一个无比精准的大坑，就等着Mariah笔直地跳进去。

    Mariah以前没有和沈凝一起负责过大项目，自然不知道沈凝先整体后局部，先易后难的习惯。她不是一个一个板块顺延着去做，自然也就在她的文件里留下了一些暂时没填的坑。

    沈凝做项目的这个思路是对的，它能够很好地贴合每一次给客户汇报的进度，也能时时股权项目整体的大局，不会因为顺延着去做不同的板块而导致整个策划前后的调性不统一。

    Mariah此刻很想狠狠地表示，我学到了，放过我吧。

    很快地，主管已经把她写的文案看完了。

    只能说Mariah虽然算是一名合格的自媒体写手，但是WITH的项目交给她来打理，还是太难为她了。

    “Mariah，你是不是很少写资讯和大众点评？”

    食品类的推广，逃不过这两个平台。这两个平台文案的特点就是排版简单，文字可以简朴平实，但必须要迅速切入正题，而且要精准地利用好图文配比，不能全是枯燥的文字，也不能全是没有信息点的配图。图文的配比达到科学合理的比例，加上发送时间选取得当，推广的效果才能理想。

    Mariah的图文配比倒没出什么大错，只是二级标题，段落和图片之间的空间分配太单一，一段文字一张图片，没有变化，这样的排版在实际阅读过程中观感并不好，没有主次。

    “但是我们新人培训的时候就反复强调过这些，你是不是有点手生了？这一篇的开头还是可圈可点的。”

    从进办公室这一刻起，Mariah感觉主管的每一句话都是在向她的脸上打巴掌。虽然并没有真正的巴掌落在她脸上，但她的脸上腾地升起一阵燥热。

    沈凝的创意很优秀，她填进去的内容很苍白。

    沈凝的开头可圈可点，她的后文读起来像是手生了。

    她甚至有点恍惚，主管是不是察觉到现在的成果是她剽窃来的，因此在内涵她，奚落她？其实细想想倒没有这样的可能，毕竟WITH项目很关键，主管不会怠慢分毫，真的已经发现了怎么可能和她在这浪费时间？

    沈凝，你怎么偏偏把这些地方空着？

    妒火中烧的Mariah把这些内心的不平衡全部加诸于沈凝。

    “Mariah？Mariah你在听吗？怎么又心不在焉的……”主管的声音逐渐把Mariah从胡思乱想里拽出来。

    “啊主管，我在听。”

    “你和Bella都是我很看好的。当时虽然直接负责新人招募的不是我，但毕竟是给我的组招新人，所以你们的情况我都是了解的。”

    Mariah默然。

    “你本科阶段虽然不是来自国内或者海外最顶尖的学校，但是你的实习我是非常看中的，”主管很认真地看着Mariah，“所以我力排众议，提出一定要把你招进来。”

    “你知道吗，我一直在留心组里每一个人的工作态度和成长，但是我总感觉从某一天开始，你突然就安于现状了，就好像进入灵感传媒，你就知足了，就不想再有任何进一步的发展了一样。这不像你。

    Mariah，并不是所有的机会和责任都应该自然而然地落在那些高学历的，看上去有天赋的人身上的。你是有权力选择自己想要的东西的。你有为你想要的未来而奋斗的自由。”

    是么？欣赏她？期待她的表现？

    她怎么，从来都不知道这些？

    现在她已经放纵自己太久，而WITH项目已经走到这一步了，她还有机会反悔吗？

    “主管，谢谢您如此器重我。我很抱歉，之前的松懈让您失望了。”

    “你现在就有一个补救的机会。”

    什么机会？

    “那天的汇报就是一个开端，我现在相信你，我一定没有看错人。”主管合上Mariah的笔记本，直视她，“我希望你三天之内，把WITH宣传视频的部分改好给我，无论最终能不能百分百把你的创意落实到位，我希望能见到一份完成度很高的初稿，可以么？”

    原来在这等着她呢。

    Mariah只能认栽，她这算是自己给自己摆了一道，这个事情真的没法怨到沈凝头上。

    当然，她也可以选择现在和主管坦白自己力不从心，甚至把项目还给沈凝。只不过，如果想要继续把WITH握在手里，她就必须在接下来的三天继续没日没夜地面对这个难做的宣传片策划，不能求助任何人。

    ……

    “可以，主管您放心。”Mariah低垂着双眼，睫毛在脸上打下一层浅浅的阴影，刚好掩住她眼下的乌青。

