
长安帝城，城东偏僻处。

一间佛门寺庙之下。

谁也没有想到。

这里竟然藏有一处幽暗的大殿。

这座大殿位于佛门寺庙的地底。

极其的隐蔽。

再加上佛门清净地。

附近也没什么人会窥探。

正是最适合建立刺客组织分部的地方。

此刻。

十五位精英刺客汇聚其中。

像是在等待着什么人归来。

大殿内的每一人。

皆是杀气十足，气息雄厚。

很显然。

他们都是在刀尖上舔血的刺客。

这里的刺客。

均是清一色的封尊境。

端坐在上首的中年男人，更是极其恐怖。

他的身上。

隐隐散发出强大的真气之力！

“首领，你派夜猫前往镇国府，恐怕得凶多吉少啊。”

一位青衣刺客心忧地问了：

“镇国公怎么说也是王者境强者，要是他出手了，夜猫很难有活路。”

上首的首领轻轻一笑，丝毫不担心：

“大可放心。”

“你们的手上，都有镇国府的资料。”

“夜猫前去的，是镇国府西厢，那里只有九位封尊境强者守护。”

“至于镇国公，他住在东厢。”

“以夜猫的暗夜隐藏术，封尊境守卫发现不了的。另一边的镇国公，也距离太远了。”

此时。

一位花枝招展的年轻女子，婀娜地走了出来：

“猎鹰首领，你若是想取走林雍手上的封神榜，不需要如此麻烦的~！”

“这个平平无奇的家伙，我可是在丽春园见过他好几次。”

“他就是好看点的草包。”

“还喜欢流连青楼。”

“让我去嘛！”

“我抛个媚眼，保证让这个草包，自己就把封神榜交给我了。”

此话一出。

大殿上传来了片片笑声。

“哈哈哈~！”

“流萤说的很有道理。”

“进入镇国府，始终是犯险的事，我们还容易暴露了。”

“要是流萤能够让那个蠢货草包，自己交出封神榜，我们也安全许多。”

端坐在上首的猎鹰首领，却是表情一冷：

“好了，严肃点！”

他的话语刚落。

大殿便是安静了下来。

“让流萤出动，容易让人找出蛛丝马迹。”

“毕竟，流萤和林雍见面，总是会有人看见的。”

“让夜猫去，是最保险的方式。”

“哪怕找不到封神榜，以他的暗夜隐藏术，也不会被人发现。”

猎鹰说到这，顿了顿：

“要知道，那位护国女相的暗杀军团，可是一直在追杀我们。”

“我们不能再轻易暴露了。”

“大帝还在等待着我们的消息。”

“此事不容有失。”

一说到“大帝”二字。

在坐的刺客，便是不敢造次了。

他们恭敬地应道：

“是！”

忽然！！

一道黑影极其狼狈地闯入大殿中。

“夜猫回来了？”

猎鹰首领认出了黑影。

他轻描淡写地说了：

“取来封神榜了吗？”

“首...首领！！”

夜猫惊恐地吞了一口口水。

他想要说些什么。

却是因为拼死逃命，气息还没有缓过来。

“怎么了？”猎鹰首领眉头一皱。

流萤见到夜猫如此，也是轻笑道：

“夜猫，瞧你气喘吁吁的，还脸色惨白，见到鬼了吗？”

“比鬼还可怕！！”夜猫刚缓过起来，立即怒喊了一声。

他从怀中取出封神榜，交到了猎鹰首领手上：

“首领，快带我们离开！！”

“不然的话，就来不及了！”

众多刺客纳闷了。

这夜猫是脑子抽了吗？

这都回到了刺客组织。

还需要如此惊恐吗？

难道还有人。

敢在刺客窝里搞事？？

而猎鹰首领也是一脸惊疑：

“遇到顶尖高手了吗？”

“是林......”

夜猫的话还没说完。

只听见“啾”的一声~！

他的头颅。

便是被人以飞刀，从后脑勺贯穿了。

这位隐藏术了得的刺客，就这么断气后，顺势往前方的猎鹰首领倒去。

而前来的林雍。

也立即开始了自己的猎杀！

他之所以让夜猫活着。

为的，就是这一刻！

“啾~！”

“啾~！”

“啾~！”

八把飞刀齐齐飞出。

八位封尊境的高手。

也在瞬间被贯穿头颅倒地！

如今的林雍。

在境界和刀道均有提升的前提下。

已经可以做到八刀齐发了。

哪怕是八把飞刀。

林雍依然能够保持着极其精准的命中。

还有那极其致命的力量。

甚至是封尊境九重。

也再无法躲避他手中的飞刀了！

若是络腮胡能够再次活过来。

林雍也根本不需要取出天命魔刀了！

一把普通的飞刀。

足矣！

猎鹰推开扑在他身上的夜猫，一步踏前：

“是谁！！”

他的双手，迅速握成了猎鹰三爪状态。

那双眼，更是杀气十足地望着前方。

这位刺客首领深知。

前来之人，绝不简单！

他早就跟着夜猫来了。

却一直没有露面。

此人等的就是夜猫交出封神榜。

与他相近的一刻。

只要夜猫忽然被杀，一定是往他身上倒去的。

就在他被阻挡的短短瞬间。

前来之人，立即开始了自己的猎杀！

牵制了最强之人。

再无所顾忌地猎杀。

这是策略极强。

且出手极其果断的刺客猎杀之道！！

“哼，是大周暗杀军团的高手吗？”

“既然来了，就不要藏着了！”

刺客之间的较量。

他可从未害怕过！

更何况。

飞刀之上，并没有真气流动的痕迹。

也就是说。

此人并非王者境之上的超强者。

面对境界比他低的刺客。

他没有输的可能！！

其他刺客也是在如此生死的危机下，迅速地警惕起来了。

“踏~！”

“踏~！”

“踏~！”

林雍身穿着暗夜宝衣，彷如暗夜死神一般，缓慢地走了出来。

流萤望见斗篷头套下，那俊美的脸孔后。

立即惊讶地说了：

“这怎么可能？？”

“他是林雍！！”

其余人也是不敢相信地，望着眼前之人。

这就是传说中平平无奇的人？？

此人怎会出现在此？

“哼，我不管你是谁！”

“杀了我的人，你必死无疑！”

猎鹰以极其迅猛的速度，朝着林雍来了。

猎鹰的身法极其的恐怖。

他竟然可以在完全不触碰地面的情况，在半空凶猛杀来。

仅瞬息时间。

他便到了林雍身前！

“死吧！！！”

猎鹰抬起那锋利无比的鹰爪，往林雍杀去！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048133"  chaptername="第二十九章：暗夜猎杀！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
