    “这，这，这……”在这个时候，胡长老不由犹豫了一下。

    在场的其他弟子也都不由望着胡长老，又看着李七夜。

    就算是傻子，此时此刻，也明白李七夜手中的武功秘笈是何等的重要，否则的话，他们门主就不会不惜性命去夺得它。

    胡长老心里面更加明白李七夜手中的功法秘笈是怎么样的价值，毕竟，门主有把这一次行动的目的告诉了他们这些长老，他心里面对于李七夜手中的功法秘笈也知道一二。

    “既然，既然是门主托付于尊驾，那就该如尊驾收下。”胡长老心里面犹豫了好一会儿之后，在挣扎之中，最后，他把古之仙体的秘笈推还给了李七夜。

    李七夜看了胡长老一眼，淡淡地一笑，也没有说什么，就收下了这功法。

    “长老，该如何？”在此时，有弟子立即向胡长老询问，不失警惕地观察四周，毕竟，他们也怕有什么敌人追杀上来。

    “带走门主遗体，立即回宗门，召回所有弟子，迅速，不可张扬。”胡长老下决定，传达命令。

    门下弟子立即收敛小金刚门门主的遗体，准备撤离。

    “还请尊驾随我等回小金刚门。”在撤离之时，胡长老向李七夜深深地一鞠身，态度很真诚。

    “小金刚门？”李七夜看了一眼胡长老，淡淡地说道。

    胡长老忙是说道：“我们门主临终之前，指定尊驾接任门主之位，此事兹于重大，胡某一人不敢决定，还请尊驾移步，随我等回小金刚门，尊驾意下如何？”

    小金刚门的前门主在临死之前，指定了李七夜为门主，虽然说，前门主在临死之前指定一个外人，甚至是一个完全陌生的人为小金刚门的门主，这是十分离谱的事情，这简直就是儿戏一般。

    但是，对于前门主的指定，不论是胡长老，还是小金刚门的弟子也都慎谨以待，不敢轻易下决论。

    胡长老他也不敢决定李七夜是否将为小金刚门的未来门主，但是，不论如何，他也要把李七夜请回小金刚门，等宗门之内商议之后，再作决定。

    此时，胡长老态度也是十分真诚，邀请李七夜回小金刚门，不管李七夜最终能否成为小金刚门的门主，对于小金刚门来说，李七夜依然是小金刚门的贵客。

    李七夜看了一眼胡长老，也看了一下小金刚门前门主的遗体，淡淡地说道：“有些东西，也的确是难能可贵。也罢，随你们去一趟。”

    李七夜当然不稀罕什么小金刚门的门主之位了，这样的职位对于他而言，乃是一文不值，只不过，有些东西倒是让李七夜欣赏，所以，倒有点兴趣。

    “请尊驾移步。”见李七夜答应之后，胡长老松了一口气，立即侧身邀请。

    因为门主刚死，惨死在敌人手中，小金刚门的弟子也都迅速撤离，怕被强敌发现追上，他们都是十分低调离开。

    在整个过程中，李七夜是尽看在眼里，小金刚门的实力也的确是很弱，从每一个弟子的修行而言，的确是很弱小，这都是普通的小修士吧了，任何一个大教疆国的一个小分坛的实力都要比小金刚门强大。

    不过，小金刚门的弟子协调不错，师兄弟之间、长辈与晚辈之间的感情也是很好，或许这也是因为小门小派的原因，门内弟子、长辈与晚辈之间更加的亲近，也没有更多的利益纠缠，使得门内弟子之间的感情更加的深厚。

    李七夜随着胡长老他们回到小金刚门，走到小金刚门的山脚下之时，抬头一望，小金刚门颇有气象，只不过，那也只是小门小派的气象罢了。

    小金刚门独占一片山峦，疆土谈不上有多广，也就是百里之地，而且也不是什么丰沃之地，很普通很标准的小门小派而已。

    小金刚门，在天疆的五荒之中的南荒之地，而且，整个小金刚门占地很小，像小金刚门这样的小门小派，不要说是在整个天疆了，就是在南荒而言，这种小门小派，没有百万之多，也是几十万之众。

    可以说，像小金刚门这样的小门小派，在南荒而言，那只不过是九牛一毛的传承罢了，微不足道。

    这样的小门小派，根本就不入大教疆国的法眼，甚至可以说，像大教疆国这样的存在，随便一个强者，都能灭了小金刚门这样的传承。

    但是，说来也奇怪，小金刚门虽然是一个小到不能再小的门派传承，它却有着十分悠久的历史，小金刚门的记载可以追溯到传说中的九界纪元。

    只不过，时间太过于久远，小金刚门的历代门主或长老都说不清楚自己小金刚门究竟有着多么久远的历史，总之，他们小金刚门的历史乃是十分久远，比许多的大教疆国都要久远。

    此时，门在小金门外，抬头一看，门槛之上挂着“小金刚门”这四个字的古匾，只不过，这字体太古老了，小金刚门的弟子，没有几个能看得懂的。

    这个古匾十分的古老，比门槛都不知道古旧多少，而且那怕不认识这古匾上的四个字，看那笔走龙蛇，就知道写下这四个字的人，有着十分强大的功力。

    “我们小金刚门拥有着十分久远的历史，在整个南荒没有多少门派传承能比我们小金刚门更久远的了。”站在山门前，胡长老为李七夜介绍他们小金刚门的历史。

    “虽然我们小门小派，但是，千百万年以来，我们小金刚门一直都传承下来。”胡长老也有一点自豪。

    虽然说，他们小金刚门实力很弱，但是，却世代相传，历史久远，这也算是值得他们骄傲的地方。

    就如山门前挂着的古匾，他们小金刚门的山门都不知道倒塌过多少次了，但是，这个古匾一直都在。

    “的确是很有年代。”李七夜看着古匾上的四个字，笔走龙蛇，淡淡地笑了一下。因为这古匾上的字体，乃是九界的书写，而不是当今八荒。

    这也就是说，在那遥远的时代，小金刚门就已经存在了。

    一个小门小派，能屹立到今天，那也是一个奇迹，毕竟，在这千百万年以来，莫说是小金刚门这样微不足道的小门小派，就算是那曾经有横扫九天十地，万世无敌的大教疆国，都曾灰飞烟灭，消失在时间长河之中。

    “我们小金刚门，传闻说乃是由龙祖师所创。”胡长老为李七夜介绍他们小金刚门的历史，说道：“我们龙祖师乃是活在无比久远的时代，曾经惊绝于世，教导过无数的天才，在那个遥远的时代，留下‘金刚’之名，所以，祖师所创的门派，也称之为‘小金刚门’。”

    “龙祖师，龙金刚？”李七夜不由笑了一下。

    “是呀，传闻说，我们的祖师修练了一种叫金刚不灭的无上仙体，在他晚年之时，仙体大成，举世无敌。”提起自己祖师，胡长老也不免有几分的骄傲，说道：“传闻说，在那遥远的时代，当我祖师仙体大成之时，连古之仙帝都恭贺之。我们祖师也曾是威慑十方，我们小金刚门也曾是一方霸主呀。”

    提起自己宗门曾经有过的高光时刻，胡长老也是不由与之荣焉。

    虽然说，关于他们龙祖师、关于他们小金刚门最高光时刻的记载并不多，而且已经是不可追溯了，尽管是如此，提起这模糊不清的历史，小金刚门的历代弟子，也都以之为傲。

    毕竟，今天他们小金刚门已经轮落为小到不能再小的门派传承了，但是，他们祖先好歹也是强大过。当然，他们的强大是无法与那些大教疆国相比，特别是道君传承，可以横扫天下。

    不管怎么说，他们小金刚门曾经也是一方霸主，也算是值得骄傲地方了，更何况，他们小金刚门屹立于今，比真仙教、三千道这些庞然无比的传承有着还要久远的历史，甚至有推算认为，在天疆真的没有几个门派传承比他们更加久远，除了狮吼国这样让人敬畏无比的门派传承之外，他们小金刚门绝对是最久远的一个门派之一。

    一个小门小派，能有着与至高无上的狮吼国这样的庞然大物同样长久的历史，单凭这一点，也的确是能让小金刚门为之骄傲了。

    胡长老把李七夜引入小金刚门之后，以贵客待之，安顿好李七夜，便立即与其他长老商量。

    门主惨死，这对于小金刚门来说，这的的确确是一个极大的打击。

    要知道，他们小金刚门最强大的人就是门主，他以阴阳星体大境而成为小金刚门最强的人，现在门主惨死，这对于小金刚门来说，无疑是损失惨重，失去了中流砥柱。

    而且，门主是与人抢夺功法秘笈而惨死，所以，对于小金刚门而言，这事也不敢张扬，只好低调下葬门主。

    对于李七夜这个被指定的新门主，小金刚门也有些束手无策，毕竟，他们这样的小门小派，也未曾经历过多少的风浪。

