    嚯，雷法。

    吴间站在远处看了看，沉思了起来，八奇技、神明灵、唐门丹噬、雷法、逆生三重、三尸法、金光咒、出阳神、阿威十八式等。

    既然来了，这些个厉害的功法，不得学个一招半式，那不是白来了。

    张楚岚用的, 可是正宗的天师府雷法，他爷爷教他的。

    五雷正法·阳五雷，也即是绛宫雷。

    练习的条件也有些苛刻，需要在未破身之前进行练习，需要纯阳之身。

    张楚岚双眼无神，晕了过去。

    这是放了个大招，直接没蓝了啊。

    徐三从远处走了过来, 他的旁边是冯宝宝。

    “吴间，又见面了。”徐三伸手打了个招呼。

    “哟，三哥，别告诉我，就是这么的巧。”

    冯宝宝看着吴间，歪着脑袋，有些好奇。

    似乎是察觉到，吴间的炁，有些不一样。

    徐三眯眼笑了笑，揽过吴间，“没想到，把你给牵扯了进来，不瞒你说, 我来这也是有任务的, 不过不能告诉你。”

    “我懂。”吴间没多问什么。

    看了眼还在坑里，晕倒着的张楚岚，吴间说道：“那么，送我们回去呗，你不是有车，方便一些。”

    三蹦子，吴间不想坐了，蹦的脑壳疼。

    吴间从坑里，抱起张楚岚。

    徐三没拒绝，开车，几人赶去津门。

    车内，徐三想了想，看着副驾驶的吴间。

    “吴间，听说过哪都通吧。”

    “了解一点儿。”

    “感觉怎么样？”

    “想加入。”吴间直接了当。

    徐三沉默了会儿，扶了扶眼镜，“回去填填表。”

    “待遇怎么样啊？三哥，你知道的，我很穷，我缺钱。”吴间询问起来。

    徐三嘴角勾起，回答道：“你现在，只能当临时工，正式工需要考试，想要进去, 比较严格, 毕竟国企嘛, 只要应届生。”

    “就是实习生呗，不，劳务派遣是吧，可以没问题。”吴间不在意这些。

    吴间知道，哪都通的临时工，可不是一般的临时工。

    很多都是一些背景复杂，似正似邪的家伙，没法成为正式工，只能签个合同，以临时工的身份，给招揽起来。

    吴间不介意这个。

    徐三继续说起来，“薪酬的话，底薪每月6000元，完成任务有奖金有提成，过节有补贴有福利，年末有年终奖，多劳多得。”

    “好嘞，徐总放心，我就喜欢任务。”吴间咧嘴笑了起来。

    徐三想起来了什么，对后面坐着的冯宝宝说道：“宝宝，回来的话去上下大学呗，很有意思的。”

    冯宝宝挠了挠头，一脸无邪地疑惑道：“大学是谁？”

    徐三：“……”

    吴间：“……”

    回去南不开大学后，吴间把张楚岚放到宿舍的床上，之后关门离开。

    校门口，徐三的车停着。

    吴间熟练的上了车，坐在副驾驶。

    徐三拿出了一摞协议，“看看，没问题的话，签了吧。”

    吴间仔细地看了看，内容很完善，合同很细致，也就没有犹豫，签了下来。

    【完成任务加入哪都通，获得奖励：电光毒龙钻】

    【电光毒龙钻：强大的腿法，施展起来，双腿如同陀螺与钻头一般高速地旋转，将全身的力量聚集在腿上攻击对方，任敌人防御再强，也如毒龙一般在电光火石之间突破敌人防御】

    徐三开车，两人离开。

    “这么晚带你出来，请你吃个夜宵，顺便聊一聊。”徐三单手开车，看着前方。

    两人找了个小摊，点了些烧烤，吃了起来。

    “你也是异人，那肯定也知道全性了。”徐三问道。

    “嗯，是一群比较为非作歹的家伙。”吴间用了个很严厉的词。

    虽然全性不是全都这样，有些家伙只是喜欢无拘无束，但很大一部分，着实是恶人。

    徐三缓缓说道：“全性最近很活跃，津门有些不太平，你平时多留意一下，这是给你的第一个月的底薪，你生活困难，就提前先给你，先买个手机用用，买了后打我电话，加我联系方式，有些事和任务，我会单独告诉你。”

    徐三拿了个纸袋子，里面装着6000块钱，给了吴间。

    第一个月的工资，这就给了。

    “谢了，三哥。”

    徐三看着吴间，吴间依旧面色平静，“每个人都会有秘密，你也有，你不说，我也不去追问，但我带你进来，希望你不要走错道。”

    “不会的。”吴间答应了下来。

    吃完夜宵，徐三给吴间送回了学校。

    吴间回到宿舍，许明已经睡了，谭锐还在打游戏，没打英雄联盟，在玩剑灵。

    吴间去浴室，打开水龙头，冷水喷洒在身上。

    吴间寻思起来，三十六贼、甲申之乱、八奇技、全性、十佬、哪都通、整个异人界，都是事儿。

    功法、阴谋、真相、危险等相互夹杂，自己这算是掺和了进来。

    洗了个澡，舒舒服服的，吴间不去想这些，倒头就睡。

    自己也算是有钱人了，不说黑纹里的黄金白银，现在只是现金，都有7465元，明天去买手机。

    …………

    黑夜之下，魑魅魍魉蠢蠢欲动，一个隐蔽的房间内。

    一个僵尸背着一具尸体，走了进去，放在了地上。

    “张锡林的尸体，我已经带过来了，现在我可以加入全性了吧。”黑影里，僵尸身后，一道声音响起。

    说话的正是柳妍妍，她是湘西赶尸家族的，祖传的功法赶尸。

    她受不了家里的迂腐与禁锢，偷跑了出来，听说全性很自由，便想要加入。

    浓郁的黑暗里，一人走了出来。

    一个男的，戴了副眼镜，穿着一身绿色卫衣，瞳孔是暗金色，留着个西瓜头，个子不高，看起来年纪也不大，像是个小孩子一样。

    全性，吕良。

    吕良走近地上的尸体，双手探出，慢慢的，尸体之上，不断往上流出金色的炁体，是灵魂碎片。

    这是吕良的能力，明魂术。

    可以搜索加工别人的炁和灵魂，很强大的一个能力。

    “这个量，不太够啊，是死了太久的原因嘛。”吕良吐槽起来。

    转身，吕良看向柳妍妍，“抱歉，你还不能加入全性，这个尸骨的能量与信息，不够，听说张锡林有个孙子，我要他，死活不论。”

    “你要反悔。”柳妍妍愤怒道。

    “我没有强迫你，是你自己要加入全性，你随时可以走。”吕良摊了摊手。

    “在信你一次，要是你再出尔反尔，我会杀了你。”柳妍妍转身离开。

    柳妍妍走了之后，黑暗里，一个身材高挑的女人走了出来，对吕良说道：“小坏蛋，就知道骗人家，加入全性，哪需要这些。”

    女人穿着白色背心，＊＊汹涌，下身牛仔短裤，露出白皙丰腴的长腿，桃色的长发飘飘，脸庞精致妩媚。

    全性四张狂的刮骨刀，夏禾！

    …………

    第二天一大早，吴间起床去上早课。

    早上，他有英语课，带着几个英语课本，吴间赶了过去。

    趁着上课，吴间把这几本书，全给看完了。

    上完英语课，接下来是专业课，工程力学（静力学与材料力学），吴间听讲起来。

    旁边的座位上，张楚岚趴在那睡大觉。

    张楚岚他的脑袋疼，屁股疼，背也疼，招谁惹谁了，他心里苦。

    张楚岚座位的另一边，冯宝宝坐在那里。

    吴间他们的专业，是土木工程，就15年来说，就业前景还是不错的。

    传闻，土木工程和机械工程，号称两大护法，可见其厉害。

    谭锐告诉吴间，他听之前的学长说，学土木的话，会喝酒泡脚就够了，专业课不用怎么学。

    吴间看起书来，准备仔细的研究研究，这些力学，果真是有些麻烦和枯燥。

    直到下课，这书吴间才看了一半。

    一下课，吴间就出去了，他准备去买个手机。

    校门外，天津卫小桃园三人站在门口，直直地看着吴间，他们一直在等。

