    对面的黑族六牙战士，听到林夜的话，当即发出一声冷笑，似乎是在嘲笑林夜，就凭你们这些人，也妄图想要将他斩杀。

    从背后再度拔出两杆长枪。

    双枪在手，手腕微微一抖，便是有着恐怖的劲气爆发而出。

    嗡！

    一股震颤之劲力攻向林夜等人。

    面对林夜几人，竟然毫不畏惧，选择主动出击。

    “轰！”

    地面上顿时有着十几道裂痕，朝着林夜迅速的冲来。

    显然这一名黑族人，也已经发现，林夜是领头羊，率先将林夜击杀，剩下的就不成气候。

    “天乌耀炎！”

    赤洛心手中天乌剑光芒涌动，一道火焰之力爆发。

    “轰！”

    一道火焰长虹迅速的冲向了对面高大的黑族人。

    两股力量爆发。

    赤洛心所释放出来的天乌耀炎，竟然被轻松的撞破，但同样的，也将对方的力量给抵消。

    恐怖的动静，顷刻间爆发，朝着丛林四周迅速暴涌而出。

    如同山洪呼啸，冲向了四面八方。

    “天倾万涌！”

    元明与另外一名长老，同时出手，剑气交汇，竟然是化为了恐怖的剑气浪潮。

    “喝！”

    那六牙战士左手抡起长枪，迅速的释放出了强烈的波动，竟然将那一道剑气浪潮给纷纷绞碎。

    “砰砰砰！”

    劲气奔袭四方，一个是赤乌宗的宗主，另外一个是天极剑宗的副宗主，两大高手联手，竟然被区区一个黑族的六牙战士，给抵挡住。

    两人皆是一惊。

    那黑族的六牙战士，眼中闪过一道寒光，手中长枪准备朝着赤洛心投掷出去，将之射杀。

    猛然间却反应了过来，他似乎漏掉了一人，最开始冲在最前面的人。

    “弑罗斩！”

    猛然间，耳畔传来了一个低沉的声音，声音没有丝毫的感情，只听得话音落下，忽然一股强烈的血煞之气袭来。

    那黑族人眼神一凛，一扭头便看见了一道滔天血海，迅速的朝着他卷来。

    “轰！”

    六牙战士当场被血海之力覆盖。

    “嘭！”

    身形倒飞而出。

    林夜眼神一凝。

    黑族人的体质竟然如此强大，以往林夜这一剑，当场能够将你的血肉给冲刷干净，融化在剑气血海之中，却不料眼前之人，竟然只是被打成重伤。

    血肉虽然有所缺失，但是竟然还活着。

    倒在地上的黑族人，显然也震惊了，被林夜这一剑彻底震撼，没想到林夜的剑招竟然如此恐怖。

    当即，眼前的黑族人连忙朝着远处攀爬着，拖着重伤之躯离开。

    忽然一道锁链，将黑族人的身体给缠住。

    “炼血星罗！”

    林夜低喝一声，抓着锁链的这一头，催动九转修罗诀，施展炼血星罗，当场将这一名黑族的六牙战士，直接强行的炼化。

    “吼！”

    那一名六牙战士发出了最后一声嘶吼。

    终于被吸干了血肉。

    在林夜的手中，成为了一枚星罗。

    “这黑族人炼化的星罗，能量是普通星罗的两倍以上！”

    林夜心中惊叹，就连凶兽的气血都没有这些黑族人强。

    赤洛心与元明等人，看见林夜两招就将这一名黑族的六牙战士给放倒，心中满是惊骇，眼神中也有着对林夜的崇拜和钦佩之意。

    太强了。

    如果不是林夜出手，就那一名六牙战士，就能轻易的将他们给斩杀，要知道这里还是黑族人的地盘。

    当真无比凶险。

    “走。”

    林夜喝道，随后一马当先，身形迅速的朝着远处掠去。

    赤洛心等人连忙跟上。

    没有丝毫的停顿。

    就在林夜等人离开的十息之后。

    连续有着五道身影，纷纷降落下来。

    轰！

    轰！

    这六人的身形都极为高大，极为壮硕，当身形落下来的时候，犀利的目光顿时扫视着四周。

    “北虎！”

    当其中一人看见一具白骨倒在地上，再加上四周散落的长枪，连忙上前，只可惜都已经沦为白骨了，就算有回天之术，也不可能将人给救活。

    为首之人，看上去三四十岁的中年人，光头，脸上用一种蓝色的涂料，绘制着一种奇异的图案，同时在他的脖子上，挂着的兽牙项链。

    足足有七枚！

    身上的服饰多以黑灰色为主，关键的地方，会用一些甲片进行防御，外面穿着一层藤甲。

    这种藤甲的防御也非常强，至少日曜境的攻击，可以完全无视。

    “扫荡所有的异族人，为北虎报仇！”

    为首的七牙战士沉声道，此人名为黑獠。

    黑族部落，共有六大分部。

    黑獠正是第三部的战王。

    六牙之下统称战士，而七牙的层次，就称之为战王。

    黑獠的眼神中，有着凛冽的杀气。

    同时伸手一招，将四周的玄力进行一番收集。

    然而这一招手，收集到的东西，却仿佛泡沫一般，一切都不复存在。

    “被抹除了。”

    原本可以凭借这四周残留的气息，能够重新的将动手之人的模样给塑造出来，大致的形象也能够进行一番判断，但是对方这一手，竟然是将气息都给抹除，可以说是做的滴水不漏。

    是个难缠的对手。

    “给我搜！”

    黑獠捏碎了手中的气息泡沫，下令道。

    身后四名黑族的战士，朝着四个方向冲去，搜寻着异族人的气息。

    之前赤洛心等人算错了。

    争夺窥天令牌的，并非只有这两千多人，还有不明数量的黑族人！

    这些人也同样的会争夺窥天令牌，甚至在他们看来，窥天洞府，本身就是属于他们的东西，这些闯入的人，统统称之为异族！

    林夜身形毫不停息，速度施展到极致。

    打起来倒也不惧，只是没有必要。

    费尽心力的将这些人给抹杀，对他来说，没有太多的好处，倒不如直接离开，非要冲出几个来挡路，那就顺手抹杀。

    再者，这些黑族人的实力也的确不弱，若是来上十几二十个的，林夜也扛不住。

    众人莫不作声，跟着林夜身形掠出了将近百里，这才堪堪停下。

    万空岛本身灵气充沛，空间也更为坚固，同时有许多的奇山怪石，对凶兽来说，寻找一个栖身的洞穴，倒是相当的简便。

    “应该甩开了。”

    林夜在四处看了一眼，此地是一处峡谷地带，四周都是镂空的巨石。

    众人松了一口气。

    然而林夜的神识一动，感应之下，似乎有一道巨大的身形，十分敏捷的朝着他们冲来。

    “咻咻咻！”

    数枚拳头大小的骨钉，迅速的从远处袭来。

    “修罗血甲！”

    林夜释放出修罗血甲。

    将这些飞掠袭来的骨钉统统抵挡。

    “是八阶凶兽，黑骨钉兽！”

    元明惊呼道。

    若非林夜防御及时，众人必然被这黑骨钉兽给偷袭，造成重大的伤亡！

    嗖！

    黑骨钉兽的后肢十分发达，就好像是放大了几百倍的青蛙。

    猛然的纵身一跃，落在了林夜的修罗血甲上。

    虽然前肢不长，但却极其锋利。

    犹如两张镰刀，狠狠的将林夜的修罗血甲给劈开。

    嘭！

    长长的尾巴如同一条黑色的巨蟒，同时能够发射出，极具贯威力的黑骨长钉。

    “碎劫爪！”

    林夜神识一扫，迅速的找到了这一只黑骨钉兽的弱点，正是它的尾巴。

    一道血红色的利爪劈向了黑骨钉兽的尾巴之处。

    赤洛心与元明二人，也很快的反应过来，纷纷出手，轰向了黑骨钉兽。

    轰轰！

    黑骨钉兽受到攻击，凭借自身强大的防御，倒是没有受到太严重的伤势，不过也已经知道，眼前这些人不好对付，当即身形一跃，朝着远处遁去。

    众人倒是没有受伤，林夜的修罗血甲受到了不小的破坏，不过林夜也并不在意。

    这万空岛，当真是龙潭虎穴，危险不断。

    “林夜……天乌告诉我，那一只黑骨钉兽的身上，九品灵药的气息……”

