    无灵乖乖的呆在陆灵蹊的袖中，等着她喊它名。

    它突然觉得，自己真是最棒的。

    “无灵！”

    熟悉的声音响起，无灵‘叽~’的一声，陈道一心下一跳，忙提灵力，可是，刚刚拔高身形，就失了失有，硬生生地被某人抓住脚‘嘭~’的一声，摔出老远。

    陈道一怎么也没想到，会是这样，爬起来就又想跑。

    可是同样的，没跑几步，后背大力袭来，那狠狠的一脚，感觉都要把他的五脏六腑全都踢出来。

    “咳~咳咳~~~”

    他痛苦地咳出一口血，佐蒙人的身体天赋自然而然地动了起来。

    陈道一面如死灰。

    有灵力的时候，他可以控制着死点，可是现在……

    他知道自己完了。

    “你~，你你~~~，”看到她耳边的灵光一闪，陈道一知道就自己入了套，悲愤异常，“你故意的？”

    被踢移位的五脏六腑因为身体天赋，自然而然地在归位，在修复，“你怕我跟你拼命，你怕我仙婴自爆？”

    “答对，不过没有奖励！”

    陆灵蹊冷哼一声，原来她还以为，竹山那边是他的同伙，可刚刚神识探出，那里分明是她的熟人。

    “我问你，成康呢？”

    成康？

    陈道一脸上一阵扭曲，“我往西，你说他能往哪里？”

    王八蛋，他到底为什么要跟成康混一块？

    成康有圣尊，他也不差多少啊！

    “落在你手，我无话可说，给个痛快吧！”

    痛快？

    陆灵蹊蹲下来的时候，青主儿已经无声地潜行出去，要布置九方机枢大阵了，“你说给你个痛快，我就要给你个痛快？你觉得自己的脸很大吗？”

    “……”

    陈道一张了张口，可是，他不知道该说什么。

    面前的女孩，看似无害，实则早是他们很多人的恶梦了。

    连圣尊都在她那里丢了部分神识。

    他……

    “你……你要问我什么？”

    没灵力，他应该怎么杀死他自己？

    陈道一突然发现，因为身体天赋，他就算想自杀，也要自杀好长一段时间。

    刚刚叫的那只太虚咒虫，是林蹊早就算计好的，她就是要让他求生不能，求死不得。

    “成康？还是安画？”

    那两个人才是她的试炼对象。

    他可以编些他们的事，可以把她可能知道的事，增增减减的，说给她听。

    只要她敢相信。

    “我对安画不太了解，但我知道成康。”

    “可我……只对安画感兴趣。”

    什么？

    陈道一看着面色笑意盈盈的魔鬼，真想一拳挥过去。

    “开个玩笑，这么认真干什么？”

    陆灵蹊似乎闲适地放出一个蒲团，“我对成康也有那么一点兴趣，你先跟我说说他吧！”

    “……”

    陈道一‘咕’的一声，干干地咽了一口吐沫，“成康是圣尊的二徒弟，他之所以能当圣尊的徒弟，是因为你。”

    因为她？

    陆灵蹊挑了挑眉。

    “你还不知道吧？”

    陈道一的声音都有些变调，“当初就是他主持幽古战场事务，你跟他演了一场中了‘神泣’的假毒，他却借着这个功，成了圣尊的徒弟。”

    这是他们最看不起他的。

    但是……

    隐隐的，陈道一又知道，成康真的不算一无是处。

    他只是太倒霉，乱星海遇到这个煞星，幽古战场又遇到这个煞星。

    能在这个煞星手下，活到现在，就算他的本事。

    最起码，他能比他更早的预知她会追出紫心草原，“林蹊，是你成就了他。要不然，圣尊怎么也不可能收他为徒的。”

    如果没收他为徒，可能他还是那个放逐着，要一直待在幽古战场。

    “……是吗？”

    陆灵蹊挺意外的。

    不过……

    想到从他那里赚到的仙石、还有各种仙材，就又忍不住笑了，“这样说，我的心情还真好。”

    什么？

    陈道一呆呆地看着她，完全不知道她的笑点在哪里。

    “我成就了他，他也算成就了我。”

    陆灵蹊的笑容真切得很，“没有他提供的大把仙石，我也没底气在天渊七界建下托天城。”

    陈道一：“……”

    他觉得，圣尊和世尊如果听到这话，会吐血的。

    因为，他的喉咙就很难受。

    只是他们佐蒙人的身体天赋太好，一时三刻间，他还吐不出这口血。

    “不过，后来我都已经说了，我中‘神泣’是假的，是逗你们玩的，他还能当圣尊的徒弟吗？圣尊还喜欢他吗？”

    “……”

    陈道一不想答了，可是，又不太敢。

    面色的女孩一脸兴味，他要是不说下去，还不知道要被虐待成什么样子呢。

    “成康曾经是族中很看好的子弟，若不是在乱星海倒了霉，不是圣尊的徒弟，肯定也是哪一位长老的徒弟。”

    他这样道：“到了圣尊身边，他又刻意迎奉，所以，哪怕后来知道你中的‘神泣’是假的，是骗我们仙石和仙材的，族里也只能捏着鼻子认了。”

    “是吗？”

    陆灵蹊的声音有些凉，“你说错了吧？他在幽古战场的时候，还不是圣尊的徒弟，我要的那些仙石、仙材，就是你们的金仙长老，一个人也决定不了吧？

    我猜猜，当初他也就是个传声筒，是你们的圣尊或者世尊，更或者是他们两个，一齐以为我真的中了‘神泣’，所以，哪怕我曝出真相，他们也不好意思，全怪到成康的头上。”

    这？

    大概是吧！

    曾经他也想往这方面想一想，但是，很快就掐了。

    因为这代表着，他们的两位圣者，都被面前的煞星骗了。

    陈道一身体往后仰仰，又干干地咽了一口吐沫。

    “不用怕！我们跟你们不一样，最起码，我们不吃人。”

    “……”陈道一不想说话。

    “放松点，再跟我说说，你们在这边的长老，都还有谁对我感兴趣？”

    啊？

    陈道一怀疑她到现在不杀他，主要是想利用他来吊路长老他们。

    他……，他能怎么办？

    “我族中所有的长老都对你感兴趣。”

    这倒是。

    陆灵蹊点头，鼓励他接着说下去。

    “但是，自从圣尊在棺材坳被你阴了后，就传令下来，天仙战场上，不论是谁，没有他老人家的命令，都不能朝你动手。”

    噢？

    陆灵蹊挑了挑眉，“他是要亲自朝我动手吗？那这些年，他怎么就干看着，一点动静都没有？”

    “……”

    陈道一太想给她一拳了。

    最好打到她的嘴巴上，把她的舌头再也没办法说话。

    他强力地忍着，干巴巴地道：“圣者的事，不是我能猜的。”

    “哈~，你又说假话了。”

    陆灵蹊笑眯眯地，“他不是不想朝我动手，而是被我们人族的圣者盯住了吧？”

    “……”

    瞎说什么大实话？

    陈道一脸上都扭曲了一下，忍不住道：“我们圣尊不动手，不是怕了你们的圣者，而是不想这方宇宙，因为他们有半点损伤。”

    这里也是他们的家园。

    “林蹊，你以为，为什么会有除魔之战，为什么会有仙陨禁地？现在你能得意，不过是因为我们在有些地方，还投鼠忌器。可是，真要把我们逼急了，你相不相信，还是你倒霉？”

    “……”

    这下换成陆灵蹊沉默了。

    她相信！

    “你这话，说的我很不开心。”

    陆灵蹊也沉下脸来，“自己掌嘴二十。”

    什么？

    陈道一怒目而视。

    可是，在面前女孩好像无悲无喜的目光下，他……他缓缓地抬起了自己的手，‘啪’的一声，打在了自己的嘴巴上。

    他不敢跟她硬着来。

    因为，他没底气。

    因为，此时的他，是她案板上的鱼肉。

    她可以让世尊求生不能，求死不得，对付他……更不在话下。

    啪啪~~

    啪啪啪~~~

    整整二十下，陈道一的嘴巴都被自己打木了，不用神识，他的眼睛也已经能看到肿起的嘴巴了。

    “嗯，挺听话的。”

    陆灵蹊给予肯定，“现在跟我说说你们的世尊吧！他现在怎么样？”

    “我……”

    大着嘴巴的陈道一说话有些漏风，“我已经百多年没有回去了。”

    他后悔了，百年一到，他就应该回去的。

    哪怕被师父骂，被别人看不起，也不应该硬撑着在这里陪成康干这种永远也完不成的事，“世尊现在具体如休，我不知道，但我还在族里的时候，曾远远见过他老人家，当时他被隔山打牛罩打得以头撞山，要不是圣尊，回回都跟十八层地狱走一遍似的。”

    说狠点，这煞星是不是就会舒服一点，就不会再虐待他了？

    “……是吗？”

    陆灵蹊看了他一眼，“圣尊和世尊，你最佩服谁？”

    啊？

    这算什么问题？

    陈道一总感觉什么地方不对，不敢说他更佩服世尊，只道：“他们都是圣者，自然都佩服！”

    “要是只能选一个佩服呢？”

    “圣尊！”

    “是吗？”陆灵蹊笑了，“你知道你说圣尊的时候，眼神中努力做出来的坚定，已经出卖你了吗？”

    陈道一：“……”

    他不想说话了。

    如果可以的话，他想把自己的舌头弄坏。

    他不笨，这一会，他已经知道，借用两位圣者，林蹊在打听族中的虚实。

    “你最佩服的是世尊！”

    陆灵蹊的心情稍为好了些，“世尊不行了，你们心中就没有以前那么有底气了。当然，你也不必懊恼，觉得向我透露了什么，这些年，仙界各方反攻你们佐蒙人，我就知道，贵族的两位圣者，世尊才是真正挑大梁的那个。”

    圣尊拿虚乘没办法。

    虽然他可能比虚乘还厉害一点，但是，现在也跟当年的虚乘一样，因为在这方宇宙扎根了，在有些事上，只能投鼠忌器。

    所以，他们要干什么，有些‘度’就要注意了。

    “这根本就不算什么秘密，各方金仙长老们，应该都知道。”

    是吗？

    陈道一有些怔忡起来。

    应该……是的吧？

    这些年，安画他们在仙界的行动，败得一塌糊涂。

    通过成康，他了解他们的每一次行动，也和成康一起总结过失败的原因。

    仙界高层，以前对他们睁着一只眼，闭着一只眼，所以他们才能那么顺。

    同样的，他们现在不愿睁着一只眼，闭着一只眼了，那么，也能一抓一个准。

    他们不受一点诟病地接下族里好不容易偷着弄下的地盘，接下那边的所有财物。

    但是，林蹊跟他说这些干什么？

    他都要死了，知道这些有用吗？

    “再问你一个问题，安画和成康，你最佩服谁？”

    什么？

    陈道一听成康说过无数次，林蹊有多无耻，有多贼，现在……

    “安画！”

    说成康，她也不相信吧？

    陈道一悲愤，“我最佩服安画！”

    “她都干了什么事，让你佩服她？”

    呃~

    陈道一呆呆地看着面色的煞星。

    他现在反悔了行不行？

    “她长得漂亮！”

    他不敢跟煞星对着干，只能道：“修为也比成康高那么一点，成康因为你的假‘神泣’，也不能让我们佩服。”

    “噢~”

    陆灵蹊的声音微扬，“还有吗？安画除了漂亮，还有什么能值得你佩服？”

    还有什么？

    知道也不能说啊！

    就算说了，她也不会饶过他的命。

    陈道一努力想要怎么死，手上摸到了一块拳头大的石头。

    便是当初为防意外，死点设在胸口。

    那里的衣服表面上看没什么，却另有乾坤，他特别放了一块巴掌大的软甲，哪怕是仙宝，也能挡一时。

    现在……

    陈道一往后挪了一点，好像很烦躁地扯了扯自己的法衣，“我必须说是吧？”

    “是！”

    “我说了，你能给我一个痛快的死法吗？”

    “自然！”

    说这句话的时候，陆灵蹊若有若无地瞟了一眼他的胸口。

    她一脚踢的那么重，他能那么快的恢复不再吐血，死点应该就在胸腹一块。

    这家伙是想自杀吧？

    可是，只有他一个，她还是喊了无灵，除不了想被他仙婴自爆毁了将要到手的储物戒指，就是问些话的。

    陆灵蹊指尖轻踢，一道灵力化成的绳索在转瞬之间，把脚开始，把他捆得结结实实的，“我们认识这么久了，还没问你名字。你叫什么？”

    陈道一：“……”

    他原想抓着那个石头的，可是，林蹊太无耻了，绳索捆到手的时候，弄得跟头发一样细，一圈又一圈，每一圈都勒进肉里。

    “你松点。”

    他再也撑不住，就那么直挺挺地被捆在了地上，“我叫陈道一。”

    “陈道一？”

    陆灵蹊笑笑，“名字还不错！”

    她很给面子的松了松他手上的绳索，“放心，你不给我出幺蛾子，我一定会给你一个痛快的。”

    ……

    成康连着变了三次方向，确定这一次，不会让林蹊查到一点痕迹，才在临时挖出的石洞里松下一口气。

    他跑了，陈道一……就危险了吧？

    成康连喘了几口气，到底不放心，拿出传送宝盒，给师父圣尊传信，“师父，陈道一有危险了，林蹊从紫心草原冲了出来，我们分头逃亡，我这里没事了，他那里……应该是被追上了。”

    他要是一下子死了，还好说。

    “林蹊一向诡计多端，弟子觉得，她不会一下子杀了陈道一的，她或许会向他套些话。不管陈道一的嘴巴有多硬，林蹊只怕都能撬开。”

    拿着空白玉简，说这些话的时候，成康都想哭一哭，“师尊，如果路恒长老这时候能以最快的速度过来，或许可以在她的九方机枢阵建好之前，一把把她拍死。

    师尊，时间紧急啊！”

    玉简传送过去了，他还不放心，马上拿起传讯的血玉板，伸出长长的指甲，给路长老说其中的有利之处。

    路恒很快就收到了。

    太虚咒虫最厉害的是无灵之咒，其次是神识之咒，再其实是身体之咒。

    身体之咒多种多样，不太好防，但是，只要处置得当，不会有太大的生命危险。

    神识之咒……，只要不放出神识，就算听到，也不会有多大的危险，顶多两个时辰不动神识就是。

    只有前面的无灵之咒，最为危险。

    想要防林蹊带出的太虚咒虫，最好封了除眼识外的五识。

    让路恒踌躇的就是这个。

    修士的五识何等重要，一旦封下，对危险的认知都会比平常迟钝。

    若林蹊又是拿她自己当饵……

    路恒闭了闭眼睛。

    神百岭、棺材坳，甚至仙陨禁地的前车之鉴，他不敢忘啊！

    神百岭杀晋仲原的计划是他主导的，结果……

    路恒很清楚，就算他想赌一把，包传素他们也未必会配合。

    如今，他们一个个的，都觉得，林蹊到天仙战场的好运是他给的，人家抢了好运，留给他的就只有霉运了。

    他深深地叹了一口气，没有回复成康。

    圣尊从传送宝盒里，拿过徒弟的传信，一时之间也拿不定主意。

    族里损失不起任何一个金仙大修。

    因为林蹊，他们已经陨落了多少？

    他在房间里连着转了好几圈，到底给路恒传令，相宜行事，若是不能救下陈道一，最好他一个痛快。

    虽然杀他们自己人，他也很心痛，但是……

    他叹息着去找世尊了。

    “……”

    躺在榻上，一动都不想动的世尊，真的不想听任何让他烦心的事，奈何……

    “族里的核心问题，陈道一说不出来。”

    “为什么？”

    为什么？

    世尊真不想看他，“他连玉仙都不是，能知道什么核心问题？顶多把虚乘他们知道的事，跟林蹊倒倒。”

    知道的越多，束缚就越大。

    “不敢听成康的去赌一把，那就随它吧！”

    一个天仙，还不值得让路恒去赌。

    “时间过了这么久，我们也早就失了那个时机。”

    成康也不是不聪明，但是，他的反应比起林蹊来，绝对要慢上好多。

    他能想到的事，林蹊肯定早就想到了。

    “有那个木精灵宠在，她都不需要自己去布九方机枢阵。”

    布阵的时间，能要多少？

    林蹊绝对能称得上阵法大师了，指挥灵宠布个阵，不要太简单。

    “赶快给路恒发令，告诉他不要乱动，远远看着就好。”

    林蹊做事干脆的很，就算要虐杀陈道一，也不会在他身上花太多时间。

    世尊闭上眼睛，“以后不要让成康一个人乱晃了，要么让路恒陪他一起，随时找机会，要么……，就把成康撤回到仙界，让他陪安画去。”

    就要到百年了，林蹊不会在天仙战场一直待下去的。

    除非仙陨禁地的秘境朝她开放，要不然，只能是陆望来替她。

    不对，或许还有一个人。

    世尊的眉头拢了拢，脑袋的抽痛又加剧了，“除了陆望和林蹊，同会十面埋伏的病书生陆安，也在幽古战场杀了我们不少人吧？”

    嗯？

    正在给路恒传信的圣尊顿了顿，“是，不过那个叫陆安的大概飞升不了。”

    “想要到仙界来，又不是只有飞升这一条路。”

    什么？

    圣尊呆了呆，“你是说……”

    “是！让下面的人都注意着。”

    世尊揉了揉额，“陆安或许会主管仙陨禁地的祭奠，同是陆家子，不管是林蹊，还是陆望，对他肯定都有关注。

    暂时拿林蹊没办法，拿陆望没办法，就朝陆安想想办法。

    还有虚乘的新徒弟阿菇娜，你们不是说，他很喜欢那个小徒弟吗？

    找人杀了她。”

    什么？

    杀阿菇娜？

    这不是找事吗？

    “杀了阿菇娜，虚乘只怕不会与我们干休。”

    “不杀，他也不会与我们干休。”

    世尊不耐烦慢慢说，“杀了，或许可以寻到他‘心’的一丝破绽，就算寻不到他的，只凭阿菇娜出身天渊七界，我们就不能看着她成长起来。

    做为圣者的徒弟，她有太多的便利，她会是天渊七界飞升修士的另一个保护伞。

    这保护伞现在看着不大，但是我们不管，就会越长越大，直到我们再也憾动不了。”

    天狼弓的主人，能差吗？

    想起当年那惊天动地的一箭，世尊还心有余悸，“杀了阿菇娜，天渊七界的一些人，也许还会把阿菇娜的死，分一部分，怪到虚乘身上。

    总之，我们不能让天渊七界的修士，跟虚乘走得太近。

    阿菇娜做为两者的桥梁，必须打断！”

