        可怜赫赫威名的白妖王，统领青竹林数千年，也算是一代枭雄，座下附庸种族无数，如今一朝死亡，本命金丹显化。

    却没有一位妖灵哭天喊地，只知道一味的争抢。

    所谓人心险恶，这些修炼成精的妖，有了七情六欲，也只知道利用为先。

    然，一阵腥风血雨下，一时之间，各个皆是敌人，谁也没将白妖王的本命大金丹弄到手，反而这片天空，悬浮出不少新的妖灵金丹。

    都是想要争抢被当成活靶子而死亡的存在。

    那一颗颗妖灵的金丹悬浮，就宛如夜空渐渐升起的璀璨星星。

    也不知道过了多久，众妖趋之若狂下，蓦然回首发现，白妖王的本命大金丹离奇的凭空消失了，与此同时，大家还发现那只顾盼生姿的仙灵孔雀也消失的无影无踪，带着蛇族新晋蛇王逃路了。

    “不好！”

    一个个徒然醒悟，是蛇族新晋蛇王，带着白妖王的大金丹跑路了。

    错愕，众妖皆错愕，愣在那里。

    “快去追，那条蛇已经纵然赢了白妖王，自己本身也是身受重伤，不能让大金丹被他带走，若是等他回到蛇族，一切都晚矣”

    扭打在一起的三大深山妖王也停手了，黄妖王跟灰妖王凝神静气，朝着一个方向看去，直接爆射过去，将狐仙王留在了原地。

    狐仙王却没有追过去，而是遗憾的摇了摇头：“罢了，本就是属于他的金丹，妾身也就不过去添堵了，全当还他当初欠下柳妖王的一个人情。”

    反而，她将眸光看向了那头被定身的饕餮分身上面，眼中满满的厌恶，玉手一挥，饕餮分身顿时粉身碎骨。

    自打某处战争遗迹开启，跑出去上百只饕餮分身，这是第一只被杀死的分身。

    随着饕餮分身的死亡，一处宛如深渊地带，一头像是被困住的可怕异兽冒着幽然的光，嘎嘎一笑：“外界看来是过的太安逸了，本皇的分身放出去上百只，到如今才被杀死了一只”

    “如此看来，破牢而出，无需多久，孩儿们，快快的吃吧，你们吃的越多，本皇就可以早日出关了”

    ...........

    澄碧的天空，一道九彩光影极速的飞翔，仙灵孔雀的速度在整个百鸟族都是数一数二的，能追上的，恐怕当今只有那只大鹏神鸟了。

    但，大鹏神鸟现在已经被涂小安折腾的没了胆，恐怕也不敢追来。

    涂小安这条精致小蛇安安静静的趟在苏如诗香温玉软的怀中很是舒服，心中暗暗的冷笑：“一群白眼狼，连本蛇王的战利品都想抢，做梦吧”

    他虽然现在身受重伤，本体显化，但是一个意识力投放，就悄然的将白妖王那颗悬浮的本命大金丹给收入了系统之中，然后领命青枭赶紧逃跑。

    此地不以久留，他要立刻离开妖灵山脉，连蛇族都不去了。

    “叮...恭喜宿主大越级击杀38级的深山妖王，奖励等级提升一级”

    忽然，系统的声音传了过来，涂小安顿时眼睛一亮，总算来了。

    击杀白妖王如此大的壮举，系统不可能一点表示都没有。

    提升一级，好，极好。

    已涂小安如此的等级，能直接提升一级，这种奖励看似不大，但已经非常的恐怖了。

    有了这一级的提升，他涂小安就是真正的妖王了，实力又可以暴涨。

    一道从天而降的光芒将涂小安虚弱的身体笼罩住，这将苏如诗惊的差点尖叫出来，但那股暖洋洋的光，却让她非常舒服。

    “不要怕，我在疗伤”

    涂小安的声音懒洋洋的传了出来，正在接受系统给予的力量，35跟36，是一个巨大的突破。

    本来若不是涂小安将二十来颗本命金丹当成手段攻击，一次性使用，无需系统的奖励，他现在就是36级了。

    但他为了能百分百杀了白妖王，只能豁出去。

    好在白妖王已死，得了他的本命大金丹，还有系统的奖励，涂小安这笔生意怎么都是赚的。

    “坏蛋，后面有不少妖灵追了上来”

    青枭又傲娇的开口：“不过它们可追不上本孔雀”

    “哼，一群心里一点B数都没有的货色，以为我身受重伤，就可以有资格过来抢？”涂小安冷笑，他若不是忌惮另外三位深山妖王，非要将这些货色体内的本命金丹也给要过来。

    “别管他们，直接飞出妖灵山脉”

    苏如诗闻言：“小冷，你要带我去找我爷爷吗”

    “没错，你说对了”涂小安被系统的光芒笼罩，也不耽误聊天，沉吟一声道：“出了妖灵山脉，我会让我的青枭送你回古学院，到时候有几句话，你要帮我带给你爷爷”

    “小冷，你不跟一道吗，又要丢下人家”苏如诗顿时不依起来。

    涂小安笑着道：“我还有一点重要的事情要办，等我办好了，自会去找你”

    “那你有什么话带给我爷爷”

    “你就跟你爷爷说，我答应他的事情，已经做到了，可答应我的，可别忘记了”

    苏如诗一愣：“我爷爷答应你什么啊”

    “秘密...哈哈...！”

    如今想来，当初要那个老头三千颗灵石真是太少太少了，等涂小安真正明白深山妖王的强大，才明白，那个老者就是让他去送死的。

    还没上妖灵山脉之前，他不过才二阶蛇精啊，那个糟老头，真是坏的很啊。

    一天之后，仙灵孔雀飞出了妖灵山脉，跟涂小安分道扬镳。

    系统数据更新显化。

    宿主:涂小安.

    身份：蛇族之王。

    等级：36级（妖王层次）

    元素属性：雷电，火焰，冰霜，金元素，黑暗之力。

    兵器：倚天剑，九柄飞刀。

    战宠：张青龙（35级），牛妖王（35级），猿猴王（35），百花仙子（34）五头邪蛇（33级），青枭（32级）黄金瞳（32级），树妖查理（31级）。

    .........

    “老妈，老姐，小安要回家了，等我”

    一座山巅上，一位清秀少年目光远视，思绪万千。

    妖灵山脉一行，让涂小安彻底的脱胎换骨，先如今，他有了绝对强大的实力，可以捍卫自己的生命，可以保护自己的家人。

    .........

    PS：妖灵山脉已经结束了，清白好像写的有点罗嗦了，接下来就是进入异兽争霸篇章，这本书是分小蛇成长篇，都市游历篇，妖灵山脉证道篇，还有异兽争霸篇。

    这应该是最后一个部分了，最近事情比较多，写的也不太上心，很抱歉，无论是情节，还是更新，清白都无法做到让大家满意，希望最后一个篇章，我能写的好点。

    