    当群星不再闪耀的时候，那就需要注意一下天气是怎么样的……

    有时候天空会被各种东西所遮蔽，即使在虚空中也是如此。

    在圆盘平台上的巅峰物种们，现在都带着以恐惧为主的情绪看着它们的天空。

    那里……有着无数闪闪发亮的物体。

    那是结晶的部队。

    它们遍布着圆盘平台的四面明的，它们甚至能完全学到对方的思维逻辑习惯等等的一切。

    这样就完全成了‘知己知彼’的一种状态。

    但是，它们有可能真的完全学习虫群么？

    爆哮虫之前接到了一份来自……学者的信息。

    学者观察了很多始境所收藏的物种和文明，这里面几乎全都是……个性生物，以及一些比较少见的个体文明。

    个体文明就是单个生物或者少数几个生物所组成的文明，这类生物非常的庞大。

    至于分工型物种则几乎没有，仅仅有几个比较原始的种类，远远没有到达印加虫群的这种程度。

    分工型物种不太容易被学习，因为它们的生活模式和个性生物有着很大不同，始境也从来都没有利用过分工型物种的文明，虽然它们收藏记录了一些。

    但是始境……还有很多未知的地方，就是它们到底是怎么学习的，它们是先要接触生物吗？还是不用接触？它们学习的是某个个体的行为，还是整个种群的思维呢？

    看着屏幕中的战斗，爆哮虫开口说道：“它们可能在学习你。”

    它的声音在战舰内回响着，每个印加虫群的兵种都听得道：“你打算采用什么战术呢？这些战舰上还有很多的聚变弹，可以启动它们做一些事情……”

    “战术已经想好了。”爆哮虫很快就接到了虫群的回应：“我会采用它们想不到的方法，现在停止交流，否则可能有意外发生。”

    “它说的意外来了！”虫群的声音刚停下，蝎子的声音就响了起来。

    “你说什么？”血雾疑问道：“什么意外？”

    “蠢货！你没感觉到吗？”蝎子说道：“监狱外有很多东西进来了！”(未完待续。)

