    ……

    “林兄弟说的这是什么话，既你我有交情，这里又是我们的地盘，岂能容这些人撒野。”

    不等李适劝阻。

    黑衣人中走出一个领头的。

    一身气息已经达到五感境界，哪怕在李适的感觉中，也是极为磅礴的一股气势，他很可能不是对手。

    这点，几位匪首也发现了，顿时有些犹豫。

    黑衣人却没管他们，只是盯着李适道。

    “李适，你杀了我家小公子，又杀了我两个师弟，温家绝不会放过你，不如现在束手就擒，免得还要遭受皮肉之苦。”

    闻言李适没有说话，长枪反而握的更紧。

    束手就擒？

    经历过入狱一事后，李适便下定决心，再也不会把自己的性命交到别人手中。

    再不济，唯死而已！

    曾经全力拼搏过，就够了。

    “冥顽不灵。”

    黑衣人伸手一挥，众多黑衣人压上，手里的强弩射过一次后，直接丢在一旁，抽出刀兵慢慢逼近。

    看他们合围的样子，显然连众多山匪也不愿放过。

    “麻烦了……”

    如今，金三娘见这形式也知道李适之前不是妄言，他们寨子还真解决不了这种对手。

    几人对视一眼，老大朝李适使了个眼神。

    意味明显。

    事到如今，不管李适之前报假名也好，硬要走也好，合作一起杀出去，才是最好的方法。

    “动手！”

    老大怒吼一声，腰间的流星锤瞬间覆盖上一层土黄色罡气，铁链铮铮作响，轰隆一下，就飞了出去。

    一名黑衣人被砸中的瞬间，哪怕用刀兵挡住，也被透体而过的罡气炸成漫天血雨肉沫……

    这就是号称无坚不摧，无物不破的真罡之气！

    方为武者蜕变之始。

    老大这一出手如同捅了马蜂窝，众多杀手纷纷出手，有的气血澎湃，有的真气外溢。

    十五个精锐山匪根本不是一合之敌。

    几乎盏茶时间都没有，就已经纷纷倒下，活着的只剩五人。

    “老赵！”

    “水猴子！”

    “根子！”

    三名匪首悲呼起来，哪怕心里有了准备，真见到这一幕，还是忍不住悲恸！

    “可恶，畜生！”

    “我要杀了你们！”

    老大悲愤交加，一只流星锤挥舞的更加凶猛，老二和老三虽然同样难过，但他们还要保护金三娘，在几个同境界真气境的攻势下摇摇欲坠。

    李适心中同样难受，眼神越发森冷起来。

    事情因他而起。

    当下便全力施为，巨力不再收敛，一举一动都能带起莫大威势。

    山本无忧，因雪白头。

    水本无愁，因风起皱。

    李适心底第一次，生起这般庞大的杀意。

    长枪飞舞，带起一点银龙！枪身如弓，反曲弹出必断人筋骨，伤其性命。

    龙蛇枪术尽情施展。

    一个个杀手就和豆腐一样，挨着即死，碰到便亡。

    十二路枪势更是在这般实战中不断进步。

    刺、挑、扫、弹、抽、劈！

    血肉与碎骨纷飞，秋水共长天一色。

    满眼尽是猩红。

    不消一刻，三十多位杀手几乎全数死在李适手里，这般凶残之人，哪怕是三兄弟和金三娘也变了脸色，纷纷离的远远的。

    对李适的认知更上一层楼。

    这是个疯子！

    反观李适，一身真气消耗些许，身上绕着一层薄薄血雾，脸上、身上沾满了污秽与鲜血。

    眼神却出乎意料的冷静。

    隐约有一股枪势在他身上升腾，武道又进一步，距离领悟出“势”不远了。

    黑衣人的首领这时居然拍着手，语气似是惊叹。

    “不错，难怪能杀了我两个罡气境的师弟，这般恐怖的肉身，怕是跟我也没差多少了。”

    “想到要杀了你，还真有些舍不得。”

    李适面无表情，用枪尖指了指满地残肢。

    “这般伤亡，你不心痛？”

    “呵，多死一些才好，这也能侧面证明你难对付不是，回去也能要到更多的好处，温家手里的人越少，我才能受到更多的倚重。”

    众人听闻，心中皆是一寒。

    “好了，耽误了这么多时间，差不多到此为止了。”

    “你真的很不错。”

    黑衣人伸手从腰上抽出一柄软剑，身影瞬间消失。

    李适一惊。

    连忙提枪侧挡，只听轰隆一声暴响。

    李适直接倒飞出去，将柜台砸成一地木片，镔铁枪身居然出现一道深深的斩痕！

    这等威力，斩在人身上，必然是一剑两断的后果。

    “挡住了？”

    “那再来呢？”

    黑衣人的声音在空气中回响，却压根看不见他人。

    只能听到一阵阵气爆声，和李适不断飞出的身影。

    兵器碰撞声不断响起。

    终于。

    咔嚓——

    枪断了！

    李适再次被轰趴下，吐出一大口鲜血，身上早就狼狈不堪。

    眼中更是不甘。

    他不相信，五感境的武者就这般强大吗，连一丝反抗的机会都没有吗？

    五品五感境界。

    武者肉身又达到了一个新的极致。

    视觉、嗅觉、味觉、听觉、触觉将有非人一般的强化，甚至连冥冥中的第六感也会初现端倪。

    再搭配一些使用真气催动的武技。

    一人敌千军，当真不是说说而已。

    连战场上的大杀器“流矢”都奈何不得。

    李适撑着断枪，颤颤巍巍的从地上爬起，眼睛居然闭上了。

    这黑衣人有一门速度极快的武技，哪怕他修炼了紫气东来诀，眼睛受到紫气强化，也依旧看不清。

    或许等积累到极限，有了阶梯式的蜕变，才有机会看清他的动作。

    现在却来不及了，眼睛反而成了拖累。

    干扰他的判断。

    不如闭上，借那股即将形成的“枪势”去感知，去发现，最后再仗之反击！

    此举不可谓不危险。

    却是破局的唯一办法。

    见他这般反应，黑衣人的身影居然从空气中慢慢出现，白色的云雾缭绕着他。

    “我这门云遁之术可不是这么简单就能破的，这是炼气门派流出的仙法，比之上品武技也不差。”

    李适非但没有反应，反而将枪身后半段当作短矛，朝声音传来的地方投掷出去。

    单手持着枪尖部分，意味不用多说。

    “敬酒不吃吃罚酒，本想问问你修炼这么快的原因，既然如此，还是我自己搜吧。”

    言罢。

