    极墨之主接受了同盟，原本是可喜可贺的事情，但是十方大陆的各大城池之中，却并没有因为极墨之主的答应，而有什么喜悦的心思。

    反而百姓们皆是一脸的担忧，甚至还有些人破口大骂。

    “为什么？中心境怎么可能会同意这种要求？只不过是联合那些亲人派的妖兽，为什么要让王掌宗犯险？中心境的高层都是蠢货吗？不知道王掌宗对咱们十方大陆有多重要？”

    “我也觉得不合适，就如王掌宗说的，他可是咱们人族的未来，为什么要因为这点事情就去承担危险？没别人能胜任了吗？”

    “真不明白为什么要这么做，明明现在的局势也很好啊，就算没有那些亲人派的妖兽也没关系吧？”

    “好了好了，大家就先别吵了，我相信王掌宗这么做，一定有这么做的理由，王掌宗的智慧，不是咱们能够揣测的。”

    这样的情况在各大城池之中不断的上演，好在还有一些理性的百姓在劝抚，并没有闹出什么大事来，但是这些百姓并不知道，那些劝抚的百姓其实都是闻人斩安排下去的。

    就是为了防止这种情况，其实那些劝抚的百姓，心中也是不满的，可毕竟能够为王掌宗做点事情，他们还是愿意的。

    不得不说，王道这一年多以来，为人族做了很多事情，虽然都是无意间做的。

    且不说在修炼方面的贡献了，就说在民治民生方面，王道也做出了很大的贡献。

    别的不说，北境的整合，贵族和百姓关系的改变，商业的繁荣，舒紫和思缘的天赋，这都让无数的百姓过上了从未想过的生活。

    而从北境开始辐射，有了王道之后，很多的境地也都仿照北境的模式在整改，让各个境地的生活越来越好，百姓生活好了，城池的发展也就更快，国家也就更加繁荣。

    这是一个良性循环。

    寻道宗的影响力，也让整个十方大陆的风气变得越来越好，之前的慵懒懈怠，勾心斗角，阴云密布，现在已经好了很多，尤其是北境，简直就是一片清明，成为了十方大陆最受欢迎的地方。

    这都是王道和寻道宗带来的，而且是仅仅一年半就做到的！

    足可以看到王道和寻道宗在十方大陆起到了多大的作用。

    最重要的是，这些压根都不是王道有意去做的，无意间就能够起到这么大的作用，说王道和寻道宗是十方大陆的未来，还真没什么毛病。

    可是现在这位十方大陆的未来，竟然要为了一些妖兽，而以身犯险，这可就让大家担心坏了，万一有什么意外，那可是整个人族的损失。

    如果是为了人族也就罢了，现在看起来完全就是为了帮助妖族完成它们的心愿，这叫百姓怎么接受得了？

    好在百姓们对王道的崇拜是盲目的，只要一句王掌宗比他们想得远，他们就没话可说了。

    毕竟在他们的心中，不论王道做什么，想的肯定比他们多，比他们周全，他们是无法理解这位十方大陆第一智者的想法的。

    这么一想，大家也只能忍住了。

    这一切也都在王道的预料之中，所以让闻人斩派人在百姓中劝抚，也是王道的主意，为的就是不让百姓有太多的抵触情绪，到时候在出现什么意外就不好了。

    王道当然清楚，自己所做的这一切，有点得不偿失，不过这只是在他人看来是这样而已。

    在王道自己看，这是一个稳赚不赔的买卖，早在选择极墨兽作为第一个族群的时候，王道就已经详细的看过情报，对于这一次的帮忙，他心中早就有底了。

    只要进行的顺利，别说是危险了，没准还能工费旅游一圈，压根不会有任何的困难，只不过听起来困难而已。

    用一个表面的困难，得到所有亲人派妖族的效忠，从此成为寻道宗最忠诚的战斗伙伴，这种好事，王道表示多多益善啊！

    “好，既然极墨之主答应了，那我们就闲话少说，我们推测的是你女儿大概还有三天就要进入成年期，你能感应到具体时间吗？”王道直接进入正题。

    极墨之主点了点头，道“你们的推测很正确，的确还有三天就到了，一旦进入成年期，就会有大概十息左右的时间，是必须从墨壳中探出，到时候恐怕会有许多的办法，控制它再也不能缩回去。”

    “恩，具**置呢？这是最重要的，你能不能提供最详细的位置？”王道问道

    极墨之主二话没说，直接张开了大嘴，一滴精血从它的口中出现，飞到了王道的面前。

    “王掌宗，我只能够感应到大概的位置，但你只要怀揣着我的精血，就可以在临近的时候，感应到我的女儿了。”

    王道点了点头，妖族的事情，王道听穿甲兽说过不少，将那一滴凝儿不散，犹如脸盆大小的精血收入了储物戒指中。

    “王掌宗，你真的要去吗？如果我没感应错的话，我女儿应该在暗幽之岛，那个地方，你恐怕连进都进不去吧？”极墨之主担心的问道

    王道不在意的笑了笑，道“我知道你女儿在暗幽之岛，我既然来了，就有办法能进去，这一点你大可放心。”

    “需要我帮什么忙吗？”极墨之主急忙问道

    王道摇了摇头，笑道“这件事你们没有帮忙的空间，甚至我寻道宗的人能帮上忙的也没几个，恐怕也就只有我能做了。”

    “如果极墨之主想要帮忙的话，就在这段时间跟族群沟通好，让它们开始整理，我会通知东南境的宗门，让宗者为你们开辟道路，让你们能够安全的到我北境寻道宗。”

    “如果你们信我，就在寻道宗等待你女儿，如果不信，就收拾好了在这里等着，我救出你女儿后，会带它过来的。”

    “等等。”极墨之主带着一抹惊讶的问道“王掌宗，你的意思该不会是，打算一个人进入暗幽之岛吧？”

    王道歪了歪头，笑道“怎么？我说的还不明显吗？”

    “这……”极墨之主饶是再怎么沉稳冷静，此时也是大惊失色，转头看向了穿甲兽，问道“穿甲，你……你同意？这不是你的子侄吗？你居然让他去找死？”

