    燕熙文就这样在下山村住了下来。

    接下来他干了一件惊天动地的大事！

    他当真派了张齐山带着八个卫戍部队的战士，领着黄塘镇六百壮年翻越了出云山跑去了千山县。

    他们就在众目睽睽之中制服了守卫粮仓的几个士兵，六百壮年将千山县粮库给洗劫一空，欢天喜地的回到了下山村。

    饿了三天的钱从肃那双原本已经灰白的眼睛此刻居然有了一抹神采——他笃定这些人定是流匪，原本还在想自己死在了这荒凉之地外面都不会知道消息，现在好了，抢了千山县粮库，这个消息定然会传到宗大人的耳朵里，宗大人哪里会容忍有人在他的地盘上如此放肆！

    府兵很快就会到来。

    本县很快就能被解救出去了！

    等本县出去之后，这个姓燕的……老子要将你关在那大狱里慢慢的千刀万剐！

    与此同时，天机阁的谍子将燕熙文的信用最快的速度传到了皇上的手中。

    御吏台的官员，此刻也已经抵达了越山两道的各州各县。

    千山县粮仓被劫之事，也在三天后传到了崇州知州宗时计的案头。

    ……

    ……

    崇州，宗府。

    这是一处豪华的府邸，它坐落在崇州城的南风巷子里。

    府邸的那两扇朱红大门前蹲着两尊威风的汉白玉狮子，两侧还站在足足八个甲胄光鲜的士兵。

    夕阳落山，一辆三匹马拉着的巨大马车在一行侍卫的保护下抵达了这府邸的门前。

    宗时计下了马车，脸色有些阴沉，他回头看了一眼那夕阳，眯了眯眼睛，背负着双手踏入了这府邸的门。

    主院里，他的夫人魏香寒正坐立不安的在花园里来回的走着。

    从京都长安传来了消息，皇上要推行乡村振兴计划，这计划在今岁春的文书中就早有提及，据说也已经在大夏各处的偏远地区推行开来，可偏偏这崇州、不，这越山两道都还没有丝毫动静。

    她派了人去长安打听，费了一些周折，才知道皇上对越山两道极为不满，恐怕是要在这计划推行之前肃清这地方的吏治。

    自己的丈夫做了些什么她隐约是知道的，若不然哪里有银子买下这么大的院子，哪里有银子购置了那么多的家当！

    这日子倒是过得奢华，自己在这崇州的贵妇人里也是最为尊崇的存在。

    这样的日子比起当初在那小山村里不知道好了多少。

    她已然忘记了曾经的那个小山村，觉得自己就是从那小山村里飞出来的金凤凰。

    她天天的日子过得极为悠闲，就是和那些前来巴结她的贵妇人们打打麻将，她们总是会输，一个个却输得极为欢喜。

    她们给她送来了最好的丝绸，最好的饰件，还有最好的胭脂水粉等等。

    她觉得自己就像那皎洁的月亮，其余人，都是陪衬她的星辰。

    但昨儿丈夫说事情可能有些不妙，甚至丈夫派人将两个孩子给送出了崇州，说是要送到褒城县去——

    公公婆婆就在褒城县，丈夫原本有将他们接来这里，但似乎他们发生了一些矛盾，然后公公和婆婆都走了，再也没有来过。

    丈夫并没有说什么事情不妙，但结合这些天得到的消息，她的心情愈发的忐忑了起来。

    宗时计来到了主院，魏香寒连忙迎了过去，将宗时计的官服给换下，煮了一壶茶，没敢去问，但眼里却带着期盼，期盼能够得到好消息。

    “今儿倒是得到个消息，”宗时计端起茶盏来吹了吹，“千山县的粮仓被劫了，这该死的匪人，也不知道千山县县令钱从肃这官是怎么当的！”

    “夫人，叫厨房弄几个好菜，相公我今儿晚想喝点酒。”

    “哦，我这就去。”

    魏香寒起身离去，宗时计这才悠悠一叹。

    越山北道道台言希白派了他的亲信今儿个带来了一个消息——当朝尚书令燕北溪燕大人恐怕正在越山北道的某个地方巡查！

    堂堂宰辅大人都来了越山北道，这么看来越山北道的事，是瞒不住了。

    那亲信还说御吏台、天机阁都在行动，而今只怕这些人已经抵达了越山北道的各州各县，甚至去到了村里！

    看来陛下是察觉了，这手段正是陛下喜欢用的，暗中收集所有的证据，一旦确定，发作的时候定然是雷霆万钧！

    他的视线被那茶烟给朦脓，他的思绪又回到了从前——

    那是在秦岭的金牛古道。

    就在虞大将军的帅帐中，自己与还是定安伯的傅小官不期而遇。

    自己的命运就在那场相遇中得以改变。

    想当年被傅小官提拔成为这崇州知州的时候，自己是意气风发的，是立誓要做出一番大事业的。

    那时候和香寒就住在衙门的客舍里，极为简陋，但每一天都觉得极为充实，哪里有而今的惶惶。

    这一切是从什么时候改变的呢？

    是言道台的那一番话？

    是这崇州最大的粮商摆在自己面前的那足足十万两的银票？

    还是飘香院里那位头牌清倌人的温柔怀？

    不记得了，或许都有吧。

    而今自己的家产究竟有多少？

    他忽然发现自己根本就不知道，因为实在是太多太多了。

    家里有一处地下室，里面好像堆满了银锭和金砖。

    得去看看，那么多的钱财还没怎么花出去过，得尽快想办法将这些钱财转移了。

    将那些银钱送一部分给大舅哥，大舅哥魏无病和皇上的关系极好，若是事发，可得求大舅哥在皇上面前多说说好话，看能不能将自己给捞出来。

    另外得送一部分给燕大人，他是钦差啊，若是他能将这件事给压下去，说不定皇上都不会知道。

    对，得先找到燕大人！

    “来人……！”

    一名管家一路小跑来到了他的面前，“传我命令，让所有县郡的官员去各个地方寻找陌生人，告诉他们只要找到就速速告知，万万不可惊扰！”

    “好，老奴这就去办！”

    魏香寒这时走了过来，“相公，很严重了？”

    夕阳西下，一阵风来，宗时计勉强一笑：“起风了，给为夫取一件衣服来。”

    魏香寒取了衣服披在了宗时计的身上，低声说道：“若是我们现在走，可还来得及？”

    宗时计沉吟片刻，“去哪？”

    “去褒城。”

    “……为夫再想想。”

