    “他……易容接近我们有什么问题？”

    左舟看着江小鱼迷茫的表情，不由得有点好笑，果然人的人设和思维是一致的。你要是个光明正大的人，那除非迫不得已，否则做事就绝对不会去想那些暗戳戳的注意。同样的，你若是个真小人，第一时间也绝对不会往阳光大道上走。

    “花无缺要搞暗杀，这说明他肯定不是个正人君子。”

    江小鱼眉头紧锁，却不是因为花无缺的事，而是带着不解的看着左舟，“为什么你会觉得花无缺是个正人君子？”

    “……”

    左舟懵逼了，这话一下子将他给问住了。

    江小鱼之所以还跟原著中性格相同，是因为恶人谷的人都是‘真心’在抚养他，虽然目的不纯教了他很多阴损手段，但那些手段大多是江湖中的生存之道。至于真正的独门武功也都没教。再加上暗中有燕南天和万春流的照看，他虽然古灵精怪可并没有长歪。

    但花无缺就不同了，移花宫培养他不是为了培养一个恶人，但更不是为了要培养一个好人！邀月怜星只是为了让他跟江小鱼自相残杀罢了。

    既然知道江小鱼在恶人谷，那自然也知道江小鱼的本事，一个会那么多的阴损本事，一个如果被培养成了正道的光，那两人还能势均力敌的痛快杀一场吗？

    所以，花无缺也必须坏，还要坏的冒酸水的那种坏，这样才能杀的过瘾，杀的可消邀月心头之恨！

    啧啧，古大师误我。

    左舟抿了抿嘴，看着江小鱼，“所以你早猜到，花无缺会是这么个性格？”

    江小鱼好笑不已，“移花宫在武林中又不是什么名门正派，培养个把恶人不是再正常不过嘛，何况我自己就是恶人谷出来的，也算是一号恶人了，我没有理由对恶人有什么厌恶吧？”

    左舟后仰，“我差点忘了，我是官，你们是贼唉！”

    江小鱼跟着点头，“你也算是我见过最不正经的官了。”

    “好吧，那既然你不在意他是不是坏人，那你想好怎么跟他相认了吗？”

    江小鱼双手抱胸，一副无所谓的样子，“没有。”

    左舟突然间觉得很好笑，自己是不是操心的事情太多了？那花无缺若是原著那般的正经人也就算了，但仔细想想有魔门背景的邀月怜星能够教出什么正经人，你看绾绾正经吗？自己正经吗？连亲生的都不正经，教出来的还能正经？！

    “你的事情自己处理吧，我是不操心了。”

    江小鱼耸了耸肩，“其实有个血缘上的亲人感觉也还不错，但毕竟这么多年不见了，本就没有什么感情，你让我为了他去怎么怎么样也不现实。充其量就是不让移花宫的人得逞罢了，非要一起生活或者说生死托付也尴尬。”

    “你大伯燕南天可不一定这么想。”

    “他是大侠嘛，想事情总是期待能够圆满，只可惜，这世上哪有那么多的圆满。”江小鱼似乎想的很开。

    左舟颇感无趣，起身回房了，青萍此时正在房间中等他，“你觉得江玉郎他们会否带着恶意？”

    左舟不甚在意，“有恶意也不是冲着我们，让人盯着饮食就好，除了下毒的方法之外，他们也没有任何手段能够同时放倒我们所有人了。嗯，其实我觉得我身为队伍领队，饮食也该跟大家分开，这样我们即使真中毒了也还有人能够反抗，你说是吧？”

    青萍好笑，“是什么啊，你就是找理由开小灶。”

    ……

    江玉郎等人的加入对这支队伍来说没有任何变化，江玉燕也很有分寸，并没有再找机会来给左舟递小纸条，然而没过两天，江玉郎的纸条来了。

    这一下子给左舟整麻了，就像是上学期间突然间收到同寝室兄弟的情书一样，心情老复杂了。

    好在江玉郎没有那么鬼畜，纸条的内容无非是揭露花无缺的身份，以及解释移花宫的阴谋！

    “这可真有意思了，不会只有花无缺自己不知道自己暴露了吧？”

    这江玉燕将秘密告诉自己还能够理解，毕竟江玉燕跟江家父子本就貌合心离，自己又多次救她。可这江玉郎是什么套路呢？而且还将移花宫的阴谋解释清楚了，当然，其中隐去了当初江琴的作用，颇有点真真假假的味道。

    ……

    又是一天深夜，江玉郎鬼鬼祟祟的出了营地，在一处无人林中空地见到了江别鹤。

    “父亲，已经按照您的吩咐给李将军宋国信了，只是那李将军还没有任何的行动。”

    江别鹤点点头，“没有行动不怕，我们等着就是。”

    “父亲，我们这样是不是有些亏啊？咱们讨好了移花宫邀月怜星这么久，突然就背叛了，那以前的心血不是付诸东流吗？”

    江别鹤闻言也是一阵唏嘘，“识时务者为俊杰，如果移花宫还像之前那么命令的话，爹自然不介意听命。可她们却要下了造反般的命令！我们面对的可是朝廷，不是什么江湖门派！”

    江玉郎闻言跟着点头，“与朝廷作对确实太可怕了，一旦不慎，爹如今的名声地位就都完了。”

    “哼，移花宫那两个婆娘想要发疯就让她们去吧，我可不想奉陪。而且……”江别鹤表情狡诈的笑道：“爹已经托帝都的朋友打听过，这位李元芳李将军可是魔门阴后祝玉妍的儿子！这是什么？这是魔门正统啊，不比什么移花宫更靠谱？”

    江玉郎闻言大喜，“此言当真？”

    “绝对没错，当初在帝都有很多人看到祝玉妍进入大理寺去找李元芳。只不过，在明面上母子许多年没有见面，所以官方并不承认李元芳是魔门中人。不过这种事情也就是自欺欺人罢了，谁当真谁就是傻子。”江别鹤得意，幸好自己早有准备打听出了这种情报，否则就错过一条好大腿了。

    江玉郎也跟着笑道：“李将军对玉凤很是看重，甚至还写了推荐信给狄仁杰，我们江家的关系自然要跟李将军近一些。”

    江别鹤哈哈笑道：“正是这个道理，爹也曾想过，你妹妹虽然有些天分，但女孩家靠科举像什么话。李将军如此做可能是要抬高一下你妹妹的身份，若是能够侥幸得了进士，那即使未来做不了正妻也能做个二房。”

    江玉郎愣了一下，李元芳是这个意思吗？有点怀疑，不过看江别鹤那兴致勃勃的样子也没有开口质疑。

    而就在父子俩做着飞黄腾达的美梦时，江玉燕已经通过金龙蛊给左舟又传了一张纸条。

    当左舟看着那乖巧听话的金龙蛊时，颇有一种爱才惜才的感觉，话说这江玉燕真是个人才啊，连养蛊都研究上了？

    左舟倒是也不意外，红火蚁商会的那些秘籍中也有几种养蛇的方法，只是这金龙蛊当成毒蛇来养就有些浪费身为蛊虫部分的潜力了，除非江玉燕能够舍得用很多天材地宝喂养。

    伸手摘下纸条，上面就几个字而已，‘花无缺去见江小鱼了’。

    左舟抿了抿嘴，起身要去看看，但仔细想想，在江小鱼知情的情况下不存在偷袭的问题，而正面作战的话，学了打狗棒法的江小鱼没有那么容易被杀。

    就让他们兄弟自己处理吧，如果江小鱼真有危险，他自然会叫。这营地里高手还是很多的。

    如此想着，左舟便搂着青萍进入了梦境空间，可是刚刚没进去一会儿就又醒了。

    “好强的刀意！”

    两人穿好衣服同时下楼，三个人站在营地之外，两男一女却正是左舟一直在等的人。

    “你来晚了知道吗？”

    “抱歉，先去了一趟无双城，只可惜，并没有找到。”秦霜有些抱歉的说道，明显在来之前也听说了江家的袭击。“我来给你引荐，这两位是第二刀皇前辈，以及第二梦姑娘，也是原本明月的亲妹妹。”

    左舟的视线早就已经落在了两人的身上，第二梦很漂亮，就是右脸上有一片巴掌大的红痕，像是刚刚被人打了一样，不过她很聪明，在红痕周围画了一朵花，让红痕融合花朵看起来别有一番魅力。嗯，估计每天早上起来化妆要消耗不少时间吧。

    至于第二刀皇，当初左舟看电视剧和漫画不认真，剧情早已经混乱了，也不知道他是就姓‘第二’还是说只是个称号，反正一打眼就知道是个很固执的老头。

    左舟也是个用刀的，看身形来说就明白这老头应该是个刀法专精者。腿不长，手臂挥舞有力，比例有点类似五短身材，但整体身高又跟秦霜差不多。

    有句老话讲叫身长力不亏，这老头的身体比例天生就是个用刀的好材料！

    “幽若去，帮刀皇前辈再扎个帐篷，野外条件艰苦，委屈前辈了。”

    第二刀皇没有在意这个，只是看着李元芳，“秦霜说跟着你可以找到那个假明月，可真？”

    左舟瞄了一眼秦霜，“应该会。”

    第二刀皇没有再多说，只是带着第二梦往帐篷里钻。

    “哦……前辈，有兴趣切磋一下刀法吗？”

    第二刀皇一顿，回头上下打量一番，“年轻人，在你这个年纪有这个刀法造诣也算难得，只可惜，你为情感所累，刀中杂质太多，不比也罢。”

    左舟也没有反驳什么，看着两人进入帐篷，别扭的笑道：“你没说他是来斩情练刀的。”

    秦霜：“没有什么区别。”

