    第79章

    仿佛也是太后故意的，马车停到了摄政王府之后，驾马车的侍卫便说：“王妃，到了，属下这就回宫复命了。”

    把洛清渊和洛月盈两人放下来之后，他便又驾马车回去了。

    把她送回到了摄政王府，却没有把洛月盈送回到丞相府，反而故意送到了摄政王府，就是要傅尘寰看到洛月盈的惨状吧。

    府里的下人出来看到洛月盈时，一时还没认出来，看清之后大惊失色，“二小姐！天呐，二小姐你怎么了？！”

    洛月盈故意无力的倒下，一众丫鬟惊慌失措的将她扶住，着急的搀扶着她进王府，“快快快，快请顾神医来瞧瞧！”

    大家慌张极了。

    洛月盈愤恨的瞪了洛清渊一眼，那眼神仿佛在说：你给我等着！

    洛清渊皱着眉，沉思着踏入了大门。

    她现在身体肥胖之症没有好转，武力施展不出，硬抢遗物是抢不过的，若直接就这么被赶出摄政王府，她不甘心！

    她径直回了自己小院，邓嬷嬷和芝草上前来，都被她关在了门外。

    她又给自己卜了一卦。

    应劫获生。

    卦象上还有生机。

    看来，王府上空的血雾，就是她的转机了。

    “王妃，你怎么了啊？”芝草在门外喊着。

    洛清渊收起罗盘，说道：“进来吧。”

    芝草这才推门而入，送来了茶水和点心，“想来王妃在宫宴上没吃什么东西，我准备了些点心，王妃要吃点吗？”

    洛清渊摇了摇头，“放下吧，现在还没胃口。”

    “王妃今日回来怎么怪怪的？我方才听见后院的丫鬟在说，二小姐又来了？”芝草对此十分担忧，洛二小姐一来，准没好事。

    洛清渊还未答话，院子外，苏游就来了，语气微冷：“王爷请王妃过去一趟。”

    “王妃......”芝草神色担忧。

    洛清渊抬步跟着苏游离开，前往了傅尘寰的院子。

    刚走进院子，便听见洛月盈哭哭啼啼的声音。

    顾神医也在，说道：“二小姐伤势太重，虽说会慢慢恢复，但是吃饭饮食可能就有些痛苦了。而且伤在这种地方，汤水饭菜入口，伤势恢复的会很慢。”

    闻言，洛月盈哭的更伤心了，“王爷......我这还怎么见人啊......我要是这样回去被我爹瞧见，他定是要气昏过去......”

    傅尘寰眉头紧锁，关切道：“你若不介意，就在王府先住下来吧，你伤成这样本王也有责任，待你伤好之后，再回去吧。”

    “多谢王爷......”洛月盈楚楚可怜的擦了擦泪。

    他们在房间里好一派温馨景象，洛清渊静静等候在院中，直到苏游开口：“王爷，王妃来了。”

    听到这话的那一刻，傅尘寰浑身气息骤冷，一抬眸，满眼的杀气。

    锐利而厌恶的眼神紧盯着洛清渊，厉声下令：“来人！掌嘴！”

    洛清渊心里咯噔一下，不悦的皱起眉，“洛月盈被太后掌嘴是她自己所作所为让太后看不下去了，与我何干？王爷想出气也不是这样胡乱找人撒气的吧。”

    “你还狡辩？”傅尘寰微眯起眼眸，眸光冰寒，“没有你从中作梗，太后怎会管这闲事！看来真是本王小瞧你了，背后还有太后给你撑腰！”

    他分明亲眼所见，那寿喜宫的锦书待洛清渊是什么态度，是他疏忽，洛清渊既然跟傅云州关系密切，跟太后自然也是有关系的。

    这内奸，保不齐就是太后安插.进来的！

    思及此，他怒火中烧，这次留不得她了！

    “掌嘴五十！赶出摄政王府！”傅尘寰震怒。

