 林沫儿脸色一沉，正要开口，林辰盯着费云庭，率先道：“我问你，先前那个家伙跑到我面前要将沫儿抢走，是不是你的主意？”

费云庭看向林辰，笑道：“你这白痴，倒也没蠢得太彻底。”

林辰的眼底泛着寒芒，道：“你先前说的那些话，也是假的了？

冷冻流并不是被血阳宗出卖，而是被你们出卖给了圣焱宗？”

“白痴。

是又怎样？”

费云庭有些不耐烦，懒得和一个将死之人多说，他已经将自己当成林沫儿的主人，对林沫儿呵斥道，“愣着干嘛，还不快点滚过来，真的想死不成？”

“你可以去死了。”

林辰突然说道。

“哈？”

费云庭一怔，旋即哈哈大笑起来，“你这个白痴，是看不清楚眼前是什么局势吗？

眼睛瞎了不成？

怎么着，恼羞成怒，想要杀我是吧，有本事的话，你倒是试试看！”

自己父亲和七曜宫的一众强者，都在这里，费云庭此时早就不将林辰当一回事，根本没有半点忌惮之心，更别说畏惧了。

就在这时，两道光芒从林辰眼中爆射而出。

“小心！”

原本一脸淡然，看都不看林辰一眼的费灵钧，脸色惊变，一声大喝，想要将那两道光芒拦下，然而却是已经太慢了。

那两道光芒，如两柄利剑，刺入费云庭的双眼。

“啊——！”

费云庭惨叫，声音尖锐得让人头皮发麻，扑通一声摔倒在地，圆睁着的眼睛里，满是骇然。

灵魂湮灭，已经没有半点生命气息。

突如其来的一幕，把所有人都吓了一跳，一道道震惊的目光，落在林辰的身上。

谁也没想到，林辰竟然这么强大，眨眼间就将费云庭给杀了。

“好小子！若是他之前也给我来这么一下，我绝对也已经成了一具尸体！”

卫莽一阵咂舌，被吓了一跳吗，随即笑道：“杀得好！反正今天都是要死在费灵均手上，拉着他儿子一起陪葬，也是出了口恶气！”

在他想来，林辰之所以敢对费云庭动手，一方面是因为费云庭先前欺骗了他，而且还打他女人的主意，另一方面，自然是因为反正都要死在费灵钧手上，那也就没什么好怕的了！“你找死！”

费灵钧脸上那从容的神情终于消失，死死盯着林辰，一张脸阴沉得发黑，一字一顿，声音阴冷得像是快把空气冻结了。

他实在没想到，对方竟然也是一个道境六品的存在，若他早有提防，刚才费云庭就未必会死了！下一刻，他狞笑道：“道境六品！好得很！将你的灵魂吞噬后，‘噬魂珠’的效果，绝对会比我想象的更好！不过，在将你杀了之前，我一定要先好好折磨你一段时间，让你生不如死！”

“我问你，你是怎么把冷冻流出卖给圣焱宗的，他是不是已经被圣焱宗的人，带到圣焱山去？”

林辰仿佛没听到对方的威胁，自顾自问道。

戚乾和卫莽等人，都是有些愕然，心道这人的胆子未免也太大了，他的灵魂达到道境六品又如何，依旧不是费灵钧的对手，也不可能逃得了。

这种情况下，竟然还能这么淡定的质问费灵钧，实在是不可思议。

费灵钧脸上露出有些得意的表情，道：“还能是怎么出卖的，我只需要将他的消息传给圣焱宗，圣焱宗便派人来将他抓走，根本不需要我做什么。

现在他或许已经被带到了圣焱山，或许还在途中，或许已经死在了圣焱宗的人手上，不过是死是活，都已经和我无关。”

他一副理所当然的口吻，道：“那家伙和我一样为合道境大圆满，战力比我当时还要更强，又是个圣丹师，本来我其实也是将他当成朋友，真心要结交他。

只不过，谁让他无意中透露了，他是天武神教的传承弟子呢？

谁都知道，天武神教和圣焱宗之间的恩怨！只要我将他的消息，告诉圣焱宗，那绝对能得到一笔回报，而且还能跟圣焱宗攀上关系。

这种事情，无论是发生在谁的身上，都一定会和我做出同样的选择。”

林沫儿怒道：“你以为谁都跟你一样无耻，见利忘义吗？”

费灵钧耸了耸肩，不以为然道：“这世上本就只有永恒的利益，没什么永远的朋友。

如果没有背叛，能说明的并不是彼此间的友情或爱情之类的多么坚定，只是诱惑还不够罢了。

若我不将他的消息，传给圣焱宗，又如何得到三颗六品道境圣丹，一举突破到证道境？”

费灵钧得意洋洋，又自嘲道：“哼！我和你们这种无知的家伙，废话这么多干嘛？

我们根本不是一个层次的，你们又怎么可能懂我？”

“的确没有废话的必要，你可以去死了。”

林辰点头，既然已经知道冷冻流的确被圣焱宗的人带走，又知道一切都是这家伙导致的，那么他要做的，便是为自己师傅将这家伙手刃了，然后再去将师傅救出来。

戚乾和卫莽等人，脸色都变得有些古怪起来，他们简直要怀疑林辰的脑子是不是有毛病，不然的话，怎么会说出这种莫名其妙的话。

他竟然说费灵钧可以去死了！费灵钧让他们将灵魂献出来，是仗着绝对的实力，而这家伙实力不如费灵钧，却说出这种话，实在贻笑大方。

戚乾在林辰和卫莽交手时，就判断出林辰身上的气息，跟自己一样是合道境大圆满。

实际上，他让林辰跟过来，也存着以防万一，可以让林辰帮忙对付费灵钧的心思。

然而费灵钧突破到证道境，那么一切都已经没有意义了。

“哈哈！你说什么，你让我去死？”

费灵钧怒极反笑。

“既然你自己不愿意，那就只能我来动手了！”

林辰说的话，和先前费灵钧对戚乾等人说的几乎没什么两样，说完便他便已经消失在原地。

他此时心急如焚，要去救冷冻流，不想和这人多浪费一秒时间！ 