    ……

    阳光之下，远望着五里之外的壕沟，一只虎李过脸色凝重，今日他没有参加决战，而是被李自成赋予了另一个重要任务。那就是为闯营开辟后路，此时他身后有两千骑兵，八千名步兵，其中高一功率领两千步兵保护老营家眷于侧后方，不能参加攻取壕沟之战，也就是说，他能使用的只有六千步兵和两千骑兵。相比壕沟对面的敌人，他在兵力上处于下风，更何况还有深一丈五，宽两丈的壕沟？

    但李过不会退却。

    眼见进到五里，行迹已经无法再掩藏，李过大喝一声：“加快速度，前进~~”

    ……

    武家庄。

    闯营大军在壕沟对面三里之外摆开阵势，军旗如海，人头滚滚，人马看来最少有万余人，而在军阵之后的大道上，烟尘滚滚不断，好像有更多的兵马正在陆续赶到。

    军阵虽然离的远，但闯营的炮队却是一口气推到了壕沟边，一字摆开，炮兵前后忙碌，开始装填火药、塞压弹子。因为他们的炮阵地距离壕沟尚有一百步，弓箭手射不到，距离小袁营修建的两个炮台更是有三四百步，小袁营的两门破炮也轰他们不着，袁时中急忙令人将炮台上的两门火炮挪下来，但火炮沉重，非一时所能完成，袁时中除了严厉催促，却也没有其他办法。

    在装弹的中间，一名闯营小将扬鞭跃马，示威一般的在大炮之前纵马来去。

    “他就是闯贼的义子李双喜。掌管闯贼的炮兵。”

    袁时中在闯营时间不短，闯营上上下下的将领，他全部认识，他小声告诉梁以樟。

    梁以樟脸色凝重。

    他身后的一名虬髯壮汉冷哼一声，不等梁以樟命令就越众而出，几个箭步就来到了壕沟边，抬手从后背摘下一支重箭，拉的雕弓如满月，嗖的一声，向李双喜射去。

    却是张名振。

    重箭破空，发出鸣镝一般的声响。

    李双喜甚是机灵，原本跃马挥鞭，是想要刺激一下对面的官军，距离一百步，也不怕官军的鸟铳或者是箭矢，想不到竟有人能射到这里，一时大惊，不过他反应相当快，侧头闪避的同时，抬起手中的马鞭一挡，正将射到面前的重箭打落马下。

    心中惊骇，脸上却假装毫不在意，大笑一声：“好箭！可惜准头差了一点。”

    张名振正待再射，李双喜却已经拨转马头，回到炮后，拔出长刀，大吼：“开炮~~”

    “轰轰轰轰~~”

    闯营的十门大炮连续开火。

    声震天地。

    小袁营的士兵急忙闪躲。

    ……

    北面下马庄。

    因为下马庄距离官军和流贼决战的战场最远，消息最不灵通，一直到闯营大军开拔一个时辰之后，刘玉尺和朱成炬才得到了消息，见李自成去和太子决战，而不是展开壕沟战，两人都是庆幸，刘玉尺是主将，不敢大意，朱成炬却不同，他虽然是三当家，但一向都不怎么管事，转了两圈之后就悄悄回帐，取出酒壶和花生米，小酌了起来。

    刘玉尺见朱成炬不见了踪影，不用猜他也知道朱成炬去了哪里。但朱成炬跟他素来都有点小别扭，袁大掌盘不在，他也不便强压，反正闯贼主力已去，短时间之内应该不会有恶战，于是没有招呼朱成炬，他自己认真的巡查各处阵地，一直到上午11点，才返回自己的主帐，亲兵奉上饭茶，刚吃了还没有两口，就听见外面账外一阵大乱，他心知不好，撂下手中的碗筷就往账外冲。

    “二掌盘，有闯营的骑兵……”

    刚出营帐，迎面就撞上了一个原本应该是前线守卫的小掌盘。

    小掌盘一脸惊慌，说话都哆嗦。

    刘玉尺怒不可遏，一脚就将他踹翻在地：“谁让你擅离职守的？信不信我宰了你？”拔出腰间的长剑。

    小掌盘吓的连连求饶：“二掌盘饶命啊，来的是李过啊！”

    “李过？”

    刘玉尺心知情况危急，厉喝一声：“暂时饶你性命，快去通知三当家~~”再冲身后的亲兵大吼：“吹号，快吹号~~”

    “呜呜~~”

    号角响起之时，刘玉尺提剑冲向壕沟边，只看见壕沟边一片大乱，有箭矢在空中乱飞，小袁营的士兵乱糟糟，有人慌张的往身上套铠甲，有人猫在木盾后，头也不敢出，风中传来隆隆的马蹄声，显然，有一彪骑兵驰到了壕沟边，正张弓搭箭朝这边急射呢。

    “慌什么？各就各位，有壕沟，他们冲不过来的！”

    刘玉尺嘶声大吼。

    见到二当家，慌乱一片的小袁营士兵这才镇定了下来。

    刘玉尺冲到前方，果然，在壕沟的另一边，大批闯营骑兵正纵马驰骋而来，到了壕沟边向两边一分，马上的骑士施展骑射，向壕沟这边覆盖箭雨。刘玉尺虽然在壕沟边布置了不少的弓箭手，但日当中午，正是最热的时候，小袁营的军纪又一向松弛，他一离开，很多弓箭手就都躲到后面的阴凉处去了，等听到急促的马蹄声，知道敌人来袭，慌张的想要返回岗位，迎接他们的却是从天而降的密集箭雨。

    这一轮急射，小袁营壕沟边的军士最少倒下了百人。

    刘玉尺顾不上追究责任，也不担心闯贼骑兵会越过壕沟，壕沟两丈宽，沟边还有拒马和鹿角，除非闯营人人都是传说中的汗血宝马，否则谁也跳不过来，他只是瞪大了眼睛，紧紧盯着闯营骑兵的后方。

    骑兵不可怕，关键是攻坚的步兵。

    烟尘滚滚，在闯营骑兵之后，最少有五到六千名的闯营步兵正急速奔来。

    刘玉尺瞳孔骤然收缩。

    从闯营士兵的奔跑速度来看，这绝对是闯营的老贼精锐。

    更让刘玉尺震惊的是，他看到其中一些闯营士兵没有拿武器，而是背着一个个地小口袋，不用问，那里面装的一定是土。

    闯军要填埋壕沟！

    过去都是老弱流民干这样的事，今天换成精锐了，看来李自成也真是急了。

    刘玉尺一把揪住身边的一个亲兵，吼道：“快去通报马副将，就说闯贼主力正在攻打下马庄，请他速速支援~~”

    ……

    郭佛陀村。

    两军决战的战场。

    呜呜的号角，咚咚的战鼓，震天的喊杀声依然笼罩四方，血腥之气在空气中弥漫不去，官兵和闯营厮杀在一起，谁也不放谁，长达五里的战场上，每时每秒都会有人惨叫倒下，长刀挥起，长枪猛刺，弓箭鸟铳的激射之下，尸体层层叠叠，逐渐在堆高。

    但双方的骑兵都没有动，都还在蓄积力量，准备进行最后的一击。

    闯字大旗之下。

    被众将围住的刘宗敏幽幽醒来。

    “刘爷~~”

    “总哨！”

    “捷轩！”

    每个人都在喊，但情绪却完全不同。

    刘宗敏睁大了眼睛，谁也不看，只是咬牙切齿的瞪着李自成，身体微微颤抖。

    李自成独眼漠然，他已经做好了被刘宗敏痛骂的准备。

    不想刘宗敏却没有骂，一阵咬牙之后，忽然转对身边的亲兵道：“拿额的铠甲来。”

    “总哨……”

    “快去拿！”刘宗敏怒吼。

    “刘爷~~”那郎中也想要劝阻。

    “滚！”刘宗敏一个嘴巴甩过去，打了他一个踉跄。

    众将都是黯然，如果刘宗敏身体健康，这一个嘴巴下去郎中不昏迷，也得满地找牙了，现在却只是踉跄了一下。

    “捷轩！”

    李自成抓住刘宗敏的胳膊，弯下身子，叹息说道：“额知道你恨，额也恨，但没有办法，你也看到了，狗官军如此难打，就算把全部的兄弟都填进去，也未必能取得胜利。额必须思谋一条退路啊，不然老兄弟们就都要死在这里了！”

    “跑就不死了吗？”刘宗敏忿忿：“小袁营的壕沟能飞过去？”

    “能。”李自成信心的道：“军师已经定下了妙计。”简单将撤退之计说了一下。

    刘宗敏又激动起来，剧烈咳嗽：“一小段的壕沟，能跑出去多少人？不打败狗太子，任他在后面追击，最后能逃过壕沟的，连十分之一都不会有！”

    李自成默然，刘宗敏说对了，撤退之计并不是为所有人，而是为他们这些掌盘所准备的，包括现在正在场上厮杀的这些闯营精锐，大部分都将被抛弃。但他并不觉得这样有错。弃车保帅，断尾求生，本就是义军十几年野火烧不尽，春风吹又生的原因之一。而他们这些老兄弟就是火种，只要有饥民，很快就可以再拉起一支人马，烈火燎原。

    两个大掌盘说话，其他人早自动自觉的退到了旁边。

    “你打算什么时候走？”木已成舟，刘宗敏无法改变李自成的决定，生气也没用，只能想弥补之策，他咳嗽了好一阵，气喘吁吁地问。

    李自成抬眼看了一下前方厮杀的将士，表情冷静无比：“骑兵突击之时。”

    “好。”刘宗敏点头，声音坚定：“你走，额断后！”

    “不。”李自成摇头：“你是额的左膀右臂，岂能留在这里？再说你受了重伤，留下也无益，额已经为你准备了马车……”

    “不行！”

    刘宗敏冷冷摇头道：“如今之局势，额不断后，谁也走不了！刘宗敏的大旗在，兄弟们才不会溃散！再说，额的身体额自己最清楚，阎王爷已经在招呼额了，少则两日，多则三天，额就要死翘翘了，与其死在马车上，还不如轰轰烈烈地死在沙场上呢！”

    李自成不说话，但眼眶微红，独眼里满是恨意，若是让他找到那个向刘宗敏发炮的官兵，他非把他千刀万剐了不可！

    刘宗敏又咳嗽了起来：“要战就战，要跑就跑，既然做了决定就不要有任何犹豫！老刘只求你一件事。”

    “说。”

    “带上李岩夫妻。额知道你对他们有怀疑，但额老刘看人的眼光不会错，他们绝不是官府的奸细！”刘宗敏回抓住李自成的手，瞪大了眼睛：“李岩性子直，说话冲，但对闯营的忠贞是绝对没有问题的，闯贼你要多多倚仗他。牛金星虽然有一些小聪明、小诡计，但却什么大战略，闯营要想有大作为，非用李岩不可。还有郝摇旗，额觉得，他也是可以用的……”

    鱼台县战败之后，郝摇旗挨了军棍，降了职，现留在老营中，成了一个闲人。

    李自成点头：“好，他们两，额都会用。”

    刘宗敏这才放心，喘了一口气，向旁边的亲兵瞪眼：“额的铠甲呢？”

    三名亲兵取过铠甲，手忙脚乱地为他披挂。这中间他一直闭着眼，调息着呼吸，等披挂完成，他睁开眼，望着站在面前的李岩，肃然道：“李公子，额知道你想说什么，但额不会答应你，额已经是半只脚跨入鬼门关的人。咳咳咳……你还年轻，又有智谋，闯营不能没有你，额和这狗朝廷的仇怨，还要靠你继续伸张呢。答应额，有朝一日去到京师，替额一把火将崇祯老儿的皇宫烧了，那些当官的一个不要饶，全部抓到大牢里严刑拷打，顺便也达成你达济天下的抱负……”

    说到最后，脸上露出狰狞但又满足的笑。

    “……”李岩眼神痛苦，张张嘴，想要说什么，但终究没有说出来。

    对刘宗敏的梦想他没什么说的，但刘宗敏这样的莽汉居然懂得他一些心事，却是他没有想到的。

    总哨果然是粗中有细。

    李岩最失望、最茫然的，并非是李自成和牛金星悄悄制定了撤退之计，也不是李自成屡屡不听他的劝诫，而是因为李自成再一次抛弃了闯营的兄弟，贾鲁河之战，李自成抛下田见秀和二十万老弱而逃，今日又抛弃了正在前方厮杀的精锐，这样的人，真是他可以辅佐的吗？

    此战并非没有胜机，如果李自成能孤注一掷，效法楚霸王项羽，破釜沉舟，死不旋踵，将李过和李双喜的人马也调到前线来，发起决死冲锋，击破保定兵或者是左良玉的湖广兵，重创朱家太子的京营，完全有可能---自古成大事者，最怕的就是瞻前顾后，三心二意，明明要和官军决战，却准备后路，将李过的一万人马和李双喜的炮队付之他用。

    没有了闯营十几万的弟兄，就算是闯营中的大小掌盘都能逃回陕西，又有什么意义呢？以朱家太子的狡诈，会给闯营东山再起的机会吗？

    甚至不需要朱家太子。

    孙传庭正在陕西练兵，他无法参与开封之战的原因就是因为刚募了新兵，操练未完成，闯营大败，正给了他充足的练兵时间。一到两年后，闯营靠着逃出去的大小掌盘，或许还能再卷起风云，但那时，他们面对的不止是朱家天子，左良玉虎大威了，而是又添了一个更强劲的对手，孙传庭！

    ---感谢“韩小魔头、人生无轮回”的打赏，谢谢。

