    何凤歌见不是卫初心也松了一口气，他拍拍萧左的肩膀说：“大舅哥，不管怎样，我们都是关心弟妹的人，在没有找到她以前，希望我们能同心协力，互通消息。”

    萧左点了一下头：“何大哥，这次怠慢了你，还望海涵。”

    何凤歌笑笑：“放心，我不会给你师傅告状。”

    萧左摇摇头，他无法想像，何凤歌这么大年纪的人，怎么总像个逗逼一样开心。

    何凤歌离开以后，丁克问：“萧总，要继续派人盯着南凌川吗？”

    “不用。”萧左回答。

    丁克不解：“您不找大小姐了？”

    “要，等她回到南凌川身边再说。”

    萧左现在已经确定，南凌川并没有藏着乔如歌，不然他也不至于千里迢迢跑到E国去找景赛云，又让何凤歌来他这里找人了。

    所以如歌应该是躲起来了，她躲的地方连南凌川都没有告诉。

    萧左判断，她要躲到觉得非常安全了才会回到南凌川身边。

    所以他把人撤走，乔如歌确定南凌川身边没有萧家的人，就会尽快回去。

    ——这个丫头太聪明，如果他一直派人盯着南凌川，她是不会现身的。

    萧左既然知道卫初萌就是乔如歌，那等她回到南凌川身边，他直接去要人就行了。

    反正他随时要去看看医院的建设进度，每次到玉川市，他都去拜访一下南冬城好了。

    *

    何凤歌回到玉川市，把金川市发生的事告诉了南冬城。

    南冬城先听到有绑匪绑架了卫初心，吓了一大跳，听完才放松下来。

    何凤歌说：“我估计你媳妇儿现在很安全，只是她怀着你的孩子差不多五个月了，她应该也知道了，可能在生你的气，所以不回来见你。你不要太担心。”

    南冬城向他道谢：“我知道了，谢谢何大哥，你回去休息吧。”

    “好，那我先回去了，冰冰只怕等我也等着急了。”

    何凤歌离开后，南冬城脑海里一直想着他那句“她怀着你的孩子差不多五个月了”，越想，心越揪得紧。

    孩子上身五个月，她的肚子很大了吧？行动困难了吧？弯腰都不方便吧？可她一个人在外漂泊，没有人照顾她，他又怎么能放心？

    媳妇儿，你倒底在哪里？

    南冬城烦闷了好一会儿，工作都心不在焉，忽然想到卫初心那么聪明，必然不按常理出牌，她有没有可能根本没有走远，就躲在她的出租屋里？

    因为越危险的地方越安全！

    他当即站起来，对厉传奇说：“我们到草鞋街去一趟。”

    厉传奇载着他来到草鞋街，两个人找到房东，要求到卫初心住的房里去看看。

    房东之前问过凉珊珊，卫初心怎么这么久没回来。

    凉珊珊撒谎说：“他们夫妻吵架了，她躲出去旅游散心去了，如果她老公来找她，阿姨别告诉他。”

    房东阿姨说：“夫妻床头吵架床位和，还要赌很久的气吗？”

    凉珊珊说：“其实赌气是次要的，主要是老大太累了，现在我回来帮忙照顾初初，让她出去旅游放松一下。”

    “原来是这样，”房东理解地说：“她也确实太累了，应该好好休息休息。”

    现在南冬城来找卫初心，房东阿姨不敢开楼梯门，怕他知道卫初心有个生病的妹妹住在这楼上。

    她找借口说：“我没有她房间的钥匙，打不开。”

    厉传奇接过来说：“我能打开，我们到她的房间看一下就好。”

    房东阿姨觉得南冬城来找妻子，她没有理由阻拦，只好说：“她住在八楼上，那我去拿楼梯间的钥匙。”

    她进屋拿钥匙的时候，给凉珊珊打了个电话。

    凉珊珊得知南冬城来到草鞋街了，还非要进卫初心的房间，不由大惊失色。

    卫初萌那么胆小，南冬城闯进去，一定会吓坏她！

    她们努力了这么久，好不容易才把初初的病治疗得好一大半了，如果她受到惊吓，病情复发，又得重新开始。

    她急忙对房东说：“阿姨，请帮我拦住他们，别让他们闯进去！”

    房东为难地说：“可我拦不住啊。”

    “阿姨尽量拦，我马上赶回来！”

    “好，我尽量拦，你来快点啊。”

    凉珊珊挂断又马上打给厉传奇，问：“奇哥，你们要去老大房里？”

    厉传奇回答：“是的，我们已经在这边了。”

    “那你请老大老公等一下，我回来给你们开门，别把老大的门弄坏了。”

    “好。”

    房东阿姨磨蹭了一会儿，还是拿着钥匙出来，打开了楼梯间的门。

    南冬城和厉传奇上了楼，看见八楼上只有单独的一套小房间，明显是违建建筑。

    厉传奇说：“夫人居然住在条件这么差的地方，冬天冷夏天晒的，她为什么不租一到七楼？”

    南冬城转头问房东：“你为什么给我妻子租条件这么差的房子？”

    “哎哟，您这可冤枉我了，”房东叫屈说：“不是我给她租这么差的房子，是她自己要租的。那时候她说要房租便宜的房间，还要清静，她自己看中这里的。她不喜欢有人吵闹，所以楼梯间的门都要求我平时上锁。”

    南冬城觉得卫初心一定是怕萧左找到她，才住在这八楼顶上，而且楼梯间上锁，一般人都不会想到楼顶上有人居住。

    这个媳妇儿太聪明了！

    只是住在这样的地方，她就要忍受夏天的酷热和冬天的寒冷，南冬城想着又心疼。

    他们在楼顶上随意走，房东也不敢离开。

    转过房角，南冬城看见那里晾了一些女人的衣服，有两件是卫初心穿过的，不由一喜，媳妇儿真的躲在这里？！

    他忍不住了，迫不及待过来敲门，喊：“媳妇儿！媳妇儿开门！我知道你在里面！”

    房东吓得不行，暗想：“如果南凌川知道卫初萌有个患病的妹妹，会不会跟她离婚？”

    她抱着“宁拆十座庙不拆一门婚”的心思，上前拦住说：“先生啊，卫初萌很久没过来了，你们夫妻是不是吵架了？如果她生气了，出去散散心也是正常的，你给她打电话，好好哄哄，她就回来了。”

