    第48章   

    马车里燃着南疆特有的熏香，沈知离靠在马车里昏昏欲睡。

    

    终于是离开南疆了。

    

    半掀开帘子，沈知离托着下巴朝外望着。

    

    车窗外细雨如织，密密斜射。

    

    这一趟历险下来，实在让沈知离身心俱疲，她还是比较喜欢在回春谷的日子，简单规律也没这么多乱七八糟的事情。

    

    最重要的是——   

    车帘掀开，清俊的脸庞上是讨好的笑容。

    

    苏沉澈递过来一个红红的东西：“知离，刚摘下来的石榴，很甜哦。”

    

    ——这货怎么还在。

    

    两步跨上马车，苏沉澈坐在沈知离的身边，不知从哪取出一个海碗，一点点的把石榴粒剥落进碗中。

    

    石榴粒晶莹剔透宛若一颗颗红宝石，漂亮的令人食欲大振。

    

    沈知离对于苏沉澈的殷切有种说不出的别扭，但还是撑不住诱惑，用小勺舀了一点。

    

    果然……好甜啊。

    

    再抬起头，坐在那边的苏沉澈正一眨不眨的看着她，眼眸新月一般弯起：“知离，我考虑过了，既然你不想跟我回去的话……”   

    沈知离又吃了一口石榴，回看他。

    

    苏沉澈羞涩的笑了笑：“那我跟你去回春谷好了，入赘其实也不是不行……”   

    沈知离一口石榴喷了出来。

    

    入赘……入赘你个头啊！   

    我不想跟你回去跟你入赘有一个铜板的关系吗！   

    抹干净桌面上的石榴子，沈知离顿了顿道：“雷影呢，叶浅浅呢，青荇呢，翟凤呢……他们怎么放你出来的……”   

    苏沉澈想了想：“刚才不是下雨么？”

    

    沈知离：“嗯。”

    

    苏沉澈：“然后地上就变得泥泞了。”

    

    沈知离：“嗯。”

    

    苏沉澈循循善诱：“车轱辘就坏掉了，但是不能为了几辆马车就让整个队伍停下来，对不对？”

    

    沈知离：“嗯……不对，等等……”   

    苏沉澈：“所以他们还在后面修马车啊……只有青荇和翟凤跟了过来，他们……”望了望天，“应该在睡觉吧。”

    

    现在不是下午吗！睡个毛的觉啊！   

    沈知离抽嘴角，问：“那我师兄呢？”

    

    苏沉澈龇牙笑：“他应该在满队伍的找他的蛇吧。”

    

    沈知离：“……你又做了什么！”

    

    苏沉澈：“没什么……就是藏起来了而已。”

    

    沈知离松了一口气，那蛇对于花久夜的意义大概真的很重要吧。

    

    听过歌吹的描述，沈知离突然对于花久夜为什么变成现在这个样子感到释怀……如果是她的话，恐怕会变得比花久夜还可怕吧！   

    什么见人杀人见鬼杀鬼报复全南疆……   

    呃，不过，这些花久夜好像还真的做了。

    

    咳咳，但至少……在看见自己母亲的墓前，沈知离不会像花久夜那么平静。

    

    花久夜母亲的墓碑在南疆的王室陵园中。

    

    意外的好找。

    

    这位王妃是真的已经过世了，但并没有想象中那么悲惨。

    

    守陵园的是王妃过去的侍女，那是个看起来很和顺的女子，他们进去时，她正弯腰擦拭着墓碑上的灰尘。

    

    转头看见花久夜的瞬间，她的神色猛然一变，口中喃喃叫了声什么，一下扑过去抱住花久夜哭的泪流满面。

    

    花久夜却只是淡淡的推开她，走到墓碑前，磕了一个头。

    

    从她的口中，沈知离才得知，当年王妃的确是被后任的南疆王霸占，但没有受到多少凌虐，王妃是在知道自己女儿死讯后，活生生把自己耗死的，她走的很安静，只是手里紧紧握着一枚玉佩……   

    沈知离一下想通：“那玉佩是你给了地牢里……”   

    老侍女脸色微变，最终颔首。

    

    沈知离忍不住问：“那到底师兄他的亲生父亲是……”   

    老侍女似乎挣扎了良久，脸上闪过一抹不忍之色，正要开口，却被花久夜拦住。

    

    花久夜拉起沈知离：“我不用知道。

    我们走吧。”

    

    沈知离被拽的踉跄，却一下觉得心有不忍。

    

    她还记得那个变态南疆王说过的话。

    

    “宵云，你怎么来了？”

    

    “这不是你该来的时候，宵云，你先退下。”

    

    “我只有云儿一个儿子，他不是我的儿子！”

    

    那是父亲对于儿子的态度，他让花宵云在阳光的世界里成长起来，受尽南疆民众的爱戴，成长成为一个甚至善良到圣母的王子，和花久夜截然相反的类型。

    

    ……这一切都仅仅因为他们的身份。

    

    可是，倘若他们其实同父同母的话，该会有多讽刺。

    

    至少，沈知离再看见花宵云的时候，心情五味杂陈。

    

    圣母王子刚被放了出来，身上还吊着一个瑟瑟发抖的柳瑟——她是不放心来找沈知离，结果被歪打正着送到圣母王子身边。

    

    关了几天圣母王子的神情黯淡了一些。

    

    沈知离踌躇着告诉了他一切，圣母王子无声的听着，一言不发。

    

    直到沈知离说完，圣母王子才笑得满脸苦涩：“其实我早料到会有这么一天，我父王种的孽障，到底还是需要他来偿还……虽然冤冤相报，可是为人子我无法原谅你们的所作所为，若你们不杀了我，那就不要再来南疆了，不然即使死，我也一定会杀了你们。”

    

    沈知离点了点头。

    

    南疆她是真的不打算再来了。

    

    把歌吹给她的瓶子塞给圣母王子，沈知离动了动唇道：“王子殿下，你的记忆可能缺失了一部分……这是蛊王大人给我的，喝下它你应该会想起全部的，你身边的……”   

    圣母王子已经仰头喝下去了。

    

    沈知离：“你怎么就喝下去了！你就不怕我万一往里面下毒药么！”

    

    圣母王子苦笑：“现在我已经被你们控制了，想杀我易如反掌，又何必用什么毒……”圣母王子脸色一变，豆大的汗顺着额角流到细长的眼尾。

    

    沈知离心虚：“怎么了……这药真的是蛊王大人给我的，与我无关啊。”

    

    圣母王子捂着肚子，一溜小跑冲向茅厕。

    

    沈知离捡过瓶子，嗅了嗅……   

    有没有搞错啊，歌吹大人，为什么解药会是巴豆水，难道这个蛊太渣，于是巴豆就能拉掉了么？

    

    最后圣母王子瘫软在床上，一脸菜色的握住柳瑟的手，对沈知离道：“……我原本是想帮你解掉身上蛊毒的……现在是没这个力气了。”

    

    沈知离：“蛊毒？”

    

    圣母王子虚弱：“……就是、就是你身上的情蛊……”   

    情蛊……   

    情蛊！   

    沈知离都快忘了这是个什么东西了……   

    翻开衣袖，沈知离看了看上面淡粉的丝线，似乎色泽比之前见到还要深了不少，花久夜好像说，是因为它进化了的缘故……   

    苏沉澈把放着石榴的碗往里推了推，殷切问：“知离，你困么？

    要睡觉么？”

    

    沈知离霍然抬头：“不用！”

    

    大白天睡什么觉！   

    苏沉澈：“你刚才看起来还很累的样子。”

    

    沈知离一扫萎靡，做精神抖擞状：“不累，我很好！你快滚吧！”

    

    苏沉澈：“……”   

    沈知离突然身子一震。

    

    眼前的画面好似突然染上了动人的粉红色。

    

    无数纷飞的花瓣飘散在马车中，隔着重重雾气苏沉澈的一颦一笑却宛如刻在心上，清晰到连睫毛都根根分明。

    

    沈知离听见自己的心跳声一下一下加快，一股莫名的悸动涌上心头。

    

    只见苏沉澈做委屈状，洁白的齿贝咬住粉—嫩润泽的唇。

    

    那唇上的光泽……好像一颗颗迷人的石榴粒，散发着淡淡的馨香，让人忍不住想咬上一口。

    

    他光洁的肌肤更是如同一块上好的白豆腐，诱惑着人上前舔上一舔……   

    口好干啊……   

    好热啊……   

    好想好想……   

    沈知离清醒过来的时候，已经整个把苏沉澈扑倒在马车上。

    

    她的双手撑在苏沉澈身体两侧，长发垂了下来，微微拂动，而下面……   

    马车上的雪白软垫铺陈在苏沉澈身后，黑发散落，他的衣襟口大大敞开，露出白皙的胸膛和分明的锁骨，强烈的颜色对比刺激的沈知离视觉一震，而更刺激的是苏沉澈的嘴唇……   

    老天在上！我都做了神马禽兽不如的事情！   

    为什么他的嘴唇会变成这个样子！   

    啊啊啊啊啊啊啊啊！她不能对苏沉澈下手的啊！这混蛋只是磕了药才喜欢她的啊！   

    万一做了什么就洗不清了啊！   

    苏沉澈眨着一双无辜的大眼睛看着她，白净的脸上浮起一抹红晕，仿佛很娇羞的样子。

    

    娇羞！   

    你娇羞个屁啊！   

    一双手按住沈知离的腰，强迫沈知离贴近，苏沉澈用控诉的口吻道：“知离……你对我用强。”

    

    沈知离：“……”   

    那扑面而来温热而暧昧的气息到底是怎么回事。

    

    沈知离觉得自己瞬间像个烤熟了的粽子，不断冒着热气……   

    为什么这么想……不对，是那个该死的情蛊……可是……啊，忍不住想喘息，好像脑袋又开始晕晕乎乎了……   

    怎么办怎么办怎么办……   

    见沈知离不答，苏沉澈微微侧开头，浓密的睫毛犹如小扇子一样合起，盖住眼睑，覆盖下一片清幽的阴影，一副任人为所欲为的样子。

    

    他身上好闻的气息环绕住沈知离，接着沈知离就听见苏沉澈的低沉而满含磁性的声音羞射道：   

    “……其实我不介意的。”

    

    沈知离双眼迷离，呵呵一笑，就待兽—性大发。

    

    “刷！”

    

    帘子一下被掀开。

    

    有人轻巧的踏着车辕跃入马车，声音慵懒而杀气腾腾：“姓苏的，我的蛇呢！”

    

    

    

