    时间，对寿元无尽的强者来说，大概已经没有意义。

    超过百万混元圣人的队伍，排队参加北圣堂的入堂考核。

    姬九虚和卫阳部落的千余位混元级战士，刚来的时候，是处在队伍末尾。

    三个月后，他们终于来到了队伍最前方，

    而这支待考核队伍的人数，还保持在百万左右！

    不过，这支队伍究竟会排多久，已经不是姬九虚他们需要关注的了。

    他们现在要应对的，是接下来的残酷考核，以及身后怀有敌意的瞿亥部落的上千位混元级战士。

    “都好好的。”卫酉看着姬九虚和卫奎等人。

    “嘿嘿……”瞿亥部落的那名大道圣人瞿江，则是冷笑一声。

    很快，

    “下一批，一万人，都快点进去！”兵营入口前，一个头生双角的黑衣老者，面色威严的看着考核队伍。

    这也是一位大道圣人！

    他身后，有一座刻着繁复符文的石门。

    那些待考核的混元级战士，即便有桀骜不驯的，现在也没有一个敢放肆，连忙迈进符文石门中。

    姬九虚和卫奎等卫阳部落的战士，跟着进去了。

    呼！

    空间斗转，待平静下来之后，一万名混元级战士，出现在一片荒漠世界中。

    这是北圣堂的强者开辟的小世界，专门用来考核的。

    世界不大，一眼就能看到边。

    显然，有限的空间，就是为了让考核变得更加残酷。

    “一炷香内，斩杀超过三名战士，即可通过入堂考核，成为圣堂战士！”

    “斩杀数量最多、表现最优异者，有机会成为圣堂神卫！”

    “你们现在有十息时间准备。”

    一阵低沉的声音，在荒漠世界中响起，一万名战士都听到了，汹涌的杀意，早已在每个战士身上沸腾。

    “先解决卫阳部落的那个家伙！”一个竖瞳青年，抬刀指向姬九虚，他是瞿亥部落上千名混元级战士的领头者，实力自然也是最强的。

    “其他人……滚！”他目光在荒漠世界中扫视一圈。

    除卫阳部落、瞿亥部落之外的七千多名混元战士，连忙退到了一边。

    两个顶尖大部落的对峙拼杀，不是他们所能参与的。

    “九虚，你退到后面！”卫奎神色严肃道，“这是我们卫阳部落和瞿亥部落的恩怨！”

    “杀杀杀！”卫阳部落的千余名混元级战士，皆是大吼，战意盎然。

    “卫奎，还有大家，多谢了。”姬九虚淡然一笑，心中却很感慨，相比较混沌海的混元圣人，始元界的这些混元级战士，似乎并不畏惧死亡。

    想想也是，混元级的强者，在混沌海是顶尖存在，在这里就显得很普通了。

    “九虚……”卫奎还想再说什么，

    这时，那道低沉的声音再度响起：“考核开始！”

    “杀！”瞿亥部落的千余位混元级战士，以那位竖瞳青年为首，持着各种法宝，施展出各种神通、战法，杀向姬九虚和卫阳部落的千余位混元级战士。

    “杀！”卫奎等人几乎在同一时刻出手，悍然不惧的迎了上去。

    轰轰轰！

    双方还未碰撞，但已经有可怕的能量波动，在这片荒漠世界提前交汇，爆发出更加强大的威力，席卷整个小世界。

    若是处在能量中心，即便是混元巅峰的存在，也要重伤，甚至直接陨落。

    毕竟，这是两千多位混元级强者在交锋！

    “九虚！”正在率领族人冲锋的卫奎，突然瞪大了眼睛，“快回来！”

    只见一道黑色身影，如电逝一般，瞬间冲到了他们前面，撞进了可怕的能量狂潮中。

    轰轰轰！

    虚空大爆炸，恐怖的威力直逼大道境界！

    “哼，蠢货！”瞿亥部落的竖瞳青年，冷冷一笑，

    作为瞿亥部落年轻一代的天才，他的修为虽然还在混元境界，但实际战力已经达到天道中期。

    所以，他的目标就是在这次考核中，成为北圣堂的神卫。

    就在刚才，他对这个扬言也要成为圣堂神卫的家伙，还心存几分警惕，现在他的警惕却放下了。

    混元级的强者，即便能拥有天道级的实力，也不敢直接冲进两千多位混元级强者的交锋中。

    只可能是蠢货，除非……

    “不可能！”竖瞳青年呼吸一滞，面色大变。

    他身后瞿亥部落的千余位混元级战士，皆是大惊失色。

    远处，卫阳部落的战士们，冲锋的势头也稍稍一顿，卫奎等人，一个个的都是震惊中带着惊喜。

    “九虚他……”卫奎瞪圆了眼睛。

    双方的变化，完全是在一瞬间发生的。

    此时此刻，只见那道闪电般的黑色身影，就像是撕开了天幕，从两千多位混元级战士交锋的能量狂潮中冲出来。

    玄妙、且带着毁灭之意的气息，萦绕全身，宛如战神！

    唰！

    黑色闪电在原地消失不见。

    “杀！给我杀！”瞿亥部落的竖瞳青年冷喝一声，手中长刀释放凌冽寒意，刀芒裂空，像是要斩灭一切。

    他身后的千余位混元级战士，也在震惊之余同时出手，施展各种神通、战法等攻击。

    一时间，有刀光剑影、耀阳寒月、深渊裂缝等异象横空！

    然而，下一刻……

    身化黑色闪电的姬九虚，便出现在竖瞳青年近前。

    徒手一抓，就抓住了那道威力达到天道境界的刀芒。

    噗……

    刀芒化作点点流光，凭空消散。

    “吼！”姬九虚在空中傲然而立，张口怒吼一声，恐怖的风暴瞬间汇聚成型，威势盖压整个荒漠世界。

    呼！

    风暴席卷，一吼之力，直接将千余位混元级战士的联手攻击冲散！

    “你……”瞿亥部落的竖瞳青年，已经愣住了。

    因为他不知道还该不该出手，或者说他不知道继续出手之后，他们能不能赢？

    “你是第一个。”姬九虚脸上浮出微笑。

    “不好！”竖瞳青年终于回过神，“退！快退！都散开！”

    他想都没想，连忙施展遁法。

    “晚了！”姬九虚的声音才响起，人就已经消失不见了。

    唰！

    一次闪烁，就出现在竖瞳青年面前，双手直接抓住了对方的肩膀，可怕的力量汹涌而出，封禁一切。

    “这是……以力证道！兄弟，有话……”竖瞳青年惊恐不已。

    哗啦！

    他整个人被可怕的力量直接撕成两半，还有无尽的毁灭之意，将他的魂魄湮灭。

    一个混元修为就拥有天道圣人实力的天才，被姬九虚徒手撕碎了。

    呼……

    这片荒漠世界突然安静下来。

    即便是另一处，那正在混战的七千多名混元级战士，也被这一幕惊住了。

    很快，

    “以力证道，他是以力证道的修炼者，跑，快跑！”剩下那千余位瞿亥部落的战士，皆是惊恐的四散而逃。

    以力证道是最难的路，也是最强的路，而且最擅长战斗厮杀！

    现在大家都是混元级的情况下，一个以力证道的混元级强者，足以碾压一切。

    “你们与我有因果。”姬九虚眸中放出万千金色光线，和千余位瞿亥部落的战士强行结了因果。

    “因果，缚！”而后，一张张因果金网凝聚而出，向那些四散而逃的身影捆缚过去。

    以姬九虚的实力，即便是天道圣人被他的因果之网捆住了，也破不开、挣不脱。

    更何况是这些混元级战士！

    接下来，就是一场屠杀。

    姬九虚再次化作黑色闪电，没有使用任何攻击法宝和神通战法，完全是凭借肉身力量，一拳一掌、或是身体直接冲撞。

    一个个瞿亥部落的混元级战士，毫无反抗之力的接连陨落。

    “这才是九虚的真正实力？”卫奎等卫阳部落的千余位混元级战士，已经惊呆了，看傻了。

    除了卫奎，他们中也有不少人和姬九虚交手切磋过。

    在他们印象里，姬九虚是一个拥有混元巅峰实力的散修，后来是长老卫酉说姬九虚有半步天道的实力。

    但现在，这哪里是半步天道！

    徒手撕碎拥有天道圣人实力的瞿亥部落的天才，现在又在屠杀那千余位瞿亥部落的混元级战士。

    “天道后期？”

    “天道巅峰？”

    “大道圣人？”

    “愣什么呢，赶紧杀啊！”最后，卫奎突然大喝一声。

    大家才反应过来，这是在考核，不是看别人战斗。

    一炷香内，至少杀死三名战士，才能通过入堂考核！

    大混战又开始了。

    不过在姬九虚大杀四方之后，剩下除了卫阳部落之外的那七千多名混元级战士，已经被吓破胆了。

    战斗拼的是实力，也拼的是一股劲和意志，尤其是在大家实力差不多的情况下。

    而现在，那些混元级战士没了之前的心气，心中大多只剩下了惶惶之意。

    血色弥漫，一炷香之后。

    “考核结束！”低沉的声音在荒漠世界中响起。

    同时有可怕的威压瞬间降临，覆盖整个世界。

    那些在厮杀的混元级战士，一个个的连忙全部停手，全力抵抗威压。

    “这威压……比大道圣人还强！”姬九虚面色一变。

    大道圣王！

    而后，一张巨大的金榜出现在荒漠世界上空，上面浮现出本次通过入堂考核者的名字。

    ……

    圣堂战士：

    神族卫阳部落：卫奎（斩杀三十九）、卫明炯（斩杀二十一）、阳岂（斩杀十九）……

    神族执羽部落：敖弗（斩杀三十三）、姜巡（斩杀二十八）……

    异兽盖游大泽：苍寒（斩杀四十）、列焱（斩杀二十三）……

    ……

    圣堂神卫：

    神族卫阳部落：九虚（斩杀两千零八十一）

    ……

    “哈哈，我通过考核了！”有人喜极而泣。

    “太可怕了，我竟然活下来了！”也有人犹如劫后余生。

    “我这是什么运气，遇到这么个大杀神，比我还凶！”一个异兽圣人苦笑。

    这是卫阳部落以外的那些考核者的反应。

    当然，还有没通过考核的，有少数混元级战士在刚才的混战中躲闪逃命，坚持了一炷香的时间，侥幸活了下来。

    最高兴的，还是卫阳部落的战士们。

    “八百六十四，我们有八百六十四人通过了入堂考核！”卫奎大笑。

    “九虚兄弟，不……是九虚老大，这多亏了九虚老大！”

    “一人灭了瞿亥部落的所有考核者，这可是百万年都难得一见的壮举，有好戏看了！”

    战士们都看着姬九虚，有崇敬、狂热、兴奋等各种目光。

    姬九虚只是淡然一笑，心情自然极为舒畅。

    在混沌海可没有这样酣畅淋漓的战斗，能完全发挥出以力证道的特点！

    他感觉，这始元界才是以力证道的强者真正该呆的地方。

    就像当初那个踏着时间长河溯流而上的神秘人，与他说的那样，以力证道的强者，必须经历大量的厮杀，在生死间，才能寻觅到更高境界的突破契机。

    现在，他终于有点感觉了！

    ……

    兵营入口处，卫阳部落的大道圣人卫酉，和瞿亥部落的大道圣人瞿江，都在等待考核结束。

    在一炷香时间快到的时候，

    “卫酉，忘了告诉你了。”瘦削老者模样的瞿江忽然轻笑，“我瞿亥部落这次参加入堂考核的混元级战士中，有一个实际战力已经达到天道中期，

    我想，你们卫阳部落这次能活下来的战士，应该会比以往少很多。”

    卫酉面色一沉，心知不好。

    一般情况下，混元级战士在参加入堂考核时，能成为圣堂神卫的，实际战力都在天道初期左右。

    少数时候，实际战力达到半步天道，也能成为圣堂神卫。

    所以，他才让姬九虚全力出手。

    但现在，若是瞿江所言非虚，那就麻烦了。

    一个实际战力达到天道中期的混元级战士，在其他同伴的帮助下，足以将他们卫阳部落的千余位战士斩杀大半。

    再加上考核时的乱战，最后能活下来的，能有百位就算万幸了！

    而以往的入堂考核，卫阳部落派出千余位战士，能有两三百存活下来，

    其中通过考核的，能超过百数。

    这次……

    “都好好的。”卫酉沉着脸，心中念叨着。

    嗡！

    符文石门轻颤，考核结束了。

    唰！

    一道满身血气的身影率先冲了出来，

    是一个来自异兽领地的混元级战士，他心有余悸道：“终于结束了，太可怕了！”

    唰唰！

    “太倒霉了，竟然遇到一个大杀神！”

    “我真是命大！”

    “爹说的没错，外面的世界真可怕！”

    又一道道身影，从符文石门内冲出，看上去都像是在逃命一般，争先恐后的逃离考核的小世界。

    “青儿竟做如此大事！”瞿江眼睛明亮，即便他是大道圣人，心中也不禁兴奋起来。

    众所周知，在入堂考核中，表现的越好，等进了圣堂就会得到更好的培养。

    能将其他参加考核的混元级战士吓成这样，那考核中表现的实力，肯定是碾压全场。

    “要遭！”卫酉的心则是沉到了谷底。

