    时间如同静止。

    三界八荒无数的仙神都看傻了。

    头皮发麻，神魂皆颤。

    这一幕，太过离谱。

    堂堂圣人，居然被人扇巴掌，有些清脆的声音，就那样的令人骇然。

    可能是西方圣人脸厚的原因，他们居然觉得，这扇耳光的声音是那样的响亮。

    震撼人心。

    …

    无尽混沌中。

    菩提祖师吓的赶紧摸了摸脸。

    下一刻才反应过来。

    被扇耳光的不是他。

    是倒霉蛋本体。

    他莫名的长舒了一口气。

    女人打架实在太可怕了。

    这样被大庭广众的打上个两耳光。

    直接可以换一个世界生存了。

    …

    三界八荒，无数存在，乃至圣人都有些震撼了。

    接引更是长身而起，再也忍不住了，赶赴战场。

    本以为准提足以摆平一切，但是没有想到，适得其反，事情没有得到任何的进展。

    还被人打脸了。

    …

    “啊！”

    “孽畜！我要让你万劫不复！”

    准提回过神来，勃然大怒，气的已经失态了。

    他不能像刚才那般，找个借口挽回颜面。

    这货真价实的耳光，必须用鲜血来洗刷。

    元凤面色冷冽，有些惋惜之色。

    她毕竟不是真正的圣人，借助诸多法宝和神通，能对准提起到压制，但是想要击杀，那绝对不可能。

    圣人这种不死不灭的存在，想要弄死，难如登天。

    准提状若疯魔，气息比之方才要狠厉太多了。

    无端溢出的法力，将一片片虚空都打没了，天崩地裂，一副毁天灭地的恐怖景象。

    就在这时。

    一道圣光从混沌中降落，无尽的圣辉布满天地。

    诸神悚然，目瞪口呆。

    又一尊圣人显世了！

    今天到底是什么日子？

    接引端坐在功德金莲之上，无量霞光，手持神幢。

    光论卖相，他已经赢准提太多了。

    不愧是西方第一人。

    …

    看到接引降临，所有人都心惊不已。

    西方这是豁出去了，两位圣人接连出面。

    到现在为止，这似乎已经不是简单的镇压猴子这么简单了。

    事情发展的有些超纲了。

    妖猴作为导火索，打没了天庭，干碎了西方灵山和极乐世界。

    现在连圣人都出面了。

    这里面要是没有算计，打死他们都不信。

    …

    接引端坐莲台，进入战场，无尽的功德金光磨灭了一切不详之力。

    “元凤！你忤逆天道，却不知已经大祸临头！”

    接引面色悲悯的说道，抬起手中神幢径直打去。

    “哼！”

    元凤玉手挥去，无尽的神通汇于指掌之间，将神幢挡下，道：“什么时候西方教代表天道了？”

    接引面色如常，用只有他们三能听到的声音交流。

    “佛门大兴，顺应天道，而妖猴此次量劫的关键，你阻碍我佛门镇压猴子，便是妨碍西游之行，影响我佛门大兴，这不是忤逆天道是什么？”

    此言一出，元凤诧异的看了接引一眼。

    这家伙不愧是准提的师兄，说起话来头头是道，笑里藏刀。

    要不是她深知这些秃驴的为人，她差点都要信了。

    接引见元凤没有说话，以为她犹豫了，被自己说动了，悲悯的老脸之上流露出一丝笑意。

    “元凤道友，你可知你被人利用了，忤逆天道，逆天而行，最后的结果必将灰飞烟灭。”

    “你背后的那位没有出面已经说明问题了。”

    “现在回头还不晚，只要你入我佛门，念经诵佛，此劫自可化去。”

    接引声音祥和的说道。

    佛光普照，一副普度众生之色。

    此刻，他已经把元凤视为一个层面的了。

    不管她用了什么秘法，但圣人战力骗不了人。

    如此强者，要是把他拉拢到佛门，那么他们佛门岂不是有三位圣人了？

    直接无敌！

    准提有些气恼的看了师兄一眼。

    不是过来帮我的吗？

    怎么还拉拢起人了。

    …

    “哈哈…”

    元凤冽然一笑，凤目满是讥讽之色。

    “你们那破地方也配我去？”

    此言一出，二位圣人面色一沉。

    “自寻死路！”

    接引收起脸上的笑意，不再废话，出手打去。

    两位圣人的威压，弥漫了整个三界八荒。

    “今日过后，世上再无凤族之主。”

    接引和准提两位圣人联手，元凤跟本不可能抵挡。

    虽然诸神能感觉到元凤的强大，但他们明白，元凤可能并不是真正的圣人。

    差那么一点东西。

    …

    “轰隆隆！”

    突然，一道道罡风呼响，从天地八荒四处传来。

    一杆杆黑色的大旗树立而起，鼓动风云，天地色变，无尽的毁灭之气笼罩天地。

    “那是什么？”

    突然的变故让所有人都惊了。

    黑色的大旗一共有十三杆，每一杆都散发着毁灭之气，联合起来，有毁天灭地的威能。

    即使看上一眼就令人亡魂皆冒。

    十三杆大旗正好将整个战场笼罩，散发的气息让接引和准提都皱了皱眉头。

    好强的法宝！

    混乱，毁灭，包罗万象。

    “元凤！这是你之手段？”接引厉声问道。

    他们感觉到这十三杆大旗锁定了他们的气息，不是元凤干的还能有谁。

    元凤冷笑一声，光着的玉足一步迈出，整个人宛如飞升一般，她捏了一个法印。

    顿时。

    十三杆大旗挥动起来，时空的都破碎了，无尽的杀机落下，将接引准提二圣笼罩。

    此宝来自《圣王之王》

    名为混乱大旗，一共十三杆，每一杆都有毁天灭地的神威，能使天地混乱，联合起来，更是超乎想象。

    她在来天庭之前就提前布下，以防万一。

    现在，终于用上了。

    “混账！”

    “孽畜！”

    两道震怒的长啸从那无尽的混乱之地传出。

    光听这两道声音就让人觉得胆寒。

    诸神群仙即使相隔无数的时空，亿万里之遥，神魂都有在颤栗，仿佛有一柄天刀悬在头上，随时都会降下。

    十三杆大旗笼罩的地方，恍如灭世大劫，一切都将不复存在，一切都将归于虚无。

    没有想到，元凤居然还有如此恐怖的法宝。

    怕是圣人都没有想到。

    他们在底蕴方面都一败涂地了。

    “轰隆隆！”

    不知持续了多久，一切都得仿佛化为了虚无，大旗笼罩的地方，西方二圣也没有传出动静。

    “死了？”有人发出疑问。

    下一刻，瞳孔猛缩。

    两道圣光扶摇直上，从混乱之地冲天而起，恐怖的圣威镇压天地。

