
　　“黑暗骑士战队一来就禁掉了一叶之秋最擅长的三个英雄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个一叶之秋这把可能要遭到全范围的围堵。”

　　“这黑暗骑士禁英雄的目的很明显了。”

　　看到黑暗骑士这边直接上来禁了三个叶枫擅长的英雄，观众们知道这局比赛这个一叶之秋是黑暗骑士重点关注的对象。

　　“这局比赛我能预料到，这个一叶之秋会被疯狂地针对。”

　　“就看他怎么破局了。”

　　一时间在场的其他战队选手就想看看叶枫这么破局，同为职业选手的他们心中甚至还有些期待。

　　很快，黑暗骑士战队作为蓝色方就开始了先选英雄。

　　只见黑暗骑士的第一手，直接就先选择了一个莫甘娜。

　　这让众人不禁议论纷纷起来。

　　“这个先手莫甘娜有点东西啊！”

　　“黑暗骑士的这个先手莫甘娜选得很好啊！”

　　这个时候那些八强战队的选手们就开始议论起来了。

　　因为他们也研究过YYDS战队，特别是YYDS战队的这个叶枫，知道他技能放得准。

　　“所以选个莫甘娜是因为有免疫控制的E技能暗之护盾，可以抵挡住一叶之秋先手一个技能的伤害，并且免疫控制。”

　　一时间就有人就开始分析起来。

　　“而禁掉劫这个英雄，也是因为叶枫玩过的已知英雄中，劫也玩得非常好，而且劫这个英雄是个AD英雄，莫甘娜的暗之护盾只能抵挡魔法伤害和控制，所以对劫是没有多大用处的。”

　　“没错，这样一来的话，这个莫甘娜应该是走中路的，对面的一叶之秋不管是玩卡牌还是妖姬，都可以用法术护盾针对来降低伤害，而且还可以免疫控制，就算是亚索，也能法术护盾抵挡击飞。”

　　众职业选手就开始交头接耳议论起来。

　　黑暗骑士这边一手选择了莫甘娜之后，就轮到YYDS战队这边的第一、二手选英雄了。

　　叶枫这边的第一、二手选择了上单流浪，打野螳螂，这是给刘江龙和吴学兵选的。

　　选好这两个英雄之后，黑暗骑士那边的第二三手就选择了小炮和锤石这两个英雄。

　　接下来就是叶枫这边的三四手，分别选择了圣枪游侠和曙光这两个英雄。

　　然后就是黑暗骑士那边的第四五手，选择的是打野狮子狗和上单兰博。

　　很快就剩下了叶枫的第五手没有选择

　　就在众人在疑惑叶枫的最后一手会选择什么英雄的时候？就看到叶枫的英雄选择界面出现了一个头像。

　　豹女？

　　众人看到了叶枫的英雄选择。

　　“选这个英雄有点东西啊。”

　　“豹女在比赛中出现的次数不多吧，这英雄走中单，容错率比机器人还低，一叶之秋确定要选这个英雄吗？”

　　...

　　只见叶枫在英雄选择的界面选择了豹女之后，就毫不犹豫地就点了一下确定。

　　双方的阵容正式确定了。

　　而观众则是激动地议论纷纷起来，特别是逗鱼直播间中的观众。

　　此刻逗鱼的主页直播间中，这场比赛的观众人气已经达到了六百多万，甩出其他的直播间好几截。

　　如果这不是比赛，能开直播的话，叶枫自己直播间的人数估计能够再次创下记录。

　　“我靠，如果不是看到次级联赛的标题，我还以为叶神在打匹配！”

　　“所以说，叶神每次的比赛都很值得一看，实在是太精彩了，我实在是找不出来第二个能和叶神媲美的主播了。”

　　“一哥一哥，叶神就是逗鱼一哥。”

　　“不过，叶神选豹女这把打算怎么打啊？”

　　“对面莫甘娜有魔法护盾，再加上对面要是出一个女妖面纱的话，那么叶神的第一下Q技能几乎很难杀死对面的输出位啊。”

　　“说的也是，虽然叶神这个豹女选的节目效果可能拉满，不过按照一般人的思维来看真的有点难打的。”

　　“来了来了，你们又来了，上局叶神选机器人的时候你们就说不好打，现在叶神选豹女你们又说不好打。”

　　“的确不好打嘛...”

　　...

　　双方的阵容正式确定。

　　叶枫他们是中单豹女，上单流浪，打野螳螂，ADC卢锡安，辅助曙光。

　　而黑暗骑士那边则是中单莫甘娜，上单兰博，打野狮子狗，ADC小炮，辅助锤石。

　　很快，双方就进入了游戏。

　　而叶枫此刻也是自信地一笑，他之所以选择豹女这个英雄，原因很简单，他拥有几乎百分之百的技能命中率。

　　这个时候的豹女还没有经过后面的大改版，特别是Q技能，伤害高的简直吓人。

　　五级的Q技能拥有450点的基础魔法伤害，而且拥有1.6的AP伤害加成，最关键的不是这个。

　　豹女的Q技能标枪投掷，伤害会随着距离的增加而增加，达到最远距离之后能够造成2.5倍的伤害加成。

　　这是什么概念呢，就拿三神装的豹女来举例。450点法强的豹女，Q技能能够造成1170点伤害，而到达最远距离1200码之后，就能够造成最高2.5倍的伤害，那就是2925点伤害。

　　没有任何一个脆皮英雄能够抵挡得住豹女的Q技能的最高伤害，就算莫甘娜的E技能能够抵挡得住魔法伤害也没用。

　　满级的莫甘娜护盾也就300加0.7AP的护盾量。

　　同样三神装的莫甘娜也只能够提供六百多一点的护盾。

　　要是中了最远距离的Q技能，伤害直接是溢出的。

　　更别说是六神装的豹女了，如果不出魔抗，谁来都得被标死，一标不行，那就两标。

　　看到叶枫拿出的这个豹女，黑暗骑士战队的人是怎么都没有想到，因为这个英雄实在是太少出场在比赛中了。

　　“你们可千万要注意了，一定不能被这个豹女给标中啊。”

　　双方刚上线，吴凡凯就这样开口说道。

　　“我们一定小心谨慎。”

　　吴凡凯的队友这样说道。

　　而就在吴凡凯的话音落下，他还没有走到线上，突然间从一旁的墙壁后面飞过来一支标枪。

　　啪——

　　清脆的命中声响起之后，吴凡凯一看，自己的莫甘娜就只剩下了三分之一的血。

　　他直接中了叶枫从边上预判过来的最远距离标枪，直接被打掉了三分之二的血。

　　“我日，这还玩个几把。”

　　吴凡凯一时间青筋暴起，吐血的感觉都有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第430章 黑暗骑士的针对免费阅读。https://xs.23sk.com 