    夏国王都外，横断山脉。

    “哗啦啦…”

    一团翠碧色的神光升起，一株宛如碧玉雕琢出来的神树，缓缓出现在徐然内天地的半空中，绽放着夺目的璀璨。

    碧绿的枝叶一阵摇曳，不断向外洒射神光，翠碧地神树虽然不是很高大，但它仿佛像一个无底洞一般，外界涌来的天地精气，都源源不断的被它吸收了。

    随着时间的流逝，涌入内天地的精气越来越多，那无尽的混沌地带开始崩碎，空间在慢慢扩展、开放。

    徐然望着悬浮在天空当中，不断为他拓展内天地的定地神树，眸中陡然射出一道精芒。

    这株定地神树正是辰战手中的后羿弓所化，这后羿弓的本体可是天地间的第一株灵根，在其他世界也被称为世界树，孕育出过无数神灵，乃是神墓世界的至尊图腾。

    对于一个世界的成长有莫大的好处，原著中也正是这株神树为辰南奠定了完美世界的根基。

    有机会接触到，徐然自然不可能放过，这件瑰宝目前对辰战已经用处不大了，所以自然轻松的便被他借走了。

    但也仅仅只是借用一年，因为这瑰宝后羿弓的因果实在太大了，谁可以拥有这件瑰宝，幕后的大佬们早已安排的明明白白，如果他真敢带走这件瑰宝，绝对活着出不了这个世界。

    至于他为何不直接回归主世界，徐然不屑为之，他是极端自利，但他还没有卑鄙到，在借走一件朋友宝物后，直接跑路的地步。

    他可以为了提升修为屠戮无尽生灵，也可以为了一件宝物屠宗灭派，但那些都是对外。

    他是救了辰南雨馨等人，但即便他不出手，恐怕辰南身体当中的与神姬争斗的辰战也会出手，只是可能会付出很大代价罢了。

    徐然在辰府的这段时间当中，辰战对他的帮助无疑是巨大的，在指点他修为这件事上，绝对没有丝毫的私藏，慢慢接触下来，辰战却是逐渐成了一位他所认可的朋友。

    除去这些杂乱的念头，思绪回归，徐然在这群山当中已经呆了一年的时光，现在却是已经到了离开的时候。

    天空中的神树神光灿灿，不断的轻轻摇动，散发出阵阵晶莹的绿光，光芒不断撒落，方圆三公里的大地上芳草萋萋，草香与泥土的味道混合在一起，飘散在空当中，证实着这片草坪是真实存在的。

    这一年在定地神树的拓展下，他的内天地已经有拓展到了方圆三公里大小，而且还诞生了真正的花草，生机却是越来越浓厚了。

    定地神树已经给他的内天地奠定了雄厚的根基，现在只需要不断的祭炼，那头顶原本虚幻的万里星空，迟早都会化为现实，那时他掌控的便是一个真实的世界。

    那时将会给他带来无穷的好处，坐拥一个世界，他的法力将源源不绝，先天便立于不败之地，即便日后在西游世界混不下去了，也可以彻底封闭世界，藏身于混沌之中。

    一年之期已到，徐然一步踏出内天地，身化流光，直奔王都中的辰府而去。

    这一次，由于他不断的变换内天地的位置，以及温和的采集着天地精气，所以并没有对周围的环境造成大面积破坏。

    片刻后，等徐然来到辰府当中，却是得知辰战前段时间修为似乎修为有所突破，闭关去了。

    不过他却是从辰母口中得知了辰南的消息，这两年来，辰南重返巅峰，横扫东土年青一辈，隐隐有了年青一辈第一人的之象，同一时间雨馨横出江湖，与澹台璇并称为东土两大神女。

    前段时间传来书信，似乎辰南已经动身前往西土了。

    徐然听完微微一笑，却是对辰南、雨馨以后的命运越来越期待了。

    在将后羿弓还给辰战的夫人后，徐然却是直接回到了自己的府邸。

    现在已经过去了两年的时间，他可是记得原著中辰南死了没几年，似乎就爆发了一场灭世大劫，无尽的神皇神王陨落，即便是天阶高手都有殒命的可能。

    他却是准备找个拥有玄界的门派下手，尽快提升自己的修为了。

    刚刚回到府邸，徐然眉头一挑，却是发现有人来找他了。

    一阵爽朗的笑声传来：“哈哈，徐然兄勿怪，我可是等你好久了，不得已我只能自己进来了。”光华一闪，一位金袍老者出现在了徐然眼前。

    正是夏国王室的守护者，东方武仙李长风。

    徐然却是知道，这老家伙其实已经来找过他好几次了，每次来都是备着厚礼而来，只是他一直修行没有见到罢了。

    这老家伙之所以如此拉拢徐然，目的其实很简单，他的修为已经停留在七阶初期几百年了，却是想要飞升天界了。

    这老家伙的眼光却是极为毒辣，一眼便看出了，徐然如意神兵所化的那面青铜古盾，乃是一件极为珍贵的天宝，他却是想要借来抵挡天劫飞升天界，毕竟不是所有人都不惧怕天劫。

    李长风来到徐然面前，热情的近乎谄媚道：“徐然兄这是我带来的东西，看看可还入你的眼？”

    他说着光芒一闪，桌面上出现了三个奢华至极的锦盒。

    徐然凝神看去，第一个锦盒当中乃是一株有了人形轮廓的老参王，第二个是是一柄闪烁着五彩神光的道剑。

    而真正吸引他的却是最后一个锦盒，那是一柄赤红色古矛，通体赤红，血色的矛身上雕刻着古老的神纹，闪烁着妖异的血芒，这是一把绝世凶兵，但却不是完整的，整个矛身却只剩下了上半截。

    徐然目光一闪，摇摇头说道：“古盾不能借给你！”随后他顿了顿道：“但我可以让你安全飞升天界！”

    李长风眼神顿时一亮，追问道：“如何安全飞升？”

    “我为你轰碎天劫！”徐然淡淡道。

    李长风心头猛然一惊，要知道这天劫，可是遇强则强，而有能力护持他人飞升的，至少要八阶神王才能做到，难道眼前这位竟然是一尊神王不成？

    “不过你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”李长风顿时就变得更加恭敬了。

    “告诉我，破灭道的玄界在什么地方？”

    这破灭道玄界就是徐然为自己找的第一个目前，最强着东方啸天已经被他斩杀，人间当中只有大猫小猫三几只，对他没有任何威胁。

    ……………

    送走了满心欢喜的李长风后，徐然把完着手中只有的半截赤血战矛，一道法力注入，顿时煞气弥漫。

    无尽的鲜血从战矛中流淌而出，房间之中顿时血光冲天，凶戾的恐怖杀机汹涌而出，疯狂的杀意冲击他的神魂。

    “哼！”

    徐然冷哼一声，周身神力全力爆发，无尽神力狠狠向着这杆凶矛镇压而去，“嗡嗡”一阵哀鸣，这杆凶矛光芒暗淡逐渐被压制了下去。

    徐然却是没想到，竟然还有意外的收获，这是一柄诞生过兵魂的绝世凶兵，如果不是已经破碎，恐怕品级比他的如意神兵还要高。

    据李长风所言，这柄神兵得自丰都古战场，凶戾异常，是他们皇室收藏的最强兵器之一，只可惜太过凶戾，无人能够驾驭，如今却是便宜了他。

    ……………

