    接下来的三天，白晓文授意郑姐，开始在各项谈判中松口，答允一些名额，给巨神公会压力。

    对于那些有一座甚至两座宝地空间的实力派公会，白晓文就以名额置换为条件，帮超神公会的觉醒者争得更多其他宝地的准入资格。

    至于小公会的觉醒者甚至“散人”，就只能以答应“回购”为前提了。好在白晓文要求的回购比例不高，每个觉醒者在离开宝地空间之后，需要将宝地中资源收获的20%出售给超神公会，当然，是以平价出售。

    白凰战队没办法参加第一期的探索，只能用这种方式，获取宝地中的特产资源。

    对于白凰战队来说，门票的收入就足以赚的盆满钵满，等到两百名额全部卖出去后，保底估计有百万灵能点的收入，刨去觉醒者协会的分成，白凰战队还能净赚七八十万呢。

    拥有一座宝地的白晓文，已经是静海市说话很有分量的觉醒者大佬了，比很多小公会的会长影响力更大。

    相比起来，虚拟店铺虽然日进斗金，比“三年不开张、开张吃三年”的宝地收入更高，但并没有给白晓文带来多大的分量，主要是经营性质的不同。

    就好比公元时代，比尔盖茨和洛克菲勒……具体不多说了。

    当然，从宝地中产出、从觉醒者们手里回购的阴风石等灵能物资，也可以放在虚拟店铺中售卖，转手就能获得三成甚至五成的利润。

    白晓文也没有忘记母校的老同学，他特意给静海大学留了五个名额——留太多也没用，毕竟幽白鬼域宝地的等级太高，实力太弱的觉醒者进来，很难有多少收获的。

    也只有目前的校队主力成员，可以来锻炼一番了。

    两天之后，傅鸿再次找到了白晓文。

    “你赢了。”

    傅鸿脸上有唏嘘之色，“老爷子终于松口了。七十万灵能点，一次付清，那座中型灵能训练场，就是你们的了。”

    白晓文露出了微笑：“傅学长，这是双赢。”

    傅义平就算再不甘心也没有办法，每年接近十万灵能点的维护费用，以及七十万灵能点的诱惑，还有新宝地空间的第一期探索名额……种种因素，迫使他放下面子，作出了明智的选择。

    其实傅义平松口答应，还有一点重要原因……他觉得“幽白鬼域”宝地空间的设计有极大缺陷，生物质量太弱而资源丰富。这次宝地探索就是一场瓜分盛宴，等到事后白晓文看到被玩坏了的宝地，表情一定很精彩。

    这么有趣的事情，岂能少了巨神公会？

    傅义平内心深处的想法，当然不会公之于众，不过白晓文也能隐约猜到一二，对这老家伙的性格他早就看得一清二楚了。

    白晓文在验看、试用过之后，很快完成了这笔交易，七十万灵能点付出之后，那座原名为“巨神Ⅲ”的灵能训练场，就正式归于白凰战队所有，改名为“白凰Ⅰ”。

    白晓文还特意在赤火区买了一座独栋别墅，将灵能训练场搬迁到别墅地下。买下这座别墅总计花费4000万，不过地球货币对白晓文来说，已经只是个数字了，根本毫无感觉——他一个季度的虚拟模板销售分成，就远不止这个数。

    在“白凰Ⅰ”中型灵能训练场搬迁、安置结束的当天，白晓文邀请亲朋好友一起庆祝。

    李北海感慨地说道：“中型灵能训练场啊……当年咱们公会也想过，只可惜没能竞争得过人家，后来公会不景气了，我也就没了这个念想。没想到，被你小子给办成了。”

    老妖默不作声。他知道李北海的想法，如果当初公会有一座中型灵能训练场的话，说不定凌峰就不会走了。

    白晓文笑道：“我只是借着新宝地的东风，烧了一把火而已。如果傅义平本身没有出让灵能训练场的需求，我拿着资金也找不到卖家的。”

    老妖说道：“白队，有个事跟你说一下……”

    看到老妖有些不好启齿的样子，白晓文笑道：“老妖大叔尽管说吧。”

    老妖道：“聂空他们……想请你吃个饭，你看什么时候有时间？”

    白晓文摇头笑道：“我看吃饭是假，看上这座训练场才是真吧。老妖大叔，你主动退队，已经仁至义尽了，又何必替他们来卖人情。”

    老妖叹了口气：“毕竟是一起并肩作战过的战友，他们都对我不错，尤其是聂空……罢了，我替你回绝他们好了。”

    白晓文摆手说道：“吃饭就免了。他们想用这座训练场也可以，不过不能影响白凰战队的训练时间。”

    老妖连忙说道：“这是当然的，他们只要利用你们训练的空余时间就够了，不管是饭点还是夜里都没问题。”

    李北海抹了把脸，不知道该说什么。不过他心里是很高兴的，一直头疼的问题就是主力队和白凰战队的关系，现在主力队主动过来“巴结”白凰战队，两队的矛盾应该不会再激化了。

    不得不说，掌握资源的人就是大佬，可以为所欲为。

    李淑仪小声说道：“晓文，你什么时候心胸变得这么宽广了……”

    白晓文无语地瞥了她一眼：“什么话……我一直都很宽宏大量的好么？再说我们又不是一年三百六十五天，一天二十四小时都要用训练场，闲着也是闲着，给他们用又有什么关系？还能替我省下一些灵能点的维护费用。”

    乔蕊笑着说道：“说到底，队长一直没把超神战队的那几位当成竞争对手，他们还不够资格。”三人聊天都是在队内频道交流，不用担心被外界听去。

    李北海又说道：“大概是听说了巨神公会获得准入许可，精武公会也派人来谈判了。哈哈哈，我都能想象得到武崇廉那老小子的表情，肯定和吃了屎一样难受。”

    “爸！”李淑仪嗔怪地叫了一声。

    “唔，小白，你觉得精武公会的申请，是答应还是不答应？”李北海问道。

    白晓文笑了笑：“答应就是了。他们名下不是也有一座宝地？拿名额来置换，不过不能按照一比一的比例，我要一换二！爱答应就答应，不答应拉倒。”

    