    杜荷点点头。

    秦怀玉的担心，并非没有道理。

    现在，他可以肯定，章达背后有人，而且来历不一般。

    章达如此名目长大要安插人手到管城大队，多半是早已计策好的。

    若杜荷真的不答应章达。

    章达背后的人，肯定会借这件事小题大做。

    杜荷倒是不担心朝中有人弹劾自己，他担心的是，这件事会影响自己的计划，现在，正是自己帮助父亲登上太尉职位的时期，因为这些小事受影响，那就得不偿失了。

    秦怀玉看杜荷不说话，问道：“三弟，此事，要不要请蜀王殿下出马？”

    杜荷抬手，说道：“不必，陛下已经命令蜀王殿下不得插手管城大队的事，若殿下出面，章达等人肯定会借机做文章。二哥放心，这件事交给我……你现在就回去，章达提出什么条件，你都答应他，而且，你给他一个职位，就是管城大队副队长，他安插的人，你就单独变成一个小队，并吩咐下去，管城大队的其他人，不得与这些人亲近，连说话都不要。”

    秦怀玉问道：“三弟，莫非你已经有了主意？”

    杜荷胸有成竹地说道：“不出半个月，定让章达灰溜溜地滚出管城大队。”

    秦怀玉放心地点点头，转身离开。

    回到管城大队，他便见了章达，对章达提出的要求，他全都照办。

    而且，还主动提出，让章达大人管城大队副队长。

    章达自然求之不得，欣然答应。

    ……

    几日后。

    京兆府录事参军的公堂中。

    砰。

    章达气呼呼地一拳砸在桌上，觉得还不过瘾，又将桌上的被子打翻在地上，狠踩了几脚。

    旁边一名官员好奇地问道：“章大人何故发这么大的火？”

    章达看了看周围没有其他人，便说道：“周大人，你有所不知，秦怀玉那厮，答应了握的条件，让我派了二十个人进了管城大队，而且单独变成了一队，还让我当了这管城大队的大队长，本以为，我可以借此架空杜荷，哪曾想，我那二十个人，进了管城大队，无人与他们说话，管城大队的其他人，都将我的人当做没有一般……还有，我乃是堂堂的管城大队副队长，你猜怎么着？根本没人把我当回事，我做这副队长，还有什么意思。真是岂有此理！”

    周大人笑了笑，说道：“章大人，说句不该说的话，我以为，倒也不难解决。”

    章达好奇地问道：“你有何解决之法？”

    周大人说道：“解铃还须系铃人，我听说，管城大队是杜驸马一手创建的，那些人，只听杜驸马和蜀王殿下的话，连秦怀玉都不好使，章大人何不去找杜驸马问问计！”

    “你让我去求杜荷？”

    周大人笑道：“古人云，大丈夫能屈能伸，古人又云，欲要取之，必先予之，章大人又何必舍不得放下自己的面子呢。”

    章达沉思半晌，觉得有道理。

    半晌，他转身出去，径直走进了杜荷所在的公堂。

    杜荷依然在打盹。

    章达却是走过去，和颜悦色地在杜荷旁边坐下来，并不打扰杜荷。

    半晌，杜荷醒来，一扭头看见章达，只见章达气定神闲的。

    嗯？

    这不是章达的风格啊。

    想想这几日，章达时常转悠到这里，看见本少爷打盹，都会含沙射影的说一些尸位素餐、不好好做事之类的话。

    今日竟然一句话不说。

    杜荷心道：看来，这老小子已经上当了。

    他哈哈一笑：“哎呀，章大人，不好意思，睡得太沉，没听见你到来。”

    章达摆摆手：“驸马不必在意，我也是刚到，听闻驸马昨夜当值，想来是没睡好，情有可原，情有可原……”

    杜荷：“呵呵！”

    章达看了看杜荷，说道：“杜驸马，前几日，我安排了一批人进入管城大队，还担任了管城大队副队长，这件事，你想来是知道的吧？其实，有些人说我插手管城大队的事务，简直一派胡言，我是看你繁忙，又要管商业赋税的征缴，又要兼顾管城大队，忙不过来，我便想着帮你分担一些……”

    杜荷心想“我谢谢你祖宗十八代啊”，嘴上却是笑呵呵地说道：“章大人，我又怎么看不出来这件事，你不知道，自打你做了管城大队副队长，我这里清净了好几日了，你来找我，不会是想撂挑子不干吧？你可别，俗话说，能者多劳，你还是继续担任管城大队副队长的好，还有，你要是有更多的人，赶快派到管城大队去，现在，管城大队人手严重不足，正是缺人的时候啊……”

    章达没想到杜荷会这么说，竟是愣了愣。

    他心中冷笑，果然，杜荷这厮，还什么都没察觉。

    那么，我的计划，便可以很好地实施了。

    他面露难色，说道：“驸马，我倒是想替你分担啊，只是，我发现，我派进管城大队的人，似乎，与其他人相处不来，而且，我这个副队长的命令，并没有人听，唉……”

    他欲擒故纵。

    杜荷问道：“章大人想知道是什么原因吗？”

    “想！”

    杜荷便开始侃侃而谈：“章大人恐怕不知道管城大队的发家史，这管城大队，原本是在鄠县成立的，不但管治安，而且负责鄠县的防务，甚至，其中还有一支当初名震京兆府的捕猪大队，可以说，这是一支和军队一样的部队，他们热血，崇尚强大，就说秦怀玉担任管城大队的队长时，也是一个人单挑五十个管城，最后被打得头破血流，才换来大家认可的……章大人不妨也露一手。”

    章达心头一跳。

    我是文官啊！

    别说单挑五十个，就是一个，也不行。

    “驸马，非得如此吗？能不能有其他办法？”章达忐忑地问道。

    杜荷笑了笑，说道：“其他的办法，也不是没有……那就是拿出点真本事，如今，管城大队负责京兆府的治安，任务最重的，便是长安城，章大人不妨与秦大队长商议一番，在长安城，化一块地盘，由你带着你那二十人，亲自负责，半个月也好，一个月也罢，若是章大人能保证这块区域安宁，管城大队上下，便再也不敢小瞧你，自然就会把你当成自己人了。”

    “当真？”

    “真的不能再真！”

    章达大喜：“如此，那就多谢了……”

    说着，他便急忙往外走。

    走到外面，章达冷笑一声：“哼，杜荷，你等着，等我掌握了管城大队，再收拾你。”

    ……

