    第1215章 左院主   

    中洲是灵气高的地方，甚至连灵族都可以很快适应，所以不存在灵气不足的问题。

    

    至少在很长一段时间内，中洲的灵气都能适合陆沉。

    

    所以，前途短这一说，在陆沉这边不适用。

    

    最重要的是，一旦渡过第五个天劫，陆沉修炼所需要的灵气就更多了。

    

    玄天道宗剩下祖峰的十万倍灵气，可以适合陆沉修炼了。

    

    至于狂热军团的成员也到了五劫，就算去祖峰修炼，也是勉勉强强而已。

    

    一旦所有人突破上去，迈入尊者境，那东荒域之内，再无更多的灵气适合修炼。

    

    没有相应的灵气修炼，这将大大阻碍军团的进步，也阻碍陆沉的进步。

    

    这就是，去不了中洲而留下来的那些尊者，一直难以提升的主要原因。

    

    所以，陆沉迟早要去中洲，主要是奔中洲的灵气，而不是奔资源。

    

    对于这个天荒书院，陆沉感觉有点意思，并不反感。

    

    不为别的，只为去了中洲，有一个安身立命的地方而已。

    

    “多谢天荒书院，也许有一天，我会率领军团加入天荒书院！”

    

    陆沉却是如此回应，并没有一口答允。

    

    “也许有一天？”

    

    云层之中，那天荒书院的负责人传出惊讶的声音，“你不打算马上跟我走吗？”

    

    按照中洲势力的规定，选拨赛结束之后，中选的参赛者就得跟随势力而去，中洲的人可没那么多时间可浪费。

    

    可是，陆沉却是诸多要求，要是换作其他势力，早就把陆沉给踢开了。

    

    但是这个天荒书院也是奇葩，也不知人荒到了什么地步，几乎是顺着陆沉而来。

    

    “我在东荒域尚有事情处理，等处理完了，我再去中洲找天荒书院。”

    

    陆沉如此说道，并不想马上去中洲。

    

    至于到时侯，天荒书院还要不要，他也无所谓了。

    

    陶晋把天荒书院说得如此不堪，入不入天荒书院，还有所谓吗？

    

    “那你大约什么时侯来中洲？”

    

    “快则一个月后，慢则半年月！”

    

    “一言为定！”

    

    高空之上，传出一阵爽朗的笑声，随后有人从云层中现身，盘旋而下，直接降落在陆沉跟前。

    

    此人是个三旬青年模样，颌下有一撮黑须，身披浅蓝书生袍，腰悬一口剑，活脱脱一个儒雅书生。

    

    这位儒雅书生虽然收敛了气息，但浑身上下的圣人威压，令无数武者感到无尽的压力。

    

    “本人左学！”

    

    那青年书生头颅一昂，一捻黑须，傲然风生，仿佛超尘脱世。

    

    “见过左院主！”

    

    旁边的陶晋连忙行礼，周边人群也纷纷行礼。

    

    因为，这个左学也不是什么少见的大人物了，东荒域很多宗门的人都认识他。

    

    左学正是天荒书院院主，这几届东荒域的选拨赛开启，他必亲自到场！   

    而且，别的势力派来的是中层或者高层，只有天荒书院直接来掌舵，也算是奇葩的存在了。

    

    更奇葩的是，别的负责人都不露面，就他左学每次都露一把脸，仿佛不让人记住他，他就浑身不舒服似的。

    

    “来人，给陆沉注册登记！”

    

    左学叫了一声，便跑来一位年迈的青天尊者，拿着一块玉牌要陆沉打手印登记。

    

    “现在就登记？”

    

    陆沉眉头一皱，一旦登记注册，那就正式成为天荒书院的人了。

    

    别人都是去了中洲之后，才在所在的势力登记入册，哪有马上就登记的？

    

    可这个左学不按常理出牌，现场就要登记，这有点强行而为之的味道啊。

    

    “对，这是我天荒书院的规矩！”

    

    左学点点头，一副本该如此的神态。

    

    “左院主，我宗弟子陆沉还有事情要办，尚不能去中洲。”

    

    这时，陶晋开口，欲替陆沉解围，“可否等陆沉办好事情，再去天荒书院登记？”

    

    “先登记入册吧，规矩不可违！”

    

    左学却是如此说道。

    

    “但是呢，陆沉还没考虑好，还请左院主给他一些时间吧。”

    

    陶晋又用拖字诀，只要帮陆沉拖过今天，那就好办了。

    

    他也是头大，都已经跟陆沉说了，天荒书院是一个坑，陆沉为毛不直接拒绝，还答应左学以后去，这不是自己坑自己嘛？

    

    “入院要趁早，不要考虑，要一鼓作气，勇往直前！”

    

    左学又如此说道。

    

    陆沉皱着眉头，感觉这个左院主一直在催，颇有推他入坑的味道，正在琢磨着要不要去这个天荒书院。

    

    突然之间，左学大手一伸，一把抓住陆沉的手掌，又犹如疾风闪电一般，抓住陆沉的手往那玉牌里一按……   

    “恭喜你，登记成功，你正式成为我天荒书院的学子！”

    

    左学一捻黑须，满脸笑容，颇为得意。

    

    “学子？

    不是弟子吗？”

    

    陆沉有点愣，如云里雾里，反正被强行登记，心中也不是那么爽快。

    

    “书院的人当然是学子，弟子称呼太粗俗了，只有那些粗鲁的派系才有如此粗鲁的叫法！”

    

    左学如此笑道，但他的话却让周边各个势力的人，大为不满。

    

    可是不满归不满，倒是没有人出来呵斥，仿佛所有势力都不愿意跟他打交道似的。

    

    “请问，天荒书院是不是教书的？”

    

    陆沉见左学的风格有点怪异，不像正经的武者，感到头有点大，只好如此询问。

    

    其实，陆沉颇为之前的行为后悔，但后悔似乎也来不及了，登记入了天荒书院，就不能再去其他势力，除非天荒书院与他解除关系。

    

    早知道左学像个饿狼似的收人，连考虑时间也不给，他就不接天荒书院的橄榄枝啊！   

    “等你到了书院，你就知道了！”

    

    左学却如此不正面回答，一切叫陆沉猜。

    

    “左院主，我现在可得你说明白，我放荡不羁，不爱束缚，天荒书院要是规矩太严，那我宁愿继续呆在玄天道宗，也不去你们书院。”

    

    陆沉干脆摊牌，就看左学如何接招了。

    

    “我天荒书院是所有中洲势力之中，最自由的地方，没有之一！”

    

    左学又是如此说道，完全顺应陆沉的意思，没有之一。

    

    “请问天荒书院什么资源最多？”

    

    

