    不用问，吴道也能猜到。

    眼前这两个老东西之所以能够完全恢复过来，应该全都是杨帆的功劳。

    毕竟杨帆的医术他自己已是深有体会，连困扰了他几十年的冰肌玉蟾之毒都能在短短几分钟的时间内彻底根除，连他神魂本源内部的陈年旧伤都能轻松恢复。

    那么，古泽炎、柳思龙他们身上的伤势，自然也不在话下。

    只是，让吴道有些想不到的是，古泽炎。柳思龙这两个老家伙沉寂了这么多年，修为非但没有倒退，反而又更进了一步，双双达到了半步皇者境。

    难怪刚刚他到京华市的时候，并没有感应到市内有他们的气息存在。

    京华武大多了这两个半步皇者境的大能，防护能力自然是非同小可，也怪不得他们会有想要留下杨帆的底气了。

    凌天、凌云二人感应到古泽炎、柳思龙两身上的强悍气息，一个个神情戒备，尤其是看到古、柳二人对他们师傅似乎多有意见的时候，更是忐忑不已，警惕之心横生。

    在来京华之前，他们可从来都没有想过，京华市内竟然会有两个修为实力与他们师傅不相上下的老古董。

    果然。

    不愧是联邦武道的起源之地，底蕴确实远非寻常镇守府所能比拟。

    他们两个不是傻瓜，自然也能联想到这可能又是杨帆的手笔。

    可是就算杨帆的医术再牛逼，如果没有这样京华市如此强大的实力底蕴，没有这么多受伤的帝级甚至于半步皇者境给他医治，他也没有办法凭空变出这么大的大佬与盖世强者出来。

    这，或许就是时运。

    既属于杨帆，也属于这些正好身处在京华的武道至强。

    吴道自然也感觉到了自己两个徒弟的紧张，不由好笑摇头，在二人感觉到有些不可思议的目光中，老头儿张开双臂，极为热情地上前与古泽炎还有柳思龙用力地拥抱在了一起！

    “你们两个的嘴，还是那么臭，简直就是臭不可闻！”

    吴道的神情有些激动，不过嘴上却仍不饶人。

    “你丫还不是一样！刚才一副见了鬼的样子是什么意思，巴不得我们两个已经去见了阎王是不是？”

    古泽炎也是不甘示弱，不过他还有柳思龙脸上的神情与吴道一样，全都激动感悟不已。

    看得出，这老三位以前不但认识，而且似乎交情还很不错。

    就是，他们表达感悟的方式，似乎有些后现代化，很容易会让人误会。

    “不管怎么说，活着就好！”吴道轻声感叹：“当年我就说，你们两个一看就是一脸恶人相，属于祸害命，没有那么容易早死，现在看来，老夫当年还真是有先见之明啊！”

    “欢迎回来！”

    拥抱结束，吴道又很郑重向古泽炎、柳思龙二人道了一句欢迎。

    虽然中间相隔了五十几年，但是，回来就好！

    现在，皇者不出，联邦震荡，正是需要像是古泽炎、柳思龙他们这种老成持国的至强高手回归的时候。

    看到当年的老朋友再度活蹦乱跳地站在自己的跟前，而且全都修为大进，吴道的心中也不由一阵莫名地心安。

    古泽炎、柳思龙的心绪也稍稍平复了下来，看到吴道这么一本正经的老脸，不由相视而笑。

    “连你这样的千年祸害都能好好地活到了现在，我们老哥俩儿哪舍得去死？”

    古泽炎抬手拍了拍吴道的肩膀：“之前我与老柳去联邦中心城的时候，还曾特意寻了你一下，想要跟你打听点儿事儿，结果你就跟个缩头乌龟一样不知道躲在哪个犄角旮旯里去了，没想到现在，你倒是又自己蹦出来了。”

    吴道微微摇头，轻声道：“我大概知道你们想要问什么，不过，我现在也是一头雾水，并不能给你们太多的信息。”

    “我这次过来，是受了联邦政府的委托，专门来请杨帆小友移居联邦中心城的，现在看来，怕是也没戏了。早知你们两个老东西又重新复出了，我这次就不该多余过来！”

    “谁不知道你们两个老东西都是护食护犊的主儿，想要从你们手里抢人，简直比登天都难！”

    古泽炎哈哈一笑：“算你老小子还有自知之名！”

    “还是那句话，杨帆同学既然入了我京华武大的门，那就是我京华武大的学生，他的安全自然有我等庇佑，就不劳你老史还有联邦那些头头脑脑们瞎操心了。”

    “而且，刚刚杨帆同学的态度你也是看到了，他根本就无意离开京华，老夫这次可不算是强人所难强买强卖，民主的很呢！”

    杨帆的嘴角一抽。

    这次不算？

    古老教授这句话里面的信息量似乎有点儿大啊。

    “杨帆同学自己的意愿，联邦自然是不可勉强。”

    吴道轻声道：“不过，三十三域联名之事老夫之前可不是危言耸听，这件事情若是一个处理不好，不但会影响联邦三十六域之间的安定团结，对杨帆同学的个人声誉也会产生一些不好的影响啊。”

    “杨帆小友还年轻，未来的路还很长，他总不可能一辈子也不出京华市，不到别的镇守府去游历去闯荡吧？”

    这时，吴道没有再提什么偷偷掳人之类的话茬儿。

    开玩笑，京华武大有这两个半步皇者坐镇，联邦三十六域之中，除了联邦中心城外，还有谁敢过来捋古泽炎与柳思龙二人的虎须？

    就算是他吴道这么牛逼的半步灵皇，想要过来强行掳人的话，也得三思而后行，否则，古、柳二人若是发起飙来，他一个人都未必能顶得住。

    “这，倒是个问题。”

    古泽炎巴咂了两下嘴，别人若是跟他来硬的，到他们京华武大来犯浑，他自然是半点儿不惧，来一个就给他揍一个，来两个就给揍一双，全都能给他们揍得服服贴贴。

    但是别人若是因此记恨上了杨帆，故意抹黑杨帆，他却是没有太多办法。

    毕竟，杨帆确实不可能一辈子都呆在他们京华武大，四年之后毕业季，杨帆若是想要到别的区域去闯荡，那么这些曾经记恨过他的人，无疑都会成为杨帆人生路上的绊脚石。

    而更关键的是。

    这些绊脚石竟然遍面了联邦三十三处镇守府，多得似乎有点儿吓人哈。

    “只是，现在让杨帆出城，那根本就是让他去送死，没有半点儿可能！”

    古泽炎道：“你刚才也说了，他现在可是妖族各部的眼中钉，一个个地全都欲弄死他而后快，现在出去，就算是有我与老柳亲自护卫，也不敢百分百地确保他的安全。”

    妖族的高端实力有多强大，古泽炎他们这些老辈人最是清楚，五十年前它们的帝级巅峰就一抓一大把，半步妖兽更是不在少数。

    现在五十多年过去了，天知道它们的部族之中又有多少妖帝晋级到了半步妖皇境？

    他们两个虽然对身的实力极为自信，可是他们却没有半点儿把握在带着杨帆这么一个累赘的情况下，还能全身而退。

    “所以撒！”吴道再次出声提议道：“让杨帆小友到联邦中心城去不就好了么，由联邦首脑亲自为杨帆同学出面调停，商讨出一个让各方都能接受得了的最佳方案，岂不是更好？”

    “如果你们实在舍不得杨帆同学转校，也可以保留他的学籍，待此次风波过后，再去把他接回来嘛！”

    柳思龙无语地白了吴道一眼：“狗屁，当我们都是傻儿吗，人要是真去了你们那里，还能再接得回来吗？”

    人肯定不能走。

    吴道安的什么心思，古泽炎与柳思龙可是一清二楚。

    真要是让杨帆被他给忽悠走了，到时候随便往哪个地方一藏，让他们到哪去接人去？

    那里可是联邦中心城，别看古泽炎与柳思龙一副混不吝毫不在乎的样子，实际上他们心里比谁都清楚联邦中心城的强大与恐怖之处。

    饶是他们两个半步皇者，也不敢真在联邦中心城内无法无天地胡乱撒野。

    那里毕竟是联邦中心，据说城内的灵能护阵都是由三位皇者大人亲自出手加持过的，别说他们这样的半步皇者，就算是真正的皇级强者过去，也未必不会吃亏。

    “那什么……”

    杨帆这个时候轻声在三位大佬中间插声道：“或许我有办法可以解决这个问题。”

    “你？”古泽炎回头看了杨帆一眼，无语道：“小孩子不要胡乱插嘴！你只管安心地在咱们武大呆着，别的问题交给我们这些老家伙去处理就好！”

    开玩笑。

    连他们这些老家伙都头疼不已的问题，杨帆一个小娃娃能有什么好办法？

    杨帆嘴角一抽。

    这老头儿，明明就是一番好意，但是说出的这话实在是太气人。

    小孩子怎么了，小孩子难道就没有人权了吗，这本来就是他自己的事情，现在弄得他竟然连发表意见的权力都木有了。

    “我真的有办法可以解决这个问题！”

    杨帆据理力争：“这个时候，只要抛出一个让联邦三十六域全都拒绝不了的更的利益诱惑，眼前这个看似棘手的问题，就可迎刃而解！”