    面色一冷，叶孤城领着人马，来到了王缓之的面前。

    王缓之面沉如水，死死的盯着走过来的叶孤城，还没等叶孤城站稳身形，怒身一起，啪的一声便重重的扇在了叶孤城的脸上。

    这一巴掌内劲极大，叶孤城整个人直接被扇的倒在地上，手捂着发烫的脸，眼中闪过一丝怒色，但下一秒，还是赶紧乖乖的跪下。

    “废物，废物，你简直就是个废物，让你守住虚无宗的山脚，你就是这么给我守的？”王缓之怒声咆哮。

    在援军没来之前，如今的药神阁正陷入危险之中，被人前后夹击，一旦两面同时进攻，药神阁自然疲于应付，而如此被动的局面，正是叶孤城所造成的。

    而这，还是王缓之提前就已经给他打过招呼的。所以现在出事，王缓之怎会不勃然大怒。

    “尊主，我可不是落井下石，只是有一说一，这一次，叶孤城丢失阵地，错误犯的实在严重，丢失阵地不说，更像是一个傻子一样被韩三千耍的团团转，智商简直掉了一地，这样的人，难勘大用啊。”陈大统领冷声道。

    王缓之微微侧目，有些疑惑。

    “晚间的时候，韩三千放话要突袭，结果叶孤城压根不当回事，所以才导致韩三千杀来的时候，弟子们毫无准备。我和陈大统领之前建议过他要固防，无论对方是真是假，只要度过昨晚，优势始终在我们手上，可惜……叶大统领一意孤行，还要大权在握。”陈大统领旁边的老书生道。

    陈大统领假意长叹一声，苦恼道：“尊主，我是您亲自派去协助的，可是，叶大统领说了，我只是协助罢了，一切都得听他指挥。不过，属下有罪，始终是有负尊主所托，还请尊主降罪。”

    说完，陈大统领直接跪了下来。

    这一招，不可谓不狠，先把自己打进泥潭里，然后再一把将叶孤城拉下来一脚踩在上面，他陷的有多深，叶孤城只会陷的比这更深。

    自损八百，杀敌一千。

    叶孤城百口莫辨，陈大统领这一刀，几乎是直插他的心脏，让他再如何解释，意义变的都不再大。

    只能狠狠的望着陈大统领。

    “尊主，您早有吩咐，叶孤城还如此大意，失阵地如果事小的话，不将您的话当回事便是大事。”此时，某个站在陈大统领那边的人不由道。

    这番话顿时让王缓之眼中一征，这可是他的逆鳞。

    看到王缓之如此生气，那人悄悄的和陈大统领相视一笑。

    “尊主，孤城并未有任何敢忤逆您的想法，我们整整守了一夜，只是见韩三千一直在上空飞来飞去那么久，又值即将破晓，所以才稍微放松警惕，哪知道……”吴衍急忙求情道。

    “是啊，尊主，这韩三千凌晨飞来飞去的好久，莫说前线部队，其实就连我们大本营这边也并未当成一回事。”某个站叶孤城这边的高管也求情道。

    “这韩三千虚虚实实，实实虚虚，确实难辨，叶孤城虽然也有错，但也情有可原。”

    “尊主，临阵杀大将，伤的是我们的士气。”

    几个高管看有人站出来，此时也赶紧出声道。

    “那照你们的意思，以后谁犯了错，都可以把责任推到敌人身上了。”

    “尊主，此事如果不严肃处理，以后怕队伍难带啊。”

    “明知形势危急，却如此放松，这是一个大统领该犯的错误吗？没一个交代，对得起那些死去的弟子吗？”

    另一边，陈大统领一脉的高管也同时怒声呛道。

    王缓之烦不胜烦，怒喝一声：“够了！”

    其实，有句话说到王缓之的心里去了，即便是他，在韩三千飞来飞去以后，也完全的放松了警惕，又哪里会想到这家伙会在即将破晓的时候突然攻击。

    这个时间点，从某个方面来说，实在太过危险，因为一旦天亮，韩三千的军队便会彻底暴露，到时候只能成为活靶子。

    况且，先灵师太正在前线镇守扶叶联军，此时若是斩杀她的爱徒，恐怕会引起更大的麻烦。

    不过，叶孤城犯下如此错误，更将整个部队陷入巨大的麻烦之中。

    若是不处罚的话，又何以服众。

    就在此时，叶孤城面色一冷：“尊主，属下可否将功赎罪？”

    王缓之眉头一皱：“如何赎罪？”

    “不瞒尊主，韩三千本来是想杀我的，不过，他并没有，他留我有用。”说完，叶孤城咬咬牙，道：“韩三千想让我骗您，说他将会从小路突袭大本营，实则会从大路杀来。如果我们在大路设伏的话，便可以直接打韩三千一个措手不及。”

    韩三千虽然威胁过自己，如果无法哄骗王缓之在小路设伏，那么下次见面必然会让他们一帮人生不如死。

    吴衍也答应韩三千，以此才在方才交换叶孤城。

    但这些以及诺言，在如今的地位面前又算的了什么？如果王缓之重罚自己，自己将会失去如今的所有一切，可是，诺言算个屁？！而韩三千要自己生不如死，起码目前来看，会不会实现还不一定呢。

    万一药神阁嬴了呢？！

    听到这话，王缓之眉头一皱：“当真？”

    叶孤城猛的单手举起：“孤城对天发誓，如果有半句谎言，天打雷霹，全家死绝。”

    吴衍此时趁热打铁，道：“尊主，我等对尊主忠心一片，绝无二心，只是这回失利，确实是那韩三千太过诡计多端，还请尊主明鉴。”

    “是啊，尊主，韩三千威胁我们，如果不骗您在小路设伏的话，必然会杀了我们，让我们生不如死，可是……我们依然不曾背叛您。”首峰长老也急忙道。

    王缓之听到这些话，心中的怒火减轻了不少，但就在此时，一旁的陈大统领却忽然之间站了起来，接着几步，凑到王缓之的耳边，轻声道：“尊主，您就不担心叶孤城有诈？”

    王缓之顿时眉头一皱：“你这是什么意思？”

