    （223）马戈伊和田启等人偷袭原本只是打算tou袭安哥拉的边防站，嫁祸给赞比亚，可是没有想到直接把赞比亚的士兵给引出来了，造成两国边防军的正g突。事件爆之后，军方立即将情况报告给总理费尔南多，征求他的意见。 ，。

    对于此事，安哥拉jun方的态度也是有分歧的。

    一方面希望冷静处理，将整件事情调查清楚然后在做决定，毕竟此事蹊跷，赞比亚jun方没有理由在国内闹饥荒，dong乱不安的情况下主动挑起zhann争，而另一方面的强硬pai则主张直接出bing赞比亚，对其实施打击报复，利用此次机会，正好重新划定双方的边界线，为己方谋得实惠。

    2派系的高级将领一同找到费尔南多，后者听完双方的意见，装模作样的露出一副沉思的样子。沉默了许久，他说道：“赞比亚主动偷xi我边防站，打死打伤我国二十多名士兵，现在已经闹得全国皆知，如果我们不能做出相应的反映，如何向国内min众交代？另外，安盟也会借此攻击我们软弱，拉拢更多中间派向他们靠拢，这对我们将十分不利。”

    他这番话，在情又在理，持两派观点的将领同时大点其头。

    费尔南多皱着眉头，在房间里来回踱步。他是收了谢文东的好处，也答应要帮他，可是现在真要做出对赞比亚动武的决定，他心里也不平静，七上八下的，坏蛋2吧欢迎您的加入，毕竟要动一场guo家与guo家之间的战争，一个不好就会让整个安哥拉带来毁灭性的灾难。

    ”总理先生，请不要犹豫了，这件事必须用武力解决。“主战派的一名上将军跨前一步，沉声说道、

    “喔。。。。。。”费尔南多狠心咬牙，终于做出了决定。他停住身形，慢慢坐回椅子上，正色说道：“给赞比亚zf出最后通牒，要他们必须在24小时之内交出偷袭我国边防站的杀人凶手，如果到时未能交出，将颁布全国动员令，对赞比亚宣战！”

    “是！”主战派的将领一个个皆是面露喜色，而主和派虽然有些失望，但也无话可说，因为费尔南多做出的决定已经算是够忍让的了，若是再退让，是在有些说不过去。

    安哥拉zf让赞比亚交出偷袭边防站的凶手，可是此事根本不是赞比亚所为，他们去那里找凶手？如果是软弱一点的zf这时可能会交出几名士bing做顶罪羔羊。而赞比亚zf却偏偏强硬无比，非但没有交出凶手，还指责安哥拉故意制造事端，嫁祸他们。

    双方虽然没有动手，但舆论战却先一步开始了、看出安哥拉和赞比亚之间关系紧张，国际社会纷纷呼吁双方冷静下来，通过谈判来解决问题，国际上的呼声虽然很高，但当事的双方根本没人听这些话。

    安哥拉zf在下达完最后通牒的十二小时后，见赞比亚方面依然毫无举动，开始全面驱逐赞比亚在安哥拉的外交人员，同时封闭双方的国境线。坏蛋2吧暴雨手打。另一方面，安哥拉地面部队开始大规模向赞比亚边境进，此时，谁都能看出安赞之间的战争已经难以避免。

    就在这个关键时候，赞比亚内部的dong乱越严重，各地的反zf武装纷纷趁机闹事。鼓动各地的民众，鱼zf生多起大规g突。此时的赞比亚，正应了内忧外患这个词。

    二十四小时后，赞比亚zf扔没有给出令人满意的答复。安哥拉zf随即出全guo动员令。总理费尔南多在电视上表讲话。qian责赞比亚偷袭安哥拉边防站的恶劣行径。并正式对咋赞比亚xuan战。

    事已至此，战争已经不可避免。未过两天，安哥拉在安赞边境已经集结起三个师的力量，蓄势待，而赞比亚jun方也毫不示弱。向边境增派数千人的援军，严阵已待。

    现在安哥拉和赞比亚的局势已经极度紧张，作为罪魁祸的谢文东倒是很轻松，从国力上来讲，赞比亚比起安哥拉来要相差很多，这场战争无论怎么看，安哥拉这边都占有绝对的优势，也就是说安哥拉不可能会输掉战争，由此一来，便不会涉及到谢文东的根本利益，至于在战场上会死伤多少人，他根本不在乎。

    与他冷漠态度截然相反的是李晓芸，她由开始至终都很关心事件的进展，此时尖刀战争一触即，她很是担忧。

    这天，谢文东去了东亚银行在安哥拉的总行，来见李晓芸。当他进入李晓芸的办公室时，后者正在看电视上的新闻报道，里面有记者在边境采访安哥拉军队的士兵。见状，谢文东微微一笑，走上前去，轻声说道：“看起来，安赞之间的战争很快就爆了！”

    今天李晓芸没有象往日那样见到谢文东时笑容满面的，她秀眉微皱，幽幽说道：“听说，战争会在三天之间展开。”

    “哦！竟然会那么快？”谢文东笑眯眯地摇了摇头。

    李晓芸怪异地看了他一眼，疑问道：“文东，你看起来似乎很开心的样子？”

    谢文东收敛笑容，眨眨眼睛，反问道：“有那么明显吗？”

    李晓芸暗叹口气，略带责备地问道：“难道你就一点都不担心吗？”

    “担心什么？”

    “万一安哥拉战败怎么办？一旦zf垮台，国家银行倒闭怎么办？”

    谢文东连连摇头，说道：“安哥拉怎么可能会战败？！先，在国力上安哥拉要比赞比亚强许多，另外，赞比亚国内饥荒已大范围爆，反zf武装势力四处作乱，赞比亚应付内部问题都困难，怎么可能还抵御得住安哥拉军方的冲击？即便安哥拉军方的指挥官都是笨蛋，也会把这场战争赢下来的。”

    李晓芸点点头，她也同意谢文东的分析，确实，赞比亚在这场战争里不占有任何优势。她喃喃说道：“可是战争一旦全面爆，不知道得死多少人”

    谢文东耸耸肩，说道：“这就不是我们应该考虑的问题了。”

    李晓芸沉默了一会，目光幽深地看着谢文东，说道：“我感觉，你似乎很乐于看到这场战争。”

    谢文东并不否认，慢悠悠坐到沙上，敲起二郎腿，点着香烟，说道：“赞比亚zf的态度很强硬。也十分排外，如果安哥拉的军方敲开赞比亚的国门，我们便能在赞比亚捞取很多的实际利益，不仅仅是石油，甚至还可以把东亚银行开到赞比亚去！”

    李晓芸低头沉思，过了半晌，她话锋突然一转，疑问道：“你究竟想要什么？”

    想要什么？谢文东心里想也没想就生出了四个字，权利，征服！他扶膝站起身，走道办公桌的落地窗前，注视着窗外，目光深邃地说道：“让我们的金融体系由非洲作为起点，迅积累财富，然后渗透到全世界，象那么国际上的大金融寡头一样，建立我们自己的金融帝国。”说着话，他转回身形，看着李晓芸，笑眯眯地又说道：“准确来说，是黑金帝国！”

    看者双眼精光四射的谢文东，李晓芸忍不住暗暗打个冷战，很难想象，一个外表如此平凡普通的青年人，身体里竟然会装有如此之大的野心。当然，这也是李晓芸最为欣赏他的地方之一。

    她有些担忧地说道：“那…。很不容易。”

    谢文东笑了笑，一手扶着窗另，一手cha进口袋中，看着窗外的景物，慢悠悠的说道：是很不容易，不过，如果去做的一下子就能做到的话，又有什么意义呢？人生本就应该充满新奇，刺激和变数，不是吗？

    李晓云垂下头，没有接言，他赞同谢文东的话，不过他毕竟是个女人，他最希望得到的并不的金钱和权利，而是安全感。

    正在这十，谢文东的手机响起，接起一听，原来是玛利亚打来的，约他到罗安达的国家公元去游玩，谢文东兴趣缺缺，随即婉言拒绝了。

    一旁的李晓云倒是很仔细的聆听着他二人的谈话，等谢文东挂断电话，他问道：是费尔南多的千金玛利亚吗？

    谢文东一怔，疑问道：你怎么知道？

    李晓云对谢文东和玛利亚之间的事情知道很多，只是一直没提罢了，他笑呵呵的说道：我就是知道！怎么？他约你出去吗？

    谢文定遥遥头，又点点头，说道：是啊！

    李晓云别有深意的说道：玛利亚是费尔南多的千金，家世显赫，在安哥拉追求他的公子哥可不少呢。。。。

    没等他把话说完，谢文东头痛的摆摆手，说道：我对她没兴趣，追求他的人有多少。也和我没关系。

    听完这话，李晓云心中窃喜，不过聪明的没有表露出来，她正色说道：如果是这样。你就应该直接拒绝她，不要给人家留下幻想！

    谢文东楞了楞，摇头说道：不行！现在费尔南对还有很大的利用价值，而且我们在安哥拉的势力也没有大到能决定国家元的程度。

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

