    就在百里云以为成功压下融合剑气时，融合剑意又突然散开，分别向他的心、肝、肺、肾四处游去。

    百里云见剑气游向四脏，不由让他想起之前修炼证神功法时的情景。

    他知道剑气若是进入四脏，可能会引起体内灵力不均，破坏他体内的五行平衡。

    所以尽管这四道剑气的灵力并不强，由于他对五行失衡心有余悸，还是急忙调动四脏的灵力，准备迎接剑气的冲击。

    不过让他惊讶地是，在四道剑气进入四脏，遇到四脏的灵力后，竟然瞬间融为一炉，竟没有对四脏造成伤害。

    百里云见状，这才稍稍放松一些。

    这时，他又感到有四道强大的剑气顺着风雷剑，进入到他的体内。

    原来那四人见剑气入体后，百里云并未像其他人那样重伤，心中也是十分奇怪。

    他们以为是功力不够的缘故，就又趁五剑粘合之机，增强了剑内的灵力。

    这四股剑气的灵力明显比之前强了不少，进入百里云的体内后，立刻分成两路，齐头并进。

    一路依然向百里云的四脏游去，而另外一路，则直奔百里云的脾脏。

    百里云因为有先前的经验，对游向四脏的剑气并未理会，而只是关注着游向脾脏的四道剑气。

    见这四道剑气在游去脾脏的过程中，时而两两聚合，时而相互争斗，彼此之间似乎并不融洽。

    百里云见状，知道这四道剑气分别代表了木、火、金、水四种灵气。

    本来五行相生，只是这剑气中少了土之气，导致他们相互相生相克，时而金水一气，时而水木一体，所以相互间争斗不休。

    若是这剑气在外如此争斗，势必会减弱灵力，不利于攻击。

    但是此刻却在人体经络之中，在如此狭小的空间内频繁争斗，不仅不会浪费灵力，反而会更容易让人经络爆裂。

    好在百里云的经络经过五行之气的洗礼，经络的宽度和韧性远超常人，这才没有出现经络爆裂的情况。

    百里云想通此节后，心中又有些疑惑。

    因为脾脏属土，可居中调和四气，会形成五行相生的局面。

    既然如此，那这四气为何会奔向脾脏呢？

    突然，他想到常人并非像他这样藏气于五脏，四气进入脾脏后，必然会让脾脏土弱，随后引发五行失衡。

    而他虽然脾脏也藏气，但是他脾脏的土之气却强过四气，也可能会压制住其他四气，引发五气争斗。

    想到这，为了不让四气进入脾脏，他急忙从脾脏中释放出等量灵力，迎了上去。

    原本正在争斗的剑气，在遇到脾脏的灵力后，瞬间融合在一起。

    在灵力融合的瞬间，经络急速膨胀，他知道是灵力太过强大的缘故，又急忙将这股灵力引到丹田中。

    “嗡！”

    百里云的丹田中白光一闪，形成了一个黑白相间的圆形气旋，缓慢地旋转起来。

    突然，他隐隐感觉到一丝神识波动，随后又转瞬消失。

    虽然这个神识波动极其短暂，却仍然被百里云见到，这不由地让他心中一喜。

    “嗡！”

    五柄长剑突然散发出一道白光，紧接着，百里云感到连绵不断的剑气涌入体内。

    随着强大灵力的涌入，百里云心中一惊。

    因为他感到涌进体内的灵力，几乎达到了炼灵境巅峰，而这四人也不过炼灵境，难道他们要拼死一搏？

    想着，百里云又看了四人一眼，见他们虽然脸色苍白，却仍不停地输入灵力。

    无奈之下，他也只得急忙调动脾脏灵力，快速地融合剑气。

    正当百里云感到脾脏灵力不足的时候，只觉得后背一震，随后又涌入一股土之力，正好解决了体内土之力不足的问题。

    “嗡！”

    一股神识又出现在百里云的体内，虽然一会又消失了，却比之前存在的时间长了不少。

    “啊！”

    百里云突然听到四人一声惊呼，撤剑而退，一脸惊恐地看着他。

    正在他疑惑之时，又听到李奇的声音响起道：“百里云，你到底修炼的什么妖法，竟敢吞噬同门灵力！”

    原来那四人刚开始的时候，还有意增强灵力输出，没想到到后来，体内的灵力竟不受控制地涌入百里云的体内。

    他们大惊之下，想要撤回长剑，哪晓得他们越运功，长剑粘得越牢，怎么也收不回来。

    见此情形，他们不约而同地想到弃剑，但是让他们惊讶地是，他们的手竟也被粘牢，连弃剑也做不到。

    无奈之下，他们只得以眼神向李奇求助。

    李奇因精通剑阵，早已发现他们的异状，心中也是惊讶不已。

    不过见百里云功法怪异，他也不敢贸然出手，只是佯装不知。

    此刻见到四人的目光，知道若是再不出手，恐会落下见死不救的名声，到时回到书院也不好交代。

    李奇想着只要不与百里云接触，应该就不会被他吞噬灵力。

    于是他聚集灵力，朝百里云的后背袭去。

    他这一掌用尽了全力，想着最好趁机将百里云击杀，这样不仅解了师兄弟的困境，也出了心中的怨气，更不用背负任何罪名。

    没想到他凌空一击，并未与百里云接触，但体内的灵力仍不受控制地流向百里云。

    几乎损失了三分之一的灵力后，才停了下来。

    经此一事，他自然不敢再随便攻击百里云，于是他又拿出三师兄的架子训斥起来。

    百里云闻言一惊，随即看到他们的面容，瞬间就明白过来。

    不过他心中也有些疑惑，之前他也曾利用五行之气凝结气旋，却并没有神识波动，为何在他们的攻击下，会产生神识呢？

    李奇见百里云不答他的话，只道是被他的恐吓镇住，又厉声喝道：“百里云，你若肯束手就擒，回到书院后，我或许还能替你分说一番，不然......”

    李奇说着，停了下来，一脸严肃地看着百里云。

    百里云哪里不知道他的小伎俩，当下收回风雷剑，冷笑道：“我的事情就不用你费心了，更何况......”

    他话还没说完，突然感觉一道灵力袭来，便急忙躲开。

    哪晓得那股灵力竟然十分怪异，一击不中，竟然转了一个弯，又朝他袭来。

    百里云见状，知道这并非简单的灵力攻击，而是在灵力中夹杂了神识，若是神识不击中目标，便不会停止。

    于是他将风雷剑一展，施展出怒不遏，迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响后，百里云只觉得脑中一阵眩晕，身体连连后退。

    这时，只见一个巫师装扮的男子缓缓地走了进来，看着百里云道：“你就是屠村的妖孽吧？果然有些手段！”

    随着他的话音落下，百里云又见到三、四个巫师装扮的人走了进来，冷冷地看着他。

    百里云见到这行人，猜到他们应该是那老妇招来的帮手，只是不知他们为何这块就找到他。

    “在下并未屠村，是被人陷害，此刻在下也在追那厉鬼！”

    百里云虽然知道他们不会相信，不过依然解释道。

    “那厉鬼呢？”

    刚才的那个男巫师又问道。

    “被她跑了！”

    百里云如实答道。

    男巫师冷笑一声，面色不善地看着百里云道：“怕是你故意让她跑的吧！”

    百里云早知结果会如此，倒也不生气，只是冷冷地道：“是与不是，待我抓住那厉鬼，自然就明白了！”

    “我看是等我抓住你，一切就会明白吧！”

    那男巫师说着，手中拿出一个铜铃，捏了一个法诀后，便朝百里云掷去。

    随着铜铃掷出，其他几人也纷纷出手，向那铜铃射出一道道灵力。

    铜铃在灵力的刺激下，立刻响起一阵清脆的铃声。

    百里云一听到这铃声，只觉得脑中一阵眩晕，浑身灵力立时失控，四处乱窜。

    无奈之下，他只得持剑静立，守住灵台的一丝清明，不再管体内的灵力。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一时间，百里云体内的经络因灵力的相互冲撞而破裂，一道道鲜血急射而出。

    

