    江淮耸了耸肩，语气略带不满的说道：“这个人不诚实。”

    “你的五行凝血果，绝对不是从城内带出来的。我怀疑，你是趁我们不注意，从野外摘取的。”

    但凡他要一点脸，他也说不出这样的话。

    “你见过异果吗？”刘默站起身来，怒视着江淮道。“像五行凝血果这种异果，肯定有异兽守护。”

    “高牧不可能在我们不注意的情况下，偷偷摘取异果。”

    “我可不管这些。”江淮双手一滩，语气平淡道。“反正他没有经过我的允许，就使用异果，就要给我钱。”

    不要脸的人高牧见多了，可江淮这种级别的，高牧还真就是第一次见。

    “你是真不要脸了。”刘默怒了。

    “别和我说这些没用的。”对于愤怒的刘默，江淮是一点都不放在心上。“要么给钱，要么黄金异兽的分成让我拿80%。”

    高牧本认为江淮仅仅只是坏，可没想到他还这么的贪。

    “滚蛋。”高牧拿着破甲箭，就朝着刘默冲了过来。“如果你再敢在这废话的，老子弄死你！”

    “好家伙，吓唬我啊？”江淮根本就不怕高牧的威胁，他满脸戏谑的指着高牧道。“你如果敢弄死我的话，我绝对让你吃不了兜着走。”

    “高牧兄弟。”刘默这个时候站了出来，拉住高牧道。“就算是在野外，你也不能杀害同僚。憾岳卫中杀害同僚，可是最大的罪过之一。”

    “难道就让这混蛋在这里气我们？”高牧很想弄死江淮。

    “再忍耐一会吧。”刘默看了一眼江淮，劝说高牧道。“等回到驻地，我就申请把他调走。”

    不光高牧憋屈，刘默也很憋屈。

    蛋疼的是，就算是憋屈，他们也就只能忍着。

    “打扫战场吧！”

    刘默挥手道。

    “那就是高牧吧？”

    在远处，一个脸色苍白的年轻人，脸上带着病态的笑容观察着不远处的高牧。

    “少爷。”再*在其身后，一个身材魁梧，长相彪悍的人不解道。“您又不缺钱，何必接这种悬赏呢？”

    “你不懂！”年轻人放下手中的望远镜，对身后的壮汉道。“我之所以接这个悬赏，并不是为了钱，而是为了梦想。”

    “梦想？”壮汉傻眼了。

    “没错。”年轻人看向壮汉，非常认真且严肃的说道。“我从小的梦想，就是当一个赏金猎人。”

    壮汉听到年轻人的梦想，有种想骂人的冲动。

    这年轻，是帝都基地市某大佬的儿子。

    这哥们啊，武道天赋没得说，再加上大佬就他这么一个儿子，所以对他悉心培养。

    他到也没有让其父亲失望，年仅20岁就突破到了白银境。

    他和大佬说，要去历练历练。

    大佬也看的开，直接找了两个黄金九星的武者给其当保镖，陪他历练。

    他到琅琊基地市时，更好赶上愤怒的刘旭在黑市发布悬赏令。

    秉承着闲着也是闲着的原则，他直接接下了悬赏了。

    对他来说，钱什么的都不重要，重要的是狩猎的过程。

    “好了。”年轻人又观察了一会之后，对两个保镖说道。“他们队伍里有一个二五仔，还有一个受伤的。咱们上去，直接将他们团灭吧。”

    他自己修为虽只有白银一星，可奈何两个保镖都是黄金九星。

    在他看来，有这么两个保镖保驾护航。就算高牧他们队伍的队员齐整，没有二五仔，他们也可以轻松吊打。

    “不好，赶紧撤！”

    众人刚打扫完战场，就见刘默眉头一皱，大喝道。

    出于对刘默的信任，大家都没有多问，便按照既定的方案开始撤退。

    “你们跑不了的。”

    年轻人既然想狩猎高牧，那肯定有着一套完备的方案。

    他和一个保镖在后面追赶，在前方一个保镖负责拦截。

    “我们是憾岳卫的人，你是什么人？”刘默见无路可逃，只能报出自己的身份。

    憾岳卫的这个名字，让年轻人的眉头微微一皱。

    “我只要他。”年轻人指着高牧，对其他人很是不屑的摆手道。“你们其他人，可以先走了。”

    *“我们既是同僚，那肯定生死与共！”

    “没错，我们是同僚，生要一起生，死要一起死。”

    “你要想动高牧，就要冲我们的尸体上踏过去。”

    ……

    高牧在实力得到众人认可之后，他们已经自动的将高牧当成自己的兄弟。

    年轻人的友谊和兄弟情，有的时候来的就是这么的莫名其妙。

    “你们这是在演戏吗？”众人的热血还没有彻底的点燃，江淮一盆冷水就泼了下去。“一个个整的热血沸腾的！你们猜认识多久啊？”

    “当然，如果你们非想要陪他死的话，我也不会介意。可我，是绝对不会陪他死的。”

    江淮说着，便走出了小队。

    “江淮。”刘默并没有在这个时候选择苛责江淮，而是双眼紧紧的盯着他道。“你要明白，背叛和杀害同僚可都是相同的罪过。”

    “我知道啊。”江淮则是一副满不在乎的表情，他耸了耸肩道。“可如果你们死了，谁又知道我背叛呢？”

    “等我自己一个人回去的时候，把自己弄成重伤。我告诉所有人，我们遇到了异兽暴乱，你们全部都死了，而我捡了一条命。”

    “到了那个时候，说不定我还能成英雄呢！”

    看着江淮的样子，小队其他人恨不得上去给他一拳。

    “行了，就他一个出来是吧？”年轻人有些不耐烦的挥了挥手，然后对其他人说道。“你们确定，要和他同生共死吗？”

    众人齐齐点头。

    “沙比！”江淮站在一旁，口吐芬芳。

    众人怒视江淮。

    “动手吧！”

    年轻人将手一背，对保镖道。

    两保镖微微一愣，一时间竟没有反应过来。

    如果他们没有记错的话，这位爷可是说过，自己要亲自动手的。

    “还愣着干什么？我说的亲自动手，是对付高牧。其他人的话，难道也让我动手吗？”

    两保镖无奈的摇了摇头，率先朝着小队冲来。

