    战斗结束，整个战场几乎是被宇智波图南以一己之力给打的满目疮痍。

    缓缓流淌的泥流中，埋葬着不少的忍者。

    而山壁上的忍者，也被鹿久派木叶忍者给俘虏了下来。

    宇智波图南散去天狗形态，稳稳的落在地面，转身一脸淡然的朝着木叶阵地走来。

    一众木叶忍者均是目露崇敬之色，想要高声替宇智波图南欢呼呐喊。

    但......

    既有点不熟，又有点敬畏。

    实在是层次相差太大，让众人打心底认为比宇智波图南低了数个阶层，不敢造次。

    只能站在原地，凝视着宇智波图南。

    “叮，获取奈良三堂认同。”

    “叮，获取鞍马霏由认同。”

    “叮，获取三成恵太认同。”

    “叮，获取高居千寻认同。”

    “叮，获取山中取佐认同。”

    “叮，获取中比良大介认同。”

    ........

    待宇智波图南走近木叶阵地，一众木叶忍者纷纷自发让开道路，站在两侧，屏住呼吸，目光随着宇智波图南移动。

    奈良鹿久赶紧迎了上来，朝着宇智波图南双手搭膝深鞠一躬道：

    “图南大人，真是麻烦您了。”

    宇智波图南淡淡的点了点头，伸手取过奈良鹿久手上的金丝眼镜戴上，然后默不作声的朝着远处走去。

    众人就这么望着宇智波图南离去的背影。

    许久后，宇智波图南的身影彻底消失在丛林中。

    木叶忍者们这才放开了话匣子，纷纷讨论道：

    “这也太帅了吧，一句话都不说，好有范啊。”

    “大惊小怪，高手都是这样的。”

    “刚才那个巨人是什么忍术，你们知道吗？”

    “没见过，感觉比三忍的通灵兽还要大一点。”

    “你们知道吗，那个巨人出现的时候，我气都不敢出，太压抑了。”

    “图南大人杀掉三代风影的忍术你们听见了吗？”

    “好像叫雷切，可能是宇智波一族的禁术吧。”

    “禁术么？那图南大人不会有事吧。”

    “应该......不会吧......”

    ......

    奈良鹿久看着茂密的丛林伸手摸了摸鼻子，似乎在思索着什么，表情让人有点捉摸不透。

    “好了，留下一部分人在这里守护，等待后勤人员前来建立据点。

    其他人先回桔梗山，阵地战我们胜了，接下来就是小队作战了。”

    奈良鹿久发号施令后，侧目看向日向日差道：

    “日差大人，麻烦你先在这里调度一下，我先回去了。”

    日向日差看了周围众人一眼，凑到奈良鹿久身旁，压低声音道：

    “出了什么问题了吗，是不是关于图南...大人....”

    奈良鹿久神色不变，拍了拍日差的肩膀道：“放心吧，应该没事的。”

    傍晚，西沉的太阳正在举行隆重的告别仪式，火红的晚霞染红了整个天际。

    桔梗山统帅部旁的山崖边，宇智波图南双手背负，瞭望远方的山川。

    火红的夕阳将他的眼镜照得有些反光，让人看不见眼眸。

    这时，奈良鹿久独自一人走到宇智波图南身后，一脸恭敬道：

    “图南大人，您是在这里等我么。”

    宇智波图南俯视着远方的夕阳壮景，悠悠道：“我是等着回答你的问题。”

    奈良鹿久沉默了一下，淡淡问道：“您是不是受伤了。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，点了点头道：“对，很严重的伤势，后面除非是大战，我只能尽量少出手了。”

    “我明白。”奈良鹿久没有多问，直接应了下来。

    宇智波图南侧目看向奈良鹿久，一脸温和的指着眼睛道：

    “告诉你也无妨，我今天施展的忍术，是这双万花筒写轮眼的瞳术。

    但万花筒写轮眼有一个致命的缺点。

    一旦使用过度就会失明。

    像今天这种强度的战斗，恐怕我多参与几次，就会完全瞎掉。”

    奈良鹿久闻言皱起了眉，仔细打量了一下宇智波图南的表情。

    却是没有从宇智波图南脸上看出一点点担忧。

    想了一下，还是顺着宇智波图南的话题继续下去道：

    “没有解决的方法么。”

    宇智波图南轻笑一声，转过头看向夕阳，语气莫测道：“有，也没有，总之你不需要知道，更不可能帮得上忙。”

    奈良鹿久点了点头，朝着宇智波图南深鞠一躬道：“我明白了，今天还是多谢您出手了。”

    傍晚的桔梗山出现了少许的云海，更加衬托了夕阳的眩丽。

    那缓缓下沉的斜阳，似乎有种伤感的凄美，竭尽余力地把周围的晚霞烧成血红。

    宇智波图南没有回话，缓缓闭上双眼，张开双手，好似要拥抱这一刻的美好。

    奈良鹿久就这么站在原地，静静的看着宇智波图南的背影。

    因为他知道，刚才的聊天，不过是说出主题前的前奏。

    “你是个聪明人。”宇智波图南闭着眼，好似在呓语一般。

    奈良鹿久眼观鼻，鼻观心，不咸不淡的回道：“比不上图南大人。”

    宇智波图南将双手收回，长叹一口气，伸出食指推了推眼镜道：

    “我以前钱少的时候，总是喜欢把钱放在钱包里，随身携带。

    只有这样，我才会有安全感。

    后面我钱多了，钱包放不下，放在家里也不放心。

    存在银行吧，又担心被有心人查，或者哪一天银行破产。

    所以我后来把钱分成好几份，分别买了地，买了保值的珠宝，放家里，存银行，放身上。

    这样一来，哪怕其中一个地方出了意外，顶多就是伤筋动骨，不至于家破人亡。”

    奈良鹿久双眼微微一眯，一下就听懂了宇智波图南的意思。

    这是赤裸裸的威胁。

    宇智波图南说的是钱，其实指的是整个奈良一族。

    钱只放在钱包里，指的就是奈良一族一直忠于猿飞日斩。

    从纲手那件事，奈良鹿久也看得出来猿飞日斩跟宇智波图南决裂了。

    现在宇智波图南跟他说那么多，就是让他考虑一下。

    哪怕继续效忠猿飞日斩，也不要把鸡蛋放在一个篮子里，跟宇智波图南作对。

    如果按照宇智波图南的建议做，那么无论猿飞日斩和宇智波图南谁输谁赢，奈良一族也就少一个靠山而已。

    可如果死忠于猿飞日斩，跟宇智波图南作对的话。

    一旦猿飞日斩失势，那么奈良一族就会遭到宇智波图南的报复，结果就是家破人亡。

    说实话，奈良一族毕竟效忠了猿飞日斩这么多年，奈良鹿久一时之间不知道该不该答应宇智波图南。

    反正宇智波图南没有把话挑明，那就代表自己有拒绝的全力。

    如果不同意，就随便敷衍一下。

    想必宇智波图南也不会立马翻脸，两人在明面上依旧是和和气气的。

    当然，仇肯定是记下了。

    但同意的话，如果被猿飞日斩给察觉........

    宇智波图南自然看出了奈良鹿久还在衡量得失，当即补了一句。

    “你说，我这块地的价值已经翻了好几倍了，以后还有没有升值的空间。”

    奈良鹿久闻言一惊，当即单膝跪了下去，沉声道：

    “图南大人说的非常有道理，鹿久知道该怎么做了。”

    地就是指的宇智波图南自己，而宇智波图南的价值就在于实力。

    他还年轻，实力肯定还会上涨。

    宇智波图南轻笑了一声，转过身拍了拍奈良鹿久的肩膀道：

    “对了，我最近在研究医疗忍术，需要一点素材。”

    只见奈良鹿久瞳孔骤然一缩，猛地抬起头，一脸不敢置信看着宇智波图南道：

    “图南大人，忍界一向是禁止活体实验的，这样做有违人道。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，轻吸一口气，悠悠道：

    “你闻闻这里的空气，是不是比木叶的清新。

    好像.....多了一股自由的气息。”

    言下之意，这里是战场，是法外之地。

    如果奈良鹿久不同意，那么后果还真不好说了。

    但见奈落鹿久额头浸满了汗水，内心挣扎不已，最终长叹一口气，将头一低，沉声道：

    “图南大人有什么需要的，只要统帅部有的，您可以任意取用。

    亥一那里，我会通知他的。”

    宇智波图南对奈落鹿久的态度非常满意，双手背负，朝着自己的实验室走去。

    这样的聪明人最会审时度势，心思也是多变的，当着自己面答应上自己的贼船。

    万一反手把自己卖了怎么办。

    既然奈落鹿久已经答应了上船，怎么也得交个投名状以示诚意才行。

    活体实验这种忍界大忌最合适不过。

    奈良鹿久作为统帅人，放任宇智波图南取用俘虏做活体实验。

    以后一旦事发，奈良鹿久也就完了。

