    在婚礼的前一天晚上，苏晚晚回到了苏家，苏璟苏昭他们几个人都回来了，坐在沙发上一起拉着苏晚晚说话。

    虞秋看见他们说个不停，走上前去赶他们。

    “别缠着你们妹妹说话了，明天还要早起，你们都快点让晚晚去睡觉。”

    “没事的妈，现在还早。”

    但是听完虞秋的话，苏凛和苏墨却是站了起来。

    “明天景深几点过来？”

    “吉时是在上午十一点，但是晚晚要起来打扮啊，我跟你们讲啊，你们妹妹穿上喜服可漂亮了，也不知道什么时候能在你们身上看见这身衣服。”

    虞秋说着，就见苏墨和苏凛往后退了两步，慢慢的往楼梯的方向移，在虞秋反应过来的时候，他们二人已经跑回了自己的房间。

    “嘿！这两个孩子。”说完，她的视线又放在了苏璟和苏昭的身上，但是看了看苏璟，她就叹了口气。

    看到苏昭的时候，苏昭拉了一下旁边的苏晚晚，笑了一下，“妈，我上去和晚晚说几句话。”

    说完，就拉着苏晚晚一起去到了她的房间。

    回到房间后，苏晚晚就一脸笑容的看着他，苏昭转过头来看她，就撞进了她的笑容里。

    “怎么这么看着阿兄？”

    苏昭像从前那样摸了摸她的头，拉着她坐了下来。

    “阿兄，你好像越来越适应妈妈的儿子这个身份了。”

    听到这句话，苏昭笑了一下，“爸妈很好，我也应该对他们再好一点。”

    “你能这么想就好，爹娘知道的话，一定会为我们开心的。”

    “嗯，不说这些了，明天就办婚礼了，紧张吗？”

    提起这个话题，苏晚晚脸上的笑容更甚，她摸了摸自己牌旁边的喜服，笑着说道，“不紧张，只是觉得人生有种圆满的感觉。”

    “那就好，爹娘知道你嫁人的话，肯定也会开心。”

    “那你呢？”苏晚晚突然开口问到。

    “我怎么了？”

    “阿兄从前就没有成亲，现在呢？”

    听到她的话，苏昭笑了一下，没有说话。

    苏晚晚看了他两眼，就跳过了话题，“阿兄，明天对阿深好一点，不要太为难他。”

    “现在就护上了了吗？”苏昭笑着打了她一下，“好了，你早点休息吧，明天按照从前的礼仪来，会比较辛苦。”

    “好，阿兄晚安。”

    苏昭和她挥了挥手，就离开了她的房间。

    苏昭走后，苏璟和苏凛苏墨都来了一遍，苏晚晚才躺到了床上，但是她却没有睡着，躺了一会儿，手机叮咚一声，响了起来。

    打开看了一眼，是景深的消息。

    苏晚晚笑了一下，回拨了一个电话给他，很快就被那边接起。

    “老婆……”他的声音低低沉沉的，还带着笑意，格外的让人心动，苏晚晚听着只觉得自己的心跳疯狂的快了起来，婚礼前不能见面，两人已经有大概一个星期没有见面了，她顿时觉得思念有些泛滥。

    “嗯……”她低低应了一声。

    “还没睡吗？”

    “嗯，有些睡不着。”

    听到她的话，景深低低的笑了一声，“是不是想我了？”

    “你现在怎么这么自恋啊？”

    “不是自恋，我这是在和我的合法妻子调情。”

    他说的格外的自然，苏晚晚却面上一热，久久没有说话。

    景深感觉到她的害羞，笑声听起来愈发的开心。

    “宝宝，我想你了。”

    “我知道。”苏晚晚轻声应了一句。

    两人又说了一会儿，在挂断电话之前，景深声音温柔的喊了她的名字，“晚晚，明天等我去娶你。”

    “好。”苏晚晚应了一声，然后两人挂断了电话。

    第二天，苏晚晚一大早就被虞秋叫醒开始洗澡化妆穿衣服，秦墨心，乔白和靳意温以凝几人也早早的就去到了苏家，在看到苏晚晚换好喜服好，纷纷都睁大了眼睛。

    “我的妈呀，晚晚，这个喜服是哪个绣娘做的？实在是太好看了，我本来还在想着结婚的时候穿什么婚纱，我现在不想了，我想穿咱们传统的喜服。”

    苏晚晚笑了一下，看了一眼乔白，“你有想要结婚的人选了？”

    “那倒没有，我只是先想想。”

    “喜服是阿深准备的，我帮你问问。”

    “好嘞，谢谢我们家小晚晚。”

    都弄好以后，秦墨心和靳意扶着苏晚晚走了下去，苏家的四个兄弟此时都坐在下面，等着妹妹下来，听到声音后，他们齐齐抬头看了过去，只看了一眼，他们就呆住了。

    妹妹今天真的太好看了……

    这么好看的妹妹怎么就嫁人了呢！

    苏昭看见苏晚晚以后，嘴角不自觉的往上扬了起来，苏晚晚的视线和他对上，两人露出了一个心有灵犀的笑容。

    让秦墨心和靳意乔白温以凝在一楼坐了坐，苏昭和苏晚晚去到了地下室放他们爹娘牌位的房间。

    苏晚晚对着牌位磕了三个头，起身看着牌位上他们的名字，眼眶有些湿润。

    “爹，娘，阿晚今天就要嫁给小侯爷了，爹当年也说过小侯爷是君子，可为夫婿，可是您不想把我嫁到那高门大户中，但是今生才发现，原来我和小侯爷前世就已经两情相悦了。但是幸运的是，我在这里也遇到了他，爹，娘，你们放心，我会好好的在这里生活，会和他琴瑟和鸣，生儿育女，还有阿兄，我会快点让自己有一个嫂子的。”

    “阿晚……”

    “阿兄。”苏晚晚转头看向他，“爹娘早就开始催你了，现在爸妈也催你了，我要替着爹娘爸妈管管你。”

    “你啊……”

    两人祭拜完以后，就回到了一楼，时间也差不多到了，虞秋和苏政民此时一脸喜气的坐在一楼和他们几个聊天，苏晚晚回去的时候，就看见乔白和靳意的脸上的笑容都有些僵硬了，一看就知道虞秋他们说了什么。

    在看见她回来以后，靳意和乔白的脸上都露出了欣喜的神色，刚想说什么，就听门口传来了声音，苏墨跑出去看了一眼，又马上跑了回来。

    “来了，来了，景深骑着马来了。”

