    

    林母抱着她掂了掂，老腰差点闪了，扔嘴硬：“还是瘦。”

    林西拾笑着从她怀里出来，妈妈这种生物，就是可以看着你身上两百斤的肉肉都说不够胖的。

    “妈妈设计的那一套衣服很好看！”林西拾认可的点头。

    被夸了，林母当然开心，屈指刮了下女孩的翘鼻：

    “主要穿在我家宝贝儿身上好看。”

    她设计的衣服基本都是独一份给女儿的。

    顾也也从休息室慢悠悠的出来了，微微颔首：

    “林阿姨。”

    “做的不错啊。”林母瞬间恢复优雅贵妇的姿态。

    顾也轻勾唇角：“多谢夸奖。”

    能得林母一句夸赞还是很不容易的。

    林西拾赶紧挽着她的手撒娇道：

    “吃饭了嘛，我饿啦。”

    “好好好。”林母宠溺一笑。

    顾也带着去餐厅吃饭。

    度假村里就有专门的厨师，中餐西餐甜点都有。

    品尝着味道，林母打趣道：“小也，你要看好你家厨师了，小心你林叔叔花高价来挖你家的厨师。”

    林父喜欢高价挖厨师给宝贝女儿做饭这一行为，圈内声名远扬。

    顾也侧目去看小姑娘，小姑娘一脸餍足，漂亮的双眸弯成了小月牙。

    他莞尔笑道：“不用挖，等会就给他把东西打包了送去。”

    林母掩唇笑了：“不闹不闹，西姐儿在江城上学，厨师在这边呆着就行，让她可以常来这边玩。”

    不过说笑而已。

    这顾也倒是真的惯着西姐儿。

    妈妈来了，林西拾就不能陪着男朋友了，带着妈妈去公司转了转，看了看她工作的环境。

    林母脸上些许八卦的意思：“你跟小也是不是太亲近啦？”

    她多少次来找西姐儿，那顾也都在西姐儿身边呆着。

    “哪……哪有。”林西拾佯装淡定：“凑巧了吧。”

    林母揽住女孩的肩膀：“妈妈也是你这个年龄阶段过来的，懂你。”

    顾也挺不错的，只要他能把顾家那些破事弄干净了，其实把西姐儿交给他是最放心的了。

    知根知底，甚至比两个哥哥照顾西姐儿都要照顾的多一点。

    林西拾脸有点红，在妈妈面前聊这个。

    只是到底没否认了。

    林母心里就有答案了，她语重心长的叮嘱道：

    “不可以做过分行为知道吗？”

    ——过分行为。

    林西拾险些呛到，她倒是也想啊，可惜顾也不肯哪。

    正人君子，守身如玉。

    公司转了转，林母对于环境还是满意的。

    来都来江城了，顺带就去看了看林北扬。

    大哥哥出去谈生意了，没在江城。

    小哥哥现在退幕后了，是TY的投资人金主爸爸，兼职教练，带一带新人。

    一波大换血，小哥哥退了以后公主和队长相继也退役了，差不多都到年纪了，除了年纪小的奶瓶以及状态好的野爹还能再撑两年。

    这会站队基地小哥哥在。

    “妈妈，妹妹！”

    看到母女俩，林北扬也不教新人游戏技巧了，撒开键盘朝着她们奔来。

    “小哥哥！”

    林西拾上前抱了抱他，旋即分开了。

    变化挺大的，有小哥哥的投资，更壕气了。

    而且大多是生疏面孔。

    野爹和奶瓶双双回头打招呼。

    奶瓶嘴巴贼甜，长辈会很喜欢的那种乖小孩：

    “林妹和姐姐又来了呀。”

    被夸“年轻”，姐姐本姐林母捂着嘴巴笑：“真会说话。”

    来时带了不少零食甜点过来，分给了队员们。

    游戏还没结束，没在练习室打扰他们，转去了客厅。

    林北扬看起来沉稳不少，开口仍是那个幼稚的小鬼：

    “太难得，妈妈来看妹妹还能顺带看看我。”

    林母娇嗔了一眼他：

    “说的什么话。”

    “你自己都说顺带的了。”

    林北扬：“……”

    操，无情。

    林西拾面色如常，又开始了。

    晚上是林北扬带着去外面聚餐了，见了队员们，林母脸上也捎带了笑容。

    离开时，林母感慨，当初北哥儿放弃学业要来打电竞，说实话，她作为母亲，是不理解的。

    高考前，北哥儿奋力考上了一本，说不学就不学了，她不明白，也不想明白。

    渐渐的就懂了，看了不少比赛，原来，当所有人都朝着同一个目标前进的时候，是有多么的开心。

    这群孩子们那纯粹的梦想，和中规中矩家长给的路走起来，一点也不轻松。

    “妈妈去我那里住吧。”

    “不了，今晚得赶回去，明早公司有事。”林母摸摸她的脑袋，钻上了车，跟她挥手再见。

    好吧。

    林西拾挥了手，看着车辆渐行渐远。

    夜幕降临，林西拾蹲在路边，习惯了身边有人热热闹闹的，竟感觉些许孤独。

    果然不能习惯了某件事啊，一旦习惯，就很难离得开了。

    她解锁手机，发消息给顾也：

    “来接公主回家。”

    发了定位，大概十分钟以后，车辆停在面前。

    顾也迈着步子从车上下来，摊开手心，弯了弯腰：

    “来接公主殿下回家了。”

    爱你的人，会陪你说幼稚的话，玩幼稚的游戏。

    林西拾把手搭了上去，漆黑的眸子一眨不眨的盯着他看：

    “你会一直在的对不对？”

    “我会一直在。”

    顾也手上轻轻用力，把人揽进怀里抱着。

    他嗓音温柔：

    “西西，你可以一直相信我。”

    他要做的，不是去问西西那些藏在心底不愿意说的话，而是给她足够安全感。

    让她可以不用一遍一遍确认会不会有人一直爱她。

    林西拾声音闷闷的：

    “那你会觉得我太娇气了很讨厌嘛。”

    男生都不喜欢太任性的女孩子，因为总会打扰到他工作、生活。

    “我喜欢你娇气的样子。”

    顾也笑道：“你当我是受虐狂吧。”

    他就喜欢小姑娘娇娇软软以命令的语气吩咐他去做事情。

    女孩子总会对亲近的人发脾气，因为认为不管自己怎么闹，对方都不会离开自己。

    他不喜欢女孩礼貌又生疏的笑容，他想要西西可以亲近自己，随便闹，随便作。

    “……”

    林西拾轻翘起唇角：

    “好呀。”

    “公主还想跟你睡个觉。”

    “可以吗？”

