    “哇，这个时间段卡的真的是太好了，正好在亡灵眩晕快要结束的一刹那，大魔王将技能给爆出来了，风女没击杀，这一波老鼠和大树也活不了了。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”米粒大声的喊着。

    刚刚那一波团战开启的一瞬间，是茄子的扇子妈率先顶塔的，好在他刚刚开启了自己的群体护盾，而且还有加，所以这一波他倒是抗了很长时间的塔。

    在楚南大树落地的时候，茄子这边扇子妈的血量已经是不足四分之一，看着这个情况，茄子连忙操控着手中的扇子妈后撤，没敢继续顶塔。

    这个时候如果被大树闪现捆绑一下的话，那么自己这个人头肯定是要交代在这里的。

    而刚刚一直没有释放技能的夜雪狂歌，在看到大树落地的一刹那，手中技能已经是瞬间交到了大树的脚下，刹那间楚南的眼前一片漆黑，什么也看不到。

    而在他这边交出技能烟雾弹的一瞬间，楚南手中的q技能还有大招两个技能已经是同步朝着对方两人的身上释放了过去。

    刚刚叶帝手中的一个技能的爆炸，已经是打掉了老鼠三分之一多的血量，这个时候被男枪这样一套爆炸输出打下来，老鼠的血量瞬间见底，一旁萝卜的圣枪游侠利用e技能跟上前来，不上两下输出，林萧的老鼠直接倒地身亡。

    这个时候林萧已经放弃释放自己的治疗和闪现了，此刻自家的中单和打野距离下路还有一段距离，自己这个释放治疗也是没有什么用的，与其那样，倒不如留着下一波的时候用。

    而且就在刚刚那个时候，香蕉的鳄鱼已经是来到了他的身边，技能已经是打在了自己的身上，就算是他释放出治疗，肯定也是会被对方给击杀的。

    “茄子你小心点，小鱼人过来了，你别被他给偷袭了。”看着茄子站在草丛中，叶帝有些不放心的说道。

    “明白！”听着叶帝的话，茄子连忙操控着手中的扇子妈向着自家塔下跑去。

    刚刚他还想等着这波团战结束后，帮着自家的几名队友打小龙呢，不过现在看来已经用不到自己了，有着他们四人打龙，对方两人是绝对不敢过来的。

    “这一波蓝队炸了啊，没想到大魔王攻击的对象居然是风女，这个真的是点睛之笔。”米粒大声的赞叹着。

    “没错，刚刚如果大魔王他们攻击老鼠的话，那么霄神手中的风女绝对会拖延很长一段时间的，现在风女手中的大招、q技能还有虚弱这几个技能可都还没放出来呢，这一波白队的指挥真的亮眼。”林雅楠跟着称赞道。

    而场上的众多职业战队，在看到这一幕后，一个个也都是在心中问自己，如果将刚刚这个局面换成是自己的战队，自己战队会攻击哪个人。

    毫无意外的，包括楚白衣在内的众人都是将第一目标放在了老鼠的身上，因为这么长时间在赛场上养成的习惯，大家早就已经将团战中第一击杀目标的思维给固定了下来。

    有ad的时候，自然是先杀ad了！

    场上叶帝等人的这一波操作，无异于又给他们打开了一扇窗户，原来有的时候并不是要在第一时间击杀c位，有可能对方的辅助的作用，比一个netbsp;   刚刚如果叶帝他们率先攻击老鼠的话，那么以风女的作用，绝对会拖上个8秒钟以上的时间，到时候等到小鱼人和蜘蛛赶过来，那么这一波团战的走向就可能换成另外一个结果了。

    在叶帝四人的围攻之下，楚南也是毫无悬念的倒在了地上，这个时候一直在顶塔的鳄鱼，此刻开启大招后，血量还剩下半血多一点，至于叶帝和萝卜还有夜雪狂歌几人此刻血量还很充足。

    刚刚其实是萝卜在那里顶塔的，只不过在塔顶塔的一瞬间，叶帝便是开口指挥让他撤出防御塔的范围，这才出现了让香蕉顶塔的这一幕。

    看到叶帝四人的血量，已经赶过来的蒋念两人，这个时候也是不敢在过来了，现在叶帝的q两个技能都已经转好了，只要他们两个赶过来的话，那么以对方几人的控制加输出，他们绝对会被秒杀的。

    “先推塔，将这个一血塔拿下来再去拿龙。”看着对方两人并没有去小龙那里，叶帝连忙开口指挥着。

    有着圣枪游侠以及男枪两人的输出，还没等到这一波兵线被清完，防御塔便是已经被他们给打掉了。

    一血塔的钱，这一次倒是没有独自让给谁，四人选择了均分，毕竟他们这个阵容是前期阵容，大家都需要经济，如果单纯的让给一个人的话，恐怕在对方猥琐的情况下，他也不会有太多的建树。

    与其那样，倒不如这一波经济大家都吃了，这样接下来在线上，大家也都能够更加的好压制一下对面。

    “打龙打龙！”防御塔破掉的一瞬间，叶帝再次开口喊道。

    不过这个时候其实不用叶帝喊，香蕉几人便是已经奔着小龙那里赶去了。

    而蒋念他们这边虽然有心想要过来抢这条火龙，但是想到鳄鱼还有亡灵这两个英雄后，最终他们这边还是放弃了抢龙的想法。

    如果这一波飞刀真的过去了，龙能不能抢到他们不知道，但是飞刀的蜘蛛肯定是必死的。

    这种没有把握的事情，而且还会让自家的经济被拉开的更大，蒋念几人还是没有做，反正他们这个阵容是后期阵容，只要能够猥琐下去，那么接下来就有机会。

    然而当这条火龙被打掉后，当看到下一条龙的属性的时候，蒋念几人都傻眼了。

    “还是火龙，我的天，这一局白队的人品真的是好到爆炸了。”看着小龙圈子内浮现出来的下一条火龙的属性后，米粒连忙大声的喊道。

    “这样一个前中期阵容，让他们拿下两条火龙，这一把蓝队真心没法玩了，除非下一波小龙团战他们能够打的非常好。”林雅楠跟着开口说道。

    而场下众多白队的粉丝，此刻自然是已经狂欢了起来。

    (本章完)