    “寄生细胞侵入到电脑系统当中……”

    “释放特定生物电波，生成超sss级电脑病毒！”

    “发现特殊类型加密算法，是否破解。”

    “是！”

    “正在破解——1%、30%、80%，100%！”

    “破解成功。”

    “在现有权限下，可直接将宿主卡片上的原有数据篡改至黄金级别，是否同意？”

    “同意！”

    “篡改成功！”

    “……”

    不断有提示出现在徐媛的脑海中响起，让小丫头激动的差点把残耳当球给扔出去！

    “恭喜您获得了一张黄金级别会员卡。”

    “您是第十亿个获得该殊荣的人类，请再接再厉，多多猎杀凶兽，完成相应的任务，努力为人类的未来而奋斗。”

    发了，发了！

    黄金卡居然一下就赠送一万个金币？！

    而且还送十张往返蓝星与开普勒星的火车票！

    徐媛从机器中退出卡片，高兴的差点蹦了起来。

    我真是爱死这个系统了，这也太强了吧！

    居然还能入侵电脑系统，爽翻了。

    看着超市大门的方向，小丫头眼冒绿光。

    “你这就升级成黄金卡了？”

    冷慕白看着徐媛这丫头手中的黄金卡，再看看自己花费大量人力和物力才升级的白银卡，心里特别不是滋味。

    就在刚才，他还一直在小萝莉面前吹嘘自己的白银卡有多么多么的牛-逼，升级有多么的难，需要花费大量的人力和财力。

    可一转眼，这臭丫头直接就从终端机办了一个，这也太打脸了吧？！

    小萝莉也看到了他手中的白银卡，立刻笑道花枝乱颤！

    “咯咯……这人跟人嘛，她就是不一样。”

    “你看看哥们一来就弄张金卡，你这头猪花了那么多钱，才勉强办了一张破银卡。”

    “哇哈哈，真是笑死我了！”

    冷慕白在心上人面前装逼不成反被打脸，顿时觉得很没面子。

    于是，他不死心地说道：

    “走，进去看看，万一要是电脑系统弄错了呢！”

    “切，就你那点小心思，还能瞒得住哥？”

    “哼，走就就！”

    ……

    随后，两人排队进入超市的第一个区域——公共区。

    所谓公共区，就是原木卡会员待的区域，这里卖的一般都是平常的生活用品。

    比如火腿肠了、罐头了、各种饮料以及女孩子用的护垫之类的。

    不过这些东西都在放在特制的玻璃柜台里。

    非常普通的商品，却享受着珠宝级别的待遇，看着多少有些滑稽。

    徐媛是一个占便宜没够的“坏丫头”，眼看那些出去的人根本就没人搜身，也没有仪器检查，便心生一丝想要占便宜的心思。

    她直接跳到了玻璃柜台上，想试试其的坚固程度。

    如果能踩坏的，她不介意将这些不花钱商品收为己有。

    小萝莉整个人跳上去不算，竟然还用脚在上面踹了几下。

    最后，她发现这些玻璃非常的牢固，人力根本就打不开。

    冷慕白看她好奇宝宝的样子，开口调侃道：“傻丫头别乱动，弄坏了小心喷你一脸硫酸！”

    “啊！”

    徐媛吓得一个站立不稳，直接从上面摔了下来。

    冷慕白趁势一把将她抱在怀里，嬉皮笑脸道：“小可爱，你怎么老是毛毛躁躁的？”

    “混蛋，你骗我！”

    徐媛被他抱在怀里，这才知道上当了，当即命令小奶狗咬冷慕白。

    “残耳，给我咬他！”

    小奶狗本来睡的正香，听到主人的命令，立刻爬起来，呲着牙就要对目标发起进攻。

    可当它看到冷慕白的脸后，立刻呜呜一声，吓得像个鸵鸟一样，将脑袋埋进徐媛的怀里。

    “靠，哥们要你有什么用，废狗！”

    ……

    在这一区域内，人最多的地方是一个叫物品回收区域的地方。

    这个区域中间一个巨大的合金桶，桶上有一个密封的盖子，整个桶身呈椭圆形，像极了一个大垃圾桶。

    桶体上写着三个大字——回收桶！

    桶身中间安装了一块液晶屏幕，液晶屏幕的旁边还装了一个摄像头，看起来非常有科技感。

    徐媛看了看怀里的熟睡的残耳，抱着试试看的想法，将它放在那个摄像头的前面。

    “嘀”的一声。

    合金桶的盖子打开，里边黑漆漆的看不到底，也不知道通向哪里。

    紧跟着，液晶屏幕被点亮，上面出现了一行字幕：

    “发现残废傻狗一只，回收价格0.5个金币，是否回收？”

    “就少了一小块耳朵，居然说是‘残废傻狗‘！”

    徐媛皱起了眉头，随即将残耳又抱了回来。

    她看着黑漆漆桶口，心中暗道，要是能回收个千二八百的，就把这傻狗丢进去算了！

    才换0.5个金币，哥还如去炖了吃了呢。

    这回收价格，真是太坑爹了！

    徐媛把整个公共区域转了一个遍后，再也没有什么新的发现，她便跟冷慕白一起来到通往下一层的合金铁门面前。

    金属门是一个圆形的合金门，上面有一个圆形的把手，类似潜艇舱室中的密封门。

    当徐媛走到跟前时，发现这里也有一个终端机的旁边，拿出自己的金卡，在终端机的液晶屏幕上感应了一下。

    屏幕立刻弹一个任务界面，然后是好几行提示：

    “战争男孩们,多年的征战使你们踏遍了整个蓝星。”

    “现在，这里是新殖民地开普勒星，一个没有开发的蛮荒之地，冲啊，战争男孩们，去远方洗刷你们战争的躯体吧！”

    “伟大的嬴氏大帝、唐大帝、亚历山大大帝、腓特烈大帝、拿皇与你们同在，去征服前方的土地，征服这颗星球，征服整个银河系吧！”

    “不过在前去冒险之前，请听一个来自老兵的忠告吧，不过内容过于恐怖，你愿意听下面的内容吗？”

    “愿意。”

    徐媛一点都不愿意，为什么是战争男孩，难道女孩子就不配上战场吗？

    几百万年前人类科技那么发达了，居然还重男轻女，气死我了！

    点击同意后，屏幕上的内容立刻更新：

    “最近联军元帅在修建临时营地时发现，附近的树林里经常有十几头成年袋狼出没，严重影响到了营地的建设工作，请前往猎杀它们。”

    “成功猎杀十头成年袋狼，然后带回狼尸、或狼头、狼皮等可是以证明任务完成的物品！”

    “放入旁边的回收桶内，即可完成新手任务。”

    “任务奖励：卡片升级为生铁卡，1000金币。”

    “怎么整得跟网络游戏一样！”

    看完任务后，徐媛瞪大了眼睛。

    怪不得那些人都拿着各种动物的皮毛和尸体进来，原来那是任务物品。

    不过自己的卡片已经升级到了黄金卡了，而且卡里还有一万个金币，这个任务好像并不急于去做。

    于是，徐媛退出这个任务界面，重新刷卡，找到一个‘进入下一层’的选项。

    点进去后，屏幕上再次弹出一个对话框。

    上面写道：黄金会员进入到下一层，需要扣除100个金币，限时四小时。

    “这么贵？”

    啥也不买，光进去一次就要100个金币，真他娘的坑。

    但那能有什么办法，徐媛还想着里边有什么有用东西呢，只能选择同意进去。

