    然而，就在这时，秦风的脸色忽然微变，目光凝聚到了虚空的另一头。

    轰！

    一道无比可怕的气息眨眼即至。

    与此同时，虚空之上，有无数天地元气凝聚，最终汇聚成了一把巨大的斧头，宛若开天辟地一般。

    “法相真身？还是武道意志？”

    “这是……这是仙灵之境的武道意志吧……”

    看到这一幕，那几位神境强者无不惊叹不已。

    仙灵之境已是传说，当今世上，几乎没有人可以见到了。

    只见一位白发苍苍的老者终于出现在了众人的面前，他面容枯槁，但却蕴含无穷的生命力。

    只见他双手负背，一双眼眸，睥睨天地。

    “是谁？动了飞仙阁的根基！”他淡淡的开口道，冷漠至极。

    竟然是为了飞仙阁而来的仙灵之境！

    “我知道了，这一位是皇族安排在飞仙阁的守护者！”

    “没错，封无尘不过是飞仙阁的代言人，而真正代表皇族的应该就是这一位！”

    “没想到皇族随便派出一位，便是仙灵之境的人物！”

    “看来飞仙阁还有希望！”

    “那我们还投降什么？”

    几位神境高手嘴角扬起了一丝笑意。

    “启禀仙人！是那个男子挑衅飞仙阁，击杀了飞仙阁阁主封无尘，还杀了众多飞仙阁弟子！”南海神僧柳蝉上前一步恭敬道。

    那位仙灵之境的人物目光瞬间落在了秦风身上：“是你？年纪轻轻，竟达到了神经巅峰！只可惜，你不该挑衅皇族！”

    “吾乃太华真仙，今日便替皇族清理你这个碍眼的小虫子！”

    话音刚落，这位仙灵人物直接一掌拍了下来。

    轰隆隆！

    四周虚空涌动，尽数被他一手掌控，仿佛他就是天地法则本身一般，可怕的力量冻结一切，瞬间蔓延到了秦风的跟前。

    仙灵之境，念头即可通天，可化腐朽为神奇，非常人所能理解。

    神境和仙灵之境虽然只相差一个境界，但是却有天壤之别。

    可怕的力量瞬间落下，秦风唯有奋力抵挡。

    轰隆隆！

    秦风被可怕的力量震飞出去，直接没入了地下，狼狈至极。

    刚才他一人挑战整个飞仙阁，气势冲霄，无比风光，但现在却又被一位突然出现的仙灵人物所镇压了。

    那些原本失去信心的飞仙阁弟子顿时又活跃起来了，他们的信仰似乎又回来了，一个个高声呐喊飞仙阁的名号。

    ……

    而在战部最高层的指挥舱内。

    叶苍龙正在紧张的盯着卫星画面。

    “苍公，这个人是谁，怎么如此恐怖，本来我以为飞仙阁已经被秦风一人挑落了！”旁边有人紧张的说道。

    “应该是皇族留下的后手，封无尘体内应该有某种禁制，一旦他死了，便会触发禁制，这才引来了这个人！这可是传说中的仙灵之境啊！皇族果然可怕！”叶苍龙摇摇头道。

    “苍公，要不要联系一下三元老？”下属连忙问道。

    “给我接通电话，必要时，我觉得我们要做出一些行动来，才行！”叶苍龙目光凝重。

    ……

    废墟之中，秦风再度站了起来，尽管有些狼狈，但是他体内的热血却沸腾到了极致。

    一直以来，他的对手都没有将他的实力完全逼出来。

    而这一次，他居然遇到了一位仙灵之境的强者！

    “你也不过人仙之境而已，也敢妄称真仙？真是让人笑掉大牙！”秦风嘴角微扬，居然还有空嘲讽起来。

    “混账！接我一掌不死，本来老夫还挺敬佩你的，你还侮辱本仙？”

    白发老者怒目微瞪。

    在他看来，不入仙灵之境，便是凡人，入了仙灵之境，便是仙人，仙凡有别，他就是比人高一等！

    所以，秦风的言语，无疑实在挑衅他。

    嘭！嘭！嘭！

    太华真仙接连三掌落下，这是要直接抹杀秦风了。

    轰！轰！轰！

    秦风所在的区域，瞬间多出了三道掌印，掌印叠加，每一道掌印都会打出两三尺深的大坑来，而秦风所在的区域已经被打出一丈的深坑，他的身躯也被打的皮开肉绽。

    这可是三道仙灵之境强者的攻击，换做一般人，就算是皮肉都不剩了。

    哪怕刚才那几位神境强者，也抵挡不住这位白发老者的随意一击。

    “哼！面对真仙，还敢嚣张！快点投降吧！”

    “就是啊，跪下来磕头求饶，说不定真仙还能饶你一命！”

    “不知所谓的东西，真以为是个角色！”

    刚才差点给秦风臣服的几位神境强者，此刻居然还有脸嘲讽秦风。

    “这就是你的攻击吗？看来还是不够啊！哈哈哈！你太弱了！”秦风被压得嘴角都溢血，但是丝毫都没有屈服的意思。

    “你还嘴硬？哼！那就让你知道什么是仙灵之境！”

    太华真仙彻底暴怒，他的右手猛然抬起，恐怖的法则波动在他的手掌间流动。

    轰隆隆！

    一瞬间，向着秦风压了下来。

    可怕的力量如同一颗巨大的星球横压而至。

    嘭！

    秦风被可怕的力量镇压了，浑身无法动弹。

    这一次可不是随便一击，而是完全将他碾压的可怕力量。

    秦风的体内也迸发出自己强绝的力量，与这股可怕的力量所对抗，但是他的力量还是终究差了一点，被狠狠压制下来。

    “小子，我看你根基不俗，这些年纪，可以有这份实力，不如做我的棋子，替我掌管飞仙阁。”

    “能够成为大周皇族的一条狗，那可是你莫大的荣幸！”

    “你有十秒钟的考虑时间，十秒钟过后，我会将你彻底碾死！”

    就在这时，太华真仙开口了。

    其他人都蒙了，没想到这时候太华真仙居然起了惜才之心。

    不过想想也是，秦风的天赋很高，再加上封无尘已死，皇族必然会重新找一个代言人。

    不管封无尘是不是秦风杀的，对太华真仙而言，他只需一条听话的狗就行了。

    但是，秦风是他所能掌控的吗？

    “就凭你，也想碾死我？而且，我不像你，甘心做什么狗屁皇族的走狗鹰犬！我是人！”面对对方的威胁，秦风那孤傲的眼神始终没有变，更是直接嘲讽道。

