
    第六百章失去一切！

    “你不要太得寸进尺了！”杜老爷子有些被惹恼了，眼睛变得血红！

    心中破口大骂，这个家伙简直不知好歹，当真以为自己好惹吗？

    如果不是宋飞航和钱豹为他说话，他又算是个什么东西！

    众人也是无语，这小子也太会蹬鼻子上脸了？杜老爷子都放过他了，他竟然还说要让杜老爷子失去一切，简直狂妄得没半点脑子！

    张月蓉原本还因为事情解决，有些高兴呢，没想到林辰又来这么一出，也是有些苦笑起来。

    让杜老爷子失去一切，这也太夸张了点，她倒是希望，这件事到此为止，从今以后，这个杜老爷子不要再干扰到她的生活就行。

    宋飞航和钱豹也都是有些惊愕。

    他们知道林辰不简单，可要说让杜老爷子失去一切，那就太夸张了点。

    “年轻人，这件事就这么算了，你何必咄咄逼人呢。”原本一直没说话的常务副市长曾星宇，此时开口说道。

    “没错，适可而止！”于副局长也是沉声道。

    顿时，人们眼睛一亮，这两位大佬出面，这小子，这下子该老实了？

    “哼！小子，别以为我们杜家真怕了你！”杜老爷子的儿子很是不爽地道，在自己老子寿宴上发生了这种事情，竟然是丢尽脸了，他此时恨透了林辰！

    哗哗哗……

    突然，急促脚步声传来，接着，一群警察闯了进来。

    为首的，是两个面容威严的中年人！

    “杜经纬和杜彦辉在哪里？”其中，那个身穿警服的国字脸中年人冷声道。

    这一幕，又是让在场的人都傻眼了。

    什么情况？

    杜经纬和杜彦辉就是杜老爷子父子啊！

    难不成，这些警察是来抓他们的？

    众人想起林辰刚才那句让杜老爷子失去一切，顿时都是心中一寒，纷纷用一种不可思议的目光，看着林辰。

    杜老爷子的脸也变了！

    按照他的影响力和名望，警察是不可能就这么冲到家里来找自己的，除非是下定了决心动自己，而且有了足够的证据！

    为什么这些人，早不来，晚不来，而是现在过来呢？

    他身体一颤，猛地看向林辰，额头冒汗，脸有些惨白！

    “何局长！杨市长！”

    曾副市长和于副局长见到这两人，都是脸一惊，连忙跑了过去，这两人，可正是他们的顶头上司啊！

    一位是松昌市的二把手，一位是市局的正局，可都是不带副的！

    虽然只差了一个字，但是权力却是天差地别！

    “曾副市长、于副局长你们也在这里？”杨市长是个有些高瘦的儒雅中年人，说了一句，然后道，“好了，你们两人先站到一边。”

    说完，他却是快步走到林辰面前，笑道：“林先生，不好意思，是我来晚了！”

    何局长也是快步走到林辰面前，直接就敬了个军礼！

    这一幕，无疑是证实了人们心中的猜测，纷纷倒吸凉气，只是实在想不清楚，这个年轻人到底是什么身份！

    竟然能让松昌市最顶端的两个实权人物，专门过来给他办事！

    人们想起林辰之前打的那个电话，说是一个电话让杜老爷子失去一切，当时还觉得这家伙简直就是个不知死活的傻子！

    现在看来，他们才是傻子！

    人家的能量，根本大得他们难以想象！

    穆静丹、谢雯和张月蓉的二姨、小姨等人，都是脸惨白到极点，对方的能量竟然这么恐怖，如果要玩死自己这种小人物，岂不是连个电话都不用打，动动小指头就能碾死了？

    他们此时肠子都悔青了，自己等人，竟然这么不知死活，得罪了这么个人物！

    林辰之前的电话，是打给了郑鸿涛，让他查下这杜家，如果有半点问题，便收拾了！

    而以杜老爷子和他儿子的跋扈样子，又怎么可能会没有半点问题！

    龙组平时不会对世俗中的商人政要出手，但是，如果真要出手，那么对于这些人来说，无疑是灭顶之灾！

    除非，他们真的能干净得没半点污点！

    龙组天级成员，对地方人员来说，就是一种特殊存在，所以林辰见这两人到来，倒是并不奇怪。

    这就像是古代的锦衣卫，跑到了小地方，那些官员，哪里敢不给面子？

    “来的不晚，杨市长客气了。你们是来干什么的，就继续，不用管我。”林辰淡淡道。

    “好的！”杨市长点了点头。

    接着，他没说话，而是何局长开口了。

    “杜经纬、杜彦辉涉嫌巨额逃税，勾结不法分子，对竞争对手进行敲诈、勒索、恐吓、谋杀等多项罪名！杜经纬还在两年前，涉嫌杀害一个情妇的丈夫，情节严重，现在即刻把两人抓捕归案！”　何局长义正言辞道。

    说完，他一挥手，一对警察直接上前，把杜家父子制服了！

    “不！不要！不要抓我！”杜彦辉直接吓得瘫软了。

    “完了！全部完了！”杜经纬面如死灰，难以置信地看着林辰。

    他知道，杜家完了，而之所以完了，并不是因为他和儿子犯下的这些罪行，而是因为这个年轻人！

    他的一个电话，真的让自己失去了一切！

    不管他多么不愿意相信，事实都已经摆在眼前！

    如果早知道如此，他连看都不敢看张月蓉一眼，只可惜，这世上并没有后悔药！

    杨市长和林辰客套了几句，然后便带着何局长和一群警察，押着杜家父子还有刘景辉离去了。

    可怜的刘景辉，就因为林辰说了一句把他也带去查查，如果不出意外的话，凭着他身上的罪行，不被枪毙，这辈子也别想从牢里出来了！

    曾副市长和于副局长，也是跟着离开了，他们和杜老爷子，也并没有什么特别深的交情，此时，自保都来不及，哪里还会管他！

    一群警察离去后，场面依旧一片死寂，刚才发生的一幕，实在太像梦境了，众人都是看着林辰，目光敬畏，又带着狂热。

    对方身上体现出来的力量，简直犹如古代微服私访的帝王！

    林辰看向身旁脸惊诧，正盯着自己的张月蓉，笑道：“蓉姐，干嘛这么看我，我脸上有花吗？”

    张月蓉脸复杂，她突然发现，林辰实在太高高在上了。

    杜老爷子，在这松昌市，是传说级别的人物，可在林辰面前，竟然如此不堪一击！

    林辰的强大，比她想象的，要恐怖太多。

    此时，她突然有些自卑起来，自己就是个普通女人而已，而且还带着两个小孩，虽然长相还不错，但这天底下，漂亮的人多了去了！

    对于自己，他会不会只是玩玩，以后玩腻了，就把自己给忘了呢？

    倒不是说张月蓉不相信林辰，只是，恋爱中的女人总是多疑且多愁善感的，此刻，她便是如此。

    林辰并没意识到张月蓉的心思，见她没回答自己的话，也没在意，而是转头看向张月蓉二姨、小姨，还有穆静丹，谢雯等人。

    这些人原本已经脸惨白，此时被林辰这么一看，顿时有些脚软。

    接着，这些人竟然吓得扑通一声，全部跪在了地上！

    “林辰，放过我，都是我不长眼！我该死！”张月蓉小姨吓得有些牙齿打颤，连杜老爷子都被整垮了，送进了监狱，她又算什么？

    “对对！都是我不长眼睛！对不起！呜呜……对不起！你看在我是月蓉朋友的份上，饶过我！”　穆静丹吓得直接哭了起来。

    “对对！林辰，你饶了我，我是和月蓉从小一起长大的！”谢雯也是哀求道。

    “林辰，我毕竟是月蓉的二姨，你放过我好吗？”

    其余人也是纷纷求饶，惶恐到了极点。...“”，。
