    　　一尊中州无上存在的分身降临将部争锋古路的事在整个淮南域传的沸沸扬扬，甚至直到无数年后都一直有这个传说。

    　　开始还好点，只是把那位无上人物瞬秒三位融魂境异族高手以及其他在场异族的事说了一下，传到后来融魂境的人数也越来越多，最后甚至说真灵境、圣境都被秒。

    　　这就是以讹传讹的威力，最后那是越来越离谱，最后演变成了传说故事，当然这些都是后话。

    　　不过也因为这位无上存在的降临，让淮南域的异族们安静了很长时间，毕竟这一次的损失对他们而言，那也不可谓不大。

    　　三尊融魂境大佬，那可就相当于三尊将主级超级强者，在淮南域一般都是可以横着走的至尊级人物，万族一方损失这么多高手之后，各方面都收敛了很多。

    　　毕竟谁也不知道那位无上存在到底是真的走了，还是隐藏在暗中，就是在等着有人跳出来然后通通打死。

    　　不过这些传说对石阳这些将部争锋的天骄们而言，都离的太远，眼下他们还有事要去办。

    　　天墉城秘境事件结束之后，石阳三人并没有选择第一时间去金阳将部进行最后的点卯。

    　　一来呢，石阳他们去到金阳将部之后估计就没什么机会再踏足这条古路了，他们手里还有一张藏宝图，想去探索一下。

    　　二来嘛，石阳现在的样子实在不好再四下招摇。

    　　头上一点毛都没有不说，连眉毛都被烧光了。虽说身上的新肉在一点点长出来，可目前的一身焦黑肉碳的模样着实有点恐怖。

    　　本届将部争锋到这里也就基本结束，死伤的天骄太多了，连天骄榜跟万族天骄榜都不再变动。不过这不妨碍大家前往金阳将部点卯。

    　　不说这个传承了无数年的将部争锋点卯传统，中州那位前辈赐下的极品准将书战技，也是值得大家去参悟一下的。

    　　那位的法旨，哪怕是作为淮南域霸主势力的金阳将部也不得不照做，这宗传承的开启只在每次将部争锋结束时有效。

    　　古路某地。

    　　“大哥，你现在这幅模样，实在有损您伟岸光大的形象。”豆子悠闲地趴在阿狸的肩膀上晒太阳，因为不用急于完成将部争锋的争夺，石阳一行对那藏宝图所指的地点，并没有那么急切地去赶路。

    　　“……”石阳语塞，为了不到处被人指指点点，也为了不吓着人，他披上了一个宽大的斗篷，整个人都笼罩在斗篷底下。

    　　随着焦黑肉碳不断脱落，里边长出的红嫩肉芽，看着着实有些吓人，比那焦黑的模样更为恐怖。

    　　“据说碳烤龟味道不错。”良久之后，一道幽幽的声音传来。

    　　“大哥，我观那地图，再凭小弟我夜观天象，可以发现这藏宝图指向的就在西南边第六城的附近。”豆爷打了个寒颤，我只是开个玩笑，您别说得这么恐怖好吗。

    　　“豆子，你就是典型的人菜又爱玩，你没事惹公子干什么？”阿狸被这小家伙逗得非常想开怀大笑，可眼下她也不敢惹那位爷。

    　　在发现石阳身上的肉芽在高速恢复之后，她们也不怎么担心了。但是这几天但凡有人烟的地方石阳都带着她们绕着走，甚至今天还穿上了斗篷，她们哪还敢造次。　　也就豆子这个小家伙，三天不挨揍就皮痒痒，非得没事挑衅一下石阳。

    　　虽然三人并没有急着赶路，可晋级真罡境大圆满之后，他们的飞行速度提升了太多，不足半个月便赶到了这处藏宝之地。

    　　可看着这处光秃秃，高不过百米的石山，哪里有半点像是藏宝地的样子？

    　　“豆爷，你不是一直夸自己上知天文下知地理，现在藏宝地就在眼前，你倒是把它找出来呀。”阿狸怎么看都觉得这么个小破地方不可能是藏宝地。

    　　“邪了门了，这座山山石普通，半点灵韵都没有，别说是宝地，鸟都不来拉屎。”豆爷绕着这座不大点的矮山已经转了三四圈了。

    　　一旁的包包爬在石阳头顶悠闲地晒着太阳，时间来到七月，正好是石阳十七岁生日，他身上那些鲜红的肉芽也终于长齐了。

    　　虽然不至于像之前那么恐怖，可依旧红嫩红嫩的，所以他这几天都在晒太阳。

    　　头发眉毛也都长出了一些，头发还好，长得不慢，眉毛却只是长了一点。

    　　“豆子你别转了，这确实是一座凡山，一点可以啃的矿石都没有。”包包被豆子给转晕了，这座山哪怕是地底很深的位置它都闻不到任何香味，比普通的凡山还要普通。

    　　“不会是被那几条大狗给忽悠了吧？”豆爷气不打一处来，这回它是彻底把这个奸滑狡诈的族族给记恨上了，烫尾之仇不用说，现在还敢忽悠豆爷白跑一趟。

    　　石阳对各类阵法目前也算是小有所得，可也看不透这座矮山有什么奇妙之处，甚至随意催动罡气，便能将一片山石打得塌陷。

    　　地底也没有任何发现。

    　　“走吧，看样子是被骗了。”搜寻无果，阿狸这个小财迷瞬间有点蔫儿了，白跑一趟不说，早点去金阳将部说不定都已经悟透了那门战技。

    　　“嗯，走吧。”石阳也是点点头，寻宝探宝白跑一趟那太正常不过了。

    　　“哼。”阿狸将那藏宝图随手扔掉，这种破玩意儿还是别留着害人了。

    　　然而就是这么一个无心之举，却引发了三人两兽的围观，只见那两块地图并没有随着阿狸的扔出而落在地上，反而缓缓往上飘着。

    　　两半地图飘啊飘，直到上升到三丈左右的高度后，二者极速合并到一处，然后一道只有一尺宽，三丈高的光幕从地图处开始出现在这座矮山之上。

    　　“还真的有宝藏？”不过这么窄的光幕，就是它的门户吗？

    　　仿佛为了回应他们所想，那光幕如同普通的大门一样一分为二，然后缓缓打开。

    　　这一下门户就大了，足足变成了三丈长宽的巨大门户。

    　　只是这光幕仿佛遮住了一切，里边到底怎么样，完全无法得知。

    　　“公子？”两个妞加上两个小家伙都是齐齐看向石阳，这个未知的藏宝地到底要不要进，还得看这位主事人的决断。

    　　“进去看看，此地如此神秘，估计不会什么都没有。”就连这门户的设计得如此神奇，不进去看看，岂不是白瞎了一次机缘？

    　　既然石阳点头，那还等什么，三人两兽齐齐踏入那光幕。

    　　三道身影消失在光幕之外，而这道光幕存在了大概一炷香左右，然后它再次合并成只有一尺宽，最后连光幕都消失了，而那幅地图竟然在半空中自主变化了起来！

    　　地图上的地形、位置全都发生了变化，然后这两块地图化作流光往完全相反的方向射了出去。

    　　任谁都不知道，这样一幅普普通通的地图，不仅能打开这种见不着的神秘之地，还能自己变幻图案、地形，更能自己跑路！

    　　这一切石阳他们完全不知道，此时的他们已经被眼前的一幕给惊呆了。

    　　走进光幕之中后，确实仿佛来到了传说中的轮回入口，为什么这么说，眼前六个仿佛无尽深渊一般的洞口出现在他们眼前。

    　　六个入口都是三丈方圆，而在它们的顶上分别有着一块牌匾，其中两块牌匾上并没有字，其余四块上却都是明明白白地写着三个大字。

    　　“豆子、包包，这上边的字都是什么意思？”石阳发现这四个洞口上方的字，好像很眼熟，却不认识。

    　　“包包不认识……”这回连包包都不认识这种古字了，要知道在驭龙真君洞府里，那四个古字可能是七八万年前，甚至更古老的字体。

    　　那么眼前的这些字，必然比那这种古字要更加古老。

    　　“豆子？”石阳他们发现豆子仿佛被石化了一样，死死地盯着那些石板，不，确切的说是在盯着石板上的那些古字！

    　　“豆子！！！”石阳再次大喝一声，这一声甚至用上了他的一些意志之力，豆子这个小家伙好像真的失魂了一样。

    　　“大……大哥？”豆子呆呆地转头，然后仿佛刚刚看清那个喊自己的人是谁，在发现是自己大哥石阳之后，这才猛然惊醒。

    　　“走，大哥！”豆子急切地呼喊，就差自己跳下阿狸肩膀往外爬了，“我们……赶紧……离开。”

    　　豆子舌头都仿佛打搅了一样，说话都开始不利索了，这到底是几个什么字，竟然把来头这么大的“豆爷”都给吓成这幅模样。

    　　可出于对豆子的信任，三人虽然不明就里，可还是打算往回走，撤出去再说。

    　　可三人一回头，刚刚还在的那道光幕，突然消失了，他们的后方只余下冰冷的石壁，完全没有了一丝入口的模样。

    　　“大哥，砸开它！”豆子的声音非常急切，甚至都开始带上了哭腔，它被吓怕了！

    　　石阳不解，但是照做，开天出鞘，直接砍向身后的石壁，可切金断玉无坚不摧的破天竟然没有在石壁上留下半点痕迹，就是火星都没炸起半点。

    　　怎么可能？石阳直接用上自己最强的一招——陨！可依旧如同砍中了无上神金，没有震下哪怕一颗尘屑。

    　　“完了完了，全完了。”此情此景，豆子直接瘫倒，仿佛失去了所有的力气。

    　　“既然现在出不去了，你就说说看吧。”几人见豆子这番模样，心中也是非常不安，但是不管是什么情况，先让我们知道前因后果，就是死也要让我们死个明白吧。

    　　“那些古字，在我的记忆里，本来是没有的，就在我准备搜索一下自己的传承记忆时，一道仿佛被封印的记忆突然打开。”豆子见他们都这么好奇地看着自己，只能缓缓说来。

