    空山新雨后，天气晚来秋；明月松间照，清泉石上流；竹喧归浣女，莲动下渔舟；随意春芳歇，神仙自可留。

    药神山，田园如画，望之清新而碧绿，药族的天外乐园，呼吸着药神山的灵气，能让药族精神都为之一振。

    药神山跟普通仙山不同的是，药神山并不是漂浮空中的仙山，药神山只是一座真正的，雄伟的，耸立在大地之上，如同一条巨大的苍龙蜿蜒盘旋的真正的神山。

    药神山中，万峰林立，郁郁葱葱，百草茂盛，生机盎然。

    药修之所以向往药神山，那是因为药修进入山中，修行的速度会是其他任何地方的无数倍。

    药神山，药族真正的圣地，福地。

    远远地感知到药神山的雄伟和神奇，远远地感知到药神山的浓郁药灵气，阿乌的心中充满了向往和感动。

    跟众多的药修一样，药神山在阿乌的心目之中，有着不同一般的地位，药神，药神山那就是药族真正存在的根本，就是药族真正的根基所在。

    阿乌心中的圣山。

    看到药神山的那一刻，阿乌的心中涌起了虔诚的崇拜。

    可就在此时，小药突然在阿乌的丹田之中轻轻地震动起来，发出了一阵阵很不舒服的精神波动：“阿乌，此山好大的怨气，好似有无数冤魂在呜呼嚎叫，好似有无数灵丹仙药在不甘呐喊，我感觉好不邪性……”

    阿乌呆了一呆，内心之中说道：“小药，你是不是搞错了？你是不是有点糊涂了，此处乃是药神山，我药族修士真正的圣地，药族的保护神，你说有怨气，你说还是灵丹仙药的怨气，这又怎么可能呢？”

    小药的情绪依然不稳，在阿乌的丹田之中飞来飞去：“是的，我的确是感知到了不对，我的确是感觉到了无数冤魂，不过，奇怪的是，那些冤魂居然能够化为精纯的药灵气，来辅助药族修行，真是奇怪了也。”

    阿乌摇头：“你的感应可能是错了，也或者可以这么说吧，药神山是虚界炼丹术最为强大的所在，虚界很多种族都会来我药神山求丹，也或者，那些被炼化的灵性达不到修士程度的药草也会有不甘或者怨气才对，如此说来，药神山的药草怨气浓郁，却是正常。”

    小药疑惑了一下，缓缓回到：“或许真是这样。”

    阿乌笑了一笑，错开话题：“我已经抵达了药神山的外围，不知道应该怎么进去呢？我需要如同普通药修一般，参加药童的考核，进去之后，再来想办法引起药神的注意，最终成为药神山的药神使吗？”

    小药沉默了一下，在阿乌的丹田之内洒下一片星光，不以为然地说道：“就在你渡劫之后的那一刻起，药神已经在你身上留下了标记，你信不信，此时此刻，药神怕是已经感应到了你的到来，准备来迎接你了……”

    阿乌一愣，心中想到：“不会吧，药神会如此器重我吗？还会亲自迎接我？”

    小药在丹田之中飘飞而过，洒下一片星辉：“不知道是不是我感觉错误，反正我觉得，千年时间一到，就算你不前来药神山报到，药神迟早也会找到你，带你过来修行，我已经感应到了他留在你身体之内的印记已经开始发作，不过你已经如约前来，所有没有显现而已。”

    阿乌心中不信地说道：“不是吧？小药，你的意思是，假如我不来药神山，药神就会去找我吗？无论我躲在什么地方，药神都能找得到我？”

    小药舒展自己的枝叶，飞快地在阿乌身躯之内游走了一圈，马上，阿乌发现自己的右手小臂上，出现了一个若有若无的树叶的痕迹。

    看到这面树叶，阿乌不由又呆了一呆，嘴里轻声说道：“看来，药神是真的希望我能来药神山一趟了，就是不知道药神他老人家要我过来所谓何事。”

    小药漂浮在阿乌的面前，轻轻起伏，传来淡淡的精神波动：“我感觉得到，有人可能不安好心，不过，不知为何，我也感觉得到，无论如何，我们都需要来一趟药神山，无论如何，我们可能都要经历一些事，那对我很重要，对你可能也很重要，所以上，我就没有干扰这个印记，要不然，阿乌一心想走的话，药神也不一定能够找得到我们。”

    阿乌怔怔地看着手臂上的印记，半响之后，嘴里轻声说道：“小药，如果可以，其实我们应该远走他乡，我们现在就走好吗？不管是不是重要，我很不愿意这样的状态之下，来到药神山。”

    小药马上感知到了阿乌的心情，在阿乌的心中，药神山是神圣而伟大的，药神就是药族真正的救世主，就是药族的擎天柱，她现在，本能地感到了害怕，害怕自己向往的，期待的神圣，在内心深处轰然倒塌。

    小药感知到了阿乌的害怕，不由的，心中产生了莫名的怜悯，飞快地回答到：“好吧，既然如此，那我们就此马上离去……”

    可就在这个时刻，小药还没有采取措施的时候，远处的药神山上，响起了悠扬的钟声，一股浩瀚而慈祥的气息从天而降，药神的声音已经在阿乌和小药的身边响起：“你终于来了，我等了千年，终于等到了你的到来……”

    小药洒下点点星光，空中一个盘旋，飞回了阿乌的丹田之中，不知为何，他本能地感觉不好，本能地感觉，慈祥的药神实际如同恶狼一般的贪婪，不愿意跟这老头子相处，跑去阿乌的丹田快活了。

    阿乌深深地吸了一口气，躬身施礼：“是的，阿乌来了，千年时间一到，阿乌已经如约而来，聆听我神的教诲。”

    药神的声音充满了慈祥和喜悦：“好，来了就好，千年以前，我就已经对外宣布自己收下了福星，收下了传人，如今你终于归来，不错不错，今日正值黄道吉日，让我率药神山的几位星使，亲自迎接你的到来……”

    说话声中，药神山上，仙乐齐鸣，百鸟飞舞，七色云彩从天空之上搭下一条彩虹长桥，笔直地延伸了过来，从远远的药神圣山之巅，一直延伸到了阿乌的身边。

    药神的语气之中，充满了慈祥：“阿乌，你上来吧。”

    阿乌向空中望去，豁然发现，白须白发的药神，还有两大星使，已经从药神山上杳杳升起，面向自己所在的方向，含笑而来。

    一股发自骨髓深处的崇拜，占据了阿乌的心灵，阿乌诚心诚意地匍匐在地，虔诚地拜见药神。

    此时此刻，药神在她的心中神圣而高贵，药神，让药族站立起来，耸立在万族之林，药神，让药族有了自己的领地，有了自己的尊严，也有了自身的修炼体系。

    药神在世，药族就能屹立不倒，任何一个药族修士，都必须从内心之中崇拜药神，必须从骨髓深处感恩药神。

    阿乌匍匐在半空之中，清朗的声音传遍了药神山：“弟子阿乌，拜见药神大人。”

    药神手摸胡须，满意地哈哈大笑，嘴里高声说道：“好，好，好，来了就好，哈哈哈，今日开始，你就叫药阿乌吧，为我药神山福星使者，哈哈哈……”

    丹丹阿乌的心中涌上了浓浓的自豪，自己被赐予药姓，那就意味着，自己真正成了药神山的尊贵的一员，想一想自己曾经用的丹丹小姓，再想一想现在，阿乌的心中，充满了自豪。

    自己一步步走来，已经到了如此的高度了吗？在空中又拜了几拜，阿乌带着满怀的欣喜，向药神山走了进去。

    无论以后会发生什么，此时此刻，阿乌的心中充满了自豪和兴奋喜悦。

    药阿乌，药神山福星使者归位，药神宣布，药族普天同庆，三日为期，药神山上下，顿时欢腾起来……