    因为张扬的回归，终于是让玉鼎真人与己方的“同志”接上了头，否则他们几个真的要在妖族之中的称王做霸了。

    当然，真正在妖族之中掌握了话语权的其实并非玉鼎真人与黄龙真人，认真说起来他们两个只能算是狐假虎威，真正被妖族们所敬仰的还是“骊山圣母”。

    是的。

    无当圣母的称号再次进化了，因为有几个自称老祖的大罗境界的大妖，被无当圣母无情碾压的时候...“骊山女妖”这个名号显然就已经配不上她的逼格。

    有妖提议称呼无当圣母为黎山老母...但此妖随后就被“无当圣母”的拥护者暴揍了一顿，最后众妖跪服在无当圣母麾下，心甘情愿的拜“骊山女妖”为“圣母”。

    无当圣母对于管理妖族的这些琐事，自然是不感兴趣的，有那个时间倒不如修炼剑道来的充实。

    大鹏鸟作为无当圣母的护法，基本都是护持在左右形影不离...整个骊山其实除了无当圣母与大鹏鸟之外都没有多少妖族逗留，显然已经成为了“无当圣母”的个人道场。

    骊山原本并不算出名，但自从出了一个骊山圣母之后的，显然也成为了洪荒之中的一座名山大川。

    可谓是直接印证了什么叫做“山不在高，有仙则名”。

    别说是那些初出茅庐的毛头小子，纵然是一些不知内情的老牌妖族，也没有将黑龙岗与骊山联盟放在眼中，尤其是几位刚刚晋升大罗金仙的大妖，他们看似是来助阵，实际上是来夺权的。

    只是一头撞在了铁板上，把自己也搭了进去。

    当年的妖族人才济济，执掌三百六十五杆大星辰幡的三百六十五位星君各个都是大罗境界的大妖，纵然是这大妖在妖族之中的存在感也并不是太高，甚至是只能算是中坚力量...他们这些当年还不是大罗妖族，其实基本上都是炮灰。

    两座大阵相互碰撞之下，很多时候不到大罗的境界妖族甚至还没有反应过来发生了什么事情，便被大阵的威能碾成飞灰。

    此来的几位大妖，是当年巫妖大战之后的幸存者。

    “胆子可真不小啊。”

    当张扬从玉鼎真人处得到了这些家伙的情报之后，心说：不论是什么时代，都不缺少这种乘势而起的‘人物’，区别在于只有极少数能够登顶，而大部分都会在半途夭折。

    不论他们是想要扬名立万重新扛起妖族大旗，还是脑子不够数，就是单纯得想要来跟人族过过招...张扬其实并没有过多去揣测这些大妖的心里。

    对于现在的太子殿下来说，要对付初入大罗金仙的妖族，还是颇有些棘手的。

    有八九玄功以及母后赐予的素色云界旗护身，自然不用担心性命之忧，主要是因为昊天剑被父皇收走了...玩过游戏的都知道，一件儿“金色传说”级别的武器，对一个角色的提升有多大，那么自己很显然就是被削了一刀。

    张扬从来不认为借助灵宝之威是什么丢人的事情，若非自己出生晚了些，自己必然是要将洪荒大陆上那些无主的灵宝全部搜刮到自己的怀中才肯罢休。

    可如今...似乎除了武夷山的落宝金钱尚未出世之外，也没有什么的别灵宝还有操作空间了。

    母后的灵宝不少，义母女娲娘娘的灵宝也不少，可惜两位靠山的灵宝在攻伐这方面还是差了点儿意思。

    父皇的昊天剑虽利，但父皇为了的应对与冥河之战...正在以善尸分身修炼人族武道，最关键得便是要将自己的剑道融入人族武道之中，而且昊天剑本就是善尸分身寄托之灵宝...如此一来这昊天剑自己最起码这一百年之内别打它的主意了。

    莫名想到了当年同无当师姐说过的那句装杯之语：我会找到一柄属于自己的剑...

    现在可好，昊天剑也没了。

    不过对于张扬来说，剑并非是他的首选武器，毕竟他修行的是八九玄功，还是要重兵器、长兵器，才能发挥出自身的优势。

    父皇对自己的定位是未来的“天庭战神”，剑...腰间可以配一把，但手中还是要握着一杆大家伙才像样，才够威风。

    只是洪荒之中并没有什么这般类型的顶尖灵宝，稍微差一些的又实在是看不上眼，充数还行，不配成为太子殿下以性命相交的灵宝。

    啧，天庭太子的定位是”天庭战神”，父皇...儿臣已经看出来了，您根本就没打算退位吧？

    其实当时张扬心中是有一个想法的...谁说洪荒之中没有类似的灵宝，当年魔祖罗睺叱咤风云时，除了诛仙四剑之外，最大的依仗便是弑神枪。

    弑神枪！

    乃是创世青莲的根茎所化，应杀伐之运而生，本是一件先天圣器，但是被魔祖罗睺发现，在其出世之前，以陨落在盘古手中的三千魔神的残魂怨念淬炼，并且将自身的魔道化入其中，锻造出了一柄无上魔兵、魔道至宝。

    就以自己前世所知传言，此枪怕是还有屠圣之能，也不知究竟是真是假。

    不过这事儿最终还是没能问出口，毕竟这弑神枪的牵扯实在是太大了，现阶段的自己纵然是能够得到这件儿神兵，恐怕也保不住。

    万一那个“屠圣”的传言再是真的...啧，基本上在洪荒就没有什么前途可言了。

    与其期待自己得到弑神枪，倒不如找个时间去寻太上老君，以天材地宝予之，化之功德之力，托其替自己炼制一件儿后天功德神兵。

    老君的炼器之法，可不比他的炼丹技术差。

    相对于太清圣人有所不同，老君是真的不擅长争斗，但是他把“生活技能”的技能点无疑是点满了的。

    君不见大禹开山时的斧头、治水时的定海神针，以及天蓬元帅的九齿钉耙，全都是老君的杰作，更是后天灵宝中的佼佼者。

    只要有顶尖的材料，就不缺趁手的兵器。

    ......

    伏羲重伤的消息显然是瞒不住的，一些个性子鲁莽的妖族跃跃欲试，想要趁机扩大战果...但现在这一片儿的妖族，同属于骊山—黑龙岗联盟，有行动自然要商量着来。

    群妖齐聚骊山，骊山圣母依旧没有出面，代为主持会议的是骊山老妖——金翅妖王。

    有一说一，大鹏鸟的资质是真的没话说，尤其是在当无当圣母的陪练之时，更是将自己的速度之道融会贯通，一举突破大罗金仙，成就了妖王之位。

    现在化形成功，乃是一个颇具英姿男子形象，狭长的眼形、锐利的目光以及性感的鹰钩鼻...让一众女妖芳心暗许。

    万万没想到，这货竟也是个放浪形骸的，虽然没化形之前在骊山的时候看起来老实巴交的样子，可这这刚化形就藏不住了，在骊山自然不敢放肆，可去到别的妖王地界，简直是左拥右抱，好不快活。

    好日子不长久，被无当圣母修理了一顿之后，便恢复了老实人模样。

    说起来大鹏鸟也觉着奇怪，自己一开始明明是以无当圣母的准师弟自居的，可随着时日渐渐推移，自己愈发像是她座下的灵宠兼坐骑了。

    偏偏自己习惯了如此，竟不觉着有什么不妥，甚至有些享受。

    这话他不敢跟别人说，说出去有辱自己凤凰之子的威名，若是被那一只骄傲的孔雀知道了自己心甘情愿给别人当坐骑，咦——根本不敢想象自己会遭遇怎样的后果。

    被揍一顿应该是最轻的吧？

    大鹏暗戳戳的思考了几秒钟，似乎是在对比自己的兄长孔宣与无当圣母究竟谁更厉害，但很快就放弃了。

    因为自己从没有见过兄长的全部实力，无当圣母收拾自己的时候，也总是简简单单的几剑就把自己制服，纵然自己修成了大罗金仙，依旧是一个模样。

    自己的速度之道，在无当圣母随手展现出来的空间之道上，根本就是小巫见大巫...其实是对方将空间之道融于剑道之中，你见过蕴含着“天涯咫尺”的剑招么？

    无当圣母是一个非常恐怖的修士，她似乎能够将自己对道的一切感悟，全都贯通于剑道之中。

    在没有遇见无当圣母之前，大鹏鸟一直以为自己是天赋型选手，天生对速度与空间就有绝对的亲和力。

    但自从遇见了无当圣母，他就觉着自己个废物。

    无当圣母的空间之道...如果自己没有感受错的话，她之前并不会，是从自己身上学来的；而且她只是观看自己化形有感，便从中演化出了一套剑招...

    离谱。

    而自己的兄长的，天赋绝对是在自己之上的，至于能不能比得过无当圣母，还真不好说，但他们两位修行的劲头，确实不相上下。

    这就让大鹏忍不住想要躺平。

    比我还有天赋的都如此努力，我努力还有什么用？

    一时间竟有些得过且过的意味，但...无当圣母眼中容不得沙子，惰怠的大鹏鸟（×），奋进的大鹏鸟（√）。

    因此，被迫用功的大鹏鸟修为也在突飞猛进之中，最起码是超越了黄龙与玉鼎一大步。

    先跑一步的大鹏，让黄龙与玉鼎很不舒服。

    不服也只能是心里憋着，连一向佛系的黄龙真人都时不时的闭关修炼，准备弯道超车。

    这些情况反应在中层以及下层妖族们的眼中，又是另外一翻景象...大王们如此的努力修行，他们这些下属小妖也不能拖后腿，一个个也是咬牙修行。

    简直是说卷就卷，一点儿预兆都没有。

    妖族如此，人族其实也不例外。

    由小见大...

    落霞山部落之中，便流传着这样一句话：“你们看看人家红儿，修炼时多用功？再看看你们？一个个就知道偷懒儿...”

    红儿便在这样的情况下，成为了别人家的孩子。

    家长们在任何时候其实都会做出相似的举动，因为红儿过分用功，就导致他们家的孩子显得有些的不求上进，无形之间家长们的胜负欲就汹涌澎湃了起来。

    有不少小朋友私下里跑来求红儿——

    “红儿，红儿，你以后晚上修炼的时候，能不能早一些收工啊...”

    “红儿，红儿，你早上修炼的时候能不能晚一些开工啊...”

    “红儿，红儿...我求求你了，你就玩一会儿吧。”

    红儿：...

    对于五六岁的小姑娘来说，这场面还是让她有些手足无措了。

    询问过爹爹的意见，爹爹让自己的安心修炼，不用管这些事情。

    但红儿知道，爹爹亲自上门去找那些家长拜访过之后，便没有人再来打扰自己修行了。

    “爹爹，今天炤叔叔领回部落一位漂亮姐姐来。”红儿坐在石凳上，身体挺得笔直，她觉着今日爹爹与娘有点儿古怪，但具体怪在什么地方，又说不出来。

    对于龙吉忽然跑到了落霞山部落来，昊天与瑶池还是稍稍有些意外的，多年不见...这丫头也出落成了大姑娘，并且在女娲娘娘的调教之下已经正式成仙，果然是我昊天（瑶池）的女儿！

    同张扬出生时就是天仙修为不同，龙吉与红儿出生的时候，都是没有修为新生儿。

    可见圣道确实比较特殊。

    昊天与瑶池并没有打算出来同龙吉相认，他们两个与圣道直接以自己本身的相貌下界不同，是做了一些伪装的，倒不是变幻了自己的相貌，而是施展幻术神通，让旁人看到得的相貌是另外一面。

    当然，这幻术是没有对红儿起作用的，红儿看到的始终是他们两个的真面目...他们可不想等到表明身份的时候，红儿因为对不上相貌而不认他们，那就太可悲了。

    因此，龙吉此刻纵然是见了他们，也不能认出二人的身份。

    主要还是时机不合适，虽然也很想念自己的女儿，但如果就这样相见的，实在是有些的尴尬。

    幸好，龙吉并没有在落霞山部落过多的逗留，第二日一早便直接去了人族前线。

    “从娲皇宫回来的第一件事不是回天庭去向她的父皇母后请安...”瑶池看着龙吉摇摇而去的背影，对着昊天颇为感慨道：“竟然是先来人族，可见龙吉这丫头终究还是同圣道更亲些。”

    昊天想了想，开口道：“你才知道？”

    瑶池瞪了他一眼，心说在下界要维持人设，不跟你一般见识，先记上一笔，等回去天庭以后，新老旧账一起算。

    ......

    不知道为什么，张扬这几日眼皮子总是跳个不停，总觉着有什么不好的事儿要发生。

    可从妖族内部的线报得知，近期妖族之中并没有什么大动向，虽然有一些妖族想要趁着伏羲重伤对人族发动袭击...但因为自己的存在，让它们不得不暂缓这个计划。

    （二合一章节）

