    “哗啦啦…”

    在叶小凡的眼神下，数十个山谷恶盗争先恐后的将身上的财物全都丢到叶小凡脚下。

    “这就对了嘛。”

    看着脚下堆积慢慢的储存戒指，叶小凡张开神识扫视了一遍，里面的灵石竟然和之前所见的完全不一样。

    之前叶小凡所见的灵石，是一种拳头大小，黄色透明，蕴含着大量真气的石头，而这些储存戒指里面的灵石，则是二指长短大小，上下尖锐中间粗大，有着六个棱角，通体深黄，里面蕴含的真气更加庞大。

    “难道，是中品灵石吗？”

    在屠魔门的时候，叶小凡就听人提起过中品灵石，只不过没有见识过，看着灵石的模样，估计也就是那所谓的中品灵石了。

    这中品灵石，虽然体积上比下品灵石小上几倍，但是其中蕴含的真气比下品灵石庞大了不知多少倍，一枚中品灵石至少顶千枚下品灵石。

    “小…小大人，我们可以走了吗？”

    数十个山谷恶盗，可怜巴巴的看着叶小凡。

    “滚吧。”

    叶小凡挥了挥小手，不耐烦的说道，这些都是一二级婴变的小渣渣，杀了也就是几点经验，完全就是浪费体力，还不如存点真气滋润一下肉体。

    “咻……”

    听到叶小凡的话后，数十个山谷恶盗唰的一声不见人影。

    “大哥，这些个山谷恶盗可真是肥啊，这些个储存戒指里面，竟然有好几万枚中品灵石，这等资产，比一些小家族还要富裕。”

    苏笙从远处飞了过来，二话不说，就将叶小凡脚下的储存戒指全都看了一遍，随后有些惊讶的说道。

    在西域当中，下品灵石只是一些小势力小城池流通的货币，真正的大城池流通的乃是中品灵石，一枚中品灵石顶千枚下品灵石。

    ……

    圣武城都

    这里是西域仙人地带最豪华之一的城池，有着无数的势力在此驻扎，其中便是最为强盛的两大家族，苏家跟纪家，其次便是大大小小的商盟，佣兵团，以及散修…

    两大家族实力同等，掌控着城池南北两处地域，数千年来，互相对持，谁也奈何不了谁，家族子弟当中也是每每都会起冲突。

    北城门，苏家

    一座魏然的建筑，采用的全是高档矿石搭建的房屋，其豪气程度震惊四方，每一个路过的人，都被这等豪华建筑给惊吓到。

    苏家大厅内，两名中年人互带一群人在对持着，其中一名身穿白袍，五官坚毅，另一名身穿红袍，五官较为老练。

    “家主，您就把魂符给苏霸龙吧，不然您就真的……”

    “是啊家主，为了您的命…为了小笙……您务必要答应下来”

    白袍中年人胸口破开一个大洞，被两个手下搀扶着，身后的人脸色悲愤，十分不忍的说道。

    这个白袍中年人，就是当今苏家家主，苏长景，一位半步化神强者，掌握着圣武城都四分之一的经济，此时却身受重伤，到了油灯枯竭的地步，仿佛随时都会死掉一样。

