    演武场上留下数道残影。

    叶兰溪施展凌云渡，身形飘忽，衣袖挥舞，一旦寻到视线盲区，就突击封无忌！

    封无忌掀起一丝冷笑。

    看似凌乱无章的步法，却已然被他看透！

    “凌波七步，是依照北斗七星的规律演变而来，拥有无穷变化，暗藏杀机，而凌云渡不过是删改版，明显弱化了很多。”

    “下一步，应该是脚踏瑶光位！”

    封无忌目光一凝，身形一闪，凝于指尖的寒芒，瞬间爆射而出！

    咻！

    雪白的气浪，如同一道高压闪电，刹那间就朝着一个诡异角度袭去，与此同时，叶兰溪的步伐，恰好挪移到了瑶光位。

    “不！”

    叶兰溪神情惊骇，想要闪避，却根本来不及，脚下的步法不知练过多少遍，已然成了本能！

    她明显察觉到，封无忌预判了她的动作，甚至在他发出那一击的时候，根本就吃定了她的下一步！

    这是一种极为精准的演算！

    情急之下，来不及闪躲，只能竭力侧身，却依旧难以完全避开。

    轰！

    膝盖一软，叶兰溪感觉右腿传来剧痛，她竟踉跄跌落在地，凌云渡再也无法施展。

    再次运转元力，竟发现有一条血脉被截断了！

    “怎么可能？”

    叶兰溪感到难以置信，完全没有料到，封无忌的攻击竟然精准到了这种地步，不仅废了她的飞翔战技，还废了她的一条血脉！

    “叶兰溪，你只有神脉境七重的修为了，凌云渡再也施展不了，还不认输吗？”

    封无忌冷冷凝视着她，眼底流露出一丝不屑。

    “认输？”

    叶兰溪嗤笑道：“你以为，我会败给你这个废物？”

    “灵蛇缚！”

    她的体表凝出一道繁复无比的元力回路，竟蕴藏八条血脉之力，气息也在不断攀升！

    封无忌瞳孔都是一缩。

    “神脉境八重？”

    方才明明废掉了她的一条血脉，难道……

    “你猜对了，我前日突破至神脉境九重，即便你废掉我一条血脉，又如何？”叶兰溪目光冰冷，狠狠道：“我依旧能够碾压你！”

    血脉被截断，能够以灵丹妙药续接。

    若是丹田被废，却是回天乏术，只能沦为废人！

    “十六岁，踏入神脉境九重，也的确称得上是天资卓越了。”封无忌连连点头，接着笑道：“不过，凭此就想碾压我，你也太过天真了。”

    话音未落。

    叶兰溪的袖摆瞬间分裂成十条，从不同方位袭杀而来！

    失去了凌云渡的灵巧，却依旧能凭借袖摆，进行远程搏杀！

    封无忌缓缓闭上了双眼，如雕塑一般，一动未动。

    袖摆乱舞，如灵蛇游动，肉眼根本难以捕捉。

    只有轻风掠过，暗藏杀机！

    “死到临头，还在装模作样！”叶兰溪神色冰冷，杀机四溢。

    只要将他死死缠住，到时就能任人宰割了！

    漫天袖摆笼罩而下，欲将封无忌包裹绞杀……

    微风袭来，引动周身气息，封无忌突然睁眼，极速穿梭，游走于纤毫之间，那些袖摆竟沾染不到身影分毫。

    “这是……听风辨位？”

    演武场百米之外，那一处酒楼的二层，素白人影神色诧异，惊叹连连。

    短短时日，封无忌给了她太多的意外，即便像她这般眼高于顶，也觉得惊艳！

    撕拉……

    封无忌直接抓住数条袖摆，将之搅成一团，接着身形连续闪动，对着叶兰溪绕了数圈，将之反缚！

    轰！

    元力奔腾，封无忌一跃而起，如惊涛拍岸，一掌狠狠压下！

    “来啊！”

    叶兰溪眼底涌出一抹狠戾，八条血脉之力疯狂暴动，将束缚在身上的袖摆震得粉碎！

    接着，她竟硬扛了封无忌这一掌，在栽倒的关头，以手撑地，在演武场上涂出了一道深深的血痕。

    噗！

    鲜血喷溅！

    叶兰溪神色瞬间萎靡了下去。

    “认输吧。”

    封无忌走到她的身前，面无表情道。

    到了这个地步，再打下去也没有任何意义，叶兰溪已经失去了战斗能力，他并不想趁人之危。

    “呵……”

    叶兰溪突兀地笑了起来，直勾勾地盯着他，嘴角抽搐着，神情阴沉得有些狰狞起来。

    望着叶兰溪这副模样，封无忌眉头一皱，竟察觉到了一丝危险。

    “去死吧！”

    极为疯狂的神色，从叶兰溪脸上浮现，她浑身气浪奔腾，直接一爪撕裂而去，凶煞弥天，朝封无忌的丹田抓去！

    只要将他丹田击碎，任其天赋有多妖孽，都是枉然！

    二人离得太近，几乎是贴着身子，这一击太过突兀，根本来不及闪躲！

    演武场边缘，那些围观的众人，都是倒吸一口凉气！

    “叶大小姐，还真是不择手段。”

    “成王败寇而已，谁让封无忌那么优柔寡断？”

    杨寒与李修崖在一旁低声交流，时不时将目光投向城主叶尘，叶尘一脸淡漠，反倒是封太玄掀起了一丝冷笑。

    封无忌的死活，他并不在意，相反，还隐隐有些期待，要是能借叶府的手除掉他，也算是为封千绝解决了一些小麻烦。

    可紧接着，他的神情却是徒然变了。

    嘭！

    一缕凶煞滔天的气息，从封无忌身上突兀弥漫，狂放，霸道！

    叶兰溪撕裂而去的那一爪，像是受到了无法逾越的阻碍，硬生生地停滞在了半途！

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音传来。

    叶兰溪的手臂，竟是直接断裂，就连骨头茬子都露了出来。

    “叶兰溪，为什么你非得找死？”

    冰冷的声音落下，所有人才缓过神来，这一幕，直接是让他们愣住了。

    “封无忌？”

    “他……他的速度？”

    不仅是他们，就连场地中央的叶兰溪，都完全呆滞了，仿佛看到了魔鬼……

    “不……不可能……”

    “你不可能挡得住！”

    她甚至都没有意识到自己的手臂已经断了，看着完好无损的封无忌，一时间，完全反应不过来。

    封无忌再也不给她丝毫机会，直接欺身而至，一把捏着叶兰溪的脖子，将其提了起来！

    与此同时，一道似金似紫的火焰印记，悄然从他的瞳孔之中隐没。

