    当除夕夜的南京笼罩安逸祥和之中，位于北美大陆的太阳城却正在厉兵秣马，迎接着从各地赶来的印第安酋长。

    太阳城的冬天，气候温暖如春，也没有什么雨雪，气候十分干旱却拥有着全世界最丰富的银矿带，还有金矿。

    这独特的地理环境，让新成立的大明北美都司，不得不重兵驻扎在这里，牢牢的控制着这片金银产地。

    这当然是个苦差事，可大明别无选择。

    清晨，干旱的土地上，当阳光驱散了黑暗。

    天亮了。

    当一阵噼里啪啦的鞭炮声响起，将熟睡中的陈子龙夫妻惊醒，二人赶忙翻身坐起，打开窗户。

    便瞧见了外面街上，几个山寨里的年轻后生正在带着一群土著孩童，将自制的鞭炮挂在街道上燃放起来。

    这鞭炮声，让夫妻二人一阵迷茫，依稀间好似回到了大明，回到了热闹繁华的江南。

    “啪。”

    陈子龙一巴掌拍在额头上，想起来了：“今天是大年初一呀！”

    在裴静服侍下，他赶忙翻身下床，穿上了一身半新不旧的衣裳，简单的收拾了一下便匆匆出门。

    如今北美都司衙门初立，这地方的后勤补给十分困难，新年换新衣是指望不上了，别说新衣服了，能吃饱肚子就算不错了。

    陈子龙才刚刚走出家门，在街上遇到了一队正在巡逻的步战队士兵。

    “啪！”

    领头的军官立刻向着陈子龙立正敬礼，这让陈子龙一愣，僵住了，愣了几秒钟才想起来还礼，这才想起来他的身份。

    现如今他已经不是一个简单的海盗头子，也不是一个简单的军宪司天字号密探了，而是从二品的大明将军了。

    他这个从二品官职，对标的可是少将军衔。

    这事儿说起来有些无奈，如今的大明实行的，正是九品制和军衔制并行，这也是没办法的事情。

    九品中正制在大明这片土地上，实在太根深蒂固，一时改不过来，强行淘汰九品制，改成军衔制只会造成混乱。

    所以只好双规，并行。

    还了礼，陈子龙全身僵硬的走向了官衙，仍是觉得脸上火烧火燎的，他终究是没进过新兵营，没当过镇军的人。

    到如今，他仍是觉得这个官职有些草率了，还有点心虚，有点赶鸭子上架的味道。

    赶忙收敛了心神，在落满黄沙的街道上快步行走，这一路走来，瞧着这太阳城黄沙漫天，一片荒芜。

    陈子龙又开始胡思乱想，他总觉得是被甘大人画下了一张大饼，把他给忽悠了，毕竟作为一个读书人，复社大才子，画饼这事儿他其实也挺擅长的。

    啥叫画饼，不就是封官许愿嘛。

    “嗨！”

    他很快将这个念头抛在了脑后，所谓御下之术，无非封官许愿画大饼，古时候这叫帝王术。

    一个不会画饼的领导没前途的！

    “草创嘛。”

    陈子龙安慰着自己，一个大势力的草创阶段，艰苦一点也是应该的，反正中北美这地方，大明朝廷是一时无力兼顾了。

    这么大一块地盘，基本上就是他和甘辉俩人说了算。

    他和甘辉心中其实都很明白，在这里讨生活，和打江山没什么区别，一切都要靠一个接一个的胜利去书写。

    想及此，心中竟平添几分斗志，大步流星走进了都司衙门。

    “大人，早。”

    恭维声此起彼伏。

    “好，好。”

    陈子龙一边和同袍，部下打着招呼，一边急匆匆走进了石头建造而成的教堂，如今已经是北美都司所在地了。

    官衙里，甘辉正在喝茶，翻看军报……

    陈子龙快步上前，冲着顶头上司抱了抱拳，笑着道：“下官给大人道贺了，新年好呀。”

    “好，好。”

    “同喜。”

    甘辉连声答应了，朝着陈子龙露出和煦微笑，很快将他拽了过去，头碰头凑在一起嘀咕起来。

    一声道贺，简单的打了个招呼，对于草创的大明北美都司来说，中兴八年的新年就算过去了。

    毕竟是战争时期，很快整个都司衙门变的异常繁忙。

    一时间千头万绪，浮上心头，陈子龙，甘辉二人嘀咕了一阵便从官衙中走了出去，先查了一边岗，又来到了新兵营。

    自从太阳城印第安第一军团扩编之后，三千名新兵已经到位了，都是从解救出来的矿工，奴隶里面精心挑选的。

    如今这些新兵正在一边调养身体，一边展开日常操练。

    甘辉能有什么办法呀，反正他还是老办法，从老兵中抽调的军官教导队顶上去……

    这一套明军已经玩的很娴熟了，不管怎么说，对于这个扩编之后的印第安军团，甘，陈二人还是很重视的。

    毕竟这是大明在整个美洲新大陆，唯一的兵源呀，至于新兵营的营房都是现成的，就是原来西班牙驻军的营房。

    大年初一的清晨，天色已经大亮。

    “嘟嘟嘟。”

    随着甘辉，陈子龙二人带着大批军官快步走进军营，挥了挥手，新兵营里便响起了一阵急促的哨声。

    一个个年轻的明军基层军官，手持棍棒，怒气冲冲的冲进了营房，不久，营房里响起了一声声惨叫。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声让陈子龙吓了一跳，双股不由得本能的夹紧了，可往周围看了看，甘辉等军官都面无表情，好似早就习以为常了。

    这一套，在大明各地新兵营其实都是常态，这个年代的新兵嘛，哪里有人民子弟兵那样的自觉性，纪律性？

    要练兵，棍棒就是免不了的，这一套办法在大明本土自然是很管用的，可是用在这些土著新兵身上行不行呢。

    不知道。

    其实甘辉心里也没什么底气，反正就是走一步，看一步吧，行不行也得先试过了之后才知道。

    “嘟嘟嘟。”

    刺耳的哨声中，成群结队的新兵好似赶鸭子一般，被军官们从舒适的营房中赶了出来，乱哄哄的挤成了一团。

    整整花费了半个时辰，才勉强排成了横七竖八的队列，这时候，陈子龙的脸色其实已经有些铁青了。

    毕竟扩编印第安军团，这事儿是他一手促成的，如今看到这些土著士兵表现如此顽劣不堪，他脸上自然挂不住了。

    这乱七八糟的队列呀，还有一个个鼻青脸肿，身形瘦弱的矿工，奴隶，怎么看都不像是精兵种子。

    可出人意料的是，甘辉倒是很乐观……

    “不急，不急。”

    大棍子敲下去，甘辉又挥了挥手，拿出了大明镇军，当年在京郊慈云寺起家时的看家本领。

    “上包子！”

    他这一挥手，不远处的厨房门打开了，顿时一个个土著新兵开始抽动鼻子，流口水，眼巴巴看着一箱又一箱热腾腾的肉馅包子抬了出来。

    “哗。”

    这下子场面再也控制不住了，好些土著新兵饿急了，一闻到肉馅包子的气味，便不知不觉的离开了队列。

    一个，两个，三个……

    “哗。”

    场面很快控制不住了，成群结队的新兵冲破了教导队的阻拦，向着梦想中的肉包子冲了过去。

    “哎？”

    陈子龙看着散乱的队列，一下子急眼了，啥情况呀，这抢包子的场面堪比大军溃败，乱了，全乱套了。

    可甘辉和一群步战队军官好似胸有成竹，只是提着战刀，不动声色的看着，果然，就在大批土著新兵快要冲到肉包子跟前的时候……

    明军的军法队出手了。

    “砰，砰。”

    随着几声火枪爆鸣，军法队鸣枪之后震住了场子，紧接着几百名步战队士兵手持长棍，排着整齐的队列压了上去。

    一时间新兵营里长棍飞舞，惨叫声四起，一个个奴隶出身的土著矿工被掀翻在地，抱着头哭嚎起来。

    一群手无寸铁的新兵，又长期营养不良，如何能敌得过手持棍棒的大明步战队，当然了，这些明军士兵下手也是极有分寸的。

    专门朝着肉多的地方打，疼是很疼，可不至于伤筋动骨，顶多打个皮开肉绽，用不着几天就会痊愈。

    “啊！”

    成片的惨叫声中，场面很快被控制住了，土著士兵被砸翻了一地，一个个疼的满地打滚，场面也重新被控制住了。

    “艾玛！”

    陈子龙松了口气，又忍不住心惊肉跳，这么个打法不会打出什么毛病来吧，他更害怕的是闹出兵变。

    可说来也奇了。

    那些土著兵挨了一顿大棍子，哭嚎声震天，可过了一会儿又若无其事的爬了起来，又眼巴巴的盯着热腾腾的包子。

    这一幕让陈子龙瞠目结舌，忍不住摸了摸头，这些土著人呀，还真是一个个的皮糙肉厚，并且挨了一顿胖揍之后老实多了。

    竟然懂得规规矩矩的排队了！

    “行了。”

    甘辉满意的挥了挥手，轻道：“放饭！”

    今天差不多了，和憨厚质朴的大明子弟兵比起来，这些土著新兵素质差了点，也野蛮了点。

    他转向了陈子龙，笑了笑，轻道：“这兵还是能练成的。”

    “哎？”

    陈子龙一脸懵逼的点了点头，其实心中也有点明白了，这套练兵方法他其实也听说过，咱那位洛王殿下开创的。

    其实就是软硬兼施，在长期的训练中，培养新兵的服从性，一两天还看不出来成效，可时间长了服从也就成为士兵的本能。

    看着新兵们规规矩矩的开始排着队领包子，领到了大包子，便蹲在地上吭哧吭哧的吞吃了起来。

    陈子龙忍不住又摸了摸头。

    甘辉见他如此，又微微一笑，说出了一番话：“新兵嘛，最不怕的便是桀骜不驯，最怕滑头，无赖。”

    这番话说完了，陈子龙若有所思，细琢磨还真是有道理，倘若这办法真的能行，那对于北美都司来说，意义可真是太重大了！

    正想到出神的时候，又被上官拽了一把。

    “走了，走了。”

    甘辉将三千新兵扔给了教导队，又带着陈子龙，和一群将官去会见更重要的客人，数十名将官翻身上马，向着城门外走去。

    正午时分，太阳城以南二十里。

    “吁。”

    众将官在荒野中徐徐勒住了战马，整了整头上的帽盔，拍了拍军服上的灰尘，又抬了抬屁股。

    如今都司衙门的骑兵不算多，可三四百骑还是能凑出来的，战马，军服，火枪，士兵，这场面除了有点违和，一切都像极了荒野大镖客。

    “吁。”

    陈子龙也勒住了马，看着远处一排排巨大的仙人掌，沙丘，沟壑，干涸的盐湖，还是有点懵逼。

    这是等谁呐？

    正在他懵逼的时候，远方荒蛮的地平线上出现了一队骑兵，数量不多，大约只有数十骑。

    陈子龙赶忙举起千里镜，看了看，竟是一群穿着褐色军服的正规军骑兵，心中一下子便明白了。

    大明的传统盟友葡萄牙人来了，同样的军服样式，他曾经在中美洲的巴拿马城见过。

    “这是？”

    陈子龙有点明白了，这个时候甘大人不远万里，将葡萄牙盟友找来，绝对不会是为了请客吃饭吧？

    这是要干大事了，该不会……甘大人该不会想和葡军联手，南北夹攻新西班牙总督府吧。

    细琢磨，这事儿可能性还不小，可陈子龙吃惊之余，心中暗暗有些担心，葡萄牙人能愿意嘛？

    毕竟葡军在中南美洲那一块儿，也占了挺大一片地盘，小日子过的挺舒坦，这个时候与大明联手，冒险出兵攻击西班牙人……

    陈子龙觉得这事儿有点悬，可耳边传来一声低喝：“走！”

    “驾！”

    骑兵滚滚向前，马蹄声疾驰，在这蛮荒之地扬起了漫天黄沙，很快两股骑兵在旷野间会和，聚在了一起。

    “哈哈！”

    战马交错而过，身穿红色军服的明军骑兵，与身穿褐色军服的葡萄牙骑兵，互相寒暄了起来。

    远道而来的葡军将官，是一个留着八字胡的上校，笑起来胡子一翘一翘，还能说一口流利的汉话。

    短暂的寒暄过后，骑兵又向着太阳城疾驰而去。

    傍晚，一轮鲜红的落日在荒原的尽头落下，城内都司衙门再一次变的热闹起来。

    “哈哈。”

    “请。”

    随甘辉，与葡军上校大步走进了衙门，陈子龙拍了拍身上的沙子，瞧着身旁这些黑发，碧眼的葡军骑兵，仍是觉得不太真实。

