    “叮铃——”

    交卷铃声响起。

    第一天的高考之旅，正式落下帷幕。

    出考场的时候，那黑压压的人群看得叶凡头皮发麻，他理智地选择呆在上午宁希站的柳树下，目光盯着22号考场区域的方向等待。

    大约过了五六分钟，一道倩影出现。

    叶凡高高举起右手连连挥动，大喊道：“小希，这里。”

    这一嗓门的声音，不可谓不大，引得不少考生纷纷看来，不过，只是扫了一眼便收回目光，往外面挤去。

    只有一些女生的目光停留了下来，无论是身高，还是长相，亦或者是气质；叶凡都符合她们的审美观。

    宁希看到了叶凡，玉臂扬了扬，袖口垂落，白皙纤细的肌肤引得附近不少男生频频瞩目。

    当这些男生看到宁希的相貌时，不由得惊为天人。

    好美的女孩~

    于是乎，就出现了非常滑稽的一幕。

    两人明明只隔了几十米的距离，却都被人围住。

    叶凡这边还好，毕竟，大多数的女孩比较矜持。

    倒是宁希那边，人数相当之多，那些男生们一个个如同饿了几天的狼，看着宁希的双眼发着绿光。

    “美女，加个微信行不行？”

    “单如天，可否问下姑娘的芳名？”

    “小姐姐，你真的好漂亮，可以做我……”

    “想屁吃呢？上来就让人家做你女朋友，莫不是得了社交牛逼症？也不撒泡尿照照！”

    …

    这个阵仗，让宁希一阵头大，浑身散发着拒人于千里之外的清冷气息，淡漠拒绝道：“请你们让开，别挡路。”

    她踮了踮脚，想让叶凡过来解围，当看到叶凡那边的情景之时，眸底闪过了一抹苦涩。

    这一刻，她总算知道为什么一直有人说，找男朋友千万不要找太帅的，因为可能你在需要他的时候，他正在被其他小姐姐围攻。

    虽然她和叶凡还没有确定男女朋友的关系，不过，她心中很清楚，只是时间早晚的问题而已。

    宁希并不觉得自己花痴，可叶凡真的很优秀……

    叶凡也注意到了宁希那边的情况，对于周围的几名女生歉意一笑，指了指宁希所在的方向，道：“对不起，我女朋友还在等我。”

    说完，他抬步离开原地，留下了几名女生暗自发呆。

    女朋友？

    这……

    下手也忒早了吧？！

    另一边。

    宁希虽然表现得相当清冷，可耐不住男生们的脸皮厚，在听到她的拒绝之语以后，只有寥寥几名男生识趣地离开，依旧剩下了十几名男生围在周围，脚底下都跟沾了强力胶一样。

    “你们…能不能让开？”

    “小姐姐，我们没有恶意，只是想加你一个微信，你就跟我们说说微信号呗。”

    其中一名比较大胆的男生，嬉皮笑脸地说了一句。

    闻言，不少男生暗中给他竖了个大拇指。

    “我……”

    “为什么要跟你们说？”

    就在宁希刚要拒绝的时候，人群外响起了一道温怒的声音。

    叶凡仗着四级体力傍身，凭借着蛮力硬生生挤了进来，一把揽住宁希的肩头，冷眼望着周围的男生，淡淡道：“不好意思，名花有主。”

    八个字，听得所有男生傻了眼，脸色极其尴尬。

    叶凡并不理会这些人，带着宁希离开了这里，废了老大劲才算是出了考场，再次来到中午休息的地方。

    刚站定，两人不约而同地松了口气。

    接着，纷纷笑了起来。

    宁希双手环胸，俏生生地盯着叶凡，语气中带着一抹质问，“被小姐姐包围的感觉，是不是很爽？”

    叶凡没好气地抬手刮了刮宁希的琼鼻，无奈道：“小希，你可比我厉害多了，跟你相比，我完全就是小巫见大巫。”

    “巫你个头！”

    宁希嗔道：“我都要被烦死了，明天考试的时候，必须要随身携带口罩，刚才那些男生的目光好讨厌。”

    “没办法，谁让你长得如此红颜祸水？”

    叶凡拉着宁希坐在花坛上，笑呵呵地说道：“不说这个事了，今天看到数学卷最后一道大题的时候，有没有很惊讶？”

    “有！”

    宁希小脑袋点得如同小鸡啄米一般，玉手情不自禁地抱着叶凡的胳膊，俏脸上尽显兴奋，眸中闪过了一道不易察觉的崇拜，“你真是太厉害了，当时看到最后一道大题时，吓得我愣了好一会儿。”

    叶凡微微一笑，“运气比较好，前两天给你讲的那些理综方面的问题，你晚上再看看，有不懂的地方随时来问我，至于英语的话，就要靠你自己了。”

    “没事，你已经帮了我很多，我可以的！”

    宁希动人一笑，明晃晃的大眼睛中闪烁着波光粼粼。

    萌萌哒的模样，看得叶凡眼睛不受控制的发直起来。

    宁希察觉到叶凡的变化，脸颊泛红，小手拍了叶凡一下，啐声道：“跟你说了多少遍，不要这样看我，你一直这样盯着我看，早晚都会腻的。”

    “小希，同样的话你之前说过。”

    叶凡收回目光，低笑道：“难道，你想再听一遍同样的回答？”

    “不…我才不想听，肉麻死了！”

    宁希双手捂住耳朵，撇过脑袋，眸中闪过了丝丝笑意。

    下午五点多的阳光，相比午时少了一分毒辣，多了一分柔和。

    两人处于树荫下，阳光透过叶子中的缝隙，斑斑点点地洒在两人身上，微风轻至，带着一抹专属的美好，打在了脸上，吹进了心中。

    画面感相当美好。

    考场外的少男少女，尽显青春的风采与珍贵。

    一下车，蓝溪就看到了如此养眼的画面，嘴角泛起了一抹若有若无的笑意，轻步走到正在交谈的两人面前。

    “感觉发挥得如何？”

    “妈。”

    宁希看到母亲的第一时间，就急忙松开了抓着叶凡胳膊的双手，心虚地站起身，支支吾吾地回答道：“发挥得…还不错。”

    蓝溪将女儿刚才的小动作看在眼里，不过并没有点明，目光落在叶凡身上。

    叶凡从花坛上下来，笑着道：“蓝姐，我和小希没问题的，你尽管放心就好。”

    “对。”

    宁希跟着点头，抱着母亲的胳膊，甜软而笑，“妈，先上车，等下女儿告诉你一件很厉害的事情。”

    【作者有话说】

    还有一章，正在写，试了试，写不出四章……大哭

