
　　“师弟！”

　　“你传授的那门内功……，我们要修炼多久才能够和你一样！”

　　四人自少室山上下来，便是一路向北行走。

　　根据阿琪所言，她们两个是偷偷跑出来的，因为师父每年三月都要出去一趟，而且时间不短。

　　所以，便是和阿珂商量出来玩耍。

　　知晓少林寺厉害，便是想要见识见识是否真的厉害。

　　想不到还遇到一位师弟，很是高兴。

　　更别说，一路上，一切都是师弟安排的，美味佳肴、绫罗绸缎、珠宝首饰……，实在是……好师弟。

　　绝对是自己的同门师弟，否则，为何对她们这么好？

　　更别说，还传授她们内功了。

　　还是本门的内功。

　　她们也修炼了，就是好像进度不太快。

　　似乎打架的话，她们两个连石头都打不赢，石头的掌法很厉害，一掌打出，一株合抱的大树，直接拦腰断裂了。

　　而她们一掌落上去，小手都要疼痛！

　　“这个……。”

　　“以两位师姐的资质，如果快的话，二十年左右就差不多了。”

　　不得不说，只要人长的漂亮，无论穿什么衣服，都漂亮！

　　浅绿色的长裙随风摇曳，那是请人专门定制的，上面还有浅浅的金线纹理，如云的长发垂髻分肖，一缕秀发沿着修长的脖颈落下。

　　如果先前是九十五分，现在起码也是九十六分！

　　过几年，再次长开了，怕是更为靓丽。

　　不愧是陈圆圆的基因！

　　至于阿琪，稍微逊色不少，论姿色……同方怡差不多的美人，若是阿珂不在旁边，也是养眼的。

　　却是有阿珂在，易初三的目光总会不自觉的飘过去。

　　啧啧。

　　真漂亮！

　　尤其此刻阿珂还一脸希冀的目光看过来，很有求知欲！

　　易初三轻咳一声，缓缓道。

　　这些时日，自己传她们的内功，是道门的正宗内功，修行自然有所得，就是进度不快。

　　“二十年？”

　　“师弟！”

　　“这也……太慢了。”

　　“你现在还没我大，怎么会这么厉害？”

　　“那你是怎么修炼的！”

　　阿琪和阿珂两个人顿时相视一眼，尽皆无言。

　　二十年！

　　那个时候她们都人老珠黄了，就算拥有再高的武艺也没啥用，难不成还要出来和人争斗。

　　如果现在她们就可以拥有很高很高的武功，比如……和师弟一样的武功，那就太好太好了。

　　师弟的武功真高！

　　除了少林金刚不坏体之外，好像还会一门叫什么弹指神通的，以内力催动，屈指一点，头顶十丈区域飞过的鸟儿直接打下来。

　　威力极大！

　　自己最想要学那门功夫了，师父好像也不会。

　　可师弟说那需要极高极高的内力！

　　偏生自己就没有内力！

　　再说了，师弟现在还没自己大，他也不可能从出生开始就练功，为何可以有这么高深的内力？

　　肯定有独门的手艺！

　　“这个……。”

　　“师弟我之所以又如此内力，的确走了捷径！”

　　有感阿珂二人喋喋不休的询问。

　　易初三很是纠结的……说了出来。

　　“师弟！”

　　“你果然有速成的法门。”

　　“快快说来！”

　　阿珂大喜，看上师姐的目光都有一丝自得。

　　如果不是自己一直询问，怕是师弟都不会说的。

　　师弟也真是的，不是说同门的嘛，为何还要隐藏速成法门呢？

　　“师弟！”

　　阿琪也是大喜。

　　谁不想要立刻拥有高超的武功，尤其师弟的手段很奇异！

　　“这个……。”

　　“其实……，速成的法门也很简单。”

　　“就是师弟以自己的内力为引，强行为两位师姐打通一条条行功运劲的经脉。”

　　“而且引动两位师姐的内力，运转小周天，直到彻底稳固境界！”

　　“当年师父便是为我强行贯通经脉，我才可以这般修行顺利。”

　　“就是那……有些耗费内力、时间！”

　　“当然，那都不算什么，以我现在的境界，略微打坐就可以修炼回来。”

　　“主要为两位师姐强行打通一条条经脉，需要肌肤相接触，而且触碰两位师姐身上一个个穴位、经脉。”

　　“所以……，一直以来，这个速成之法，师弟……不好言语！”

　　易初三惭愧道。

　　双眸很是诚恳说道阿珂期待的速成之法。

　　“……”

　　“……”

　　阿琪、阿珂两个人闻此，直接傻眼了。

　　这就是速成之法？

　　需要肌肤相接触？

　　还需要碰触身上一个个穴位、经脉？

　　真的假的？

　　可……从师弟的神色来看，貌似不为假的。

　　“那……，石头一身内力也是你这样做的？”

　　阿琪忐忑道。

　　如果肌肤相接触，岂非什么都……看光了？

　　岂非过于无礼？

　　岂非太……太那个了？

　　美眸扫着远处还在修炼掌法的石头，一语轻缓。

　　“不错！”

　　“我和石头都是男子，自然没有什么避讳，所以石头现在的内力不弱，你们也可以看到！”

　　易初三给予肯定的答复。

　　“可……师弟，修炼内力，隔着衣服不也可以吗？”

　　阿珂觉得师弟说的……太令人羞涩了。

　　哪有这样修炼内力的！

　　师弟骗自己吧。

　　却是师弟的神色很真诚，一路以来，师弟对她们也是极好，如果不是她们问询速成之法。

　　师弟估计真的不会说。

　　“两位师姐有所不知。”

　　“我们一脉的内功，都是正宗内功，讲究阴阳协调，刚柔并进！”

　　“尤其是以外力强行贯通经脉，需要极强的刚猛之力，期间会使得两位师姐血气沸腾，浑身热气扩散。”

　　“果然身上穿着衣服，热气不为快速散出，反而郁结体内，那就不利于两位师姐快速修行了。”

　　易初三再次诚恳的给予解释着。

　　“原来这样啊。”

　　阿珂似懂非懂的点点头。

　　绝丽的面上有些纠结。

　　明艳的面上有些迟疑。

　　……

　　阿琪也是低首不知道在想些什么。

　　“如果师弟你助力我们修炼内力，我们什么时候才能够和你一样？”

　　数息之后，阿珂再次忍不住了。

　　二十年！

　　也太久了！

　　自己现在也才十五六岁！

　　“如果按照速成之法修行，慢则三年两载！”

　　“快则一年！”

　　“必然可以达到凌空指力纵横的境界！”

　　“师姐那个时候修炼弹指神通，也会做到这般！”

　　易初三缓缓说着，抬手间，便是从地上摄至一颗小石子，内力加持，屈指一弹，便是洞穿十丈开外的一株树木！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1757章 弹指神通免费阅读。https://xs.23sk.com 