    吕尘并不知道域灵所说的招摇有多招摇，如果知道有这么招摇的话，他势必不会如此安心的在这种树丛里面调息，肯定会找个更加安全的地方。

    为了摆脱邢宇这位半步剑圣的追杀，吕尘的确是出了奇招，而且也将自己的真元消耗的八八九九了，几乎已经快要撑不住了。

    尤其是最后那几次乘剑，反应略微慢了半步，剑杀用的慢了一步，就是这一步差点就超过了剑杀使用的距离。

    要不是他咬牙，可能还真的就失败了！

    随着实力的逐步提升，吕尘所接触到的对手也是越来越强，剑杀这一剑诀也是变得逐渐鸡肋了起来。

    现在已经做不到一击必杀了，甚至都没办法用来暗杀，顶多就是一个出其不意的方式而已。

    另外就是用来拉平和剑王之间的差距，尤其是用来凌空而行，用来抹平这个缺点，让剑王失去他们的优势。

    除此之外，就是用来跑路或者是转移。

    而剑杀真正的用途却是用不到了，这让吕尘略显尴尬。

    “如果能让剑杀变得更强就好了！”

    吕尘突然开口感慨了一句，这句话便是得到了域灵的回应。

    “可以，只要你实力提升上去，达到剑王吧，我就教你进阶版的剑杀。”域灵一开口便是让吕尘激灵了起来。

    “真的吗？真的吗？还有进阶版？”

    吕尘直接就亢奋了起来。

    “自然是有 ，我教你的所有剑诀，都有进阶版的，因为这些都是最为基础的招式，是我从那些剑诀中剥离出来的简易版，不然以你这种悟性，这种实力能学会？”

    域灵解释了一句还不忘调侃吕尘两句。

    这时候吕尘可不在意这个，一个劲傻笑了起来，本来还在担心他会不会因为剑诀而落后于人，现在看来这个担忧不需要。

    “其实我之所以让你尽快提升到剑王，也是有这方面的考虑，你现在碰到的对手越来越强，以一个剑灵境去和那些人争夺，几乎是没有多少胜算，唯有达到剑王才能和那些人好好争夺一番，甚至也可以去触碰一下剑圣级别的对手。”

    “不然的话，如何去和别人争夺圣痕？总不能一直都靠那个刚认的师父吧？他虽然有点本事，但是听他之前说的那些话，他自己都是自身难保，所以他靠不住...”

    吕尘：“......？”

    域灵继续说道：“别忘了你屁股后面还有幽冥地府，下次来的人绝对要比上次那个更强，不出意外的话，必然是九品剑王，乃至是半步剑圣级别的杀手，到时候你该怎么办？”

    吕尘又无语了，只不过这一次的无语是真正的无语，的确是不知道该回答这个问题。

    “你别指望我能出手，虽然我的确可以出手，但后果你知道的，值不值是一个问题，总不能碰上像刚刚那种对手也要让我出手吧？”

    域灵紧接着又说了起来。

    “现在你自己也感觉越来越吃力，其实原因也很简单，自然是因为你的对手越来越强，之所以觉得剑杀不起作用了，那时候你和他们的境界差的太大，而且这些人大多数都能触碰到剑意，一旦如此，剑杀的优势可就当然无存了，你除了要尽早达到剑王，同时还要领悟第二重剑意，乃至是第三重剑意，不然的话你就等同于是没有半点优势，在我看来，你就相当于是一个废物！”

    这番话异常的尖锐，差点就将吕尘摁在地上好好嘲讽一番了。

    吕尘哪里有反驳的能力，只能老老实实的闭上嘴，安安静静的开始吃丹药调息，同时也开始观察起了四周。

    这的确是一片深山老林一样的地方，周围没有半点人气，这里应该很久都没有人来了。

    另外就是这个地方依然还有圣痕的气息，吕尘仔细感悟一番，仍是可以从地下感受到这个气息。

    如果是这样的话，这个炎霜幻岩矿山可能大的吓死人。

    因为吕尘刚刚飞的那一顿路，距离绝对很远，不说几十里路吧，十几里路肯定是有的。

    一座普通的山才多大？更何况是那座小小的破楼山了。

    吕尘啧啧了两下，整个人表情都逐渐凝重了起来。

    “如果这里是圣人遗迹，那么这里得死多少个圣人呀？”

    吕尘一开口直接让域灵无语了起来。

    “他们的血沾染过的东西便能称之为圣痕，如果两个人在这里交手，鲜血染红四周，同样也会出现这种情况。”

    吕尘尴尬的挠了挠头，“这样的吗？”

    这是吕尘从未触及过的领域，他可不知道传说中圣人有多强，至少不比剑道至尊弱吧？

    “别乱想了，有人来找你的。”

    这话顿时就让吕尘警觉了起来，“难不成是那个邢宇？阴魂不散！”

    “不是他，是别人，是对你能御剑感兴趣的人，完了提醒你了，你前面御剑飞行的时候，这个区域里面的人都看到了，包括那些剑圣，光是我注意的剑圣就有四位，至于剑王有多少个，我就不知道了，所以你自求多福吧！”

    域灵说完这番话之后，便是不再理会吕尘的追问了。

    这番话直接将吕尘吓得浑身一哆嗦，猛然便是反应了过来，他之前做那个事情的时候可是没有半点隐藏。

    也就是说一个剑灵境在空中御剑飞行，这种事情明显就让人匪夷所思，换做是他，可能都会跟上去好好问一句缘由。

    如果对方还认出他是吕尘，那不就要完蛋了吗？

    即是炼丹天才，又是修行鬼才，这样一个人对于某些人来说是天才，但是对于某些人来说，吕尘必须死！

    例如常青，又或者是某些不喜欢他的人。

    一想到这种可能性，吕尘便是深吸了一口气，突然有一种后悔的感觉。

    这个地方鸟不拉屎，看着偏僻，但是有心人如果想要找他的话必然极为轻松。

    毕竟这地方只有他一个剑灵境，目标实在是太大了一点！

    “怎么办？”

    吕尘眉头皱的扭曲，都快能夹死蚊子了！

    片刻之后，吕尘的眉头突然松了下来，表情变得格外的平静，淡定的吞下了一把地元丹。

    “既然没办法，那就只能杀了！”

    

