    洪五勘察了几个火葬场后，更加坐实了自己的想法，自己的火葬场，好像真有点问题。

    从梦中频繁出现的大殿来看，好像很厉，不像寻常地方，是一个比火葬场煞气还重的地方。

    也就是说，那有可能是火葬场的前身，或者是火葬场下面封印着这座大殿，洪五之前进去过几步，感觉那玩意不像是阳间的建筑，不接地气，倒有点接地府的感觉。

    就是因为它煞，它厉，所以镇住了鬼怪，没有任何“脏东西”敢在里面撒野，并不是洪五三代人有多么的厉害。

    要知道这火葬场三代人经营了几十年，一共烧了多少尸体，不可能连一只厉鬼都没有，有些厉鬼没有灵智的，跟疯狗一样，逮谁咬谁，见人就杀，除非是有可以真正克制它的东西。

    在梦里唐云三番五次要洪五进去，也就是说，这个大殿可能他跟有关，又或者是里面有什么跟他有关的东西。

    虽然洪五还是没有掌握最重要的信息，但心里已经大概有个数了，洪五猜测唐云不敢直说的原因有可能跟恶鬼不敢在此造次的原因一样。

    那座殿，镇魂！而且镇的很厉害，可能普通鬼魂看都不能看它一眼那种。

    能镇住唐云的魂，真是了不起，洪五来了兴趣。

    “呵呵，如果我没有猜错的话，那座暗黑大殿，有可能是阎王爷住的冥殿吧！”

    接地府的建筑，又能镇住唐云的魂，估计也只有这玩意了。

    哪有鬼儿不怕阎王爷，唐云一丝魂也属于鬼的范畴，阎王印和冥殿都是阎王鬼权的象征，唐云自然也怕。

    进了幽冥大殿，哪个死人不双腿大颤？没罪的，都直接安排投胎了，根本见不着阎王爷，有事的才会被押进来，加上阎王的气场，普通小鬼能直接吓得肝胆俱裂。不过不用担心，小鬼只能交给判官，见不着阎王。

    “我家这火葬场，不会是冥殿吧？”

    洪五皱眉看着眼前的火葬场，不管是下面封印着，又或者是幽冥大殿的前身，这都不是什么小事。

    幽冥殿现阳间，那得出多大的事，他虽然是阴人，从小到大都听这些鬼鬼怪怪的事，但这阴间的东西出现在阳间，着实让人有点不敢相信，这是阎王出来杀人了吗？

    幽冥殿一现，必有阎王！

    这如果是冥殿的话，那唐云让他进去干什么？找死吗？

    那可是审判死人的地方，他一个活人进去，那还能出来吗？万一阎王爷把他判进十八层地狱可怎么整？

    还是说冥殿在他家的火葬场之上，所以他有特权？

    不对，他没有特权，因为他根本进不去，不然也不会被弹出来了。

    现在洪五明白唐云喊的印是什么了，如果没有猜错的话，应该是阎王印！

    如果是手持阎王印的话，或者可以进去，但阎王印不是在阎王手中吗？唐云让他去找，怎么找？他下阴曹地府找吗？跟阎王和两杯，然后问老阎啊，借你印我用几天，我过几天还给你吗？

    这不扯淡吗？唐云到底是什么意思？他不可能指使洪五做没有意义的事情！

    难道说，真正的阎王印流落人间了？洪五知道黄泉守护一族吙氏有阎王印，但那个绝对不是真的。

    就算真的流落阳间，那洪五也不知道印在哪里啊，怎么找？不是大海捞针吗？

    “不管了，先处理一下这个火葬场，如果真是有冥殿的存在，把它挖出来先，其他的再说。”

    洪五开始围着火葬场打转，就算进不去那冥殿，他也得先把那玩意弄出来证实有没有，万一没有，那不是瞎扯了半天吗？

    洪五一开始是给自己开阴阳眼，然后使劲看，因为冥殿可能是阳人眼睛看不到的存在，但用阴阳眼能看到鬼，估计也能看见这玩意，但他失败了，阴阳眼根本不好使。

    后面没有办法了，只能硬着头皮上，或者得先破阵法或者封印，可洪五又感觉不到任何阵法或者封印的波动。

    洪五杀了一只公鸡，然后把血撒在了火葬场的地面上，但没有冒烟，一切都正常，鸡血落下后没有任何反应。

    一般来说，鸡血和黑狗血都可以破阵，但阵也有低级和高级之分，不过不管是高级还是低级，撒上这些血至少有点反应，冒烟啥的，又或者是滋滋乱响。

    可没有反应，那就剩一种可能，是封印！

    封印的作用有很多种，最常见的就是把妖魔鬼怪封住，让其不得出来为祸人间，弱的，会随着时间推移死在里面，甚至有些被封印住后，可以直接施法弄死，但强的不行，只能封印，这算是最常见的封印作用了。

    还有其他几种，比如掩盖，利用法力或者秘术将其掩盖在某些东西之下，这时候封印的不是那样东西，而是封住阳间的阳气和人的眼睛，让人看不见，冥殿跟火葬场，可能就是这种。

    可洪五已经试过很多种办法了，根本行不通，火葬场丝毫没有变化，想想也是，如果真是冥殿，那手段能浅吗？厉害的封印，就算是你比封印的主人厉害几万倍，破不了就是破不了，根本没用。

    要说到封印，洪五想起了一个人，钱家，钱萌萌！

    钱家是出了名的封印家族，对各种封印都了如指掌，但已经几乎死得差不多了，就剩一个钱萌萌，可那骚娘们就是个双马尾战神，而且年龄不大，这么厉害的封印，她能解吗？

    其实她能不能解不重要，重要的是知道怎么回事，洪五会想办法解，但现在的洪五就跟无头苍蝇一样，如果没有钱萌萌帮忙，还真的搞不定。

    洪五思考了起来，他不是思考怎么请钱萌萌，而是怎么瞒过她，如果让别人知道冥殿在阳间现世，那必定是天下大乱，人心不稳，那不是什么好兆头，只会把人吓人，所以请钱萌萌第一步，那就是先想办法瞒她。

    突然，洪五想到了办法，反正找到她先不要实话实说，如果真有冥殿出来，那就打晕她，不让她看见。

    想到这里，洪五已经下定了决心，要去找钱萌萌来破封印。

