    因为月关一次性给了众人好几株药草，所以他们吸收的时间有点长。

    从上午一直到中午，太阳都要把月关烤化了，月关躲在树荫底下，胡列娜等人还没吸收完。

    “好困啊，好想睡觉啊。”月关伸了个懒腰。

    淦，虽然现在也是超级强的96级封号斗罗了，但是在地球午睡的习惯还是改不掉啊。

    要不，就睡一会儿？

    ……

    “月关长老，快醒醒。”这是一个稚嫩少年的声音。

    “死菊花，快醒醒。”这是一个岁数有点大的闷骚男人的声音。

    “月关爷爷，快醒一醒。”这是一个甜美的女生的声音。

    等等？

    甜美的女生？

    月关砸吧两下嘴，立马睁开了双眼。

    “诶？诶诶？”

    只见一二三四五个人头正凑在月关脸上，五双眼睛一齐盯着月关。

    好家伙，齐刷刷。

    “月关爷爷，我们吸收完药草了。”胡列娜说道。

    虽然声音平静，但是脸上的开心还是藏不住。

    “哦哦，吸收完啦？不好意思哈，岁数大了，觉有点多。”月关挠挠头，不好意思的说道。

    “屁，岁数大了觉少。”鬼魅啐了一口，吐槽道。

    “哎呀，别计较那么多啦！”

    “话说效果如何啊，快给我说说！”

    月关已经迫不及待的想要看看本就天才的胡列娜现在蜕变到什么程度了。

    至于其他四人？

    切，男人有什么好看的？

    “让这几个小家伙先说吧，我最后再说，来，娜娜，你是唯一的女孩子，你先说吧。”鬼魅道。

    “嗯，好！”胡列娜甜甜的一笑，开心的语气藏都藏不住，“我成功突破到魂尊啦！”

    等着胡列娜继续说话的月关却发现这小姑娘说完这句话之后就抿嘴一笑，闭上小嘴巴了。

    “嗯？然后呢？就这？就这就这么高兴？”

    “死菊花，别打断娜娜。”鬼魅又怼了月关一句。

    月关委屈??。

    “嘻嘻，当然还有啦，我的武魂进化啦！”

    说着，胡列娜释放了自己的武魂。

    两条雪白的尾巴出现在胡列娜身后，脑袋上也长出两只外白内粉的小耳朵，本就好看的胡列娜现在更加妩媚了。

    “有啥区别吗？”月关没忍住，又犯了个欠。

    “有啊！之前我的武魂是九尾狐，但是应该是叫九尾天狐了。”胡列娜强调道。

    “九尾天狐？娜娜，你说的是真的吗？”

    旁边的鬼魅十分震惊，一把握住了胡列娜的肩膀。

    “真的啊，而且我感觉我体内蕴含的魂力在我吸收第三魂环后，还能让我在提升几级呢。”

    九尾天狐，神级兽武魂，和胡列娜曾经的九尾狐武魂有着天壤之别。

    这么说吧，九尾狐武魂的胡列娜努力修炼到95级不成问题，但最后五级却一步比一步艰难。

    但是拥有了九尾天狐武魂的胡列娜，有着到达极限甚至被神选中的希望。

    这怎能叫鬼魅不惊讶？

    “好，好，你就是武魂殿的希望，一定要好好修炼啊。”鬼魅连连感叹，但又不忘叮嘱道。

    “嗯，鬼魅爷爷，你放心吧，我一定会好好修炼的。”

    看着鬼魅和胡列娜，月关也十分震惊。

    摄心媚药是上古狐族栽种的药草，专门用来提升狐族的魅惑能力。

    水仙玉肌骨是原著中朱竹清服用的药草，功效是润筋补骨，气通奇经八脉。

    单看这两株药草，哪一株都没有能让胡列娜武魂进化的能力。

    但是两株药草搭配在一起，居然产生了这么美妙的化学反应？

    这是胡列娜幸运呢？还是幸运呢？还是幸运呢？

    ……

    未完待续。

