    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你给我撒手！”

    荒甫见到自己心爱的女人被林缺搂着，心中那叫一个恨，身上的黑色魂力爆涌出体。

    林缺嘴角一掀，非但不松手，反而又上一只手，直接将北笙一个公主抱！

    “嗯哼~！”

    北笙被林缺这措不及防的一下给整懵逼了！

    双手下意识的抱住林缺的脖子，凤目盯着林缺，眉宇间充满了温怒！

    她恶狠狠的瞪了眼，仿佛在让林缺撒手。

    林缺戏谑一笑，小丫头片子，这会想走了？

    不存在的！

    这才哪到哪！

    “荒甫，我抱我小媳妇儿，你有意见？”

    林缺低下头，看着一脸羞红带着愤怒的北笙笑道：“是吧，小媳妇儿！”

    北笙双眸冰冷，没有说话。

    这个时候，她要是反抗的话，之前被林缺占的便宜，可就亏大了！

    姑奶奶我忍！

    “你找死！”

    荒甫实在忍不了，身后一头黑狼魂撞碎虚空而来，身上遍布蓝色纹路，头顶的毛发如同一顶暗夜皇冠，霸气凝然！

    S级兽武魂，暗夜荒狼！

    荒甫狼魂附体，狼爪朝着林缺袭来。

    林缺怀中的北笙，心中一喜！

    混蛋，就让这荒甫好好教训你一顿！

    然而，林缺一点动手的意思都没有。

    见到越来越近的荒甫，他冲着北笙咧嘴一笑：“你准备好了吗？”

    北笙：？？？

    瓦特？

    “走你！”

    林缺单手拎起北笙的后衣领，体内魔血激活，黄金级肉身释放！

    右臂肌肉暴起，一根根青筋鼓胀，拎着北笙三百六十五度大旋转！

    “喝啊！”

    水桶-龙卷风摧毁停车场！

    北笙快乐的飞了！

    她只觉得脑袋嗡嗡的！

    “无耻！”

    北笙望着袭来的荒甫，不敢大意，身上魂力释放，一朵蓝色花蕊慢慢绽放！

    S级武魂，九心海棠！

    九心海棠释放出一根花藤，缠绕着一旁的电线杆，北笙身体顺势躲避了荒甫的攻击！

    荒甫也惊了，硬生生的将体内的魂力收回，体内气血翻涌！

    林缺看着荒甫笑道：“啧啧，真舔狗啊！”

    “林缺！”

    荒甫咬牙切齿的看着林缺，猛地咳出一口鲜血！

    刚才他直接将攻击收回，受到了不小创伤，加上林缺的言语，哪里还压制得住！

    “卧槽！”

    林缺连忙朝一旁闪退，差一点就被血口喷人了！

    北笙身影落地，满脸幽怨的看着林缺。

    她好想打人啊！

    就在这时，一旁的巡夜司小队赶了过来，枪口对准三人。

    “依照大夏灵法，御灵者不得在公共场合交手，请你们立刻停止危险行为！”

    林缺走到北笙身边，很自然的搂住腰肢，笑道：“军哥哥，你们来得正好，他想抢我小媳妇儿，打他丫的！”

    巡夜司小队：……

    特么的，你也知道那是你媳妇儿，那你还扔！

    你玩干将发技能呢！

    北笙想要挣脱，可力量哪里比得过林缺。

    “做戏嘛，就得演到底！”

    林缺轻声一笑，魔血激活后的余威还在，那双血目看的北笙心中发凉，居然忘了挣扎！

    “林缺，我们赛场上见！”

    荒甫冷静一番后，也想通了缘由，压制住内心的怒火，不甘的看了眼北笙后，转身离去！

    巡夜司小队见到事情处理完毕，也回到了岗位！

    “撒手！”

    待得荒甫离开后，北笙一把推开了林缺，双眼冰寒如刀！

    恨不得活剥了林缺！

    林缺拍了拍衣服，轻声一笑：“怎么，用完了就这么一把推开，提裤子不认账？”

    北笙听闻，脸色上的怒色浓郁了几分。

    “你无耻混蛋！”

    说着，北笙就要动手，被林缺一把扣住手臂。

    叮！

    系统提示：遇到女人不要慌，呼叫二弟来帮忙。

    选择一：任由北笙殴打出气，完美背锅仇恨，奖励七彩糖果炸弹！

    选择二：检测到大哥已经到了谈婚论嫁的年纪，可以考虑开二房了，将其收下，奖励旺仔牛逼糖！

    选择三：女人生气，多半是装的，打一顿就好，奖励超神尿不湿！

    林缺心中一怔，系统又出奖励了！

    选择一的奖励还不错，不过就是让自己挨打？

    我怀疑系统在公报私仇！

    二房？

    要是红叶醒来晓得了，他就废了！

    这超神尿不湿是什么鬼？

    穿上它难道能五杀？

    冲着名字，我选了！

    叮！

    系统提示：超神尿不湿已到账！

    “林缺，我跟你没完！”

    北笙一脸怒色，她长这么大，还是头一次被一个男人这么羞辱！

    “那我们继续好了！”

    林缺神秘一笑，虚空挪移释放，带着北笙进入虚空虫洞！

    北笙一愣，还没等她反应过来，只见眼前一黑！

    再次出现时，已经在一处小树林！

    林缺脸色苍白，体内的魂力已经消耗殆尽。

    尼玛，这么超范围的虚空挪移挺废人的！

    北笙望着林缺，察觉到他体内魂力耗尽，微微站起身：“林缺，你这么想挨打，我也只好成全你！”

    就在北笙要动手的时候，林缺大手一举！

    “稍等我一下！”

    下一秒，林缺掏出一罐小鹿牌奶粉！

    “等我喝口奶在打！”

    lsp：新年第一天，我们一起去爬山啊！

