    第四百二十八节

    在这样的压力之下，神棍的本体实在是抗不住了，灵识被逼迫出体外。神棍的灵识可不象李天那样强大，虽然这第三关的腐蚀之力比第二关弱上不少，但神棍的灵识也撑不过半个时辰。

    李天一伸手，接住了神棍的灵识，“棍啊，不要放弃，你先进镇灵珠内躲藏一下，大不了你的本体被毁。”说着，李天小心的把神棍的灵识纳入镇灵珠。

    神棍以前不知道多少次做梦都想进入镇灵珠看看，只是他有着本体，灵识自己又出不了本体，这下子可算是如愿以偿。

    一进入镇灵珠，外界的什么压力和腐蚀之力完全消失。神棍虽然是灵识状态，却也觉得无比的舒坦。

    “李天，这地方还不错，我外边那身皮囊就交给你了，只要不化为灰烬，老子到时候就能用能量修复好。这生灭之海也没什么可怕的吗，不就是腐蚀之力强大了一点，但对本阵霸来说面对这些困难之是微微一笑。”

    李天裂开的嘴唇苦笑了一下，心说神棍这家伙真是好了伤疤忘了疼。刚才还在外面还要死要活的来段真情告白，弄的自己无比的煽情，这一转眼就成了微微一笑。

    “青衫，绿柳，你们怎么样，是不是能坚持住？”李天不在理会神棍，开始担心起青衫绿柳。

    “李天，放心吧，我俩对压力还能挺住，只是这腐蚀之力很讨厌。”绿柳对着李天说道。

    青衫也点了点头，“如果没有这腐蚀之力，这压力对我俩来说，到是修炼的好场所。”

    听到青衫绿柳这样说，李天到放心了。这里的腐蚀之力，就是不用能量修复本体，也能坚持五天左右。也就是说，只要五天之内，神棍的本体不被腐蚀干净，一旦这强大的压力消失，神棍就可以把本体修复一新。

    “青衫绿柳，坚持住，走过去就是胜利。君帝给我说过，这生灭之海的中心，有个能量通道可以直接出阵。”

    李天的目的很明确，只要到了中心，就叫青衫绿柳带着神棍先出阵，不然神棍很可能以后就成了灵识能量体。

    李天与青衫绿柳，带着神棍的臭皮囊开始艰难的向前一步一步走去。李天也感到奇怪，在天河之界里，他都能一样瞬移，根本不受压力的影响。为什么在这里，却是一点也减轻不了压力的负担。

    神棍在镇灵珠中，观察着外面的一切，心里别提有多自在，不时的还喊几句口号，“李天，加油啊，瞧你小子这笨头笨脑的样，步子要迈大一点，身体要前倾。青衫，别老把我的本体放在地面上拖着走，抗在肩膀上我觉得磨损会少一点。不然到时候修复不了那可是你俩的责任。”

    “住口，在嗦信不信我把你的灵识拿到魔界中拍卖掉。我想一个魔帝的灵识，会有很多修炼者抢着想要。”李天这一恐吓，还真起了点作用，神棍老老实实的不在废话。只不过在内心里，把李天狠狠的蹂躏一顿。

    就这样，李天和青衫绿柳拖着神棍的本体，走了整整七日，才看到桥的尽头。李天与青衫绿柳，本体被腐蚀的都露出了可怕的骨骼。最奇怪的是，神棍的本体，虽然被腐蚀的成了一堆烂肉，却是比李天和青衫绿柳还要强上一点。

    李天可不知道，神棍体内的乾坤袋中，孕藏着四界最强大的能量。稍微释放一点，也比青衫绿柳这俩顶级魔兽的能量强大，只是神棍不会运用罢了。现在神棍灵识脱离本体，他体内的能量反到自行抵抗外界的腐蚀，效果比神棍自己运用还好。

    李天看到桥的尽头立着一座金鼎，放着金色的华光。李天心情一阵激动，暗暗对镇灵珠里如烟如玉的魂魄说道：“两个小宝贝，老公为了得到你俩的本体之源，差点丧命在生灭之海。等回到潮都的时候，你俩可要好好的补偿一下，咱们五个要来一场床第大战。”李天觉得，他来四界中，这一次的任务是难度最大的。如果不是在其他三界中，把自己本体与灵识修炼到如此强大，恐怕根本完成不了这次的任务。

    李天刚长长出一口气，就听着镇灵珠里的神棍，恶狠狠的骂了一声，“呸！流氓！内心竟然如此不要脸！老子回潮都后，要把你的卑鄙行为公布于众。”

    李天翻了个白眼，他把神棍在镇灵珠的事情给忘了。镇灵珠四珠相通，悄悄话被神棍听的一清二楚。

    “青衫，绿柳，咱们成功了。这金鼎的四周，有一圈金光所笼罩。等一下我先进去，看看有什么危险没有。”在这生灭之海中，李天感觉是步步危机。

    青衫与绿柳互相看了一眼，忽然把神棍的本体往李天的身上一扔，两只魔兽奋力的冲进了金鼎的光圈中。李天本身自己站立都很困难，这一下被神棍的一身烂肉一压，一下子跌倒在地。

    李天感动的看着青衫绿柳，他明白青衫绿柳这是想用自己的身体去探查危险。到现在这个时候，谁也再经受不住大的打击。很可能冒险的代价，就是生命的最后时刻。

    冲进金光圈中的青衫绿柳，一动不动的感受着金光的照耀。青衫绿柳烤糊的身躯，被金色的光芒所笼罩，两只四界中奇异的魔兽，慢慢的闭上了双眼。

    李天不明白青衫绿柳这是怎么了，紧张的对着光圈大声呼喊，“青衫，绿柳，你们醒醒，有危险就快出来。”

    青衫绿柳猛的把眼一睁，绿柳兴奋的喊道：“李天，快点进来，这里一点危险也没有，也没有腐蚀之力。”

    李天一听，赶紧拖着神棍的身躯，一步一步往光圈中走去。“妈的，你这家伙怎么比头猪还沉。”李天现在才知道，青衫绿柳这一路上是吃了多少苦。

    “李天，那~那鼎好象是金的？我要把它弄走，一定要把它弄走。”神棍在镇灵珠中，感受着金光，兴奋的上蹿下跳。

    李天拖着神棍的身躯，一进入金色的光圈，压力立刻消失的无影无踪。空气中仿佛充满着灵气，李天兴奋的呼吸着，好象从来没有感觉生命是如此的美好。

    “李天，快放我出来，你小子听见没有。”神棍在镇灵珠中，也忍不住要回到本体中去。

    李天笑了笑，小心的把神棍的灵识，纳入他自己的身躯之内。神棍一轱辘爬了起来，一动不动的看着金鼎，口水顺着白森森的牙床流了下来。

    “你小子别在这吓人了，大家都先把本体修复一下，怎么说咱们也是有头有脸的人物，不能出去后叫人笑话。”

    李天说着，瞪了神棍一眼。神棍这才想起，自己还赤身**，连**处都暴露无遗。

    青衫绿柳和神棍，立刻进入修炼当中。一是修复自己的本体，二是恢复一下能量。李天也闭上了双眼，动用能量之力，修复着自己的身躯。

    忽然间，李天发现这金光中，含了一种巨大的能量，这能量仿佛在李天的身躯中注入了一股生命力。这股金色的生命力进入李天身躯的每一寸皮肤，没一块骨骼。李天本就已经坚硬的变态的本体，现在好象成了不灭之体，灵识也进入到不生不灭的状态。李天完全放开了灵识，感受着这种无法说出的境界。

    现在李天才明白，这里为什么叫生灭之海。能量再大的魔帝仙帝，那也只不过是一种有形修为。真正的强大，就是进入不生不灭的境界。

    李天睁开了双眼，自己的身躯修复一新，一种重生的感觉爬上李天的心头。李天惊奇的发现，青衫绿柳的身躯也在发生着奇异的变化。两只魔兽生出了新的羽毛，只不过不再是原来的黑色，而是闪闪发光的金色羽毛。青衫绿柳的头顶上，还生出了三支彩色的冠羽。

    李天再看看神棍，依然还是那样，光头上连一根杂毛都没生长出来。肉嘟嘟的小脸上还挂着财迷的笑容，李天觉得这家伙往那一坐，典型的一副地主老财的形象。

    李天把目光移向金鼎，鼎中闪烁着点点白色光芒。李天小心的把如烟如玉的魂魄祭了出来，慢慢的接近着金鼎。

    两团闪烁着白色光芒的液体，从鼎中飘然而出，围着如烟如玉的魂魄转个不停。李天的心都有点发颤，他知道这就是如烟和如玉的本体之源。经过这么多的波折磨难，总算完成了最后的心愿。过不了多久，他和神棍就可以回到潮都，又能与四位夫人重新在一起了。

    李天小心的把本体之源纳入镇灵珠内，一回头，把李天吓了一跳。神棍红着双眼流着口水，正看着金鼎发呆。

    青衫绿柳也完成了本体修复，两只魔兽现在已经超出了魔兽与修炼者的范畴，浑身上下冒着金光，眼神中充满着杀气和威严。

    “青衫，绿柳，恭喜你们俩终于进入修炼大成阶段。”经过了不生不灭的境界，李天知道青衫绿柳的修为，已经超过顶级魔帝的级别，进入大成的境界。

    “靠！你俩吃了什么大补药？怎么老子还是个初级魔帝，一点也没变。”神棍郁闷的看着自己的身体，觉得老天也太不公正。

    青衫绿柳相互看了一眼，对着李天和神棍只是微微一笑。笑容中带着一种感激，亲情和友情。青衫绿柳想说的话，都包含在这笑容中。

    李天对着青衫绿柳点了点头，目光中也回答了一切。

    然后李天看着还在郁闷的神棍说道：“呵呵，你这财迷，能修炼到这样已经很不容易了。好了，这生灭之海的事情已经圆满，大家靠近我，我要带着大家离开这里。”李天说完，展开强大的灵识，锁定了大阵之外君帝等人的位置。

    “慢着！李天，等我一会。”神棍说着，走到金鼎旁边，爱不释手的摸着金鼎。

    “神棍，这金鼎不能动，你只要一动，这生灭之海就陷入万劫不复的地步。”青衫看出了神棍想把这金鼎带走，轻声说了一句。

    李天赞叹的点了点头，他没想到青衫的修为也达到了这一步，能感受到天地的生灭变化。

    “谁说我要带走，我是那样的人吗？我只是想切一小块下来，留个纪念。老子差一点儿死在这里，不弄点留念那不是亏大了。”神棍说着，把梅花仙子的那把仙剑祭了出来，一剑刺在了金鼎之上。

    “不要~！”李天大喊了一声，‘唰’的一下来到神棍的身边，不但是李天，青衫绿柳也闪了过来。

    ‘轰’的一声，整个生灭之海瞬间如滚水一样沸腾起来，万道雷电劈向了金色光圈之中。

    本书首发于看书王

