    李世民坐下，想了许久，然后才说道：“长乐，那陆村长的烤鸡跟烤鸭确实很好吃。”

    “酒也很好喝。”

    李丽质错愕，而李承乾是完全不知道李世民在说什么。

    “父皇，儿臣本来是想去赎回您的玉佩，没想到最后给喝醉了。”

    “哈哈哈。”

    李世民连忙摆手说道：“无妨，今天朕也喝醉了，不过要赎回这玉佩，短期内恐怕有些难度了。”

    现在，陆尘手里可是有好多玉佩。

    李承乾是一脸的懵逼。

    “父皇，是谁那么大胆，敢拿父皇的玉佩，明日，儿臣就去要回来。”

    李世民瞪了他一眼，然后说道：“不可胡来。”

    李承乾一脸的不服气，他们是皇家，直接去要回来就是，还有谁敢不给。

    李世民说道：“明日你假扮成太子侍读，跟朕去见一个人，切记，不可暴露了身份。”

    李承乾瞪大眼睛。

    他？

    假扮成太子侍读？

    “父皇，儿臣是太子，为何要假扮成太子的书童？”

    李世民能解释吗？

    他能。

    但是他偏不。

    这或许是跟陆尘学的。

    “照做便是，记住，一定要做好准备，不可泄露了身份，不懂就回去学学，怎么做好一个书童。”

    李承乾还是一脸的懵。

    李世民嘿嘿一笑说道：“明日我们去谈一笔大生意，或许能解决我大唐未来巨大的隐患。”

    李承乾更傻了。

    李世民又看向李丽质，然后问道：“那陆尘可知道你我关系？”

    李丽质摇摇头说道：“他知道我跟舅舅的关系，还不知道儿臣跟父皇的关系。”

    “嗯，那明日就不带你了。”

    “朕还有一些事情需要考虑，你二人先回去吧。”

    李承乾是一脸的懵逼。

    “是，儿臣告退。”

    李丽质跟李承乾出去之后，李世民就开始思考了起来。

    “一年五十万贯，我大唐国库一年收入三千万贯，好像五十万贯也不少了。”

    “然，要养活庞大的宗室，按照我皇室往后的规模，好像还真不够。”

    五十万贯，真花起来，还真没多少。

    “他还有什么办法？”

    这李世民又苦恼了起来。

    陆尘话只说到一半，实在让他难受。

    此时，陆尘睡了一大觉，已经醒来了。

    白天，他也一样喝多了。

    现在醒来刚刚好。

    村民已经在屋子外面聚集。

    今晚，当然是继续造酒了。

    火开始烧了起来。

    还是这七勇士在做。

    “陆村长，咱们这酒造出来，什么时候拿出去卖？”

    李旦看着这一桶桶的酒倒到大鼎里面，准备制造出更好的酒来，他看到了无限的商机。

    “不着急，还差一道圣旨，只要能弄到圣旨，咱们就能大规模的生产，就不用担心别人觊觎。”

    “对了，李旦，明天你帮我去找人。”

    找人？

    “村长尽管吩咐，这长安城的地头，没有我找不到的人。”

    陆尘知道这李旦吹牛。

    陆尘也懒得理他。

    “明天开始，我们大河村开始招募流民，这大唐，到处都是流民，很容易招募。”

    “但有个条件，年龄性别都可以不限，但都需要有一技之长。”

    “只要有一技之长，不管是什么，只要不是作奸犯科之人，统统都招募来。”

    李旦不愿意了。

    他搓了搓双手说道：“陆村长，有什么活，尽管吩咐我们去干，一定给你干的漂漂亮亮的。”

    陆尘知道他那点小心思，

    担心人多了，陆尘就不要他们了，而且也担心陆尘养不起那么多人，最后他们就分不到钱粮了。

    “去给老子招募，招募一个人，给十文钱。”

    “是，陆村长，我李旦办事最牢靠，交给我就是了。”

    “陆村长英明神武，值得我李旦一生追随。”

    对付这家伙，就需要用钱来解决。

    晚上继续烧酒。

    到半夜，弄好了之后，陆尘才去休息。

    现在，他要开始考虑后续的计划。

    首先，就是在城里弄一些铺子，还有酒楼。

    现在，长安城内，市场还是比较萧条，这两年才慢慢的有繁荣起来的景象。

    但，这景象还没开始，所以现在要购买店铺什么的还是比较容易的。

    这一晚，许多人睡不着。

    程咬金醒来，顿时觉得丢人。

    居然就这样醉倒了。

    房玄龄也是一脸懵逼，他不知道有没有做过什么出格的举动，说了什么不该说的话。

    另外，杜如晦醒来，看着怀里还抱着那酒瓶子，足足愣了一刻钟。

    魏征回去之后，关在书房里面，到半夜才回房间。

    第二天醒来。

    李世民早早的就穿着做秦王时候的旧衣服。

    而那李承乾也穿着一身书童的衣服来到了皇宫里面。

    李世民带着李承乾出门去。

    今天不上朝，程咬金闭门不出，他丢人啊，他不知道自己被抬回来有没有人知道。

    另外，魏征、房玄龄、杜如晦等人聚在一起商量科举的事情。

    他们虽然很想再去大河村，但现在不行，科举的办法必须尽快公布天下，否则考生哪里有时间准备。

    早上，陆尘叫来了李旦等一群人。

    “李旦，你带几个村民去招人，来了之后，直接入籍我们村，并且让村民一起帮着盖房子。”

    “陈三，你带人去城里，买一批粮食回来。”

    陆尘将钱给了他们，让他们去办事。

    现在，大河村就那么点人口，实在办不了什么大事。

    陆尘刚吩咐完。

    他在院子里思考，到底要怎么操作。

    大概就过了一刻钟左右，这李旦跑来。

    “村长，村长，我找着人了。”

    李旦高兴的拉过一个中年男子。

    这汉子骨架高大，但人却非常瘦。

    “哦，你是谁？”

    那中年人有些木讷，眼神不是很有神。

    李旦赶紧说道：“我看他们一家在村外的路上歇着，就问了问，我问过了，这家伙以前是个铁匠。”

    “村长你可说了，只要有一技之长，都收，你看，这铁匠算不算？”

    原来，这李旦根本就不知道要招募什么人。

    见到人，而且距离近，就拉一个来试试。

    “算，铁匠当然算了，一技之长，哪怕会养牛养羊，或者捕鱼编框什么的，都算。”

    李旦高兴，然后说道：“他们一家可是有六口人，是都收了，还是...”

    “当然都收了，难道还让人骨肉分离不成。”

    陆尘起来踢了李旦一脚说道：“少不了你的钱，将人都接进来，再弄点吃的给他们。”

    这李旦最关心的是，到底陆尘是给十文钱，还是给六十文钱？

    陆尘就在院子里晒着太阳。

