    马哈木终于知道，明军是怎么发现他们瓦剌人行踪的了。

    明军的一支斥候小队摸进了他们所在的地方，用牺牲生命的方式来向明军大营传递消息！

    这支斥候队忍受着天寒地冻，选择在风雪中活活冻成冰雕也纹丝不动，没有暴露自己的行踪，让马哈木和十几万瓦剌军丝毫没有察觉，也因此，失去了转移的机会。

    马哈木一时间说不上来自己此刻的心情。

    愤怒、尊敬、惊骇。

    大概都有吧，但更多的，是恐惧。

    “汉人，是怎么做到的。”

    活生生被冻死的痛苦需要多大的意志力才能克制住不让自己暴露。

    这是人力所能实现的事情吗。

    如果明军的将士都有这般超越想象的钢铁意志，这场仗还怎么打！

    瓦剌，拿什么打赢大明！

    马哈木是草原的雄鹰，他有着一颗傲视天地的雄心，但这一刻，他的雄心动摇了。

    他第一次对战胜大明产生了不自信的畏惧感。

    这从未有过的情绪让马哈木一瞬间陷入了失神中。

    马哈木如此，他身边的弟弟绰罗斯太平、各部万户大汗同样如此，所有人齐刷刷的看向山丘上那十几个冰雕战士，目露惊惧和震骇。

    “大汗，明军冲过来了！”

    亲兵的惊呼将马哈木吵醒，他恍然回过神才想起来，自己，还在战场上呢！

    “御敌，御敌！”

    马哈木组织着军队来抵御明军的进攻，可连马哈木自己都没有发现，在自己身边的这些位可汗、万户全部被夺去了心志，他们的抵挡力度，在明军如潮水般席卷上来的攻势前显得如此羸弱不堪。

    第一支冲进瓦剌军大营的明军也看到了山丘上严忠浩等人。

    同样的惊骇和同样的尊敬涌上心头，但明军们没有恐惧，反而爆发出了无尽的战斗热情。

    本就高涨的士气在这一刻，翻了十倍都不止！

    领军冲锋的周兴深深看了严忠浩等人一眼。

    “杀！”

    这是穷尽毕生力气的嘶吼，是远超任何一通行军鼓所能带来的激励，一个杀字，甚至让漫天飞舞的雪花都似乎在一瞬间停止了飘舞的轨迹。

    如狼似虎的明军儿郎越来越多的涌入瓦剌军大营，在每一寸土地上和瓦剌军展开殊死搏杀。

    这一刻，不要再去想什么战损比、想什么伤亡率。

    每一个倒下的明军儿郎，都会在死前，拼着以命换命的方式拉一个敌人垫背！

    哪怕失去武器、双手，那就用牙咬、用头砸！

    “疯子！全他娘是疯子！”马哈木骂着：“汉人比西边那支奴隶军还要疯，长生天，你就该让他们两方打，而不是让你的子民去和这两伙疯子交战！”

    马哈木口中的奴隶军自然是帖木儿汗国的马穆鲁克骑兵，是一支由跛狼帖木儿一手带出来的重甲骑兵。

    具体战绩，成吉思汗留下的四大汗国，有两个算是毁在这支军队身上，还有一个钦察汗国（也称金帐汗国）被打残，最后四分五裂灭亡。

    至于其他的战绩还有吊打奥斯曼帝国等国，顺手俘虏那个牛逼哄哄打遍欧洲各国和十字军，号称闪电的苏丹巴耶塞特一世。

    马哈木率领的瓦剌诸部正好与帖木儿汗国接壤，这也是为什么马哈木一门心思往东打，就是为了离帖木儿汗国、离马穆鲁克骑兵那群疯子远一点。

    他是离帖木儿汗国远了不错，但是离大明近了！

    这倒霉催的孩子。

    “撤！”

    马哈木下了撤退的命令，并且留下自己的亲信万户领着自己的亲兵精锐断后，自己则带着残军仓惶西撤。

    他想跑，蓝玉能愿意才怪呢。

    明军一路追杀足足二百多里方止，斩俘高达七万六千之巨。

    马哈木仅率百骑脱逃！

    “呼~呼~！”

    蓝玉到底是老了，胸腔剧烈的起伏着，每一次呼气，都带着浑身的肌肉剧烈抽搐。

    杀戮所刺激产生的肾上腺素在剧烈退却，紧随而至的便是无尽的疲惫和酸痛。

    终于，蓝玉还是没能撑住这潮水般涌上身躯的剧痛无力，一软身从马上脱力坠下，吓的身后亲兵慌忙搀扶起。

    “不服老不行了。”

    蓝玉坐在地上苦笑：“老子当年打捕鱼儿海的时候，也追杀了买的里八剌数百里，可没想今天这么丢人过，操，连马都坐不住了，呼，呼。”

    亲兵们各自对视，都笑了出来。

    “蓝帅，咱们大捷，大捷啊。”

    “老子知道大捷。”蓝玉挥手：“他娘的，老子这一辈子打的大捷多了去了，有什么好夸耀的地方，就是让马哈木这个东西跑掉了，未尽全功，可惜可惜啊。”

    上次跑了个买的里八剌，这次跑了马哈木，蓝玉想想都替自己感到郁闷。

    为什么每一次都差那么一点呢。

    “回营。”

    赶回营地的蓝玉并没有第一时间休息，甚至没有让军医来替他检查身体，而是带着包括周兴在内的所有将校来到了严忠浩等人所在山丘边，脱下兜鍪，端肃送行。

    “去甲！”

    蓝玉一声喝令，第一个脱下自己身上的甲胄，身背后，八万余名将校士卒齐齐解下自己的战甲，身着单衣站在风雪之中。

    “告诉本帅，你们冷不冷！”

    “不冷！不冷！”

    身体是凉的，但心是热的，滚烫的热。

    这点冷算什么，哪里比得上严忠浩他们一动不动掩埋在大雪中的冷。

    蓝玉静静的望着眼前的十几座冰雕，通红的眼眶中氤氲出一丝雾气，他忍住了没有哭，转身面向全军。

    “行军文书呢。”

    “卑职在。”

    “要把这十几位英烈的事迹写下来，抄送给禹王，要注明，这场乞儿及大捷，这些英烈才是首功！”

    蓝玉大声喊道：“来人，打造棺椁，送英雄，回家！”

    送英雄，回家！

    严忠浩牺牲了，六子牺牲了，小海牺牲了，还有十二名同样年轻的战士牺牲了，他们从始至终没有打过一仗。没有杀过一敌，作为逻骑，也没有向后方传递过哪怕一个字的情报。

    但他们却用另一种方式帮助蓝玉、帮助大明打赢了这一场仗。

    那就是。

    用自己的生命。

    哪怕是死，也用自己的尸体，激励了友军的士气，使瓦剌人胆寒。

    他们，是当之无愧的首功！

