    说完，她再看一眼安静澜高高隆起的肚子，她便妩媚地笑了起来：“呵呵，要和我一起同归于尽啊？来吧，我孤身一人，你还带着你的养母和弟弟，还有你和韩泽昊的两个贱种呢，怎么的，都是我赚啊！来吧！”

    秦嫣然笑着说完，便一点也不害怕地踩着高跟鞋，一步一步地走向安静澜。

    三个男人看到手雷，交换了眼神，迅速地往外跑去，这个真的玩大了啊，他们不要钱了！

    刘晓莲听到安静澜要与秦嫣然同归于尽，大声叫起来：“不，安静澜，你不能这样，子航会死的。”

    安静澜充耳不闻，只冷冷地注视着秦嫣然。

    秦嫣然却是唇角勾着笑容，一步一步地往安静澜走去。

    安静澜下意识地步子就要往后退，可是不能。在决定用这个办法的时候，她就对自己说过了。这个考验，考验的是心理素质。她不能有丝毫的退缩，否则，秦嫣然会更加有恃无恐。

    她目前还只是达到第一个目的而已：让秦嫣然的帮手退出去！

    这样，一会儿她才有机会向秦嫣然出手。

    第二个目的，她要激活秦嫣然的求生欲，这样，她才有谈判的筹码。

    而秦嫣然显然比她更不怕死，正一步一步地走近。

    安静澜仍然冷着脸站在那里，没有丝毫的对缩。

    看到秦嫣然继续往前，她唇角突然一勾，呵呵地笑了两声。

    秦嫣然听到安静澜的笑声，顿住了步子，站在距离安静澜三米处，冷声问道：“你笑什么？”

    “我没笑！”安静澜否认。

    秦嫣然皱眉：“你分明就有笑。”

    “我没有。”安静澜再否认。

    秦嫣然越发狐疑了，刚才分明听到安静澜笑的。这个女人，这么明目张胆，有恃无恐地走进来，一定还有什么后手。她不能再走近了。

    看秦嫣然在三米处停了下来，安静澜微松了一口气。她面无表情地看着秦嫣然，问道：“要怎样才肯放了子航和我妈？”

    “你要是肯在我面前自杀的话，我就放了他们，如何？”秦嫣然唇角一勾。

    “我不会这么做的。”安静澜的语气，十分冷漠。

    刘晓莲的眉头便是一拧。

    秦嫣然说得就是没错，要不是她那么辛苦地演戏，拼命地演一个慈母，多番嘱咐安静澜，让她一定不要来，她真的不会来的。她怎么那么狠心，子航虽然和她没有血缘关系，但也是她弟弟啊，一起生活了十几年的时间啊。

    刘晓莲搂紧子航，越想便越对安静澜不满。

    太自私了，太心狠了，完全不顾忌子航的性命，幸好她听了秦嫣然的话，在电话里各种哭喊着表现出一副慈母的样子来，哭着嚷着让安静澜不要来……

    “呵，你对他们母子，果然没什么感情。”秦嫣然嘲讽道。

    安静澜的声音依然平淡：“不，我只是不信任你的为人。我要是自杀了，你不放过他们，我还能变成鬼来找你索命吗？我是无神论者！”

    刘晓莲又皱了皱眉，她紧紧地抱着子航，感觉到子航的手在变冷，她叫喊起来：“静澜啊，妈求你好不好，快点救救子航，他快要不行了。他必须立即去医院，我求你救救他好不好？反正你都来了，秦嫣然不会放过你的，与其被她杀，不如自杀救了我和子航好不好？静澜啊，我养了你二十年，也到了你回报我们的时候了，你不能忘恩负义啊！”

    秦嫣然冷冷地瞟一眼刘晓莲，眸神里是警告的神情，责怪她多嘴。

    安静澜心头抽痛，她从来没想过，妈妈会说出这样的话来，之前在电话里，还哭着对她说，一定不要来！她以为，妈妈心里是有她的啊。

    眉头拧了拧，她冷声对秦嫣然道：“送他去医院吧。你应该知道，子航是人质，要是他死了，我将要答应你的所有要求都将变成不答应。”

    不管心里有多少苦楚，她都必须要冷静，现在不是矫情的时候。

    秦嫣然唇角一勾，妩媚地笑道：“我对你的唯一要求，就是要你死。你要是不死，那就是他们死，你只能取其一。安静澜，这天底下的好事，你也占得差不多了，总不能事事都占尽。”

    “呵呵呵……”安静澜突然冷笑起来，眼泪哗啦啦地就往下滚，她一副生无可恋的表情道，“我可以死，我要他们先离开。”

    “你哭什么？”秦嫣然烦躁地皱起眉头来。

    “呵呵，你不是说我占尽了天下好事吗？我感动得想哭。呜呜……”安静澜一下子呜呜地哭起来，一副崩溃的样子想要蹲下去，可碍于肚子实在是太大了，她不太方便，只是身体晃了晃，又站直了，她抽抽噎噎道，“秦嫣然，你不是说男人都是一样的吗？你说对了，呵呵呵，韩泽昊也不过是个普通的男人罢了……”

    “你什么意思？”秦嫣然眉头一拧，眸光紧紧地锁着安静澜，看她一脸痛苦的神情，十分诧异。

    安静澜心里微松一口气，又赌对了。秦嫣然这个女人，只要是与韩泽昊有关的事，她就会上心。

    于是，继续抽抽噎噎痛哭流涕地说道：“每个人都有自己重视的东西，那件东西，比爱情更重要得多。我一直以为，韩泽昊是超脱的，他不会是一个俗人。可是，并没有，呵呵，他和所有男人一样，把权势看得太重。他把韩氏看得太重，因为我肚子里是一对女宝宝，所以，他早已经开始想退路了。这几个月的时间，他刻意避开我……还有，韩氏股权，他也正在努力钻营。他是不会让爷爷给宝宝们的股权落到我的手里的。秦嫣然，你说我所有的好事都占尽了，你又怎么会明白我心里的苦？爱我的养父，离我而去。我用心对待的养母，她让我死。我爱的男人，他心里只有权势和地位。我与亲生父母，一分别就是二十年。二十年的人生里，我过得蝼蚁不如。呵呵呵，我很想知道，我都占了什么好处？呵……”

    看秦嫣然拧着眉头竖着耳朵听得万分仔细，安静澜猛地伸手擦一把泪，变脸道：“我为什么要和你说这个？”

    “安静澜，你也有今天，真是老天开眼啊！哈哈哈……”秦嫣然笑起来。

    安静澜看秦嫣然笑起来，然后分心了，她的眸光剧烈地一闪烁，飞快地取出枪来，直接朝着秦嫣然开枪，动作十分麻利。

    砰地一声枪响，秦嫣然的小腿中了一枪，之后，秦嫣然的身体飞快地窜向刘晓莲，她的身体实在是太快了，这一点，出乎安静澜的意料，要不然，秦嫣然此刻应该是死在她的枪下了。她的枪法，已经练得很准了。

    秦嫣然窜到了刘晓莲面前，她直接一拽，便将刘晓莲拽进了怀里。

    安静澜举着枪，对准了秦嫣然，当然也就对准了养母刘晓莲。

    刘晓莲已经尖叫起来：“啊啊啊，不要开枪，不要开枪，静澜啊，不要开枪……”

    她看着安静澜那双冷漠的眸子，心里害怕，哭着喊着求道：“静澜啊，妈妈对不起你，可是妈妈不能没有子航啊，子航是妈妈亲生的啊。这一切都是秦嫣然策划的，她想要你来，想要你的命，只有你死了，子航才能活啊！她怕你不来，故意让我叮嘱你，让你千万不要来，她说，你重情，我一定要装出一副为你着想的慈母样子来，你一感动，无论如何都不会弃我们母子于不顾的。静澜啊，你既然已经来了，就成全我和子航好不好？反正秦嫣然不会放过你的，现在这样的情况，你也逃不掉，妈妈求求你，救救子航好不好？子航真的快不行了，我不能没有子航啊……”

    安静澜脸上一片冷凝，仿佛没有一丝多余的情绪，她手里端着枪，瞒准秦嫣然。

    她的心里，早已经一片悲凉。

    那个视她如命的Morga妈妈，在电话里哭喊着让她回去，她一意孤行。

    她用匕首顶着自己的脖子，威胁爸爸带人离开。

    她拼了命要救的人，只是把她当成救人的筹码，根本不顾她的死活。

    谁说这世上，伤人的只有爱情？

    所有的感情，都是一样的伤人，爱情，友情，亲情，它们都是那样残酷地将人伤得体无完肤。

    “你闭嘴！”秦嫣然不知道什么时候取出了一把飞刀，飞刀抵住了刘晓莲的脖子。

    秦嫣然冷冷地瞟着安静澜，得意道：“安静澜，我还是赌对了。你对这母子，是有感情的。我洒了安天军的骨灰，你没有动作，不过是故意装作冷漠罢了。其实，很心疼吧，在背后气得恨不得将我千刀万剐吧？还有这个女人，你其实也很在乎对不对？呵，最讨厌你们这种自以为重情义的人。那么重情，你怎么还不自杀？”

    安静澜依然冷着一张脸，刚才的那一枪，没有打死秦嫣然，便已经错过了最好的时机。现在秦嫣然胁持了刘晓莲，她如果动手，秦嫣然必然会用刘晓莲来挡枪。

    明明刚刚有扭转局势的机会，却白白被她错过了。安静澜十分懊恼。

    她冷冷地看着秦嫣然，硬了硬心肠，说道：“秦嫣然，我没有你想像中的那么重感情。妈妈从前对我并不好，我本来不想救的。承如你所说，因为妈妈之前在电话里，充分地表现出了一副慈母的形象，我才会一时冲动赶了过来。现在，既然把一切都说开了，我便没有必要再继续犯傻。她都要我死了，我难道还会蠢得去顾及她的性命吗？秦嫣然，今天，就是你的死期了！”

    安静澜说完，便举枪朝着秦嫣然开枪。

