    第860章 我的姐夫是楚尘   

    阿呆用了好一会才弄明白，他的仇人，跟他的主人，是一伙的。

    

    小船上，船只内心有些慌张，刚刚这头巨鲨张开血盆大口冲过来的场面太恐怖了，要是真的冲过来，恐怕一口将小船吞掉也没问题吧。

    

    然而，过了一会，船长看见，这头鲨鱼的眼神温驯了下来，并且讨好地摇起了尾巴。

    

    它想通了，自己不能当一条记仇的鲨鱼。

    

    过去的事情，就让它过去吧。

    

    楚尘抬头一扫四周围，面容泛起了笑意，“风哥，难怪在贝壳岛的时候你不肯跟着我一起出去，原来是心中有征服大海的宏愿啊，现在也实现了。”

    楚尘竖起了拇指，“太霸气了。”

    

    江曲风自然不会在楚尘面前承认自己在贝壳岛是不小心装逼过头了，见楚尘赞叹他，当即挺直了腰杆，微微一笑。

    

    楚尘拿出了一个手机，递给江曲风，这是他出海之前为江曲风准备的，他可不想在见到江曲风后，只有他一个人说话。

    

    江曲风看见手机的一瞬间直接双眼发光。

    

    这段时间在海上漂流，随后是闭关，对他而言，憋得实在太辛苦了。

    

    江曲风迅速接过了手机，第一时间迅速打字，“今晚是怎么回事？”

    

    江曲风最关心的终究还是今晚能不能人前显圣，要是今天晚上，头顶上方不停旋转，时不时坠海的无人机只是来自于各个国家地区的官方，那他的知名度也有限。

    

    “远在大洋彼岸的米国进行了一次海上军演，引发了大批的变异海洋生物的逃离，最终这些变异海洋生物形成了海洋兽潮，直逼华夏海岸线。”

    楚尘指着头顶，开口说道，“全球民众都在关注着海洋兽潮的动向，刚才你大战海洋兽潮的画面，想必现在已经引爆全网了。”

    

    江曲风的嘴角遏抑不住笑意。

    

    以最完美的姿态归来！   

    这一刻，他感觉自己这段时间在大海里漂泊也值得了。

    

    不过，江曲风的双手非常谦虚，他迅速打字，“我不是贪慕虚荣的人，身为天网殿的一员，守卫华夏是我的职责，即使没有一个人看见，我一样会全力以赴，对付海洋兽潮。”

    

    楚尘感慨，朝着江曲风竖起了拇指，“风哥高风亮节。”

    

    江曲风来劲了，“可惜关注此事的人太多了，不然的话，我还真的希望能够掩饰过去，毕竟这样的动静太大，很容易引起民众的不安。”

    江曲风一边打字，嘴角一边勾勒着笑容，快要有种飘飘然的感觉了。

    

    楚尘明白江曲风的心思，心想着风哥这段时间来也过得挺苦，当即顺着江曲风的意思，感慨说道，“你说得没错，可惜这段时间灵气苏复，全球发生的各种大事太多了，根本压不住，风哥，今夜过后，华夏海岸线的第一守护神，就是你了。”

    

    楚尘看了一眼四周的变异海洋生物，尤其是看着那位鲨鱼王，一直都围绕着小船示好地游走着。

    

    “它是我的好朋友，叫做阿呆。”

    江曲风立即打字。

    

    楚尘微笑，伸出手来，阿呆非常配合地露出了脑袋，“阿呆是吧，以后就辛苦你，带领你的部下，守护这片海域。”

    说话间，楚尘变戏法般拿出了一坛炼魂红酒，倒了一杯给江曲风，一杯倒入阿呆的口里，“来，我们祝贺今夜的大获全胜。”

    

    今夜一战，不仅仅击退了海洋兽潮，江曲风还将那神秘的控兽人斩杀，同时，另外一边，前来支援的火神局S级别基因战士威金斯以及他的团队，直接被楚尘灭掉。

    

    江曲风的心情极佳，将炼魂红酒一饮而尽，在炼魂红酒入喉的一瞬间，江曲风猛然地睁大了眼睛。

    

    半晌，江曲风直接盘膝而坐。

    

    鲨鱼阿呆的脑袋也沉了下去。

    

    船长看在眼内，知道楚大侠拿出来的一定不是普通的酒水，眼神当即带着羡慕。

    

    可惜自己不是一名武者。

    

    “听过黔南毒蚂蚁事件吗？”

    楚尘抬头说道，“黔南毒蚂蚁，就是不小心喝了这些酒引发了变异……你要不要试试？”

    楚尘的声音带着蛊惑。

    

    船长连忙双手摆起摇头说不要。

    

    外界。

    

    海平面趋于平静，可所有的无人机都已经拍摄不到半个人影。

    

    “楚大侠呢？

    大战才刚刚结束，楚大侠就离开了。”

    

    “这么多无人机，居然没有一个人捕捉到楚大侠是怎么走的。”

    

    “没办法，楚大侠实在太过低调了，他出海之后也没有人知道他的行踪，直到他现身，对付海洋兽潮。”

    

    半夜，沿海不少城市，放起了烟花。

    

    尤其是那些原本已经计划要逃离的人民，更加是热泪盈眶。

    

    事实证明，他们相信楚大侠是对的。

    

    楚大侠出海，就如同定海神针，即便是海洋兽潮，也绝对没法撼动。

    

    各行各业，各类人群，清一色皆表达了对楚大侠的赞誉。

    

    东南某新兵特训营地。

    

    露天的广场，数百新兵盘膝坐在草地，他们的面前是一个大屏幕，大屏幕上出现的画面是诸多变异海洋生物，海浪的声音非常刺耳。

    

    今夜，新兵们上了一节特殊的课。

    

    来自于天网殿，楚大侠的现场教学。

    

    “你们是这批新兵中的佼佼者，百里挑一，但是，这并不意味着，你们是全国最好的新兵，甚至在随随便便一个训练超过一年的老兵面前，你们都不值一提。”

    教官开始训话，所有人都挺直着腰杆。

    

    眼神有光！   

    特战局，天网殿！   

    那代表着的，是华夏特种兵的最高荣誉。

    

    “我希望终有一天，你们之中，能够有人，昂首进入特战局！”

    

    每一个人都充满着高昂的斗志。

    

    队伍解散之后，还有一个十人小团体没有离开。

    

    他们来自这批新兵同一个连队，十个人，是公认的这批新兵中，精英中的精英。

    

    “说实话，在我进入军营之前，我原以为自己会在同一批新兵中，鹤立鸡群，毕竟，我可是军人世家，从小就接受了军人铁则的洗礼，受到的特训也远比你们想象中的要多。”

    有人率先开口笑道，“不过，来到这里，遇到你们几个，让我很意外，也很兴奋啊。”

    眼神充满着斗志。

    

    “谁不是呢。”

    

    “我也一样。”

    

    “我虽然不是来自军人世家，但是，我自幼习武，家庭也还算富裕，最多的时候，有十五个师傅同时教我。”

    

    众人的目光很快落在了最后一个人的身上。

    

    “宋秋，谈谈你的经历呗。”

    

    “虽然有点不愿承认，但是，不得不说，目前而言，你是我们十个人中，实力最强的，可我们从来没有听你提过你的情况，你的这身功夫是谁教的？”

    

    个个的眼神充满着好奇。

    

    宋秋本躺在草坪里，回味刚刚看见的那一场惊天动地的海洋对决，闻声坐了起来，想了想，说道，“我来自禅城，功夫之乡，我从小就在一个武馆学习，武馆名字叫做精英武馆。”

    

    几人的眼神纷纷流露出疑惑，表示不信。

    

    他们的家世不错，有一定的眼力。

    

    宋秋的实力，怎么可能是一家世俗拳馆能够教出来的。

    

    几人佯作凶神恶煞地将宋秋包围，“不说实话的话，可就不怪我们九个人不讲规矩了。”

    

    宋秋连忙一个鲤鱼打挺跃起来。

    

    眼前这几个是他当兵以来交的最好的朋友，但是，他也完全有理由相信，这九个家伙今晚刚刚看完海洋兽潮大战，手脚正痒着，真的会群殴他一个人。

    

    “好吧，反正以后你们有机会去我家的话，也会知道，不如就提前告诉你们了。”

    宋秋叹了一声，“我的一身功夫，都是跟我姐夫学的。”

    

    “你姐夫是何方神圣？”

    

    宋秋嘿地一笑，一身的骄傲感油然而生，指了指刚刚没有了画面的大屏幕。

    

    众人愣住。

    

    半晌，有人惊呼，“卧槽！天啊，咱们教官居然是你的姐夫？”

    

    顿时引发了大片惊呼，哗然。

    

    宋秋的脸一黑，“我的姐夫是楚尘。”

    

    现场顿时一片死寂。

    

    

