    雷霆轰隆，光明照耀！

    在炼狱之神和光明之神的带领下，神国所有神明，都朝着天机之神攻去。

    但面对一众神明的围殴，天机之神表情淡然，或者说，还带着一丝丝坦然自若的微笑。

    在神国，原先的天机之神，并不是什么强大的神明。

    他只是一名二流神明，他最厉害的是他的智慧。

    就像曾经提起的，在万教世界的天机教派，有着类似预知未来的先知之力。（详情，第一百三十七章。

    而他们的能力，正是来自于天机之神。

    换句话说，天机之神也同样能够预知一部分的未来。

    所以，为了夺取暴怒之龙的力量，天机之神早早的，就预料到了眼前的这种情况。

    就像上面说过的，为了谋划这一切，他可是做好了十分充足的准备。

    原来的天机之神，的确只是二流神明。

    可现在，他已经夺取了暴怒之龙的部分力量。

    在暴怒之力的加持下，天机之神获得了强大的力量。

    用他的话说，自己早就有了最天才的大脑，现在暴怒之力也将是自己的囊中之物。

    最强的大脑，加上最强的力量，自己将成为史上最强的神明！

    成为神国，独一无二、唯我独尊的无敌神明！

    天机之神的心思，可以说跟凶煞之神极为相似。

    但不同的是，凶煞之神只是想成为最强的神明，统治神国，仅此而已。

    但天机之神的野心更大！

    暴怒之龙的力量，放在多元宇宙都是极为强悍。

    这也预示着，天机之神的野心，可不单单只满足于一个神国那么简单。

    “天机之神，束手就擒吧！”前方，炼狱之神发出最后的警告。

    但天机之神无动于衷。

    下一秒，所有神明的攻击赫然落下！

    可就在这刹那之间，天机之神抬起自己的右手，打了个响指。

    “啪！”的一声，神国的空间封锁被加强。

    从暴怒之龙的封印地内，暴怒之力如排山倒海般，疯狂倾巢而出！！！

    作为神国唯二的阵法大师，天机之神的阵法手段，也是出奇的厉害，不然也不可能隐藏那么久的时间。

    先前，所有神明都以为他死了。

    却没想到，他天机之神，才是真正的幕后黑手。

    眨眼间，暴怒之力将天机之神整个神包围。

    恐怖的暴怒之力，在瞬间就化解了所有神明的进攻。

    不，不能说是化解，而是同化。

    要知道，暴怒之力，可是能够侵蚀神格的东西！

    当初，狂乱之神他们，就是被暴怒之力侵蚀，成为了失去理智的怪物。

    狂乱之神他们的全部，都被暴怒之力控制。

    其实那一次，就是天机之神，对暴怒之力的试验。

    狂乱之神他们，在天机之神的阴谋下，成为了很好的实验品。

    如今天机之神强势出手。

    在暴怒之力下，二三流神明，如何能抵挡住？

    “沉沦吧，神国！”

    天机之神阴森森的邪笑道。

    顷刻间，密布的黑暗，笼罩了整个神国。

    被封锁的神国，没有人知道里面发生了事情。

    此时此刻，神国沦陷。

    起码，在外界看来，神国已经变成了一片黑暗之地。

    没有人知道，里面究竟到底如何。

    ……

    视线来到另一边。

    对于神国的遭遇，无论是贺辰还是炼狱教派使徒，都丝毫不知情。

    从战场上出来后，贺辰就带着白袍人一起，瞬间移动回到了自己的房间。

    为了在凶煞之神的战斗中，保护所有人。

    白袍人消耗极大，自己也是身受重伤。

    虽然目前已经开始恢复，但还是需要静养。

    贺辰让他，先在自己的房间休息。

    对此，白袍人也没有拒绝。

    白袍人现在最重要的，就是先恢复自己的伤势，然后联系神国中的炼狱之神本尊。

    因为空间封锁，白袍人一直联系不到炼狱之神。

    这让白袍人心中难免有些不安。

    他可是炼狱之神的分身，炼狱之神本尊出事，他或多或少会有一丝丝感应。

    只是，在空间的封锁下，这一丝感应谈了很多。

    况且，白袍人自己还受着伤，精气神都大大衰竭。

    还是先好好恢复一番吧！

    随即，白袍人闭上双眼，屏气凝神，开始以炼狱之力，修复自身的损伤。

    同时，解除变身的贺辰坐在自家客厅的沙发上。

    贺辰深呼吸一口气，深深的看着前方，但他脑内却是思绪转动。

    自己身为假面骑士亚极陀的身份，到底还是暴露了。

    虽然只是在柳裕局长等少部分人面前暴露。

    但秘密暴露出来，还是让贺辰有些感慨。

    这一路，贺辰也经历了太多。

    这次凶煞之神的突然来袭，让贺辰也是紧张不已。

    好在最后，自己还是赢了！

    贺辰想到。

    也不知道现在神国怎么样？

    凶煞之神私自下界，被自己消灭。

    那二十八位二三流邪恶之神，也死的不能再死。

    不是被献祭，就是被凶煞之神强制自爆。

    邪恶之神一脉，一下子失去了领袖和三十八为强大的邪恶之神，估计是元气大伤吧！

    这样一来，自己觉醒者势力，与邪恶教派使徒的交锋，想来也能更顺利一些。

    邪恶教派，亡觉醒者之心不死。

    但这次，这么多邪恶之神死亡，邪恶教派估计都应该自顾不暇了。

    自己地星，起码在很长一段时间，会处于平静安定的时期。

    不会再遇到危险。

    贺辰这般想着，微微一笑。

    “滴滴滴！”

    忽然，一道来电铃声，打断了贺辰的思路。

    贺辰一看，是王守东的电话。

    贺辰一拍脑子。

    差点把守东给忘记了。

    当时，王守东也在演唱会现场。

    但王守东毕竟太年轻，那会在凶煞之神的威压下昏迷。

    之后，贺辰一直战斗，也无法关注他。

    随即，贺辰接通电话，道：“喂，守东！”

    “贺辰！”那边，王守东当即急促的叫问道：“贺辰，你在哪里啊，我刚才不知道为什么昏迷了。”

    “等我醒来，演唱会都不知道为什么，夷为平地了。”

    “我还以为你也掉进厕所出事了呢，现在听到你的声音，你没事吧？”

    听见这话，贺辰嘴角微微抽搐。

    他想起，自己跟王守东说去厕所的借口。

    没想到你还记得？

    还有，你才掉厕所了呢！

    贺辰无语，但还是应道：“我刚才也昏迷了，现在我被特办局给接走了，目前没事。”

    柳裕负责特办局，处理后续事宜。

    想来，也会为贺辰安排好。

    听此，王守东放心：“那就好。”

    王守东还是很关心贺辰。

    对此，贺辰也是心中一暖。

    不愧是自己好基友，下次见面，就少打你一顿吧。

    接着，因为今天临水市出了这么大的事情。

    两人也没有多聊。

    身为觉醒者，王守东也被特办局安排去处理一些清理任务。

    至于贺辰现在，无事一身轻。

    但今天，与凶煞之神的高强度战斗，还是让贺辰疲惫不堪。

    他靠在沙发上，缓缓闭上了双眼。

