    凌风也被这一声惊呼打断了思考，回过神来的凌风，同样是十分震惊的看着面前的青铜古棺，凌风万万没想到，这口棺材竟然在缓缓的打开，这怎么可能？

    此刻的凌风屏息凝神，眼睛一眨不眨的盯着面前的青铜古棺，凌风倒是想要看看，究竟是什么东西在作怪，难不成还真是棺材中的人不成？

    可这口古棺看样子已经有几百年，甚至是上千年之久了，任谁也不会相信这口棺材里会有活人，可死人怎么可能将这口棺材推开呢？

    这个疑惑出现在在场所有人的心中，此刻的众人无不震惊，十分好奇的盯着这口青铜古棺看，谁都想看看，究竟是什么会从棺材中走出来。

    “不会是这口棺材中埋葬的人没有死吧？”有人在一旁心有余悸，十分好奇的小声说道。

    一旁的人闻言却是撇嘴说道：“不可能，谁能在这口棺材里活着？就算是活人的话，是怎么进入这口棺材的？这口棺材看起来如此不凡，其上有着如此恐怖的气息，仿佛在镇压什么，这个人若是在棺材里的话，恐怕早就被镇压死了。”

    “那这里面究竟会是什么？”有人好奇的问道。

    龙战天此刻眉头紧皱，他也有些紧张，毕竟这口青铜古棺十分神秘不凡，龙战天也怕发生什么意外，不知道这里面究竟有没有什么凶险。

    本就聚精会神的观看着青铜古棺的龙战天，听到有人出声议论，不由得怒斥道：“闭嘴，不管有什么，等一下就知道了，不要在这里废话。”

    龙战天说话了，那些想要说话之人，此刻也都不敢造次，纷纷闭上了嘴，一点声音都不敢发出来，所有人都聚精会神的盯着这口青铜古棺。

    只见青铜古棺上面的棺材盖依然在缓缓打开，十分的缓慢，过了能有一刻钟的时间，棺材盖才只打开了拳头大小的一个缝。

    这可把在场的众人给急坏了，他们在这里眼巴巴的看着，都想要看看这棺材里究竟是什么东西，可这么久过去了，却只打开了这么点一个缝，实在是让人望眼欲穿。

    一些急性子的人恨不得上前去帮着打开这个棺材盖，但碍于棺材四周的三昧真火，众人只能在远处观望，谁也不敢过去。

    不过下一刻，在场的众人无不脸色大变，一脸惊恐的看着眼前的青铜古棺。

    虽然棺材中依然没有任何动静，也不见有什么东西从里面出来，但却有着十分恐怖的气势威压从青铜古棺内释放出来。

    众人被这股强大的气势威压压迫得站立不稳，一些修为实力不够的更是直接趴在了地上，许多人见到情况不妙，纷纷向后退去，远离这股气势威压。

    这股气势威压之强大，就连龙战天都向后退了几步，要避其锋芒，盗圣也是神色凝重的看着这口青铜古棺，觉得事情有些不妙。

    不管这口棺材里是什么东西，从这股气势威压来看，其实力都不简单，盗圣更是做好了随时开溜的准备。

    凌风却是与其他人不同，这股气势威压冲击过来的一瞬间，凌风体内的吞天诀突然间运转了起来，凌风也不清楚是吞天诀帮助自己抵挡住了这股气势威压，还是这股气势威压因为吞天诀的缘故没有镇压自己。

    总之，凌风并没有受到任何影响，依然毫无变化的站在原地。

    不过当凌风见到众人都在咬牙坚持，苦苦抵抗这股气势威压的时候，凌风立刻行动了起来，他可不想成为众矢之的，即便是没有收到任何影响，凌风也装作收到了很大的冲击一样，直接趴在了地上。

    不单单是趴在地上，凌风更是装作十分痛苦的样子向后滚了出去，一直到众人的最后面才停止下来。

    凌风佯装自己身受重伤，身上满是灰尘，看起来十分狼狈，凌风还捂着胸口，装作十分难受的样子看着远处的青铜古棺。

    凌风就差让自己在吐几口血了，装的是让众人都没有看出来凌风没事，甚至站在船上没有过来的媚儿，此刻一脸担忧的看着凌风，惊呼道：“凌风大哥，你没事吧？”

    凌风没有说话，也没有回头，只是抬起手摆了摆手，示意媚儿自己没事。

    受了伤的赵锐见到凌风伤势更重，气息都变得弱了很多，不由得在一旁幸灾乐祸，恨不得凌风直接被这股气势威压给震死才好呢，省得他还得出手杀凌风。

    殊不知凌风全部都是装的，甚至凌风也在打量着众人，见到众人没有怀疑自己，这才松了口气，不过看到赵锐的时候，凌风眼中也闪过一道寒光，凌风在心里盘算，要不要趁着这股气势威压，压制着赵锐的时候，出手杀了他。

    不过想了一下凌风还是没有动手，这样不仅暴露了自己，还不一定能够杀得了赵锐，毕竟赵锐的实力不容小觑，没有十足的把握，凌风还是不想贸然出手。

    “怎么回事？这棺材里面究竟是什么？怎么会有这么强的气势威压？”

    众人此刻心中有些慌乱了，都被这股气势威压给震慑到了，甚至一些人在心里已经开始打退堂鼓了，这股气势威压实在是太强大了，谁也不知道里面究竟有什么危险，万一出来一个让他们都对付不了的凶物该如何是好？

    就在众人十分慌乱的时候，青铜古棺的棺材盖已经默默的打开了一半了，在场众人无不屏息凝神，张着嘴眼睛一眨不眨的看着面前的青铜古棺，想要看看这口古棺里究竟会出现什么东西？

    下一刻，一只手突然间出现在青铜古棺的棺沿上，纤纤玉手，肌肤雪白，手指修长。

    “手！竟然是一只手！”

    “人，真的是人！”

    众人忍不住惊呼出声。

    在场众人见到是一只人手的那一刻，无不大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前青铜古棺，这里面竟然真的有人！而且还是一名女人！

    下一刻，只见一条洁白胜雪的手臂从棺材中缓缓伸了出来，扶在了棺材边。

    还没等棺中人露出全貌呢，一直站在那里的盗圣仿佛想起了什么事情一样，突然间脸色大变，如同见了什么可怕的东西一样，二话不说转身就跑。

    在场的众人自然不明白究竟是怎么回事，但是他们相信盗圣的判断，毕竟他可是挖坟掘墓的祖宗，这天底下就没有他不敢挖的坟，能够将他吓成这样，那棺中人一定十分危险。

    众人也不敢继续看下去了，虽然心中十分不甘心，但也无可奈何，毕竟还是保命要紧。

    这一刻，所有人都逃也似的朝着远处的船上掠去，根本不敢继续留下来了。

    凌风有些犹豫，但也没有继续留在这里，虽然还没有得到还魂草，但也不得不离开了，若是继续留下来，就算是得到了还魂草，没有了盗圣的小船，他也回不去，要被困死在这里。

    这次，盗圣可谓是真的急了，连过路费都忘了收了，跳上船之后，直接朝着黄泉河对岸快速驶去。

    在场的众人对棺中人十分的好奇，谁都想见识见识，这棺中的女子究竟是何人，虽然他们只看到一条手臂，但也能够判断出，这一定是一位绝世美女。

    凌风也不例外，他也十分好奇，好奇这口青铜古棺究竟是怎么回事，好奇这棺中人是谁，想要看看她的容貌。

    就在凌风聚精会神的遥望着青铜古棺，毫无防备之下，被人从身后一脚踹在了腰上。

    凌风顿时大吃一惊，顿时失去了重心，身体一晃就要掉下船，凌风控制着自己的身体，想要让自己站在船上不掉下去，毕竟掉下去就意味着丧命了。

    “你给我下去吧！”

    一道熟悉的声音传来，凌风还没等转过身呢，就再一次被人踹了一脚，整个人直直的朝着黄泉河水坠落下去。

    凌风临落水之时，只看到偷袭他的人正是赵锐。

    凌风想要破口大骂，但却已经来不及了，整个人坠入了黄泉河水之中，瞬间被河水淹没。

    “不好，有人掉下去了！”

    赵锐在一脚踹下凌风之后，还在一旁装作无辜的大喊了一声。

    船上的众人见状纷纷朝着黄泉河中看了过去，站在前面的媚儿和龙辰看到是凌风掉下去了，顿时大惊失色。

    “凌风兄弟！”

    “凌风大哥！”

    媚儿一脸的焦急，下意识的就想要跳下去救凌风，还好被一旁的兰姐给拉住了，兰姐无奈的说道：“这小子死定了，掉入黄泉河水，不可能活了。”

    “父亲，快想办法救救凌风兄弟，”龙辰看着一旁的龙战天，乞求道。

    龙战天却是无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“黄泉河水的威力你也不是不清楚，救不活了。”

    孙霄见到凌风坠落下去了，顿时眼前一亮，脸上露出了十分兴奋的表情，这可是天大的好消息，凌风一死，栾廷和栾如就没有麻烦了，七星宗也不会有事了。

    “可惜了，可惜这么个帅哥了，”合欢宗一旁的女子摇头叹息了一句。

    媚儿则是已经哭成了泪人，伤心不易。

    而此刻的凌风在坠入黄泉河之后，只感觉到一股巨大的吸力传来，让其朝着河底沉去，凌风拼命的挣扎，这一刻的凌风可是彻底的慌乱了。

    黄泉河水的威力他也亲眼见识过，坠入其中有死无生，这一次难不成真的要命丧于此了吗？

    凌风不甘心就这么死了，他还有很多事情要做，他不能死。

    凌风拼了命的挣扎，然而四周的　黄泉河水已经将他彻底的包围了，凌风之感觉到有一股十分强大的攻击朝着他的体内侵袭了过来，这个攻击竟然直指他的灵魂。

