    “你现在的情况不能再拖了，过几天我会让皇上给你赐婚，到时候你就可以名正言顺的出现在这里。”太后想了想答道，这事不能再拖了，己经引起宗文帝的怀疑，他只须派人往燕都一趟，就会知道风珏真不在那里。

    为质的质子是不能轻易离开燕国的，若是随便离开，便是私自回返，等同于谋逆，那是砍头的大罪，既便是太后想保他，也是名不正言不顺的。

    “祖母认为我娶哪家小姐比较合适？”风珏真不置可否的问道，娶谁实际上并不重要，重要的是谁对他最有利，王秀秀既然己是自己的人，祖母的意思也明确的向她表示过，风珏真早就把她排除在外，宁王妃的位置给她太浪费了！

    太后想了想，手中的佛珠蓦的停下，抬头果断的道：“辅国公府的洛明珠！”

    楚王府今天也迎来了燕王风珏磊。

    楚王遇刺受伤并不是什么新闻，听说这位楚王伤的不轻，但具体伤在那，却没人见过，只说府里的大夫正在尽心尽力的症治。

    风珏磊来的时候，风珏玄正躺在院子前面的空地上晒太阳，除了脸色看起来苍白失血一起，其他也还不错，只精神并不好，锦衾锦成的轻软长塌，两扇大理石的落地屏风放在正当的风向上，阳光懒洋洋的照下来，使得风珏玄有些阴郁的眼睛多了几分生气。

    伸出左手，有些困难的提起手边的水壶，亲自替风珏磊倒了一杯，袍袖遮住的手背青筋直暴，手软的几乎撑不住，受伤处隐隐作痛，脸上却带着悠然的笑容，放下水壶，怡然的把茶水推到风珏磊的手边，笑道：“三弟，今天怎么得了空闲到我这里来？”

    一边吩咐身边的小太监：“去，将那个靠椅搬过来给燕王殿下。”

    小太监忙飞快的搬出一张金丝楠木大靠椅过来，还特意巴结的在上面铺上一个软垫。

    “大哥，不知道大哥伤的如何，父皇母后不放心，特地让我来看看。”风珏磊行过礼，笑着在一边坐定，接过风珏玄递过的茶水，喝了一下，交口称赞道：“还是大哥这里的茶好，我那里新进的可没大哥这边的喝起来有味。”

    风珏磊说着，举起手中的杯子，看了看茶色，越发的称赞起来。

    “一会走的时候，包些回去，也省得你总说我这楚王府比你那燕王府好，怎么就一样的茶叶喝出两样的味道来，我下次也得上你那里去瞧瞧，看看藏了什么好东西。”风珏玄说完，似笑非笑看了风珏磊一眼，随口笑道。

    “那必是大哥这里的人，管茶叶尽心尽责，我那时可真没什么好东西，能让大哥看得上的。”风珏磊开玩笑的道，尔后放下茶杯关心的道：“大哥伤的到底如何，父亲实在不放心，要不要叫宫里的御医来看看？”

    风珏玄摇了摇头，呵呵一笑：“累父皇担心了，算不得什么大事，就胳膊处稍稍伤着了些，现在也没什么大碍了，只是伤筋骨一百天，这几天实在是不方便动，你就替我多在父皇面前解释一下。”

    “这自是应当的，大哥一个人在研究棋局？”风珏磊的目光落在风珏玄面前的一张白玉棋桌上，闲聊道。

    “一个人无聊，左右手对弈，也算聊以自娱，实在是不上大雅之堂。”风珏玄左右手各下一子，感慨道。

    “大哥的棋路是越来越宽广了，看看这棋走的，比弟弟可强太多了。”风珏磊说着举起一枚棋子落下，那枚棋子正巧落在当中，又巧之又巧的拦断他合成的包围之势，这一局棋生死立分。

    “三弟还说自己的棋不行，就这步棋走的，我还越接不下去。”风珏玄拿起一颗棋子，犹豫了两下，没有直接放上位，反在原棋面上敲打了几下，一副拿不定主意的样子。

    “说起棋我还真不行，我们兄弟几个中，还得数珏真的棋最好，大哥胜在棋路宽大，我呢有些小出奇，八弟就不用说了，整个东刺一下，西划一刀，没半点路数，整个一胡闹，只有珏真，开合之间，最有大家风范，是我们中间最顶尖的，连祖母也一直称赞他。”风珏磊低头拿起手边的茶杯，喝了一口，眼睛还看着棋盘，随意的道。

    “珏真再如何能奈，现在也不在这里，这一去那么多年，父皇曾说他大婚的时候，一定让他回来，算算他也是到了大婚的时候了。”风珏玄看着棋面下了一颗子，悠然的道。

    风珏真是去当质子的，但谁都知道白逸昊这个质子必然会回去，那等同的风珏真也是要回来的，只不过白逸昊没回去之前，他也是不能回来的，除非他定亲成婚，秦国的规矩，成亲是人祭拜先祖的。

    风珏真的先祖也就是皇室的祖先，必然要到宗庙里行三拜九叩大……秦燕两国虽然互为质子，但真论起来白逸昊这个质子当得随性多了，他时不时的可以回燕国，而风珏真却是极少回来，一方面是因为白逸昊的太子身份尊贵于他，另一方面也是因为宗文帝很少有事让他回来，没有帝皇召令，私返者等同谋反。

    风珏玄笑了笑，他当然明白风珏磊特意提起风珏真的意思，脸上不露半点分毫，随口温和笑道：“三弟管他的事做什么，太后不是一直在帮宁王选妃，听说对王首辅家的女儿多有温婉之名，应当是选她吧！”

    王首辅是先皇老臣，与太后还有一层表亲关系在，自然与太后走的近，有时候也会去慈宁宫看看太后，陪太后说说话，他的那个女儿也会随着出入宫闱，与皇室几位王爷也碰过几次面，看太后的意思，颇多有意她也正常。

    “大哥，听说这次选秀的女子中，有几位出身名门，我们两个虽然己各挑了王妃入门，但侧妃和庶妃的位置还空着，太后的意思是让我们再挑几位，也替宁王也挑个几位。”风珏玄话风忽然一转。

    正妃还未正门，这挑侧妃庶妃，虽然也不是没有，但总觉得有些不好，特别两人挑的还俱是最尊贵的公府的千金小姐，太后这时候再送新人入门，就不是很有那回事的感觉，而且据他们所知，王秀秀这次并没有入选为秀女。

    太后分明是要为宁王多挑几位。

    这意思是另选豪门之女为宁王后盾，太后为了宁王可真是煞费苦心。

    风珏玄的脸色稍稍有些沉凝，但随既叹了口气道：“太后若是有这想法，我没什么意见，只得我身子稍好，就去慈宁宫太后娘娘处谢礼，她老人家不但要替宁王做主，还想着我们，实在让人感动。”

    这话听似婉转，实在谈不上有多亲近，好在两人都知道太后的意思，对太后也没有那么多的亲情眷恋，一个估且说之，一个枉且听之，至于后续有什么，那都是私底下的活，至少维持了上表面上恭敬就是。

    风珏磊静静的听着，喝着茶，转而自己提壶替风珏玄倒了一杯，自己也酌满，叹了口气：“大哥果然是该去慈宁宫谢恩，太后知道大哥伤了，还特意去了父皇那里，让他派御医过来，父皇想着你这里也没有伤重的很的意思，就推拒了，但怎么也不放心你的伤，所以遣我来看看。”

    “噢，等我稍好后，过几天就去谢太后。”风珏玄不以为意的笑笑，低头看着棋面，一副根本没听进去的样子，风吹起，一室的花香飘过，正是春季最芬芳的时候，桃李之树，越发的幽香阵阵。

    两个人又闲聊了几句，风珏磊就有事告辞，风珏玄起身站立，稍稍送了着送，回过身来重新坐下，手一挥，所有人退了下去，唇边笑容变得森冷，带着几分阴寒。

    “王爷放心，今天既然燕王来试过你，这以后你只要稍加注意便不会有人发现。”他身后紧闭的屋门打开，秦玉枫带着淡淡的笑意从里面走出来。

    “玉枫，他今天特意提宁王的事为主，还是想提醒我太后对本王心怀不规？”风珏玄眼底闪过一丝荫翳，肃杀之气立刻充满整个院子。

    “燕王此来，一是为了探王爷的底，二是来了提醒王爷注意太后，那位宁王殿下，现在恐怕己进京了。”秦玉枫就在方才风珏磊的位置上坐定，笑道。

    “什么？他竟然敢私自进京？”风珏玄的脸色一变。

    “他有什么不敢的？只需太后替他选下豪门王妃，他进京的事就算不得私自，有太后帮衬着，就算明知他躲在太后的慈宁宫，又有什么人会搜查？”秦玉枫拈起一颗棋子，落在棋盘上，顿时这一角的棋立刻就活了。

    “王爷，我们现在什么也不用做，只须搅混这一池春水既可。”又一颗棋子落在棋面上，这一次秦玉枫拿的是颗跟方才相反的棋，此棋一下，前面的棋路立断，再看不出之前径渭分明的样子。

    墨雪瞳晚上睡的很沉，醒来时己是日到午时。

    墨兰早在她睡过头后，就机智的让人去跟许烟说，她昨天受了惊吓，这时候病着了。

    许烟那边忙让人过来看看，果然发现墨雪瞳脸色苍白的躺在床上，也没有叫醒她，只叮嘱她们好好照顾墨雪瞳，就回去复命了。

    墨化文午膳时分回来，听说墨雪瞳伤着了，急起身想去看她，只是还没起身，就听得外面传报说工部侍郎华向峰求见，只得匆匆关照许烟几句，就出了院门。

    书房华向峰己等候在内，见到墨化文笑着上来行礼，两人品阶相同，又同是重臣，平日里也是常见的，这时候自然很是熟络，墨化文却不知道他来意如何，小厮奉上茶水，退了下去。

