    此时，邓布利多和科文在圆柱顶端一个诲人不倦，一个学而不厌，气氛正变得温馨。

    而下方，几乎看不见地面了的蜘蛛潮，已然渐渐将两人所在的圆柱完全包围。

    不过所有八眼巨蛛只能高抬前半身，看着上方的两人望洋兴叹，却不敢上前，去试试科文所布置的防御措施。

    因此，所有八眼巨蛛只能在下方不甘地发出‘嘶嘶’厉叫。

    成片的叫声令邓布利多和科文转移了视线，同时迈步来到平台边缘，低头向下方的蜘蛛群看去。

    邓布利多此时的心情很好，因此转头看向科文，柔声问道：“如果现在没有我在场，只有你自己的话，你还有什么办法应对眼下的情况吗？”

    科文想了想，回答道：“我只能选择用‘火焰咒’了吧……我所会的群体攻击魔咒就只有一个‘火焰咒’了，而且想用这个魔咒消灭所有蜘蛛，恐怕要用好长的时间，毕竟八眼巨蛛属于魔法生物，对魔咒的抗性较高。”

    邓布利多闻言微微点头，算是勉强认可了科文的想法。

    “不过我在图书馆看过一本介绍魔咒的书。”科文又继续说道：“那本书是介绍‘火系魔咒’的，上面提到了两种魔咒，一种是‘厉火咒’，一种是‘地狱火护身咒’。”

    “我想，如果是那两个火系魔咒的话，应该能够狠轻易地消灭所有蜘蛛吧，不过我没找到有详细记录的书籍。”

    邓布利多闻言一愣，思索片刻说道：“没错，那两种‘火系魔咒’都很强大，同样也很邪恶！”

    “邪恶？”科文有些不解：“那不是“火焰咒”的高级用法吗？”

    “算是吧……”邓布利多有些沉吟，再次沉默片刻之后，神态变得有些坚定。

    “这些本来不是你现在能够接触的知识，不过你与其他孩子不同！科文，你很不同！”

    邓布利多用重复的话语来凸显他对科文的评价，再次抬手拍了一下科文的肩膀，继续说道：“科文，你知道为什么许多魔咒会被归类为黑魔法吗？”

    科文想都不想地回答道：“是因为那些魔咒都属于致命类的？或者难以治愈？”

    “不！并非如此！”邓布利多摇摇头，而后神色严肃地教导：“听好，科文！那些魔咒之所以被归类为黑魔法，是因为它们需要一个释放的前提条件！”

    “前提条件？”科文对新知识没有什么抵抗力，因此急忙询问：“是什么前提条件？”

    邓布利多沉默了一下，这才重重说道：“恶意！”

    “恶……意？”科文变得恍惚，这一刻，脑海中的灵光突然爆发开来，许多往日里对魔咒产生的疑惑，在这一刻全然解开。

    邓布利多没有发现科文的视线没有焦距，他转头看着下方‘叫嚣’不断的蜘蛛海，沉声说道：“是的，恶意，要抱有巨大的恶意去释放魔咒，才能令那些黑魔法释放成功！”

    “我好像有些懂了……”科文喃喃地说道。

    邓布利多闻言，却怕科文的理解有误，或者理解得不全面，因此详细解说道：“普通魔咒也许多能够达到致死效果，但那些魔咒却并没有被归类为黑魔法。

    而那些真正的黑魔法，都是需要由‘恶念’来进行驱使，才能成功运用出来的。

    一个人使用黑魔法过多，那么他必然需要经常产生恶念！

    长此以往，那个人的性格也必然会变得扭曲，邪恶！

    这！就是为什么魔法界不准让人使用黑魔法的原因！

    我们不能让更多的巫师、因为使用黑魔法，从而变成性格扭曲邪恶的人！”

    经由邓布利多的详细解释之后，科文彻底明白了，情绪，原来同样是释放魔咒的关键因素。

    “我……”

    科文就要开口说些什么，却被一声大喝打断。

    “是谁——是谁在杀害我的后代——”

    带着回音的大喝声，由八眼巨蛛巢穴山洞那边传来，很快，一只直径超过了三米的八眼巨蛛，缓缓挪动着八足，从山洞中慢慢爬了出来。

    “那就是阿拉戈克。”邓布利多看着那边，低声对科文解释道：“整个八眼巨蛛族群的族长，海格曾经的宠物。”

    解释一句之后，邓布利多为自己施加了一个‘声音洪亮咒’，随后向山洞那边说道：“我是霍格沃茨的校长！阿不思·邓布利多！”

    “校长？”山洞口的阿拉戈克显得疑惑：“你为什么来这里？为什么袭击我的后代？”

    邓布利多并没有回应，反而低头看着科文，抬手按住科文的肩膀，柔声说道：“你在禁林边缘等我一会儿。”

    不等科文疑惑，邓布利多突然施咒。

    下一刻，两人的身影骤然扭曲缩小，瞬间消失不见。

    一阵天旋地转之后，科文感觉自己仿佛进入了时光隧道。

    仿佛飞在了空中，周围的景象变得朦胧，并且在急速后退着。

    不等他看清四周的景象，又是一阵眩晕的感觉出现，随后双脚重新接触到了地面。

    当初在‘虚拟实境游戏’里面，科文驾驶过各种飞船，所以对这种眩晕的感觉很有抗性。

    快速恢复了平衡感之后，科文左右一看，发现他居然在短瞬的时间回到了禁林边缘，不远处正是海格的小屋。

    “在这里等我。”邓布利多再次柔声叮嘱一声，随后身体骤然扭曲旋转，瞬间消失不见。

    科文微张着嘴，盯着邓布利多消失的地方眨眨眼，而后低声叨咕：“这就是‘幻影移形’啊……想学……”

    ……

    邓布利多回来的时候，科文已经在禁林边缘等了差不多二十分钟。

    邓布利多再次‘幻影显形’现身之后，笑着对科文说道：“走吧，我们去厨房看看，让老头子我也试试，你说的吃蜘蛛肉可以让身体变强壮是怎么回事。”

    “呃……”科文有些傻眼，没想到还有这么一出戏在等着他。

    邓布利多没有在意科文的无语，一遍领路走着，一遍笑呵呵地说道：“要知道，我曾经可是发现了‘龙血的十二种用途’，或许今晚验证过后，我们又可以发现一种‘八眼巨蛛腿的用途’了。”

    看着仿佛变成了‘老小孩儿’般的邓布利多，科文只能在后边摇头微微苦笑，迈步跟了上去……

