    陈旭如今拿着仲子语给自己的一款打字软件，郁闷的在练习手速和命令输入。心想辛辛苦苦十几年，一夜回到解放前……这种打字软件可是他当初玩小霸王的时候才玩的，没想到十几年以后，自己又郁闷的撞上了。

    这款打字软件是黑客们常用的，训练的也不是那种普通的打字。而基本上都是一些常用的命令。

    比如：C:>ipconfig，使用IPCONFIG命令查看具体资料，包括测试主机名、IP地址、子网掩码等等。

    netusez:127.0.0.1c$，这个命令的作用是映射磁盘，将对方的C盘映射到自己的Z盘……

    总而言之，这就是一款训练黑客手速的工具，里面出现的都是常用的命令。而仲子语则在一旁说：“黑客的命令输入与普通电脑的操作并不相同。就好像现在我们使用各种输入法的时候，比如搜狗、谷歌、紫光拼音，输入中文的时候一旦打错了字母会有模糊修改的设定，但是输入英文的话，一不小心就会输入错误了而且没有提示。但是在黑客的拼斗当中，如果英文指令不熟的话，一个字母打错就会产生命令无效，所以对于这些命令一定要熟悉，熟悉到随手就能打出来的程度。”

    哎，所以要练习啊！

    陈旭突然就想：“那为什么不做一个英文输入法呢？国外应该就有这种英文输入法吧。不是默认的那种英文，而是跟我们输入拼音一样，输入字母以后能够自动出现相应的词组一类的。在那种输入法里面加入几个命令词库，以后用起来的时候不就是很简单了吗？”

    仲子语笑着说这种方法不是不可行，但跟鸡肋一样。毕竟常用的命令也就那么多，打着打着就熟悉了，比一一从输入法上寻找要快捷方便的多。所以不就是那几个指令吗，习惯就好了，没必要想什么其他方面的主意。

    陈旭哦了一声，继续埋头敲键盘去了。

    哎，黑客的生活啊，果然是枯燥而且乏味的，一想到堂堂SMMH大神如今窝在家里练习打字，陈旭就悲从中来，要是这消息传出去的话，不知道有多少人会郁闷的找豆腐撞死。

    这个打字软件做的也很巧妙，玩起来跟陈旭以前玩的那种雷电的游戏似的，不过常用的字符号是射击，然后必须即时输入各种命令，刚开始命令不过照打就行了，而等到后来进入高级关卡的时候，就是提示要进行什么操作，然后让玩家自行输入相应的命令。

    虽然画面差了点——嗯，8位FC游戏的那种垃圾画面，但游戏性却还是挺高的。陈旭正玩的起劲，突然手机响了，刚一接通，那边就传来高晓节气势如虹的吼声：“陈旭你个大猪头死哪里去了？！知不知道今天开张啊？！”

    陈旭一拍脑袋，说这事忘了，然后转过头跟仲子语说：“走，带上皮皮，请你们吃蛋糕去。”

    皮皮就是那条死大死大的白色萨摩耶犬，这条色狗，陈旭终于知道什么叫色狗了。这家伙见到管奕湛晶高晓节和唐碧轩的时候就亲热无比，又是摇尾巴又是干嘛的，见到自己了，看都不看自己一眼，拽的跟二大爷似的，弄得陈旭一直怀疑这家伙是不是西门庆好死不死穿越过来不小心变的。所以他就多次拉着仲子语说为了计划生育，咱们把这条贱狗给阉割掉吧……

    这话刚说完陈旭就被这只贱狗咬着裤脚拽出门了……靠，还成精了？！

    蛋糕店的门面房就在学校西门的门口，原本是一家开麻辣烫的，生意还不错，不过好像是家里出事了于是就不干了，刚刚搬走，然后高晓节和管奕就乘机把这个店面给盘了下来。直接就是签了三年的合同。

    这个店面不算小，大概七十多个平方的一间大屋子，里面摆上烤箱和隔间以后也就没有太多的地方了。像这样的门面房挺多，但这间的地理位置却是最好的——因为就靠在路边，从学校西门一出来就能看到。所以盘下这么个店面，倒是让周围不少商贩都羡慕的两眼发红。

    陈旭牵着皮皮，嗯，或者说他被皮皮给牵着来到蛋糕店前的时候吓了一跳——啧，这么多的人啊？

    蛋糕店的门口挤满了人，还差不多都是挺眼熟的那种，还好现在刚开学而且还是下午，这条路上人不多，否则非给挤满了不可。

    西门的这些门面大都是小餐馆，到了晚上会有人出来摆大排档，所以要说蛋糕店的话，除了后面一百米的那家花蝶轩，基本上就是没有任何竞争力的了——这些东西都是管奕做的调查，然后这个女人拍板认为，花蝶轩的东西价格太高太不划算，以学生群体而言的话，必然是不可能有那么多闲钱的，所以除了一些小资会去花蝶轩以外，大体来说还是这里的人流量会很高。

    而且湛晶这个糕点师傅做出来的蛋糕，味道可比花蝶轩的还要好哦！

    当然湛晶不可能一直留在这里做蛋糕，她这几天都是在教唐碧轩和高晓节，主要就是唐碧轩了。这个小姑娘在蛋糕店呆了许久，多多少少自己也懂一点，加上人也挺聪明伶俐的，学起来很快。

    而且最重要的是，她学的很认真。

    这一点上陈旭就觉得她和吴元很像，因为吴元虽然闷骚了点，但他做起事情来的时候也很认真刻苦的。难怪两个人会凑到一起。

    陈旭正在跟一群牲口们打招呼，突然皮皮那条色狗突然往前冲，陈旭不注意之下差点被拽摔倒——因为狗链子在他手里面！

    色狗牵着陈旭（这话看起来怎么这么怪？）冲过人群来到柜台前，哗，好多的漂亮MM啊！

    这条死狗果然是够色的，一看美女立刻就要挣脱陈旭的拉扯，陈旭哪敢放啊？据他所知不少MM都是怕狗的，要把人家吓了个三长两短的，这周围一群牲口还不打着英雄救美的旗帜把自己按倒爆捶一顿啊！

    陈旭这样用力的拉着，皮皮就不干了，回过头来冲着陈旭龇牙，陈旭对它才不客气呢——咱有狂犬疫苗咱怕谁啊？——直接踹了它一脚！

    这贱狗也是个欺软怕硬的货，被陈旭踢了一脚以后立刻就老实多了，呜呜的很可怜的叫着，就差没眼泪吧嗒的往下流了。

    这时候一个女孩子的声音响起：“哎呀。好可爱的狗狗啊！”

    然后就看到店门口飞奔出来一个小萝莉，然后弯下腰来盯着这条色狗，色狗很嗨疲的摇着尾巴，于是小萝莉就伸手摸了摸，见色狗一脸享受的样子，咯咯一笑就把它抱紧了怀里。

    哎呀呀，又是一只上当了的小MM啊！看着那色狗的脑袋很惬意的在人家小萝莉压根还没怎么发育的胸口上蹭啊蹭，陈旭就有想冲着它屁股狠狠踢一脚的冲动。

    于是陈旭弯下腰说：“小妹妹啊，不要玩了，你小心它咬你！”

    “才不会咧！”小萝莉抬起头，水汪汪的大眼睛看着陈旭：“这狗狗很听话的，你看它摇尾巴就表示它喜欢我，才不会咬我呢！”，说完就用手去挠这条色狗的下巴，把这色狗给舒服的……干脆就躺在地上，肚皮都露出来了。

    像猫狗这样的动物如果肯对人露出来肚皮，那就说明它对这个人是完全信任的。陈旭因为明白这个道理，所以就立刻有点晕了。心想色狗果然是色狗啊！自己跟它认识好歹也有一个月了，每次帮它摸毛的时候都拽的跟二大爷似的，从没这么对待过自己，今天见到个小萝莉第一次见面就这么乖，靠之，它上辈子不是西门庆就是未央生！

    这时候管奕银铃一样的笑声响了起来：“哟，陈旭啊，咋了，又被皮皮给欺负了？看你那表情，是不是我再来晚一会你今天晚上就想吃狗肉火锅了？”

    这话一说，那个小萝莉立刻就抱着色狗，怒视陈旭：“啊，你是坏人！不准吃它！管奕姐姐，他是坏人，帮我打他！”，然后那条色狗也得瑟起来，绕到管奕身后亲昵的蹭着她的小腿，然后朝着陈旭龇了龇牙。

    陈旭翻了个白眼，心想有朝一日本大爷一定把你给下了火锅！管你是萨摩耶还是藏獒呢！他指着这个小萝莉说：“我说美女，你认识她？”

    管奕呵呵的接过了陈旭手里的狗链子，笑道：“我来介绍一下吧。这个小妹妹是王明媚，今年才十五岁哦，是我认识艺校的一个小妹妹。嗯，这群美女也都是艺校的，今天是我特地请过来为我们这个蛋糕店捧场的哦。”

    陈旭知道管奕以前没事了就去接接活走个秀啊，当个模特啊，甚至是拍个广告啊之类的，看起来混的很好的样子，认识艺校的美女们也不奇怪——省艺校啊，那可是男人梦想中的天堂啊！省艺校的位置就在合协大正门的对面，过一条马路就行了，所以合协大的牲口们平日里讨论最多的就是艺校的MM。艺校门口的几家小饭店每天都是爆满的……基本上都是合协大的牲口们去占的位置。

    不过艺校的两个门卫看管的甚严，进出全部都要学生证，哪怕是只苍蝇都得查一下指纹。而艺校的学校不大，人也少，就那么些熟脸，所以合协大的牲口们多年了都没听说有一个能成功潜入艺校校园里面泡妞的——于是潜入艺校内部，寻找人生幸福的口号就伴随着合协大的校训，鞭策了十几代的合协大牲口们。

    但没想到管奕这一次就拉来这么多，一眼望去，果然是莺莺燕燕春兰秋菊啊，难怪会吸引这么多牲口们过来。

    不过，这个王明媚未免也太小了点吧，才15岁，算起来这年纪基本上也就是初三或者高一的小娃儿啊。

    “错。”管奕偷偷靠过来说：“艺校也有中专部的，这小丫头也是刚来。跟我一起拍过一个广告，HOHO，扮演我女儿哦？”

    陈旭翻了个白眼，说你们拍的不会是三鹿奶粉的广告吧？你都成孩子她妈了？

    管奕的回答是直接给了陈旭两个妩媚的白眼球，然后从包包里面掏出了一个包装好的那种卤菜鸡腿，撕开包装以后塞给下面的那条色狗。

    陈旭心里大叫奢侈啊奢侈，那一根鸡腿五块八啊！姐姐你就这么随便拿来喂狗了，实在太奢侈了！

    这时候陈旭才注意看了看这个王明媚小萝莉，发现她笑的真的是一副很明媚阳光的样子。这小丫头的年纪不大，15岁，就比唐碧轩小上一岁。不过两人看起来差距是很大的。

    唐碧轩虽然只有16岁，但是三年一直在外，显得成熟稳重了许多，不过这种成熟往往看着让人心疼。

    而这个小丫头15岁，是那种典型的很活泼的小萝莉。眼睛乌溜溜的好像是珍珠一样在眼眶里面乌黑灵动，一看就是个很聪明的女孩儿。

    不过，她的这个样子陈旭却看的颇有几分眼熟。想着这个名字，王明媚，王明媚……陈旭于是就问道：“小妹妹，你妈妈是不是姓李啊？”

    王明媚有些诧异的眨巴眨巴眼睛说你怎么知道？

    陈旭很干脆的翻了个白眼，说：“你妈妈是不是叫李佳？你家是不是在西安？”

    “是啊！”，管奕也愣了，说怎么，你们认识啊？

    陈旭苦笑着抓抓头，掏出手机拨打了一个电话，说：“小姨啊，嗯，我小旭啊！呵呵，好好好，我过的很好啊。小姨新年快乐啊。呵呵。我换手机号码了嘛！老妈没告诉你？嗯，先不说我那没良心的老爸老妈，对了，二丫现在在哪里啊？啊？哈哈，我知道了，嗯，我见到二丫了，哦哦，现在叫明媚了啊，嘿嘿，就只知道小名了。对，她现在那个学校就在我们学校对面啊，嗯，我让二丫跟你说话。”

    然后陈旭很戏谑的看着王明媚小萝莉，笑道：“二丫，还记得我吗？”

    这个时候王明媚的嘴巴已经张的能填进去一个鸭蛋了，有些不知所措的接过手机，喂了一声，说：“妈？！”

    管奕脸上的表情很惊奇，说：“真的认识啊？看来那个六度空间还是很有道理的，两个人之间的距离不会超过六个人。不过，明媚的小名叫二丫？”

    陈旭低头嘿嘿嘿的坏笑，笑的小萝莉怒视着她，脸都红了。

    因为旁边不少人都听到这里的动静，尤其是艺校的MM们，很多都望过来，一个个捂嘴偷笑大概是听到了二丫这个词。

    嗯，真的是人生何处不相逢。

    这个小丫头是陈旭老妈妹妹的女儿，陈旭老妈一家倒是开枝散叶的很广，这就使得陈旭有三个舅舅一个小姨。记得自己还小的时候小姨还曾经在自己家里住过，陈旭跟小姨的关系相当好的，后来她嫁到西安的姨父那里就少联系了。

    不过嫁过去没多久吧，就生了一个宝贝女儿，小名就叫二丫，而陈旭也知道姨父姓王。而对王二丫，陈旭的印象中也就是小时候见过几面，最后一次见面还是在初三的时候，那时候二丫才12岁。俗话说女大十八变，这次偶然异地相遇，陈旭差点都没认出来，要不是看着脸盘子比较像，还真说不定就不认识了。

    看到王二丫撇着嘴把电话递回来，陈旭接过以后说：“哦，呵呵，我知道了小姨。嗯，我会好好照顾二丫的。好！她要是不听话我就打她屁股！呵呵，知道了，那我挂了！”

    陈旭挂了电话，不怀好意的看着王明媚小萝莉，嘿嘿淫笑道：“二丫啊，这几年不见，长成大姑娘了？来，叫声表哥听听？”

    “不要！”王明媚好像是只小野猫一样冲着陈旭龇牙，“才不要叫你哥哥！管奕姐姐，他欺负我，帮我打他！”

    管奕呵呵笑，陈旭抹了抹头上的汗，这小丫头，从小就跟自己作对，现在亲表哥不叫跑去叫姐姐，你叫嫂子也好啊！……呃，最后一句话当我没说过。

    于是陈旭就指着管奕鼻子说：“你看看你，都把我妹妹带成什么样了？动不动就说要打人，这小丫头从小就很暴力了，跟得了狂犬病的野猫似的，再不管管以后就嫁不出去了！”

    管奕拍了他一下嗔道：“有你这么说自己妹妹的吗？”

    陈旭嘿嘿笑，伸手就想去捏王明媚的小脸——小时候他可是经常把这小丫头的脸蛋当面团揉的，现在看着脸蛋胖乎乎就忍不住想捏一捏，然后小二丫就哭丧着脸对管奕说：“姐姐你看，他欺负我！”

    管奕又拍了陈旭一下说：“是你的妹妹那就好了，嗯，那你可要感谢我哦。”

    “感谢你？”

    “呵呵，感谢我帮她打架啊？”

    陈旭汗了一下说，不是吧姐姐，你还真帮她打架了！

    对于管奕的“打架”能力，陈旭还是很相信的，这女人在陈旭没练过之前，K他应该都跟K着玩似的。那次她被催眠了以后那小匕首舞的，快赶上公孙大娘的剑舞了！

    于是陈旭就问：“你干嘛帮她打架啊，把这丫头带暴力了咋办？虽然她本身就已经很暴力了！”

    王明媚露出小虎牙，用威胁的眼神瞪着陈旭——不过陈旭选择性无视，还没轮到这小丫头敢骑到自己头上的地步。

    管奕摇摇头说：“所以你得感谢我。嗯，小明媚，你去那里找碧轩姐姐玩，我有事跟你哥哥说。”

    对于管奕，王明媚表现的异常听话，哦了一声再给陈旭一个威胁式的眼神，牵着皮皮得意的走开了。

    陈旭敏锐的感觉到管奕想说的话肯定是不想让二丫知道，看着这丫头牵着皮皮走到一边以后才低声说：“到底怎么回事？”

    管奕看着他的眼睛说：“这个圈子比较乱你知道吗？”

    陈旭点头，***的事情他都知道了，还会相信娱乐圈会纯洁的跟小白花似的？管奕继续说：“明媚还小，很多事情都不懂。那次她跟我一起拍广告，然后广告结束了厂家的几个代表和导演请我们吃饭，然后故意给我们俩灌酒。刚开始几个人还挺规矩，但是我看出不对了，于是偷偷潜入男洗手间里面听他们说话。”

    陈旭汗了一下，潜入男洗手间？这妖精还真敢做的出来！

    管奕拍了一下让他不要转移话题，继续说：“然后我就听到那几个老总和导演在商量，怎么打我跟明媚的主意。”，说到这里这个女人的脸上也是一红：“那群畜生，还说要给我们下药，然后几个男人怎么分……”

    “我日！”听到这话，陈旭一下子就火了！一个是他的亲表妹，一个是他的……反正不管怎么说，用个好朋友概括还是可以的吧，竟然遇到了这种事？！

    …………

    中午睡了一觉睁开眼就是傍晚了，晚了点，勿怪。本章六千字，继续号召月票！

    还有白鸟那个贱人今天在群里嚣张起来了，弟兄们帮偶砸月票啊，给偶一个爆白鸟菊花的机会吧！

    …………

    再推荐朋友一本书：重生后的张逸用近乎脑残的方法把前世隐藏在大脑旮旯里的信息逐渐恢复了，同时他也具备了惊人的记忆力，于是乎，张逸高声呐喊：跟着我的脚步走，下一个记忆王就是你！《重生之记忆王》书号：1023338（多出来的字数不算钱……）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

