
　　——

　　云雾巨门里侧，是一片广阔的平原，清晰可见许多的居住府邸，豪奢而又尊贵优雅。

　　沙卡轻笑一声，招了招手。

　　旁边的一头彩色巨鹰就飞了过来，停在方成的前方，彩色双眸闪烁着数据流，呆然伫立。

　　方成终于忍不住问道：“这是生物还是机械？”

　　沙卡一愣，看了方成一眼，颇有些理由应当的味道：“这是一头机械生物，拥有自我智能。你没见过？”

　　方成讪笑一声，摇了摇头。

　　随后，方成踏步一跃，站立在巨鹰背上。

　　沙卡也身形一晃，脚尖点了点鹰头位置，下达命令：“去八十九庄园。”

　　“收到。”

　　一个机械声音响起，随后巨鹰双翅一颤，瞬间突破了音速，并且还在不断加速中。

　　沙卡迈步走到方成身前，笑道：“方成阁下，看来你还有许多事情不知道，我详细解释介绍一下吧。”

　　“好。”方成点点头。

　　沙卡晃了晃身躯，双脚四平八稳地站在巨鹰背上。

　　“你应该是来自于下位宇宙或是位面宇宙吧。这一片疆域包含着许多宇宙，其中以九大高位宇宙为尊，寰田宇宙是九大宇宙之一。”

　　“九大宇宙呈环形分布在疆域中。在寰田宇宙周边，有着一千八百个中位宇宙、十多万个下位宇宙，以及四十多万个位面宇宙。位面宇宙都是一些天圆地方的大陆、海洋形成的狭窄空间，称不得真正的宇宙。”

　　“衡量宇宙层次的关键，一是宇宙大小，二是宇宙承压。一位普通的一级超凡，肉身在位面宇宙大概拥有千万公斤的力道。到了下位宇宙，就减少到了百万公斤。中位宇宙，则是十万公斤。”

　　“在寰田宇宙这等高位宇宙内，就是一万公斤左右的力道。”

　　方成微微一愣，念头狂闪。

　　单纯按照这肉身力道计算，地球所在的宇宙应该是处于中位宇宙的层级。

　　地球上国业级巅峰武者，单臂力道两吨多点，不算任何增幅、技巧，全身力道也就是十来吨。

　　再做突破，估计也就是百吨力道左右，相当于十万公斤。

　　沙卡等待了一会，又继续道。

　　“当然，这些力道仅仅是单纯的力学划分而已。等到了天体阶层，自身天体域、以及法则领悟程度，才是关键。”

　　“若是成为一位界主尊者，那更是纵横任何宇宙，都不受任何压制。无论是下位还是高位宇宙，都能发挥全力。因为界主自身就是一个微型宇宙，自成一界。”

　　方成吸了口气。

　　沉吟了一会儿，方成有些茫然。

　　突然得知了这么多事情，突然来到了如此陌生之地，方成还有些不能适应。

　　沙卡看着方成：“方成阁下，在下寰城你不需要担心有任何危险。在这里你唯一需要做的，就是提升实力，领悟法则。争取位列预备役守卫者榜单。”

　　“况且寰宇阁的主旨，就是提升人类生灵的实力，尽可能的培养出更多强者。你的卓绝天资，就是依凭。在下寰城，将提供最佳的修炼场地，最佳的修炼环境。”

　　方成犹疑了一下，问道：“得到这些，我需要付出什么？”23sK.com

　　沙卡愣了一下，轻笑了两声：“寰宇阁旨在培养强者。而强者的主要来源，就是亿万名天赋上佳的天才。所以你暂时不需付出任何东西，只要你能不断变强，就可以了。”

　　方成抓住一个关键词：“暂时？”

　　“恩。”

　　沙卡点点头：“如果你能列入预备役守卫者，甚至加入虚空守卫者，那才是需要你承担义务责任的时候。比如前往各个宇宙，平定一些宇宙自然灾难。当然，主要以防阻、击杀仙为主。”

　　“哦。”方成点点头。

　　这和青袍雷蛇尊者所说的，基本一致。

　　“到了。”

　　沙卡淡然一笑。

　　彩色巨鹰猛地一震，双翅展开，缓缓降落在一个庄园的门前，双翅耷拉下来，不再前行。

　　方成目光一亮，从巨鹰背上跳了下来，有些震撼地注视着眼前的庞大庄园。

　　太大了。

　　一眼都望不到头。

　　大门中央往前一公里远处，是一处府邸。

　　奇异的是，在府邸的左右两边，分别有着火山、冰川等等神奇的地形。

　　不禁让人心颤。

　　沙卡迈步向前，站在门口处，对方成微微躬身：“方成阁下，正式介绍一下。我是空间属天体一阶、沙卡，兼任这座庄园的管家，以及你的修炼指导老师。”

　　天体阶层的浩大气息，隐隐在沙卡身后彰显，十分神秘，十分强大。仿佛站在方成面前的，不是一个人，而是一颗行星。

　　——

　　庄园府邸内。

　　方成震撼地坐在一处长达到千米、宽百米的非常宽阔的豪奢大厅内。

　　舒适的沙发，珍奇的鲜果，奇异的饮品早已摆放好，后面还站着四个靓丽女仆，时刻等待命令。

　　“方成阁下。”

　　精瘦老者、沙卡笑着看了眼方成。

　　他自然是看出了方成的震叹，也明白了方成的出身，应该就如他猜测那般，宇宙比较落后。

　　方成与精瘦老者沙卡相对而坐。

　　“这地方，可真是够大的。”方成环顾四望。

　　这等面积的大厅，别说是蓝星上，就算是地球上都很难有吧。毕竟土地面积是有限的。

　　一个长千米的客厅，仅仅用来单人休息，简直不能想象。

　　沙卡淡笑着，注视着方成。

　　“阁下，现在你的时间很紧张，也很宝贵，你才二级超凡，这届的选拔是没可能了，下一届选拔就在十二年之后，时间不多。”

　　方成微微颔首。

　　沙卡继续解释道。

　　“在超凡层次的实力，其实主要以法则感悟程度为主，毕竟肉身锻体力、星力、念力、气力等等修炼道路，都相差不大。”

　　“至于法则感悟程度，则是划分为原始、天地、宇宙三个层次。”

　　“原始层次，仅仅是法则的初步运用，拥有领域。在下位宇宙甚至可以空间挪移，在中位宇宙可以勉强跨迈空间。至于高位宇宙，也就仅仅能让空间扭曲一些罢了。

　　天地层次，已经算是法则感悟颇深。即使在高位宇宙，都能够操控一片范围的领域，进行空间攻击绞荡等等。

　　至于宇宙层次，那等法则领悟已经近乎极致，甚至能影响到宇宙本源的运转！

　　据说在宇宙层次之上，还有更为高深的层级，这就不是我能知道的了”

　　沙卡淡笑着，将法则划分解释的很透彻。

　　方成有些明白了过来，琢磨了一会，问道：“沙卡先生，你是天体一阶。您的法则感悟程度在哪个层次？”

　　沙卡一怔，微微苦笑。

　　“我是原始层次高等，距离突破到天地层次的法则领悟程度，还很遥远呢。

　　一般的天体阶层强者，法则感悟都是原始级上等，或是巅峰。至于达到了天地层次领悟度，已经有资格冲击界主尊者的资格。”

　　方成有些愕然。

　　“那我是什么层次？得怎么才能知道？”

　　沙卡看了眼方成，微笑道。

　　“方成阁下，一般来说妖孽天才的法则感悟程度，都是原始级中等。能够达到高等的天才，都有着较大可能一举通过预备役选拔。至于原始级巅峰，据我所知，整个下寰城的无数天才中，仅仅有四位，他们已经是预定了一个预备役守卫者的名词，无可置疑。”

　　方成抿了抿嘴，拿起一杯深蓝色饮品，浅酌了一口：“那我是在什么层次？我在下位宇宙中能进行空间跨越，极限距离大概是万米左右。”

　　沙卡目光一动，微微颔首。

　　他右手随意地拿起一个鲜果，在手掌心内把玩起来，显得有些轻松。

　　“方成阁下，这应该是原始级中等。在下寰城修炼感悟十二年，想必突破到原始级高等，也是大有希望的。”

　　沙卡目光有些亢奋。

　　十二年的时间，足够方成的法则领悟程度再加深许多。

　　况且，一旦他服侍的庄园主人能够列入预备役守卫者榜单，升入到中寰城。

　　那么身为管家的自己，也极有可能跟着一起，升到中寰城。

　　想到这里，沙卡的态度也愈发热情了一些。

　　下寰城的能量浓度已经很高，若是能够升入中寰城……沙卡心头火热，只怕突破到天体三阶都不是难事！

　　于是，沙卡尽心竭力地说道：

　　“方成阁下，你可以运用空间法则影响一下这片空间，我就能看出你的法则领悟层次，具体到了原始级中等的哪个阶段。”

　　即使是原始级中等，也分着初入、生疏、深厚等等阶段。

　　说罢，沙卡对着后面的四位靓丽女仆挥了挥手：“你们先退开一点。”

　　“是。”

　　四个女仆躬身行礼，走到一旁。

　　方成沉吟了一会：“影响？”

　　“是这样吗？”

　　说着，方成伸出右手，拨了拨动隐约能感应到的空间节点。

　　空间一震，有些扭曲。

　　“怎么样？”方成目光熠熠生辉，期待地注视沙卡。

　　方成也很想知道，自己的法则感悟程度，到底是个什么阶段。

　　沙卡神色呆滞，仿佛陷入了深深的震撼中，听到方成的问话，才一个寒颤，抖了抖身体。

　　沙卡古怪骇然地看着方成。

　　“方成阁下，您，您这是原始级高等啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十九章 空间法则免费阅读。https://xs.23sk.com 