
　　叶枫无视了高山落在他身上的拳头，只是有些郁闷地看着站在边上的林雨舒。

　　林雨舒这个时候也有些不好意思，她笑嘻嘻地赔笑了下。似乎对叶枫能够硬挨高山的一拳并没有太大的意外。

　　只不过，一旁的张凯伦和瞿远鉴就不一样了。

　　这高山就如同铁塔一般，这一拳砸下来简直就跟炮弹一样，他们两人觉得这一拳就算是车上的铁皮都能够给砸烂了。

　　但是打在叶枫身上就好像什么事情都没有发生一样，真的就如同叶枫所说的一样好像被摸了一下一般。

　　这个叫做高山的男生就如同空气一般被叶枫给无视了。

　　“你敢无视我？”

　　那个高山看到叶枫竟然用这样的态度对他，立马就愤怒了。

　　这个时候就举起另一个拳头往叶枫的脑袋上砸去。

　　而叶枫只是瞟了他一眼，连废话都懒得跟他多讲。正要反手给这个高山一拳，让他明白明白什么才是钢铁一般的拳头。

　　这个时候，他就灵机一动，突然想到一个事情。

　　眼前的这个男生身上是否带着手机，如果带着手机的话是否算是在网络上，那么能否触发雷电法王的效果。

　　想到这儿，叶枫就决定尝试一样。

　　让眼前的这个男子见识见识雷电法王的力量，把雷电法王的第一次交给这个大块头。

　　“雷电法王，发动！”

　　叶枫心中默念了一句。

　　然后他突然就发现自己意识中感受到了眼前的那个男生身上出现了一个光点，在大腿那一侧，应该是裤袋里手机的光点。

　　“检测到网络载体，是否发动雷电法王进行网络电击？并且选择电压大小（1到10万伏特）。”系统的提示出现在叶枫的脑海中。

　　“电击，30伏特！”

　　叶枫心中这样想道。

　　人体能够承受的电压在36伏特左右，30伏特的话对这个大块头应该不是问题吧，应该不会弄出人命来。

　　叶枫的念头刚刚落下，就觉得自己的身上似乎有一道肉眼看不见的电流射了出去，然后通过那大块头身上的手机释放了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我倒...”高山的拳头眼看着就要再次落到叶枫的脑袋上面，这个时候他心里想着的都是叶枫被他打倒在地上的画面。

　　然而还没有等他的拳头落下，突然一股酸爽无比的刺激感就从他裤袋里面的手机上传来。

　　顿时间他就觉得他身上犹如千万根细小的尖刺在扎一般，那种疼痛加麻痹的感觉瞬间就传遍全身。

　　“啊！啊啊啊啊...”

　　高山忍不住大叫了起来，而且身体还开始不受控制地手舞足蹈起来。

　　这一幕就引得旁边的人驻足观看起来。

　　一个铁塔一般的大块头，站在原地边手舞足蹈边大喊大叫，而且他脑袋上的头发都一根根竖了起来，跟一个爆炸头一样。

　　这一幕非常地夺人眼球，极具观赏性，引得众人纷纷拿出手机开始拍摄起来。

　　“你们看那人怎么了？”

　　“他是不是有病？”

　　“我太阳，这傻大个该不会是个神经病吧！”

　　...

　　高山此刻就觉得自己裤袋里的手机一直在放着电，而且由于手机是放在裤袋里面的，贴近大腿，于是强大的电流就刺激了他某些不可描述的部位，他只觉得下半身突然就有一阵暖流传来，有个放水的阀门此刻不受控制地打开了。

　　“完了！”高山此刻还剩一丝清醒的意思，他只觉着自己这一回可算是身败名裂了。

　　最后，他的眼睛一黑直接就晕倒在了地上。

　　这时候围观的人才有些错愕而又担忧地围了上去。

　　“大凶逮，你没事吧？”

　　“兄弟，你咋了，需要帮你叫救护车吗？”

　　“我太阳，这兄弟咋还尿了呢？”

　　“我晕，该不会是被吓尿的吧，我看刚刚这兄弟还要打边上的这位帅哥，让后自己就手舞足蹈尿了。”

　　“雾草，你们看，他裤袋里面的手机都冒烟了，该不会是手机漏电了吧。”

　　...

　　众人围在倒在地上的高山议论纷纷。

　　而站在一旁的林雨舒都看得呆滞住了。

　　“这...这也太扯蛋了，这个高山竟然尿裤子了？”

　　林雨舒从小到大都没有看到高山这出过这样的糗。

　　这个高山家里和林雨舒家里其实是世交。

　　林雨舒来自一个武术世家，从她爷爷的爷爷的爷爷的那一代开始就带带学习武术。而高山家里也是，也是祖祖辈辈都是学武术的。

　　所以两家一直交好。

　　而且高山也是林雨舒认识的为数不多的能够在比武切磋中击败他的男生。而高山也一直爱慕着林雨舒，他觉得林雨舒和自己很般配。

　　但是林雨舒对他却真的一点都不感冒，主要他觉得高山这个人有些刚愎自用，而且有时候还会恃强凌弱。林雨舒曾经说过他几次，但是高山却觉得弱小是那些人的原罪，像他这样生来体型高大威猛，而且还练过武术的人根本用不着在意他们的看法。

　　正是高山的这种性格才让他刚刚话也不多说，直接出手针对叶枫。

　　林雨舒是知道叶枫的厉害的，但是他觉得高山应该和叶枫差不多，所以他才会刚刚拿叶枫来当挡箭牌，而且林雨舒她因为上次的叶枫对她的教育而耿耿于怀，所以也存了点小心思想要给叶枫找点小麻烦。

　　只不过，林雨舒没想到最后会是这么个结果。

　　毕竟高山也算是他的朋友，看到高山躺在地上，她挤进了人群去看了看。

　　不得不说高山的身体素质还是十分的强健的，这个时候他已经有些从晕眩中清醒过来了。

　　然后他就在身上摸索了一下，从自己口袋中摸出了那只发烫的手机，他胡乱地将手机往人群中一丢。

　　“闪开闪开！”

　　众人看到一个发烫冒着烟的手机飞了过来，立马就躲了开去。

　　等到那手机落到地上，众人还没有反应过来，就听着砰的一声，那手机竟然爆炸了。

　　“泥马，这什么手机？”

　　“这好像是三新吧？”

　　“三新手机漏电爆炸，直接将一个两米多的大块头电尿，快拍快拍，这绝对能够大火...”

　　顿时间众人就纷纷拍起照来。

　　而叶枫看到这一幕，不禁想了起来，在以后，他好像是听闻过这个牌子的手机爆炸的新闻，甚至有很多人恶搞这个事情。

　　难道这一次，三新爆炸的新闻就是从这开始的吗？

　　叶枫心中一阵古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第220章 爆炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 