    “你见过天才么？”

    “天底下没有难不难，只有他想不想学的那种天才！”

    “在你看来跨不过去的万丈深渊，在他眼中不过是一条小河沟！”

    “今天本官就教给你一个道理——永远也不要用凡人的眼光看待天才，因为他一出生就站在你所能到达的终点！”

    “而本官，就是这样的天才！”

    李陵嘴上这么说着，实际上他心里也确实是这么想的。

    毕竟，若非他的资质举世无双万界难寻，游戏界面又怎么会选择他？

    旁边，明真老道惊呆了，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “怎么？你认为本官说的不对？”

    李陵挥了挥锤子，带起的劲风吹的明真老道有些睁不开眼睛。

    “对对对，大人您的资质旷古绝今举世无双，老道震惊的不能自已，失礼之处望您见谅。”

    你说什么都对，谁让你有锤子呢！

    李陵满意的点点头，然后用意识按下了提升按钮，几乎在同一时间，一种玄之又玄的气息从他身上散发出来。

    导气诀并非什么高深法诀，只有引导灵气入体，洗刷躯体使之适应灵气，久而久之法力自生。

    若说它真有什么优点，那只有用中正平和这四个字来形容了。

    不过，武道功法与仙道法诀截然不同，李陵进入悟道状态后，气机显化，天人交感，整人仿佛独立于世外，又好似与这片天地相合。

    “这……这是……”

    感受到这一瞬间的气机变化，明真老道一下子变了脸色。

    莫非这就是自己的机缘？

    这一刻，一个多甲子苦修所带来的定力与习惯让明真老道迅速静下来，立即斩灭脑中的杂念，开始细细体悟此时的气机变化。

    或许是导气诀起到了桥梁的作用，明真老道心神直接沉溺其中，好似见到了岁月更替世代变迁，同时还有一种沉重的压力席卷而至。

    当明真老道发现不妥时，他的心神已经被裹挟其中，隐隐有着被碾碎的趋势，整个人的气息也变得危如累卵，仿佛下一刻就要心神枯竭而亡。

    短短的十几个呼吸里，他先惊骇，又狂喜，再沉迷，后绝望，最终心绪变得古井不波。

    朝闻道，夕死可矣……

    就在这时，李陵悟道结束，身体一震就睁开了眼睛，整个世界又恢复到了之前的状态，好似什么也没有发生。

    噗~

    明真老道心神不可避免的受到了撼动，一口血喷出，皱纹密布的老脸变得如金纸一般，不过他眼中满是劫后的余悸与大有收获的喜悦。

    “老道，你怎么了？告诉你，本官可不吃你这套！”

    一睁眼就见明真老道吐了一口血，这让李陵回忆起了前世被碰瓷，赔掉了暑假打工两个月工资的事，不过他现在可不怕这个。

    “多谢大人！”

    明真老道颤颤巍巍的行了一礼，心中却生出了些许遗憾。

    倘若自己再年轻十岁，不，只要再年轻五岁，有了这次的感悟，就有一定的机会打通窍穴，迈入凝窍境。

    而现在……

    默默感受了一下老朽的躯体，明真老道怅然一叹，表情有些没落。

    见此，李陵有些不明所以，不过却不可避免的动了恻隐之心。

    这老道又怂又苟，百十来年这么下来也不容易，可以说求道之心极为坚定了，奈何造化弄人，老天没有给他追求大道长生的硬件条件。

    “本官有一秘术，有洗练躯体，凝实魂魄，提升智慧灵性之效，念你为本官提供了导气诀和法钱，今日本官就破例为你施展一次这秘术吧。”

    说完，李陵也不等老道开口，直接就一指点在他的眉心，将仅剩的1点功德投了进去。

    此时，明真老道心神濒临枯竭，之前又修为大损身体虚弱至极，受到这样的刺激，他眼珠子一翻，身体抽搐了一下，老脸上浮现出一个似舒爽似难受的鬼畜表情，嗝的一下就晕了过去。

    “难道是补大了？不应该啊？不管了，先迈入引气境再说。”

    提溜起老道，将他放在卧榻上。

    接着，李陵盘膝坐好，然后拆开了一枚灰钱，蒙蒙的灵气弥散开来，房间内的空气好像忽然清新了不少。

    导气诀虽然中正平和，运转起来也是不愠不火，想走火入魔都难。

    不过，圆满境界的第一层绝对非同一般，吸收灵气的速度一点不慢，李陵身上好像出现了一个漩涡，源源不断的将灵气吸扯进去。

    不过十来个呼吸，房间里的灵气就消耗殆尽，不可避免的散出去一部分，李陵吸收的也只是一部分。

    按照这种进度，再用两枚灰钱才能凝出第一缕法力，而实际上，若没有太多浪费的话，一枚灰钱就能让修士凝出一缕法力。

    默默的感受了一下，李陵皱起眉。

    “看来得找一个可以存留灵气的地方修行了，最起码也得不让灵气散的这么快才行，要不然，时间长了浪费的法钱都是一个天文数字。”

    接着，李陵又连拆两枚灰钱，轻轻松的凝出了第一缕法力，成功迈入了引气境，游戏界面也发生了变化。

    功德：0

    修为：强血后期/引气初期

    功法：王家拳（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    明真老道用了三年多才走完的路，就这么被李陵走到头了。

    “这就是法力？倒是蛮奇特的。”

    控制着仅有的一缕法力在筋脉中游走，心神附在上面，就好像忽然多了一个感知器官，每到一处，都能大致的感应出相应的情况。

    满足了好奇心，李陵收起剩下的灰钱，见明真老道还在昏迷状态中，便开始尝试牵引四周的灵气凝练法力。

    结果现实却给了他不轻的打击。

    大半个时辰过去了，李陵才发现法力增长了微弱的一丝，按照这种进度，一天要不眠不休的修炼七八个时辰，才能凝出一缕法力。

    跟使用法钱相比，简直慢如龟爬。

    “体验过了倍速播放，再以正常速度看就感觉不爽了，看来，法钱也得想办法供应上啊。”

    