    第587章他和你不一样

    “他和你又不一样。”

    一句话，男人眼中神色骤变，带着强忍的怒火，话语出口却是忍不住地嘲讽，“也是，人都死了，我有何必和一个死人较劲，他那样的人，只怕是去了地狱也不会得安宁。”

    他反应过来自己刚才的失控，深呼吸一口气，又恢复了以往清冷的模样，话语突然认真起来，“季含笑，这一次的事情是不是你做的？”

    含笑挑眉，“你指哪一件事？我这人心不太好，坏事做得多了，最近开始想自己以后下地狱会不会也不得安宁。”

    她在呛他刚才的话。

    是为了司斐出气？

    江煜觉得好笑，却是半点也笑不出来，只能冷沉这声音开口，“热搜那件事，你在针对阿柔？”

    含笑看她一眼，没反驳。

    抱着东西有些累了，她干脆弯腰放在一旁的椅子上。

    本想自己也坐下去，又见上面还布着水渍，有些苦恼地皱眉。

    察觉到含笑的动作，江煜先是一愣，继而回过神来。

    身体的反应却是大脑的快。

    等他清醒过来的时候，已经脱了自己的外套铺在长椅上。

    含笑坐上去，满意的道了声谢，又问，“你刚才说什么？我没听清？”

    她眼中簇着笑意，也映着路边暖黄的灯光，不显柔情，只让人觉得是被戏弄了。

    江煜摇摇头，本想着一起坐下去，却发现没了位置，只能站在一边，“你针对阿柔，是在报复当初我对你做的事么？”

    含笑一只手搭在椅背上，仰头去看面前的男人，细长的睫毛轻眨，她扯了扯自己有些凌乱的裙摆，“江煜，说实在的，我没觉得你当初那些事做得有多么不对，你给钱，给资源，咱们属于交易关系，如果我真的要怨大概也是怨自己贪心，得了钱又要人，肖想了不属于自己的东西。”

    替身契约。的确是一种挺扯的东西，但已经明码标价的写得清清楚楚，那么两人之间就只是一场交易。

    算起来，这场交易之中真正违约的人是原主季含笑，江煜给了她钱，即使她心里知道自己不是冲着男人的钱来的，但是这就是他们之间唯一可能会有的联系。

    多地一样没有。

    说白了，四个渣男里，江煜从一开始的确是不欠原主什么，如果真要说他做错了什么，顶多也就算是道德上的见死不救？

    但那仅限于原剧情里，至于现在，她和江煜之间的恩怨就要两算了。

    江煜突然上前一步，投下的身影彻底将椅子上的人笼罩在其中，这会让他又一种错觉，季含笑还是属于他的。

    “所以，你现在是突然醒悟了？”

    含笑轻笑一声，“也说不上醒悟，只是觉得，自己的东西总是要拿回来的，放在别人那里，挺不舒服的，真的。”

    江煜开门见山，“陈泉被送检是你做的？”

    含笑一脸无辜，眼中映着星光，“你觉得我有这么大本事么？”

    江煜只当含笑是不愿意告诉他，心口发凉，“总不至于是司斐帮的你吧？”

    (本章完)

