    “网球……打得很好的小姑娘？”

    顾瓷的目光坐在网球公会的会长的脸上，一时之间，她的眼神也有些复杂。

    “对对对，小同学，你是不是也认识那个小姑娘？”

    网球会长看着顾瓷的眼神，只以为他是正好遇到了一个认识那个小姑娘的同学。

    若说前些日子，网球公会的会长还想着尊重小姑娘的意愿和隐私，慢慢地用公会的真诚感动她。

    但是现在，网球公会的会长已然坐不住了。

    纪校长那厮就连接近他们学校的机会都不给他留一个！

    照这样下去，那他就真的别想让那个小姑娘加入他们公会了。

    而国际上的网球友谊赛却又迫在眉睫。

    冕州，已经连续数年没有获得奖牌了……

    基于这一点的考虑，网球公会的会长最终便定下了这个翻墙进校的沉痛决定。

    遇到面前的这个小同学是意外，但若是这个小同学认识那个小姑娘，就是意外之喜了。

    面对网球公会会长灼灼的目光，顾瓷揉了揉有些疼的太阳穴。

    “学生还是学习最重要，更何况，现在是高三冲刺的时间，也不方便花时间去做其他的事。”

    网球公会的会长摆了摆手，语气之中透着几分自豪，“高三努力学习不就是为了考上一个好的大学吗？但是只要那个小姑娘愿意加入，参与联赛，若最后她成功的进入到了国际友谊赛，我网球公会甚至可以把唯一的那一个冕州大学的保送名额给她。”

    “即便她暂时止步在了冕州选拔联赛，也可以在高考的时候有额外加分，所以加入我们公会对于她来说，只有好处，没有坏处。”

    冕州大学的保送名额……网球公会也算是舍得下血本了。

    但是，顾瓷不需要。

    她来学校就是为了履行和纪校长的约定。

    保送名额对于她来说，没有一点用处。

    就在网球公会的会长以为他抛出了冕州大学保送名额，面前的小同学就一定会带她去找那个小姑娘的时候，顾瓷淡淡地开口了，“不好意思，不需要。”

    听着这话，网球公会的会长简直不敢相信。

    他气的吹胡子瞪眼，“嘿，我说你这小同学怎么还自说自话，直接替别人做决定呢？”

    见到顾瓷朝着教学楼的方向走了过去，他几步跟上。

    “就算退一万步来说，那个小姑娘真的不要，这么重要的事情也该由她自己做决定，怎么能你说不需要那就不需要呢？”

    顾瓷脚步没停，一只手懒洋洋的插在裤兜中，“那你自己去找，我要上课去了。”

    网球公会的会长明显还不知道他口中的小姑娘就是他要找的人，顾瓷就更没有要告诉他的意思了。

    所以……

    问题不大。

    还能苟。

    “等等，等等！只要你带我过去，我就给你一个承诺作为感谢，在合理范围内你想要什么，我都可以帮你实现。”

    “不用。”

    顾瓷就连眼皮子都没有，只是网球公会的会长却一直跟着顾瓷。

    顾瓷终于停下了脚步了，看着网球公会的会长，她面无表情道，“其实她网球打的很差，那天不过就是剪辑合成，为了博人眼球而已。”

    见到网球公会的会长，面上的表情由原本的期待变为呆滞，又从呆滞渐渐转向被人愚弄了的愤怒，顾瓷终于满意。

    这下，网球公会的会长总不会再继续惦记她了。

    然而……

    顾瓷没想到。

    网球公会的会长愤怒是真，但是这愤怒却不是对“小姑娘”的，而是对她这个“小同学”的。

    “同学，你就算之前可能跟那个小姑娘有什么过节，也不应该在私下里用这种话来编排别人，传播谣言！”

    网球公会的会长也万万没有想到，一中还会有这样的学生。

    他自然是知道那天的视频存在着很大的争议。

    但是后来经过专业人士的鉴定，那个视频没有任何合成的迹象，最多就是卡顿的过分奇怪了一些罢了。

    而且，凭借会长的眼力，自然看得出来，那个小姑娘的球技十分高超。

    要是换做是他，想要应对那个小姑娘如此刁钻的球技，恐怕也需要一番思量。

    这些全都是无法作假的！

    面前的这个同学，是一中的学生。

    不可能不知道当天究竟是什么样的情况。

    可是……她却堂而皇之的说出了那天的视频是剪辑的这种故意往别人身上泼脏水的话。

    这简直就是不可理喻！

    “小同学，我最后再奉劝你一句，人在做，天在看，说任何话之前，都应该先摸摸自己的良心！”

    网球公会的会长冷哼一声，直接拂袖而去。

    顾瓷没有摸自己的良心，她摸了摸自己的鼻子。

    随后，便趁着早自习下课的间隙，进了班级中，将这件事情抛之脑后。

    而当一节课过后，网球公会的会长在齐晓东的带领下，悄悄来到顾瓷班级门口，又被齐晓东指了顾瓷的位置，告诉他那个女生就是他要找的人时，网球公会的会长整个人都懵了。

    小同学，还请你替我保密，我不想第一面就给她一个不好的印象……

    小同学，我再奉劝你一句，人在做，天在看，说任何话之前，都应该先摸摸自己的良心……

    网球公会会长的脑袋嗡嗡作响，这两句他之前说出口的话，不断的在他脑海中盘旋。

    一向不跟潮流的网球公会会长，却头一回体会到了……什么叫做社死。

    网球公会的会长略有些僵硬地转过头去，看向了一旁的齐晓东，语气之中带着几分艰难迟缓。

    “她……就是我一直要找的人？”

    齐晓东不明所以，十分肯定地点了点头，“对啊！就是顾瓷同学”

    网球公会会长的面上不动声色，实则脸已经烧得慌了。

    甚至，他都恨不得有个地缝能让他钻进去！

    就在网球公会的会长往后退一步，想着在顾瓷还没有发现他在这里之前先撤退时，齐晓东已经十分热情的帮他喊了人。

    “顾瓷同学，请你出来一下！”

