
　　贾敬强忍住心中的慌乱，他之所以找云月封的麻烦，说白了也不过是嫉妒而已。一时嘴快谁知道会牵扯出沐清漪来。但是人既然已经得罪了，贾敬以小人之心度君子之腹，自然不会认为沐清漪会轻易放过她。因此才索性豁出去，想要闹大了就算沐清漪想要对他怎么样也不敢轻易下手了。

　　却没想到，沐清漪虽是女子但是丞相的权威，还有那通身的清贵气质和一次次令人心惊的大事中历练出来的威仪，却也不是这些刚刚才进过考场的普通考生敢于冒犯的。

　　“总之！云月封身份低贱，根本没有资格参加科举，更不用说是入朝为官！”无话可说，贾敬硬着头皮道。

　　沐清漪挑眉，“云月封，户籍可在？”

　　云月封低头，沉声道：“禀沐相，族里荐书户籍路引一应俱在。请沐相过目。”双手呈上了各种证明身份的东西。这些都是每个考生入场之前必查的东西，云月封自然会随身携带。

　　沐清漪随意的翻开了一下，微微举起看着贾敬道：“贾举人是想要说，这份东西假的么？考虑清楚再告诉本相，当做污蔑新科进士是什么罪名，不用本相提醒你吧？”

　　贾敬脸色苍白，咬牙道：“就算那时真的，也改变不了，云月封的亲娘是个妓院的烟花女子的事实！”

　　云月封脸色煞白，身形有些顾忌的站立在场中并不说话。从小到大便是这样，无论他有多聪明，有多厉害，只要拿出他的身世说话，他总是会输的一败涂地。但是，出身并不是他能够决定的事情，流落青楼也并不是他母亲能够选择的，这些人为什么要一直揪着他的出身不放！

　　“那又如何？”沐清漪不以为然，淡淡道。

　　“你……你……”没能得到自己想要的反应，贾敬气得脸色一阵青一阵紫，“烟花女子所生的野种，有辱斯文！有这种人在朝中，谁还愿意入朝为官？！”

　　沐清漪抬手轻弹了一下手中的册子，悠悠道：“别人愿不愿意入朝为官，本相不知道，但是本相知道，你肯定是没有机会入朝为官了。新皇登基大赦天下，开恩科取士，一为朝堂输送新人，二为嘉惠天下学子。之论才德，不论出身。只要有志效忠陛下，效忠于西越者，皆可取之。听明白了么？”M.23sk.com

　　“不！我不服！”贾敬高声叫道：“我考了二十多年，为什么……凭什么他这种人都能够考上！为什么……是你，一定是你！在彭州你听到我说你坏话，你故意让我落第的！我不服……”

　　“沐相！”

　　一直沉默这的云月封咬了咬牙，突然一掀衣摆当场跪倒在地上，沉声道：“多谢沐相不曾歧视学生！云月封，愿意放弃这次成绩，请沐相就此抹去我的名次。”

　　沐清漪垂眸，平静的打量着云月封，半晌才道：“哦……你可知道你的名次非常靠前。若是殿试表现上佳的话，未必不能取得更好的名次。这次放弃了，就算下一次再次上榜也未必就有这么好的成绩。”

　　云月封坚定的道：“学生绝不后悔！学生有信心，下一次考试必定还能位列一甲。”

　　“云兄！”林璟玉不忍，起身提醒道。不说凭空多耗费三年的时间，沐相说的一点儿也没错，就算三年后云月封在上考上，也未必就能取得这么好的成绩。

　　云月封沉声道：“学生，绝不后悔！”

　　沐清漪凝眉想了想。侧首看向同样站在一边有些傻了的贾敬，淡淡道：“贾……贾敬？当着全天下学子的面，本相再给你一个机会。”

　　贾敬也没有想到云月封据说说放弃就放弃了这次的名次。要知道，这可是一甲第四名。贾敬望着云月封的眼睛突然多了一些畏惧，但是更多的却是嫉妒。云月封才二十出头，就算再耗三年他也有的是时间，但是她却已经将近半百了。

　　“什……什么意思？”

　　沐清漪指了指云月封，淡然道：“本相再给你们一次考试的机会，就你们两个当着所有学子的面。如果你考得比他好，一甲第四名就是你。如果你依然不如他。那么……冒犯当朝丞相，贡院门口闹事的罪名，你当知道该当何罪？”

　　其实，说了这么多沐清漪根本就没有给贾书生选择的机会。比，还有一搏的机会，拒绝的话，只怕立刻就要论罪了。

　　贾书生涨红了脸。但是这一次却不是吓得和气得，而是激动的。他当然绝不会认为自己不如云月封，考了七届都没有考上，他只会觉得是自己的运气不好而已。但是这一次，只要赢了这个自己素来看不起的云月封，就可以得到一甲第四名，简直是天上掉下来的大好机会。

　　犹豫了一下，贾敬问道：“若是我赢了，他怎么样？！”

　　云月封咬牙道：“如果我输了，云月封愿以作弊论处！”

　　众人暗暗吸了口气，科举作弊，而且还是已经上榜了的，这可是杀头的大罪。一时间，大多数人都已经偏向了云月封了。若是没有绝对的本事和自信，绝不可能拿自己的命来赌。

　　沐清漪满意的点头，看着贾敬道：“很好，当着所有考生的面。你赢了，你是一甲四名，他死。他赢了，你死。”

　　沐清漪的声音很轻柔，带着淡淡的温雅气息。没有半点的冰冷和怒火，但是却听得贾敬心中一寒。额头上已经浸出了豆大的汗珠。

　　沐清漪回头吩咐身边的人道：“去请姜太傅，太学学正，以及庄王和齐王过来一趟，就说本相有事请他们帮忙。”

　　跟在沐清漪身边的人应了声匆匆而去。沐清漪漫步走到云月封跟前，淡淡道：“男儿膝下有黄金，除了天地君王祖先，莫要随意下跪。”

　　云月封抬起头来，望了一眼站在跟前美丽绝伦的白衣女子，在林璟玉的扶持下慢慢的站了起来，哑声道：“云月封……多谢沐相。”

　　沐清漪微笑，“本相可是赌你赢了，云月封，不要让本相失望。”

　　云月封恭敬的点头，“云月封遵命！”

　　容瑄等人赶到的时候，贡院门口已经摆好了几把椅子。而台阶下的空地上摆了两张座椅。桌上放着笔墨纸砚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第637章 作死的书生(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 