    如果说华夏海军和俄荷舰队的8艘主力舰打的还算有来有往，暂时还能保持场面上的均势的话，那么经过长时间的交战，双方装甲巡洋舰之间的强弱已经逐渐清晰起来。虽然是4打3，但是俄荷海军还是逐渐占据了上风，尤其是当鹿特丹号重新修复了卡死的主炮炮塔后。“沉默的杰克”重新把握住了战场的局面！

    依靠厚实的装甲和高射速的新锐主炮，鹿特丹号死死的将双方的距离锁定在5000米以内，这个距离上10寸50l主炮可是有机会击穿大连号的8寸外层装甲的，而大连号却无法威胁到厚度达到10寸，采用了克虏伯两次硬化的鹿特丹号。重新发威的7门10寸火炮形成的弹幕精准的笼罩在大连号周围。6门炮对7门炮看似差距不大，但是实际打起来完全不是那么回事！

    一声清脆的撞击声再一次从鹿特丹号船体侧面传来，随即一团红色的火球爆射而出，巨大的鹿特丹号船身稍微晃了晃，随即重新恢复了正常。大连号的炮术长不由的苦闷的看了看对面的敌舰，这已经是多少次了？他都有些记不清楚了，双方的距离很近，在这个距离上，双方的命中率都高的吓人。炮术长断定自己至少有6次命中了对方的侧弦，但是都被厚厚的装甲带弹开，除了个别地方出现崩裂和裂隙导致的进水之外，大连号的反复炮击并没有给对方带来太大的影响。

    即使命中炮塔的攻击，暂时让其出现失能状态。但是除非直接把炮管炸断了，否则的话过一段时间就能修好，让华夏海军感到异常的惊讶。其实原因很简单，本来荷兰人打算装274mm主炮的，炮圈的设计都是按照双联11寸主炮弄的，但是临到最后处于吨位和造价的原因，还是选择了10寸炮。这就让炮塔和炮圈之间有了相当的余量，只要不是炮圈发生形变卡死炮塔，机械震动和小的故障都是可以排除的。

    但是反观对方。鹿特丹号的命中可是发发出血！10寸50l的主炮在5km内足够击穿厚达8寸的侧弦装甲，大连号侧弦不时被一发发炮弹击穿，虽然靠后面的穹甲挡住了飞溅的弹片和爆炸。但是核心舱的进水和损坏已经不可避免。轰！嘣！一连串的撞击声和撕裂声再次从大连号的侧弦传来，又是一发炮弹毫无悬念的击穿了大连号的侧弦，在侧面水线处打出一个一平方米左右的大洞，整块装甲被剧烈才冲撞扭曲。破口边缘处向内翻卷。击穿后产生的碎片伴随着炮弹直接撞到了后面的穹甲上！

    厚度打60mm的穹甲最终和这发炮弹一起变成漫天的碎片，无数的高速金属片在击穿穹甲后继续前进，无数或大或小的碎片撞击在了穹甲后面的高弹性钢制成的隔壁上，一部分弹片被挡住，如同雨打芭蕉一般的撞击声从外侧传来，让整个动力舱的人都感到一丝的恐惧，仅仅数秒钟时间，人们就感到自己在鬼门关外转了一圈。

    正当损管队背着软木板和抽水机还有螺栓等封堵材料向破损口接近时。当锅炉舱的司炉继续为战舰添加燃料的时候，又一发炮弹命中了几乎相同的位置！刚刚在2分钟前受到致命一击的侧弦装甲直接被巨大的冲击力从背板上掀掉。一个巨大的漏洞出现在船体侧面！炮弹几乎没有受到阻碍的穿过了战舰外层防护，裹挟的弹片瞬间将在附近工作的华夏海军官兵打的血肉横飞，随后这发弹体完整的炮弹狠狠的撞在了穹甲上，这一次曾经多次挽救了动力舱的穹甲再也没办法坚持了，保留着巨大动力的炮弹在如同切奶油一般将穹甲撕开然后炮弹飞入了大连号的锅炉舱！

    一声巨响从大连号的船体舯部传来，这发炮弹幸运的将一个正在运转的锅炉砸成了碎片。高压蒸汽和炸药爆炸产生的强大能量瞬间横扫整个锅炉舱，虽然全部的锅炉被放在2个独立的舱室中，但是在高压蒸汽的推动下，各种碎片无视了薄薄的隔壁，很快将充满了毁灭的烈焰和高温高压蒸汽充斥了整个锅炉舱，一名浑身被严重烫伤的华夏海军上士在生命的最后一刻用满是水泡的手臂将泄压阀门打开，一股股蒸汽迅速宣泄出去，避免了持续不断的爆炸，虽然整个锅炉舱中都没有一名官兵幸存，但是从大连号至少没有立即被狂暴的爆炸撕成碎片。

    失去动力并且整个侧舷进水严重，大连号的沉默只是一个时间问题。看着逐渐倾斜的大连号，“沉默的杰克”露出一丝笑意。“这场战争的转折是由我来完成的！”看了看后面正在和瓦良格号缠斗的天津号。和后面被苦味酸高爆弹打的浑身是火的三艘装甲巡洋舰。杰克不由的畅想着未来。在彻底解决了大连号之后，腾出手来的鹿特丹号就可以帮助西兰省号迅速的摧毁两艘老旧的加里波第级装甲巡洋舰，然后就可以帮助那艘怕死的瓦良格号击毁天津号，曾经叱咤风云的华夏装甲巡洋舰编队将在这次大战之中灰飞烟灭！

    至于剩下的那4艘主力舰吗？在俄荷海军7艘主力舰的围攻下甚至连撤离都变成了奢望！航速远不如对手，火力上更是俄荷海军占据压倒性优势，在这种情况下，即使对方是实心铁乌龟！强大的俄荷舰队也足够将其击沉！失去了这支分舰队的话，俄荷海军将对华夏海军形成巨大优势！从而改变整个战局！而改变这个战局的起点是哪里？就是从他的鹿特丹号击毁大连号开始的！

    得意就可能忘形！而此时，一直给人以稳重冷静的杰克确实有些玩过了，而华夏海军在陷入劣势的情况下并没有放弃，一场针对俄荷的雷击在大连号的烟幕掩护下拉开了序幕！因为一直保持中近距离交战，鹿特丹号距离大连号很近，而此时恰逢大连号因为动力舱受损而喷出大量的浓烟和水蒸气，厚重的烟幕挡住了鹿特丹号正面相当大的一片区域！而华夏海军的6艘鱼雷艇则抓住了这个宝贵的机会，分成两队从两侧向鹿特丹号发动了雷击！

    鹿特丹号的观测员看见几道模糊的身影从大连号两旁飞速冲出。修长的船体在烟幕的遮盖下若隐若现，就在观测员准备将情报告知上级的时候，两艘轻巡洋舰迅速向鹿特丹号驶来，并且用6寸炮发射高爆弹来压制鹿特丹号。这种在一般人看来纯粹送死的战法让刚才还有点得意忘形的杰克猛然间意识到什么。

    “转向，拉开与所有敌舰的距离。让所属所有的辅助战舰掩护舰队！”杰克立即命令道，随后这艘荷兰海军主力舰向左偏了一个罗经点并且加速向瓦良格号靠近。两艘轻巡洋舰扫甲板杰克自然不会害怕，怕就怕对方在轻巡洋舰的掩护下发动雷击！而因为鹿特丹号的转向，从东北方向杀入的3艘华夏舰队的雷击舰斜对着鹿特丹号的船舷，首先展开了攻击！

    2艘俄国鱼雷艇勇敢的迎了上去，双方鱼雷艇用47mm速射炮进行着激烈的对射！高达近60节的想对航速，让双方距离很快接近到只有2000米左右！而此时，华夏海军的一艘鱼雷艇突然脱离了队列，然后微微偏转了一下航向，在海面上划出一道圆弧！在圆弧处最近进俄国鱼雷艇的距离上，船体舯部的旋转式鱼雷发射管对准了想要上前拼命的俄国鱼雷艇！

    3个修长的白色物体相继在压缩空气的推进下进入水中，随后3道白色的航迹飞快的冲向惊愕的俄国人！呈扇状分部的三发鱼雷在不到800米的距离上让俄国鱼雷舰避无可避！在侥幸躲开两发后，第三发终于狠狠的装载了鱼雷艇的船体上！高达150kg的高爆炸药直接将这艘仅仅90吨的小船炸成粉碎！铺天盖地的打来的碎片让后面那艘俄国雷击舰吃尽了苦头！密集的碎片丝毫不下于弹片的威力直接将后面哪个倒霉鬼的船体砸的千疮百孔！犹如被一发近失的重炮炮弹打中一般，这艘鱼雷艇也停了下来！

    虽然成功的将拦截兵力击溃，但是剩下的两艘鱼雷艇还是在鹿特丹号密集的弹雨中败下阵来，其中一艘还未能进入鱼雷射程就被密集的火力打成了碎片，而另一艘鱼雷艇在仓促发射鱼雷后，被对方成功闪避！用完全部武器的华夏海军鱼雷艇只能转向离开。而藏有后招的另一组雷击编队则粉墨登场！

    两艘轻巡洋舰不断的用6寸高爆弹扫荡着鹿特丹号的甲板，鹿特丹号虽然强大，但是在刚才和大连号的战斗中，侧弦的副炮也多有损毁，其火力已经不能与全盛时期相比，而主炮因为射界的问题，只有4门炮能用上，所以面对中近距离多达10门以上的6寸速射炮的高速攒射下，仅仅数门火炮能用的鹿特丹号的后甲板被火焰和烈焰所覆盖，在短时间内，两艘轻巡洋舰以合适的角度切入战线并且成功的压制了对手的反雷击火力！而随后，3艘躲藏在轻巡洋舰后面的刺客也终于露出了锋利的尖刀！

    昨天订阅只有前天的一半，悲剧啊，请求支援~~~。(未完待续。。)