    段家大院规矩多，家主段钧更是说一不二的存在，晚辈犯了错要挨鞭子，这是段家的传统。

    细牛皮制成的鞭子沾了水，抽在身上轻则红肿疼痛，重则皮开肉绽，谁都不想触这个霉头，孩子们当下一哄而散。

    段融融扶起江骑云，见他满身狼狈，脸上还有伤，她问：“他们经常这么欺负你吗？”

    江骑云面无表情地看着她，不表态。

    段融融去牵他的手，江骑云下意识往后躲了躲。

    “别怕。”段融融温声说，“跟我去东苑，我帮你处理伤口。”

    东苑是大房一家住的院子，段融融把人领回去，高岚一见江骑云这副样子，连忙拿了医药箱给他清理伤口，并叫来江叔询问怎么回事。

    从江叔口中，段融融得知二叔三叔家几个熊孩子经常欺负江骑云，他不是没阻拦过，但他一个看门的仆人，人微言轻，加上工作时间无法看护江骑云，平时只能让他尽量少出佣人房。

    但架不住几位小少爷存了消遣江骑云的心思，即使他足不出户，也经常被拉出来欺负。

    高岚听完，本着是自己把人带回来，得对他负责到底的心态，把江骑云留在了东苑。

    自那以后，江骑云在东苑住了下来。

    因为不会说话，江骑云无法像正常孩子一样上学，每天只能在东苑帮忙做些洒扫除尘的活儿，没过多久，江叔给他请了特教，教他开口说话。

    但江骑云并不配合，开口说话这件事似乎触到了他的逆鳞，他要么无视老师，要么对老师大发脾气，特教老师坚持了两个礼拜，辞教了。

    教学陷入瓶颈，江骑云一天不会说话，就一天没法上学，江叔愁得头发都白了，难道真的要江骑云像他一样，在段家看一辈子的门？

    就在他束手无策时，段融融自告奋勇，担起了教学老师的工作。

    江骑云倒是不敢对她这个大小姐发脾气，但是态度也没有好多少，直到段融融无意中发现江骑云嗜甜，她想到了一个另类的办法。

    她准备了一袋奶糖，只要江骑云配合，就奖励他一颗糖，摸摸他的脑袋鼓励他，如此一来，效果立竿见影。

    段融融很多年后都还记得，她花了两个多月时间教江骑云说“吃饭”“睡觉”“你好”“江叔”等词，但他开口说的第一句话是“融融”。

    江骑云开了口，后面的事就简单多了，从磕磕巴巴到能说出完整的句子，他只花了一周时间。

    江叔高兴得老泪纵横。

    为了让他赶上同龄人的进度，江叔给他请了家教，针对他的情况从零学起。

    在学习这件事上，江骑云慢慢展现出惊人的天赋，他不仅记忆力惊人，还擅长举一反三，很多东西家教老师只说一遍，他就能迅速融会贯通。

    春天枝头冒出第一缕新芽时，江骑云还是个大字不识的小文盲，等到秋天飘落第一片黄叶，他已经能熟练背《出师表》了。

    高岚见他学习态度认真，又跟女儿合得来，于是让他做段融融的伴读，给他报名段融融所在的贵族初中，跟她同班。

    至此，江骑云的人生有了质的飞跃。

    整整三年，江骑云吃住都在东苑，他谨遵高岚的嘱托，在学校保护段融融，回家了监督段融融写作业，两人每天同进同出，形影不离。

    大部分时间江骑云都像个古板的小老师，话不多，但做事极其认真负责，段融融在他的影响下改了不少小毛病，高岚对他这个伴读越来越满意。

    可私底下只有段融融知道，这个脸上很少见到笑容的小古板会偷偷帮她写因为贪玩而没做完的作业，会替打游戏旷课的她面不改色地对老师撒谎，还会在半夜她肚子饿的时候翻墙出去给她买烧烤。

    她以为两人能一直这样下去，上完初高中，在大学这个岔路口分道扬镳，奔向各自的人生。

    她随手把他带回家，改变他的人生，而他努力生活，成全她的善良，那时的段融融压根没意识到，蛰伏在自己身边，看似听话顺从的男孩其实是只披着人皮的恶鬼。

    第一次意识到江骑云不对劲，是在段融融十五岁那年，她上了高中，开始二次发育的她出落得亭亭玉立，开学不到一周收了好几封情书，有个热情的高二男孩甚至在她放学时把她堵在教室门口，让她做自己女朋友。

    班里一片起哄声中，江骑云突然冲了出来，一拳头砸在男生脸上，直接打掉了他的门牙。

    十六七岁的男生把面子看得比天还重，男孩众目睽睽下丢脸，暴怒中跟江骑云厮打起来，江骑云把他摁在桌上，抡起椅子活生生砸断了他的胳膊。

    这件事让江骑云在高中一战成名，也差点让他被退学。

    江叔跑到学校又是下跪又是道歉，逼着江骑云写了检讨书，还给受害者家属赔了一大笔钱，才把这件事平息下去。

    段融融亲眼见识到江骑云打人时那股狠辣劲儿，对这个一起长大的伙伴生出几分忌惮，好几天没跟他说话。

    没过多久，段融融因为粗心打翻了鱼饲料，把段钧养在书房的一对金龙鱼给撑死了，这两条金龙鱼是段钧在风水大师指点下买来放在书房改善风水的，养了十三年，宝贝至极，迷信的段钧深信自家生意越做越大，是因为这两条鱼给自己带来好运。

    如今鱼被撑死，他肯定会追究责任。

    就在段融融惶恐得不知如何是好时，江骑云主动找到段钧，把责任揽了下来。

    段钧果然很生气，狠狠抽了他一顿鞭子。

    半夜，段融融拿着伤药偷偷跑到江骑云房间给他上药，江骑云光着上半身趴在床上，看她的眼神带了几分小心翼翼：“融融，你别怕我，我的拳头只会用来保护你，永远不会落到你身上。”

    段融融信了，两人重归于好。

    过后，江骑云仿佛又变回那个古板的小老师，但段融融潜意识里觉得，他好像有什么地方不一样了。

    高三那年，段融融喜欢上一个转学来的男生，剖白心迹后两人开始交往，并约定要考同一所大学。

