    

    蔡致良没有久留，晚上回到酒店的时候，就接到江之强从北美打过来的电话，《忍者神龟》周末票房已经出来了。之前乔治?史密斯发来通知，《忍者神龟》即将上映，便由江之强作为代表前往，参加首映式。

    《忍者神龟》的票房大爆，出乎市场的预料，首周末票房达到1205万美元，远远超过制作成本，据院线方估计，票房有望超过1亿，而荧幕数量有望在第二个周末达到2000块。

    江之强只是简单说了下，而乔治?史密斯却是过于激动，长篇大论滔滔不绝，恨不得将每一处细节都告知蔡致良。

    这是蓝鸟影业成立近三十年以来，第一部票房过亿的电影，也是最赚钱的电影，虽然这是百代影业购入的，但百代影业是蓝鸟影业的全资子公司。

    去年，蓝鸟影业投资过《雨人》，但那是属于米高梅的荣誉，最后的利润大头也都归米高梅所有，蓝鸟影业只收获了很少的一部分，虽然相对于投资，已经算是大赚了。

    随着《忍者神龟》的票房大爆，乔治?史密斯对明年上映的《风月俏佳人》充满信心。《风月俏佳人》从5月初来时拍摄，历时半年的时间，已经制作完成，正在寻找合适的上映档期。

    蔡致良也很高兴，勉励了几句，蓝鸟影业算是走上了正轨，明年有《风月俏佳人》，后年更是王炸——《终结者2》，前途一片光明。

    金河投资沽空东京股市，由楚天行和大内一龙配合高盛银行具体操作，蔡致良不时询问一二，上周还参加了几场酒会，现在已经完全失去了兴趣。

    周三，蔡致良吃早饭的时候，遇到了朗德?史密斯，意气风发，是此次风波的具体操作者。

    “蔡先生，还是您有办法，竟然能够说动斯哥特先生。”朗德?史密斯一想到花旗银行加入这场猎杀行动，对蔡致良很是佩服，在马尔克斯?斯哥特这只老狐狸身上，可是没少下功夫，可惜未能如愿，却被蔡致良说动了。

    “锦上添花而已，花旗银行的资金起不了太大的作用。”毕竟花旗银行投入的资金有限，蔡致良并不觉得能够改变什么。

    “不见得，或许这就是压垮骆驼的最后一根稻草。”朗德?史密斯道：“斯哥特先生来东京，重点不在于花旗银行投入了多少资金，而在于花旗银行参与了这次沽空东京股市的行动，这就够了。”

    蔡致良失笑道：“确实如此。”

    花旗银行的全球化扩张战略虽然执行的不够顺利，却没人能够否认它在全球的影响力。马尔克斯?斯哥特只投入了很少的一部分资金，这件事蔡致良知道，朗德?史密斯知晓，但是全球的投资者并不知晓，他们只知道花旗银行参与其中，能够影响很多投资人的选择，这就足够了。

    “周五晚上有一场酒会，金河投资已经接到请柬了吧？”朗德?史密斯问了一声。

    “或许有收到吧，高盛组织的？”蔡致良想来，朗德也不会专门过来提及一个酒会。

    “大都是欧洲和北美的投资人，美林银行、摩根史丹利等投行的高级总裁都会到场。”确实是高盛组织的，朗德?史密斯道：“主要是对目前东京股市的局势，交流一下彼此的看法，协调一下行动。”

    事已至此，又还有什么可交流的，无外乎硬着头皮，一条道走到黑罢了，总不能中途退出吧。

    等待是漫长的，焦虑是难免的，或许就是增强一下众人的信心。

    “我就不过去了，耐心等着就是。”蔡致良确是不打算过去，道：“我听说丹麦王室也加入了这次沽空，这么多志同道合的投资人，又有什么可担心的。”

    见蔡致良一副稳坐钓鱼台的样子，朗德?史密斯道：“话虽如此，但四大证券行也不是善茬，将我们放出去的空单都接住了，拖着股市还在继续上涨。昨天股市的情形，想必您也听说了，日经指数这周突破39000点大概率是板上钉钉的事情。”

    “总有接不住的时候，或许如今也只是回光返照而已，39000也就到顶了。”蔡致良不以为意，道：“我们承受的压力很大，但是四大证券行的压力难道就小吗，只不过是不得不为之罢了。”

    朗德?史密斯作为操盘的人，每天数十亿的资金从手里流出，可没有这么淡定，道：“蔡先生，自从上次做空美国股市之后，很多同行都非常钦慕您的风采，可惜一直无缘得见。这次我们还邀请了马尔克斯?斯哥特先生，塞恩先生也将于后日抵达东京，还望蔡先生届时光临。”

    “也好。”蔡致良点头同意走一趟，约翰?塞恩的面子还是要顾及的。

    朗德?史密斯也松了一口气，最近股市沽空不顺利，确实承受了不小的压力，随即提及了马丁?安德森，道：“我上周末还见到了马丁，他犹豫许久之后，像是终于下定了决心。”

    “马丁不是已经回纽约了吗？”蔡致良听楚天行说过，马丁踌躇了许久，最终还是回纽约了。

    “上周末又来了，大概也是不甘心吧，曾经在这里跌到，犹如一场梦魇。”大概还是两年前的时候，马丁曾经做空日经指数，没有选对时机，最后惨淡平仓收场。

    朗德?史密斯道：“不过，马丁投入的资金并不多，几十万美元。”

    “多年的朋友了，改天有时间也见一见。”

    蔡致良说完，不禁失笑，跟马丁真是有缘分哪。这事可以问问楚天行，应该就能知晓马丁的行踪。

    下午，还未得到马丁的消息，蔡致良就在酒店内的咖啡馆内，看着窗外飘落的雪花，却是见到了庞松。

    自从上次离开浦江之后，庞松提及东京的投资，蔡致良曾经劝说过一次，不知庞松是否有听进去。

    果然，庞松开口便道：“阿良，我记得你上次劝我不要投资日本的金融市场，金河投资也心动了？”

    蔡致良笑道：“正好相反。”

    “这有什么不好意思承认的，如今日经指数高涨，确实是难得的投资良机。”庞松不以为然，觉得蔡致良欲盖弥彰。

    半晌，蔡致良小饮了一口咖啡，才慢悠悠地说道：“我在做空。”

    “这就对了，没什么……”庞松本想说没什么不好意思的，顿时反应过来，问道：“做空，难道……”

    庞松又想起了两年前的尴尬往事，同样是在全球股市高歌猛进的时候，蔡致良做空了美国股市，一举成名。

    “如果康泰集团投资了股市和房产，我劝您一句，还是赶紧撤出来吧，应该还来得及。”蔡致良再次劝说了一句。

    庞松沉吟片刻，似是要消化这个消息，虽然近一个月以来很多投资机构都在释放利空的消息，但是股市确实一直在上涨，尤其是来自打野证券，山一证券行的分析，让他有些犹豫不决。

    “日经指数迈不过40000点吗？”

    “我只知道东京股市的泡沫很大，预测一下未来的趋势，至于能否攀升到40000点，就很难讲了。”蔡致良摇头，又不是神仙，哪儿能给你这种答案。

    “那就是还有希望？”庞松依旧怀着一丝期望。

    “我劝你还是不要强求，相信我。”蔡致良也就说到这里了。        

