    第三百三十八章

    　　这一查，还真查到一些之前被他们遗漏的讯息。

    　　“他十几岁的时候被绑架过一次，救回来的时候就剩下半条命了。”苏酥看着资料上一行字，“男性功能受损，有可能影响生育。”

    　　她一脸幸灾乐祸：“所以团子有可能是他唯一的孩子了？”

    　　“没有具体证明，只能说也许是。”陆离说完，就看到苏酥一副很高兴的模样，“怎么了？”

    　　“你看资料上说他性情不定，有时候对女人来者不拒，有时候女人靠近他都会生气。”苏酥突然意识到什么，“因为是假的？”

    　　以她对泽霖的观察，八成讨厌女人的那个是本尊。

    　　陆离耸了耸肩膀：“谁知道呢？”

    　　他准备给商莹莹打电话，让她带团子回来和泽霖相认，至于以后怎么样再说，反正团子绝对不会给泽霖就对了。

    　　城市另一边的高档小区，安若会看着网上苏酥参与新综艺的消息，再看看镜子里的自己。

    　　她已经怀孕八个多月了，李宰认了这个孩子。

    　　但除了给她换了高级小区，请了保姆照顾，每个月准时打钱以外，这么长时间一次都没来看过她。

    　　“幸好是个儿子……”安若会摸着肚子得意。

    　　可又想到自己如今身材走形，脸上还长了斑她就心慌。

    　　要是如今有人看到她，绝对不会再说她和苏酥长的像了。

    　　安若会忍不住怀疑她这条路真是对的吗？为了嫁进豪门变成这个样子，她更怕孩子生下来后她还是进不了李家，到时候李宰只要儿子不要她怎么办……

    　　正在想着，突然小腹一抽一疼。

    　　“阿姨！”安若会慌忙喊保姆，“我肚子疼快送我去医院。”

    　　保姆打了120，安若会一个人孤零零的进了产房，李宰第二天下午才从燕京飞过来。

    　　见到孩子之后第一个想法就是，连亲子鉴定都不用做，因为和他长得太像了。

    　　“李总！”安若会掩饰不住心中的得意，“宝宝和你长的一模一样。”

    　　李宰细细的眼睑扫过她的脸：“所以呢？”

    　　“所以……所以你是不是该给我们个名分？”安若会咬着牙问。

    　　李宰摸摸婴儿的脸，笑了：“孩子我会抱回李家，爷爷奶奶已经等不及见他了。”　“那我呢？”安若会紧张的问。

    　　“你？”李宰露出抹恶劣的笑容。

    　　安若会心一沉。

    　　却听到他说。

    　　“当然是一起回去。”

    　　心中的大石头落地，安若会眼里迸发出激动的光芒。

    　　却没注意李宰脸上划过的淡淡嘲讽。

    　　李宰没多留，他刚走，古兰就来了。

    　　“古兰姐！”安若会看着她笑，“快看看我儿子。”

    　　古兰神色复杂的看了一眼婴儿，然后说：“听说李总要带你回燕京了？”

    　　“是啊！”安若会得意道，“用不了多久我就是李太太了。”

    　　她说完还用漫不经心的语气道：“等我身体恢复了还会重新回来，到时候还要古兰姐多多关照。”

    　　“到时候我可能顾不上你了。”古兰却一副淡淡的语气，“李二少的那位夫人准备进娱乐圈，我现在是她的经纪人。”

    　　安若会一愣，随即无所谓的说：“日后我和她就是妯娌，你带我们两个肯定没问题。”

    　　说完又补了句：“到时候大少会安排的！”

    　　古兰没吭声，很快就离开了。

    　　走的时候她回头看了一眼正在做美梦的安若会。

    　　真以为豪门媳妇好做吗？更何况是根本看不上她的李家。

    　　她到要看看，这个女人的好运还能维持多久！

    　　离开医院的李宰去了陆氏。

    　　对于他的不请自来，陆离没给什么好脸。

    　　“你还是为了JZ的代理权？”

    　　李宰毫不客气的坐下：“陆爷，我只要北方区域的代理，并且是从你的手上拿，这并不影响你和JZ的合作，甚至你还能赚一笔代理费。”

    　　“我说过JZ我不打算做。”陆离嗤了一声，“有本事你自己去找JZ的人谈。”

    　　李宰眼里划过到阴狠。

    　　以为他没谈过吗？

    　　JZ那帮人不知道发什么疯，只要他一提就是不行。

    　　想见负责人吧，人家就说没有来华国。

    　　“找不到负责人？”陆离笑了，“那我就没办法了。”

    　　“难道陆爷也没见过他们负责人？”李宰觉得奇怪，这么好的项目陆离竟然不要。　　一开始他以为陆离是应付他，想把北方那边的代理权给苏明远。

    　　后来发现这家伙是真不想做……

    　　更让他头疼的是他打电话给JZ总部，人家就说华国代理权要给陆氏。

    　　“我知道JZ的实际控股人是亚希伯恩家族，陆爷对他们了解多少？”李宰试探他。

    　　陆离笑了一下：“你了解多少我就了解多少。”

    　　李宰眯了眯眼：“陆爷是不是有难言之隐？否则为什么不做JZ的项目？”

    　　“我对这个家族没什么好感算吗？”陆离一脸认真的说。

    　　李宰呵了一身起身离开。

    　　回到车上，他和手下说：“去查查亚希伯恩家族，尤其是他和陆离的关系。”

    　　“是！”

    　　陆财神一向无利不起早，这么大块肉他竟然不要，这其中肯定有问题。

    　　李宰压下心思，听到手下汇报：“大少，安若会在医院吵着要见你。”

    　　“告诉他我没空，如果再闹就自己留着沪市。”

    　　正和保镖摆谱了安若会听到这句话瞬间老实了。

    　　李宰一走，陆离就离开了公司。

    　　今天晚上泽霖会来和团子相认，他赶回家时看到泽霖大刀阔斧的坐在客厅。

    　　身后还站在一排保镖，每个人都拎着几大包购物袋。

    　　“我给我女儿买的。”泽霖大言不惭的说。

    　　陆离没理他，抱了抱苏酥：“妈和团子呢？”

    　　“在楼上。”苏酥眼神撇了撇，“妈妈不肯下来。”

    　　“我去看看。”

    　　苏酥在客厅招待（监视）泽霖。

    　　泽霖饶有兴趣的问：“听说你会华国功夫？”

    　　他还比划了两下：“会飞檐走壁的那种？”

    　　“我除了会飞檐走壁，还能十步杀一人，千里不留行，你要试试吗。”

    　　泽霖露出阴森森的笑容，但凡换个人他都拧掉对方的脑袋了。

    　　他懒得在没话找话，让保镖把购物袋里的东西摆出来。

    　　大部分都是玩具，看包装就知道很贵，占据了大半个客厅。

    　　楼上，陆离正和小家伙说：“团子想不想见爸爸！”

