    邵群把大衣往桌子上一扔，然后狠狠把李程秀按倒在窄小的床上。

    李程秀吓坏了，手脚并用的推拒着邵群，“邵群，你干什么……”

    邵群捏着他的脸颊，恶狠狠道，“你跟他什么时候勾搭上的？不容易啊，我把你手机都摔了，你回头就去找他！什么时候？嗯？什么时候！”

    一想到李程秀也许很早就背着他和黎朔有来往了，他就觉得眼前发黑，心脏跟被人捶了一拳一样，痛的他半天缓不过劲儿来。

    “我他妈还觉得我多少有点对不住你，没想到啊，你正巴不得快点把我踹了，和你这大老板双宿双飞呢吧。我说你怎么走得半点不犹豫，你们俩把我当傻逼耍是不是！”邵群的眼睛里布满了血丝，额上青筋暴突，捏着李程秀的脸的手，那力道仿佛是要把他骨头捏碎。

    李程秀疼的脸上没了血色，用力推着邵群的手，可是他本来不小的力气在邵群面前，根本不值一提。

    “邵群……不要……”

    他耳边突然传来了细微的呜呜叫声，勉强瞥眼睛一看，小茶杯凑到了他脑袋边儿，用小爪子扒着邵群的手指，张开嘴费劲的咬着。

    不到三个月的小奶狗的牙齿，咬上去就跟抓痒一样，邵群头也不回的把它拎起来扔到了桌子上，小茶杯就只能立在桌沿汪汪叫，不敢跳下来。

    李程秀怕它从桌子上掉下去，就伸出手想把它拿下来。邵群却使劲压着他的胸口不让他起来，单膝跪在他两腿间，开始撕扯他的衣服。

    “邵群！”

    邵群已经陷入了暴怒中，他的脑海中只有一个念头，就是李程秀跟别人了，可是李程秀是他的，怎么能跟别人！

    “你这贱货真让我吃惊啊，还跟我装的多干净多纯情。结婚什么的都是借口，你着急跟我分，不就是冲着他去的吗。”

    李程秀眼中含泪，使劲揪着自己的衣服，“没有……不是……”

    邵群拽下自己脖子上的羊绒围巾，不顾他的挣扎，把他两只手给捆在了生了锈的铁床柱上，“什么不是？不是他大半夜的给你打电话，连你什么时候上夜班儿都知道的一清二楚？妈的臭婊子，今天不干死你我就跟你姓。”

    李程秀怕的浑身直抖，泪眼汪汪的恳求着邵群，“邵群，求你，不要……”

    谁能救救他，这样的邵群太可怕了，就跟要吃了他一样。

    邵群三两下就把李程秀的裤子给扒了下来，

    李程秀怕的浑身直抖，泪眼汪汪的恳求着邵群，“李程秀怕的浑身直抖，泪眼汪汪的恳求着邵群，“邵群，求你，不要……”

    谁能救救他，这样的邵群太可怕了，就跟要吃了他一样。

    邵群三两下就把李程秀的裤子给扒了下来，

    冷空气一下灌进了他的下体，李程秀试图哭着缩起身子，却被邵群挤进了大腿间，用膝盖顶着不让他合拢。

    邵群双手掰开他的大腿，让他的身体毫无保留的呈现在他视线下。

    “李程秀，你知不知道我最后悔什么？我最后悔的就是上初中那会儿没把你给上了。那时候你多好骗啊，一块儿蛋糕都够你乐呵半天了。要是我那时候就把你玩儿够了，我犯得着花心思费力气追你吗，我他妈能让你有机会往我邵群头顶扣绿帽子吗。”

    李程秀心痛的直抽泣，伤心欲绝的看着邵群，“别说了……”

    别说了，给我留点余地。

    邵群看着他伤痛的表情，身体里产生了一种扭曲的快感。

    他就要这样，谁让他难受，他要让对方更难受。

    邵群拽过那条长长的围巾的余下的部分，把李程秀的一条腿抬了起来，直接绕在了脚踝上。

    李程秀被他摆弄成了及其屈辱的姿势。

    他哭的连话都说不出来了，一个劲儿的哀求着邵群。

    邵群拉下了裤链，掏出自己的性器，快速的撸动了几下，让它完全硬了起来，然后托着李程秀的臀瓣，蛮横的毫不留情的挤了进去。

    李程秀短暂的尖叫被咽进了肚子里，他残存的意识还提醒着他这里隔音不好，而房东一家就住在一楼。

    “臭婊子，叫出来啊！你跟你那黎大哥在一起的时候，叫的挺欢的吧，他操你操的爽不爽？他那把年纪了，能满足你这种到处找野食的骚货？”邵群眼睛一片通红，已经几乎失去理智了。

    他抓着李程秀细瘦的腰肢，狠狠的一捅到底。

    李程秀咬的嘴唇都渗出了血，痛的他恨不得立刻晕过去。

    比起身体上的痛，心更是已经血淋淋一片。

    这野蛮的入侵，不仅损坏了他的身体，也彻底撕裂了他的内心。过往所有的甜蜜，所有的温情，都如同镜花水月，被邵群狠狠的打破，再也拼凑不回来。

    邵群自己并没有好受到哪儿去，在这种干涩的紧致的地方进出，他下边儿也觉得疼。

    可是他却有种自虐般的快感。他心里的愤怒和躁郁必须要发泄到始作俑者的身上，也许才能让他得到片刻的舒坦。

    李程秀满脸是泪，皮肤一片惨白，邵群视而不见，扶着他的腰用力的动了起来。

    这种无异于强暴的性事，把李程秀的身心都划开了一个大口子，再也无法愈合。

    邵群一边动一边嘴里不干不净的继续骂着，“婊子！贱货！你到真把自己当回事儿，以为我没了你不行？还是我会对你念念不忘？你他妈跟我拿什么乔，被我都睡了多少回了，还敢去勾引别人？你好吃好喝是谁给的？老子对你哪里不好？啊？老子他妈对你哪里不好！你这个吃里爬外的臭婊子！”

    李程秀觉得下体痛的仿佛要裂开一般，邵群的性器就如同双刃刀一样，在他体内来回切割，把他所有的尊严都捅碎了。

    邵群一边狠劲的抽插一边继续骂道，“你想知道那个玳瑁的事？你想知道你为什么辞职？老子今天都告诉你，对，他妈都是真的！因为你就只配在家伺候我，每天给我做饭洗衣服给我干，我不愿意养一个天天一身油烟味儿的鸭子！你李程秀算个什么东西，凭什么跟我对着干，凭什么敢对我说不！你还想跟我谈感情？你配吗？你见过哪个傻逼会跟你这种娘了吧唧的兔儿爷谈感情的？老子结婚也轮到你多嘴？你是个什么东西！你就只配给我操！”

    李程秀觉得自己也许已经死了。

    如果真的死了该多好，他拿什么承受这些？承受这些痛苦和绝望？要是这是个噩梦，就让他快点儿醒吧，他已经痛的快疯掉了。

    什么感情，什么甜蜜，从来没有存在过，全都是假的，全都是人家玩儿剩下施舍给他的。这么残忍的世界，居然是真的，怎么能是真的呢。

    他从来没有伤害过别人，也没有做过亏心事，为什么要让他承受这些？

    邵群看着他脸上的绝望，觉得身体冷的跟置身冰窟一样。

    他想伤害他，想用最残忍的方式伤害他，而换取自己好受一些。

    可是好像根本没凑效，他觉得心脏那一块痛的他呼吸困难，脸上有什么冰凉的液体在流淌，他不敢去摸。

    他也不敢再看李程秀哭泣的脸，动手把他腿上的围巾解开，把人翻转过来成跪趴的姿势，继续大力征伐着。

    这场充满羞辱的酷刑并没有持续很久，无论是承受的人还是侵略的人，都得不到任何欢愉，粗暴的交媾只带来了痛苦。

    邵群匆匆的泄了出来，拿床单胡乱的抹了下自己的性器，整好衣服就冲下了楼。

    这个地方他不敢再待了，他不知道接下去他该做什么，他能做出什么。这里又阴又冷，还充斥着李程秀压抑的哭声，从来没有一个地方，让他这么心慌恐惧。

    他冲出门后，冷风一吹，觉得脸上冰凉。

    伸出手一摸，发现自己居然哭了。

    他怔愣的看着手上湿润的液体，久久回不过神来。在他的记忆里，只有他妈去世的时候他哭过。

    然后他慢慢的，慢慢的蹲下了身子，试图把这阵心脏痉挛般的疼痛缓过去。

    李程秀一睁开眼睛，发现眼睛尽是密不透风的白。白的没有一点人气。

    他花了点时间试图去研究这里是哪里，他在这里干什么。

    身子一动，下体就传来一阵令人羞耻的疼痛。

    李程秀瞪大了眼睛，一瞬间，不堪回首的记忆全都涌了上来。

    他觉得眼眶酸涩，一下子就哭了出来。

    原本爬在他床头休息的黎朔一下子惊醒，连忙起身，“程秀，程秀你醒了。”

    李程秀才发现黎朔在身边，而他呆的地方，是个让他深深恐惧，永远都不想再回来的地方，医院。

    黎朔看着被眼泪淹没的李程秀，一时心痛难当。

    他早知道电话那头会发生些不好的事情，没想到跟Adrian赶到时会看到那么不堪的画面。

    他心态向来平和，已经许久不曾有大起大落，也看淡了大喜大悲，可是那一刻，他真的有杀了邵群这个畜生的冲动。

    同时对于李程秀，也更加让他同情怜惜。

    李程秀在发现他的瞬间，就拿手背遮住了眼睛。

    他已经可以想象自己是怎么到了医院的，尽管他在邵群离开后就晕了过去，他有何脸面见人呢。

    黎朔伸出一只手抚摸着他的头，另一只手轻轻的把李程秀的手从眼睛上拿下来，他温柔的俯下身，轻轻的亲着他的泪水，柔声道，“没事了，有我在，没事了。”他鼻头发酸，看着这样的李程秀，令他心痛不已。

    李程秀把破碎的哭声都憋在了喉咙里，只是眼泪不停的汹涌的流出。他用力的抓住黎朔的手，力道非常之大，就如同溺水之人抓着唯一的浮木，只有通过这个动作，才能汲取生命的力量。

    黎朔把他的头按在自己的怀里，轻声劝诱着，“想哭就哭，不用忍着，程秀，我会保护你，不会再让任何人伤害你。”

    李程秀始终没有发出声音，只是低声的呜咽着，却在他怀里哭了很久很久。

    Adrian在晚上的时候给他打包了香喷喷的粥和一些小菜。

    三个人都很默契的闭口不提邵群，以及他之所以在这里的原因。

    黎朔几乎是放下了工作在陪着他照顾着他，温柔又体贴，把医院里老老少少的医生护士都迷晕乎了。Adrian也是天天都会来看他，经常自己搞怪把自己逗的哈哈乐，却看不到李程秀的笑容。

    李程秀变得愈发沉默了。

    本来就不爱说话的人，此时更是一天开不了几次口。

    Adrian把小茶杯也带到了医院来，本来医院是不让带宠物的，被发现之后Adrian就跟护士阿姨耍赖。护士阿姨经不住这么漂亮的男孩子跟她撒娇，母性大发，也就睁一只眼闭一只眼了。

    李程秀就经常搂着小茶杯发呆，整个人跟没了魂儿一样。

    他一共住了一个星期的院。

    其实并没有大碍，无非是着了凉，还有些难以启齿的伤，但是恢复的很快。

    出院后发现，黎朔已经给他找好了新的住处，连行李什么的，都一样不落的搬了过来。房子里什么都有，布置的温馨舒适，很有家的气息。

    李程秀除了道谢，也没说什么，就住下了。

    黎朔帮他把工作也辞了。

    因为据说邵群自从去他原来住的地方找不到他人后，又去了餐馆很多次，就算黎朔不帮他辞掉，他也不愿意再在那个地方干了。

    他要把邵群从他的生活中彻底剔除，这辈子都见不到最好，怎么能让他找到他。

    突然闲下来的日子，李程秀每天除了看着电视发呆，就是抱着茶杯发呆。

    黎朔看着他这个样子，又心急又心疼。

    把李程秀安顿好后，他正打算去找邵群这个畜生，没想到邵群自动找上了门儿来。

