    病房里，面对着两位警方人员，易慎之一直在强调。

    “楚安然就是凌冉！是来向我复仇的恶鬼！

    “我这身伤就是她弄的，你们去抓她啊——

    “我的伤就是她弄的，是她啊！！”

    身穿制服的警察板着脸，表情严肃，眼神十分锐利。

    “我们已经找到那把水果刀，上面只有你的指纹。经专家鉴定，从伤口的用力方向来看，是你自己造成的。”

    “不！不是！是她抓着我的手刺伤我，你们把她抓起来审问，就会知道我没说谎！”

    易慎之努力地想要证明自己的清白。

    他用手比划着，重现当时的情景。

    但他的动作十分笨拙，甚至还显得滑稽可笑。

    审问的警察一板一眼地开口。

    “你是否承认，是你从南大绑架了受害人。”

    易慎之气炸了。

    “什么受害人？我才是受害人！你们看看我这一身的伤，我难道伤得还不够重吗？

    “我要告那个女人，我要告她伤害罪！！！

    “律师呢，我要见我的律师！”

    “老实点！”资历较长的警察按住他的肩膀，免得他乱动。

    易慎之愤懑不已。

    他从未如此憋屈过。

    明明是他被刺伤，这些警察不去抓行凶者，一个个的咬着他不放，简直没道理！

    见他一直在顾左右而言他，警察耐心有限，加重了语气。

    “易慎之，坦白从宽，抗拒从严。说，你为什么绑架受害人！”

    易慎之并不正面回答这个问题。

    “就算我绑架了她，可也没有对她造成实质性的伤害，你们的眼睛都瞎了吗，她把我伤成这样，你们还要追究什么绑架！”

    “你绑架受害人，利用她勒索霍先生……”

    “律师！我要见律师！！”易慎之打断警方的问讯，狠狠地捶打床板。

    不管他怎么说，这些警察都揪着那起绑架案。

    难道他这身伤不比绑架更严重吗？

    他情绪不稳。

    不一会儿，护士就来了。

    易慎之的不配合，性质恶劣。

    那几个负责审讯的警察离开后，就收到消息——身为绑匪，竟然真的要起诉受害人。

    最可笑的是，还真有律师接这案子。

    案件有先后。

    几天后。

    公审法庭上。

    易慎之坐在被告席，愤愤不已地怒视着原告席上的凌冉。

    即便是素颜状态，凌冉的皮肤状态也非常不错。

    毕竟。

    人逢喜事精神爽。

    被告律师发言后，原告律师接上。

    “尊敬的法官大人，以及各位陪审团成员，接下来，请允许我请上被告方人证。”

    被告的人证，就是陈太。

    她刚才才给被告律师做过人证，证明事发当晚，易慎之给她打电话求救，以此证明凌冉早已逃脱绑架者控制，对其进行惨无人道的伤害。

    现在原告方也要请上这位人证，这立马引起被告律师的反对。

    原告律师是业内的金牌律师，从容不迫地向法官说明原因。

    最终，法官同意了原告律师的请求。

    陈太第二次坐上证人席。

    她穿着一套法式竖条纹裙装，由于身形略胖，从远处看，就像一个酒桶。

    原告律师面朝证人席，开始询问。

    “证人，请你再次重述当晚的通话内容。”

    陈太一脸不情愿。

    “刚才不是说过了吗，你们当律师的，记性也太差了吧。”

    “请证人配合。”

    “好吧，我说就是了。那天晚上，我突然接到易慎之的电话，他跟我说……”

    陈太将她记得的内容大致复述，紧接着，原告律师提出一点。

    “根据证人的证词，通话过程中，被告一开始就强调，是鬼附身，恶鬼寻仇。

    “并且被告一看咬定，伤害他的是一个名叫‘凌冉’的女人。”

    说着，原告律师转向易慎之。

    “那么被告，请你当着法官和陪审团成员的面再说一次，伤害你的人，到底是谁。是鬼，还是凌冉？”

    易慎之紧握着拳头，目光直视原告席上的凌冉。

    他记得律师告诫过他，不能再提什么鬼神之说，这很容易让对方律师钻空子，还会给陪审团留下不好的印象。

    原告律师戴着一副金丝眼镜。

    镜片凌厉。

    镜片后的目光更加犀利如鹰隼。

    他突然拔高声音，增强气势地追问。

    “是鬼，还是凌冉。请被告马上回答！”

    在这巨大的压迫力下，易慎之脱口而出。

    “是凌冉！凌冉伤害的我！”

    原告席上，凌冉的眼中迅速拂过一抹讥讽笑意。

    易慎之回答完，就看到他的律师正对他挤眉弄眼，仿佛在提醒他什么。

    但为时已晚。

    原告律师的目光一扫而过。

    “法官大人，我有理由怀疑，被告有严重的臆想症。因为，不管是他口中的恶鬼，还是那个叫做‘凌冉’的女人，都是当晚不可能存在的。”

    易慎之这才意识到，他掉进了对方律师的陷阱里。

    于是，他立马当庭改口。

    “不，不是凌冉，我说错了，是楚安然，是那边坐着的那个女人，是她！”

    正义的法官严肃提醒，“请被告保持肃静！”

    易慎之立马收敛，而后恶狠狠地瞪着原告律师。

    那律师不紧不慢地继续说道。

    “法官大人，这是凌冉女士的死亡报告证明。请问，一个已经死了的人，如何会成为被告口中的伤人犯者？”

    易慎之咬牙切齿，“我刚才是口误！”

    原告律师推了推架在鼻梁上的眼睛，不慌不忙地问。

    “哦？那就给被告一个改正的机会，请你再说一次，伤害你的是谁。”

    “楚安然！是楚安然！！”这次，易慎之确保万无一失，回答得信誓旦旦，口水都喷了出来。

    原告律师从容镇定地看向法官和陪审团。

    “你们也听到了，被告现在又一口咬定是楚安然伤害他。”

    这话极具嘲讽意味。

    陪审团对易慎之的印象已经大打折扣。

    这意味着，接下来的陪审团投票，基本不会再偏向易慎之。

    原告律师继续陈述。

    “我没记错的话，在这之前，被告的陈述中提到，他是被报复寻仇。

    “但根据警方的摸排调查，能够肯定，楚安然小姐和被告毫无过节，那么请问，楚小姐有什么理由和动机去伤害被告呢？

    “被告的陈词中，矛盾点颇多啊。”

    说到这儿，原告律师又以强势的态度逼问易慎之。

    “请问被告，动机是什么？她有什么理由伤害你？楚小姐和你素昧平生，为何要刺伤你？”

    他的言语咄咄逼人，将易慎之逼得脑壳发疼。

    被告律师立马站起身反对。

    “反对原告律师对我的辩护人进行精神伤害。”

    法官正义凌然道，“反对无效。”

    原告律师冷着脸，继续逼问易慎之。

    “动机是什么，理由又是什么，她为什么要伤害你，为什么！”

    易慎之头疼不已。

    他捂着脑袋，情急之下乱答。

    “因为她鬼附身！”

    这话一出，被告律师的脸色十分难看。

    都说了不要提什么鬼附身，他怎么就是记不住。

    原告席上，凌冉笑意淡淡。

    紧接着，原告律师出示了一张精神报告鉴定书。

    “法官大人，各位陪审团成员，请看。这是被告的精神鉴定报告，据多位专家诊断，被告患有严重的臆想症。这也就是他当晚自残的真相。

    “没有加害者，没有鬼魂附体，是他自己伤害自己，如果对方律师有异议，可以参考警方提供的伤痕鉴定书，以及凶器上的指纹报告。”

    被告律师刚想要站起来反驳，原告律师接着进行指控。

    “在这起绑架案中，我的当事人，在身心上遭到了双重伤害。

    “被告的自残行为，已经对我当事人造成极大的心理阴影，同时，被告以伤害罪名诽谤我当事人，严重影响了我当事人的声誉。

    “我当事人身为帝庭集团的总裁夫人，其声誉与企业形象息息相关……”

    原告律师一席话，又给易慎之安了不少条罪名。

    几番唇枪舌战下来，被告律师已经哑口无言。

    到最后陈案结词，易慎之在沉默中爆发了。

    他突然挣脱警卫的控制，面目狰狞地冲向原告席上的凌冉……

