 如果说洛月是杨天女伴的这个事实对孙皓然造成了巨大精神打击的话……那么韩雨萱的出现瞬间就让这个打击又翻了几番。

和洛月不一样，韩雨萱这位大小姐，孙皓然可是认识的。

虽然由于机遇、关系以及留学等问题，孙皓然平日里和韩雨萱很少接触，也没有追求过她。

但毫无疑问，这位韩大小姐的美貌与身份，就算是他这位孙家大少爷，也会为之心动的。

可……眼下韩雨萱居然也成了杨天的女伴？

这两位天海市有名的美少女千金，居然都和这小子如此亲密？

凭什么啊？

这小子何德何能有此殊荣？

孙皓然感觉自己这么多年的花花公子都白当了，混得简直还没有一个名不见经传的臭小子好！而在孙皓然嫉妒得快要燃起来的目光中……杨天正面临着颇为尴尬的局面。

面对着两个女孩震惊而幽怨的目光，他有些无奈得解释道：“你们听我说，我也是没办法……听到你们俩的邀请的时候，我都很干脆地答应了，谁知道豪门宴会那么多，你们俩参加的偏偏是同一个。

这我不就尴尬了？”

两女听到这话，都沉默了一小会儿。

而后洛月微微眯眼，道：“那你刚刚离开那么一会儿，是去……”杨天坦白道：“是去带韩雨萱进来啊。”

“那……你刚刚说去卫生间……”韩雨萱撅着嘴问道。

“嗯……是去找洛月了。”

杨天摊了摊手。

这下两女都不问了。

因为事情再清楚不过了。

她们都用幽幽的目光看着杨天，看得杨天浑身都不自在了。

“好了好了，我错了，我道歉。”

杨天一脸诚恳地认错道。

“说，你错在哪里了？”

洛月继续兴师问罪道。

“错在……不该同时让你们俩找到。”

杨天认真说道。

“哈？

这是重点吗？”

韩雨萱嘴巴嘟得高高的，“应该是不该同时答应两个女孩子的邀约吧？”

“这没办法啊，你们都是我的未婚妻，总不能厚此薄彼吧？”

杨天一脸无奈说道。

洛月：“……”韩雨萱：“……”杨天这话一出，虽然两女心里都有些愤愤不平，但还真都一下子哑火了。

这么长时间了，两人也都知道杨天有三份婚约的事情了……从事实上来讲，两人的确还真都是杨天的未婚妻，而且韩洛两家的家长对婚事的态度，也都明显的同意的……眼下杨天说出这么个理由来，倒还真难以反驳。

此刻，这两位的确是沉默了。

但另一边正被晾着不管的孙皓然，就仿佛看到太阳从西边出来了一样，眼珠子都快瞪出来了。

未婚妻？

两个？

这两位大小姐都是这小子的未婚妻？

孙皓然之前找丁夫人了解过情况，知道杨天和丁铃有一份丁铃爷爷定下的婚事。

但这份婚事丁铃的父母都不认，那他自然不会当回事。

可现在……杨天居然还有两个未婚妻？

这尼玛什么情况？

孙皓然感觉自己的脑袋里已经充满了感叹号和问号，如果再不问问清楚怕是三观都要崩坏掉，所以他往前走了一步，准备开口问问这到底是怎么回事。

然而就在这时……香风飘过。

又一道身影从孙皓然身边飘过，来到杨天身边。

伴随着一道话语声。

“你好像已经厚此薄彼了吧？”

杨天几人都微微一怔，转头一看……都有些讶异。

这位来人美貌比起韩雨萱洛月也毫不逊色。

三位女孩子称得上各有千秋，美不胜收，却都来到了杨天身边，这让这个厅里的不少人都把目光集中了过来。

而且……更过分的是……这个女孩一上来，就挽住了杨天的手臂，态度比刚刚的洛月和韩雨萱还要亲昵。

最重要的是……这人杨天认识。

她是丁铃。

“你……来啦。”

看到丁铃忽然这样走上来挽住自己的手，杨天都有点不习惯——我认识的丁家大小姐，可没这么热情啊。

丁铃看着杨天，和往常一样冷漠的眼神里，带上了一抹不高兴的色彩，道：“回答我——你好像已经厚此薄彼了吧？”

杨天一下子有些哑然。

本来就是随便找个理由出来糊弄一下洛月和韩雨萱而已，谁知道丁铃也会忽然出现在这里啊？

“这个……淡定淡定，”杨天略有些尴尬地说道。

丁铃瞟了一眼旁边的洛月与韩雨萱，道：“我也是你的未婚妻，为什么你陪她们两个来，而不陪我来？”

要知道，由于三位妙龄美少女齐聚这里，周围已经围过来了不少年轻的富家子弟。

此刻听到丁铃这一句话……瞬间一起懵逼了。

“也是”他的未婚妻？

“也是”？

也就是说……这三位大小姐，都是那一个人的未婚妻？

震惊之处自是不用多说，厅内一片哗然。

“这是真的吗？

怎么可能啊？”

“不可能吧……这小子凭什么啊？”

“那不是韩家的大小姐么……还有……那是洛家的千金啊。

他们怎么可能是同一个人的未婚妻。”

“另外那个也是丁家的大小姐呀。

这……这是开玩笑的吧？”

……整个厅里都沸腾了起来。

而杨天面对丁铃的质问，也有些无奈，“这个……你也没邀请我呀。”

丁铃微微一怔。

的确，天海舞宴这件事，她没有邀请杨天，因为父亲和母亲已经强行替她安排好了，这段时间也一直没有把手机还给她，俨然是要继续断绝她和杨天的往来。

“那你不能邀请我吗？”

丁铃咬着嘴唇道。

杨天：“……”看着丁铃那气呼呼的样子，杨天忽然想起了老头子当年和他说过的一句话——永远不要小巧女孩子的嫉妒心，那比豺狼虎豹还要可怕！平日里那般冷漠的丁铃，此刻情绪都能如此激烈……老头子诚不欺我！杨天苦笑了一下，道：“那……要怎么办？”

丁铃想了想，道：“从现在开始，我是你的女伴。”

话音还没落下……“不行！”

“不可以！”

 