    关洛阳斩杀史文恭之后，收回无为神剑，遍查周遭，须臾之间就去到半山腰的军营处。

    按照公孙胜的说法，这里本来有八百精兵，刚才关洛阳斩杀的还不到三分之一，可军营里面已经空无一人。

    他静心倾听，群山之间各个方向上都有正在逃窜的声音，不只是兵丁，那些身材雄壮的监工，也似乎知道不妙，有的还心存侥幸，就近找了一些矿洞隐匿起来，有的就已经远远逃开。

    其中有一队人马，声音最杂乱，步伐沉重，人数最多。

    遍布着树桩的山地上，曾老太爷正被两个曾家子弟架起来，两脚腾空，速度快逾奔马的往山外逃去。

    他身边聚集的人既有曾氏子弟，也有军中兵卒，大多是认得他这个老头子，觉得跟着这位老太爷安全逃走，重新谋个前程的可能性更大。

    这些人都有些武艺在身上，就算是曾家的豪奴，居然也修炼了魔道功法，走在树桩上，奔腾跳跃起来如履平地。

    眼看着就已经快要逃出苍山十九峰，往沂州城那边去，曾老太爷慌乱的脸上，却突然警觉。

    “不好！”

    他头皮发麻，大惊失色，突然想到，“祸事了！！本来那狂徒虽然杀了史文恭，但还不知道是为仇或是为了什么，众人四散奔逃，他多半也不可能全部杀光。”

    “但老夫身边聚了这么多人，跑的又这么快，岂不是当了出头的鸟，格外引起那凶人的注意来……”

    曾老太爷想到这里，扯着嗓子叫道，“快散开，快散开！现在散开，明日午时到曾家庄去，一人赏十两银子，现在不散的，一文钱都领不到。”

    空中传下一个声音。

    “哦？老爷子你好大方啊，不知道我能不能领到几两银子。”

    关洛阳持剑落下，拦在众人前方。

    这下不用曾老太爷说话，聚在他身边的人哗的一下，全都散了。

    曾老太爷脸色发青，强笑道：“这位壮……大王……这位道长，小老儿是个纯良的人呐，但一向钦佩那些有本事的高人，道长若到小老儿家中做客，愿将所有家产奉上，以示心诚。”

    关洛阳打量了他一眼，忽然一笑，令人如沐春风，道：“我听说史文恭能够将这里的矿场掌管的井井有条，除了因为他手下兵卒精锐之外，也是因为有一户曾姓人家，财大气粗，募集了许多乡间勇壮之人，来替官兵做监工？”

    曾老太爷挣扎了两下，双脚落地，拱手说道：“不瞒道长，其实小老儿一家，苦那史文恭久矣。”

    “家里雇佣的青壮都被他拉来，在矿上干些苦活，田地都没人种了，早年本本分分做生意积累下来的家产，这些年亏损不少，曾家庄家家户户老少媳妇，怀念丈夫，儿子，对那史文恭都是敢怒不敢言，半夜暗自垂泪。”

    关洛阳哦了一声：“这么说你该谢谢我？”

    曾老太爷啪的就跪了下去，五体投地，道：“道长大恩，无以为报，但凡有用得上曾家一家老小的，绝不推辞。”

    关洛阳点点头：“老人家这么有诚心，我不去实在是不行了，既然如此，你老人家跟我一起到矿上转一转，把矿上的人都聚集起来，我送你们回家吧。”

    说罢，他转身便走，曾老太爷战战兢兢，自己爬了两下，没能爬得起来，旁边两个青壮又把他扶起，架上肩头。

    曾老太爷颇为感动，悄声说道：“你们两个居然不曾弃我而去，都叫什么名字？回去后提拔你们做总管。”

    两个青壮都苦着脸，右边那个挤出比哭还难看的笑脸来，道：“多谢老太爷。”

    左边那个带着哭腔，道：“倒也想跑，可被那道人瞧了一眼，实在不敢。”

    五大三粗的一个汉子，说着说着竟哽咽起来，哭的身子都在抖，但架着曾老太爷的手还是非常有力。

    曾老太爷气的两眼翻白，被两人死死的拖着，跟着关洛阳的背影去了。

    公孙胜匆匆赶来，先看到那边山崖上史文恭的尸体，惊叹莫名，又扫视四野，寻到了关洛阳的踪迹。

    “道兄，你没事吧？”

    “无碍。”关洛阳笑了笑，说道，“你之前在朝廷里当过道官，想必见多识广，以史文恭的武艺，跟当朝那些将领比起来如何？”

    公孙胜跟在他身边，扫了一眼后面的曾老太爷，说道：“史文恭的九地辟易经修为精湛，非同凡响，单论功力之深厚，朝中能稳稳压过他一头的将领，恐怕也只有云天彪、关胜等五六人罢了。”

    “不过往日贫道只是听他名气，今日看到他与道兄一战，稍遇生死之险，就不惜引动魔道深层浊气，发狂求生，心性的修为着实不够。真要是战场相逢，朝中能杀他的大将，怕是将近有二十人。”

    关洛阳心中有了点数，又问道：“那道官呢，道官之中又有多少人比他更强？”

    公孙胜迟疑了片刻，道：“贫道当年曾经随军攻破西夏，对武将还有些了解，但那些道官，大多都在汴梁陪伴皇帝，很难说清他们修为高低。只是陈希真、刘永锡、刘混康、王老志这四人，是绝对远在史文恭之上的。”

    说到这里，公孙胜脸上闪过一抹仇恨之色，“家师学究天人，已经练成不坏金丹，堪称地上仙人，修为不逊于元妙先生昔日鼎盛之时，可当初就是被刘永锡、王老志带人缠住，苦斗多时，再被大军围杀，这才神思枯竭而亡。”

    这个世界的仙道修炼，主要分为三个大层次，一是练九窍，二是聚拢矿物元气，苦心提纯，积累成玉液，等玉液九转，就可以踏入第三个大层次，不坏金丹。

    据说，金丹也有九转，每多一转，金丹上就多出一重道文，九转之后，便可以成仙。

    只不过仙道渺渺，谁也说不清，这世间几千年来到底有没有人真正成仙。

    能练就金丹的，已经是仙道中的顶峰人物，根基之稳固，远不是寻常道士、术师能够比拟的。就算是在百万人厮杀的战场上，也能够无视浊气影响，轻松施展出种种法术神通，动摇战局。

    至于林灵素，那是他太作死，主动掺和到皇朝气运的中枢去，还破天荒的在皇朝官制之外，又另行开辟出一套道官体系，影响深重，弥及天下，这才会遭受那么严重的反噬。

    说话间，关洛阳已经来到矿场之上，命令曾老太爷出面，把那些藏匿起来的曾氏子弟都唤出来。

    几个矿场都走过之后，清点了一下人数，兵卒逃散一空，曾氏子弟也逃离了四成左右。

    反而是那些矿工，精疲力竭，反应迟钝，还没有弄清楚到底发生了什么事，只是呆呆的留在原地，最多蹲坐在地上，想要趁机休息一会儿，居然没有一个人来得及逃走。

    关洛阳让曾家的人带上所有矿工，往曾家庄去。

    曾老太爷连忙问道：“这是要做什么？”

    关洛阳疑惑的转过头来，伸手搭上了曾老太爷肩膀，道：“不是老人家你说那些老少媳妇都在盼望他们的丈夫儿子吗，当然是带他们一起回去，好吃好喝，休息休息啊。”

    “可是……”

    曾老太爷看见关洛阳若有深意的眼神，顿时不敢再说下去，连连点头，高兴得老眼含泪，“道长说的是，这些人也好久没有回过家了。曾氏子弟都听着，路上万万不可有半点怠慢了这些父老乡亲。”

    他高声叫嚷，亲自踹退了几个曾家的青壮，夺走他们手里的木棍皮鞭，斥骂他们要温厚和善。

    众多矿工茫然的丢下了矿上的工具，跟着他们往外走。

    关洛阳先把他们带到军营那边，搜刮出营帐中的粮食，能煮的都先煮了，干粮果蔬也分配妥当，分到每个矿工身上，让他们自己带着。

    众人离开苍山矿场的时候，那些曾氏壮汉一个个都推着原本用来运矿物的板车，车上挤满了矿工里不太走得动路的那部分人。

    板车做得宽大结实，矿工们往日推的时候，要四五人协助着才能勉强移动，但这些曾氏的壮汉，个个修炼魔道功法都入了门，就算是一车上坐十几个人，推起来也不过是略微有些吃力罢了。

    林灵素和戴宗也已经来到队伍之中。

    公孙胜的拂尘结成一个云团般的白色蒲团，漂浮在半空中，让行动不便的林灵素和那些水银，全部都能稳稳的安放在上面。

    林灵素一边打开竹筒，一罐罐的水银往嘴里倒，一边含混着说道：“真是魔道复兴了呀，像这些仅是跟地方官府有勾结的豪族狗奴才，都能人人练上魔道功法。哼，也不知道苍山矿场里的产出，有多少是直接落进了这些人口中。”

    公孙胜在一旁说道：“前辈，这些老百姓常年在矿上劳作，或多或少都被矿脉杂气侵蚀，染上一身重病，我看道兄有心医治他们，不知道前辈有没有什么办法？”

    林灵素说道：“办法不是很简单吗？让他们也修炼魔道功法好了，只让他们维持在刚好入门的程度，也就不至于有神智癫狂、泯灭人性的风险。”

    公孙胜摇头说道：“魔道的功法虽然不像仙道功法那么咬文嚼字，但也要人日复一日的把动作演练给他们看，带他们一起操练。这些人终究是要放还乡间的，哪有这个时间学啊？”

    林灵素呵呵了两声，道：“假如关洛阳真是你这么想的，那我就该劝他，现在就把那些人全送回矿上去。”

    他目视公孙胜，讥讽道，“放还乡间？就他们现在这副模样，在矿上还能勉强果腹，真放还乡间了，耕种田地已经来不及，又没有别的方法维持生计，只怕死的时候要比在矿中更加凄惨。”

    公孙胜被他一语惊醒，眼珠转了转，默然不语。

    周边乡野之间的这些青壮年被拉去当矿工之后，他们自家的田地，要么就是因为只剩妻儿老小，无力耕种，荒了下来，要么就是被那些豪族吞并，派奴仆打理。

    如今已经过了春耕的时节，这时候放他们回去，只怕已经熬不到下一轮粮食成熟的时候，最多只能去当乞丐。

    可是等关洛阳走了之后，矿场重开，就算是乞丐，只要没缺了手脚，也会被再次拉到矿场上去。

    公孙胜自忖一身法术也不算弱了，关道兄、元妙先生的本领更是高明，但好像也没有办法能够妥善、长久的解决得了这种事情。

    要想改变这种事，也许只有靠一个贤明的朝廷吧。

    想了良久之后，公孙胜叹息一声，喃喃自语道：“天命皇帝，他怎么就昏庸了呢？”

    “所以我早就说过，我们修道的人不该跟百姓有太多纠葛，容易产生心魔，杂念难除，修为的进境就会越来越慢了。”

    林灵素的声音冷如冰玉，“我当年虽然看穿了这一层，但还是太蠢，居然想要开创什么仙道盛世。真正明智的修道之人，别说百姓了，就该连仙道的传承也不在乎。我独来世上，独往黄泉，清清静静，怡然自得。”

    戴宗听见林灵素这一番话，如果换了以往，只怕就要在心中腹诽：说是不沾凡俗，还不是被我们救了，有本事你自己死去。

    但这回不知为何，戴宗竟也有些升不起去骂林灵素的意思，只好说道：“那关道长为什么要带走这些矿工呢，他想把他们安置到哪里去？”

    走在队伍前面的关洛阳，好像听到他们的话，转头看来，慢慢靠近。

    “曾家庄离这里不远，我们到那里歇息一夜。”

    关洛阳手里拿着一张图，笑着说道，“曾老太爷好客，非要拿他们家钱粮全送给我们，正好让他们再帮忙准备一些船只，明天我们就改走水道。”

    公孙胜打起精神，好奇道：“道兄要去哪里？”

    关洛阳说道：“我在军营之中找到一张地图。从曾家庄附近走水道，顺风的时候只要两天，就可以去到水泊梁山，那边有八百里烟波浩渺，碧荷接天，山明水秀，正适合道士养生。”

    “林道长，你养伤还需要些时日，就一起跟我到那里去住吧。”

    林灵素面无表情，道：“水泊梁山我也听说过，齐鲁大地上就属那里水势险恶，分明是个湖泊，但一到风起时，恶浪排空，林木欲摧，芦苇萋萋，如同鬼哭。不是什么修身养性的好去处，倒是个占山为王的蛟龙穴。”

    “啊？”关洛阳吃了一惊，“居然是这样的去处吗，但我在军营里还发现了一些信件消息，说是各地都有百姓，心慕那里的风景，愿意迁到那里去居住呢。”

    他脸上的笑容没什么暖意，“既然各州府官员中，都有人在信里觉得那是个好地方，那我们何妨将那里真正变成一处让人印象更深刻的‘好地方’呢？”

    林灵素双手拢在袖中：“我要是不去呢。”

    关洛阳真心笑道：“那也无所谓啊，这件事本来也只是我的兴趣。”

    “那我偏去。”林灵素盯着关洛阳，“我倒想看看你这种道士，最后能有个什么下场。”

    “哈哈哈哈。”

    关洛阳大笑着说道，“其实我不是个正经道士来着，画符炼丹，驱鬼请神，我都不会，好在我为人处世，另有长处……”

