    “到底怎么回事，我为什么想不起到底在哪里见过这地方。”

    陆天龙仔细的回想着，想的都有些头疼，却始终无法形成完整的记忆。

    非常的不正常！

    陆天龙的记忆非常好，甚至可以说是过目不忘，哪怕以前战龙时期发生那些事，去过的那些地方，见过的那些人，他都能留有印象。

    看看四周的景象，他确信自己来过，或者见过这里，可仔细回想，却始终没有任何结果。

    “到底怎么回事？”

    陆天龙皱着眉头，越发感觉这地方有些诡异，这种感觉让他刚刚冷静下来的心，再次开始变得有些浮躁起来。

    “不行，不能去想，还是先去前面的山峦处看一看。”

    必须承认，陆天龙调整自己心态的能力绝对一流，换成别人，恐怕早就已经抓狂，他却能够在极端的时间内，再次让自己冷静下来。

    目光看向前方的山峦，陆天龙不再多想，加速朝着那边而去。

    不知道过了多长时间，他距离那片山峦终于不再遥远，隐约都能够看到那一座座山峰上的郁郁葱葱。

    不过就在他停步观察那一座座山峰的时候，那种熟悉的感觉却再次袭上心头！

    他无比确信，自己一定见过这地方，那熟悉的山峰形状，周围那熟悉的画面，绝不会有错。

    “吼！”

    就在此时，一声隐隐的龙啸突然响起。

    陆天龙一愣，陡然抬头朝着前方看去，就见那一片山峦之上，突然出现一道模糊的龙影！

    是一条真龙！

    一条周身散发着淡淡光芒，带着一种让人敬畏气息的真龙！

    那是……

    “龙圣？”

    陆天龙先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，难以置信的看着那条真龙。

    没错，就是龙圣！

    曾经，陆天龙在龙域的后山处遇到了小龙女，而且在小龙女的指引下，进入了一个特殊的古地之中。

    便是龙圣所在的古地！

    龙圣曾经是人皇的追随者，后来人皇陨落之后，龙圣便利用无上神通，将人皇运了过去，而且这么多年来，始终利用强大的力量守护者人皇。

    是的，就是这里！

    现在这地方，便是当初看到的龙圣和人皇所在的古地！

    天呐！

    这一刻，陆天龙真真正正被震撼到了，内心震惊的无以复加。

    “吼！”

    就在此时，前方盘旋在上空的龙圣又是一声龙啸，将陆天龙从震惊之中清醒过来。

    他毫不犹豫朝着前方一拜，大声道：“龙圣前辈，我是陆天龙，我们之前见过！”

    “恩？”

    远处龙圣似乎也在打量着陆天龙。

    “果然是你。”

    “小子，如果我没猜错，你应该是到了秦山的时空之门，从那里过来的吧。”

    真的是龙圣的声音！

    “是的前辈！”陆天龙赶紧回答道：“我正是从秦山的时空之门过来的，没想到竟然被传送到了这里。”

    真是出人意料，就算是让陆天龙猜一千一万次，他也绝不敢这么想，竟然能够到人皇和龙圣所在的古地，这简直……匪夷所思！

    “时空之门内，有无数大千世界，你能够来到这里，说明也是天意。”

    “过来吧……”

    随着龙圣的声音，陆天龙前方视线开始有些扭曲。

    原本那一座座山峰距离很远，但是此时，双方距离却在被迅速的拉近，陆天龙朝着前方迈步过去，每一步竟然都仿佛踏在云上，速度飞快。

    这必定也是一种阵法，阻止误入这古地的人接近那山峦。

    视线再次变的清晰的时候，陆天龙朝着四周看一眼，竟然已经到了一座高山的山脚下。

    在他前方几十米之外，有一个白发苍苍的老者，面带笑意看着他。

    “龙圣前辈！”

    陆天龙知道他便是龙圣，不敢有丝毫大意，赶紧弯腰恭拜。

    别的不说，就说龙圣守护人皇遗体那么多年，耗费无数精力，这一点也是陆家的恩人。

    值得陆天龙这一拜。

    “无需客气，过来吧。”

    龙圣对着陆天龙招招手。

    此时的他，看上去就像是普通人世界里六七十岁的老人，周身没有任何气息涌动，也没有什么特殊的气势。

    如果非要说些不同，那便是有一种仙风道骨的风范。

    他头发胡子已经几乎全白，虽然精神矍铄，但脸上皱纹却让他看着有些疲惫和苍老。

    很快，陆天龙快步到了龙圣的面前，再次弯腰施礼，这才又朝着四周看一眼。

    “前辈，这到底是什么地方呀？”他好奇的问道。

    “这是人皇自己开辟的小世界。”

    龙圣回道：“人皇巅峰时期，利用无上实力开创了这里，偶尔会来修行或者疗伤。”

    “后来他陨落之后，我便带他来到这里，同时封死了进来的入口。”

    “可以说，秦山中的时空之门，是唯一能够进入这里的通道，除此之外，哪怕皇境强者，也不可能踏入此地。”

    “而且，我还在此地设下九九八十一中不同阵法，哪怕真有人误入也无妨。”

    原来如此！

    陆天龙恍然大悟，心道这龙圣还真是谨慎。

    秦山的时空之门本就不是一般人能够去的，哪怕是当初的人皇，也没有走到那里。

    就算如此，他依旧在这里设下那么多的阵法，恐怕之前无法回想在哪里见过这里，以及为什么无法靠近这山峦，都是其中的战阵。

    “人皇爷爷……还好吗？”

    陆天龙犹豫了一下，低声问道。

    他不知道应该怎么问，当初龙圣曾经亲口告诉过陆天龙，人皇的确已经陨落。

    哪怕龙圣利用无上神通帮他守护，人皇的力量还是在慢慢消散，意志也越来越弱。

    恐怕用不了多少年，人皇便会完完全全消失在这个世界，永远彻底的消失。

    “既然你来了，说明你们爷孙有机缘。”

    龙圣脸上带着淡淡笑容，很慈祥的伸手拍了拍陆天龙的肩膀。

    “走吧，我带你去见他。”

    “好！”

    陆天龙马上点头，不由自主握紧双拳，心情更是无比复杂。

    有兴奋，因为马上就要见到曾经站在临海之地最巅峰，横扫大半天下的人皇。有悲伤，因为那是他的爷爷，这次见面，是天人两隔。

