    秦妄的眸子里此刻已是赤红，如瞄准了猎物的凶兽一般，完全没有任何的理智。

    他再次上前将地上宛若死狗一般的秦瀚海拎起，抬手化刀，狠狠劈向了秦瀚海脖颈的大动脉。

    “阿妄！小心！”

    秦妄回头，瞳孔顿时一缩。

    只见旁边的保镖都冲了上来，手里全部拿着锋利的刀。

    秦妄的嘴角勾起几分冷笑：“可算是来了。”

    他就知道，像秦瀚海这样怕死的人，又怎么会孤注一掷跟他单打独斗？

    他利落的躲开，而秦瀚海也趁此机会躲回了保镖们的保护圈。

    秦妄吐出一口血沫。

    打斗之中他也有被剐蹭到，但是比起秦瀚海的伤势，他这些上已经算是微不足道了。

    秦妄抬手擦去嘴角的血，嗤笑道：“秦瀚海，你还真是一如既往的无耻。”

    秦瀚海眯着眸子，也不跟他争，只恶狠狠地吩咐旁边的下属，“弄死他！”

    说着，他往旁边退，避开战局。

    看着一大群新涌过来的保镖们个个拿着锋利的武器，朝着中间的秦妄围了过去，傅念念的脸色一片惨白。

    傅子凌也眯了眸，正准备动作。

    却只听秦妄突然出声。

    他的目光透过周遭所有的人，直直钉在了秦瀚海的脸上。

    “你以为，我还会像当年那么蠢吗？”

    秦瀚海的瞳孔猛然一缩，暗道不好。

    他立刻转头看向身后，脸色骤然一变。

    傅子凌和傅念也回头看去，只见身后涌入另一群黑衣保镖。

    为首的那人，正是柳烨。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    秦妄以自己为饵吊住了秦瀚海和他的下属，而另一侧柳烨却已经带人将周围秦瀚海的势力全部处理干净了。

    秦妄说的，他要亲自捉到秦瀚海，这从来都不是大话。

    被围在最里面的秦瀚海等人，此刻脸色已是难看至极。

    秦瀚海再也笑不出来了，他阴沉的眸子死死钉在了秦妄的脸上，带了几分咬牙切齿。

    “小狼崽子，还真是长大了！”他恶狠狠道。

    秦妄一抬手，众人逼近，包围圈逐步缩小。

    柳烨走到了傅子凌和傅念念的身边，道：“傅二少，傅小姐，请先去宴会厅。”

    傅子凌的眸子微微动了，似乎明白了什么。他深深看了一眼在场的秦妄后，拉过傅念念就准备离开。

    “等等！”傅念念却不肯动，她出声问道，“为什么要走。”

    柳烨道：“您在这里，会让妄爷分心。”

    傅子凌也道：“念念，我们先离开，这里不安全。”

    “他们打算做什么？秦妄要做什么？！”傅念念的脸色有些焦急。

    明明此时的秦妄正占据上风，为什么要突然支开她？

    只有一种可能性，那就是这里待会儿会有危险发生。

    危险到，秦妄带来了这么多人，都有可能护不住她。

    傅念念出身世家名门，见过无数的家族内部倾轧与权利争斗，她也有着敏锐的嗅觉，这一次恐怕没有表面这么简单。

    秦瀚海时隔这么多年，敢再次站出来面对秦家人，甚至还将他们傅家人拉下水，这必然是作出了十足的把握。

    秦瀚海还有后招。

    若换做平时，傅念念会很理智的离开，绝对不会给秦妄他们拖后腿。

    可这一次不同。

    她心中的不安在提醒她，不能走！

    一旦她离开了，接下来的场面会失控。

    秦妄会为了捉住秦瀚海而不顾一切。

    而秦瀚海也会以死相拼。

    想到这些，她的牙关都有些忍不住颤抖。

    她看着秦妄所在的方向，隔着人群盯着他那章冷峻的面容，坚定道：“不，我不走。”

    似乎是听到了她的话，秦妄的神色微微一变，回过头来看她。

    “回去。”他道。

    傅念念摇头，杏眸紧紧盯着他，道：“阿妄，你想做什么？”

    秦妄不语，喉结却是快速的滚动了一些。

    “啧，多美好的爱情，生死相随，矢志不渝。”一道嘲讽声响起，正是秦瀚海在嗤笑。

    他的脸上带了几分扭曲，道，“真是让人恶心！虚伪，假惺惺！”

    秦妄回头，冷冷盯着他，眸子里没有丝毫温度。

    “人恶心，感情自然恶心。”

    这一句像是刺激到了秦瀚海，他的脸色顿时涨红，带着不自然的痉挛。

    “你再说一遍！小兔崽子！孽种！你这个有娘生没爹养的小畜生！”

    秦瀚海狞笑道，“你以为就你带了人，我就没有做准备了？”

    “想让你那小丫头片子离开？做梦吧！”

    “这里整个酒店，我都藏了炸药包！只要我想，不管她跑到哪里，我都能让她尸骨无存！”

    这些话一出来，在场众人的脸色顿时变了。

    “炸药包？”傅子凌的桃花眸子里蔓延出危险之色，“你敢！”

    这里不止有他们在，旁边宴会厅还有无数的人。

    影响力非凡的商人、娱乐圈里知名度极高的明星，还有酒店上上下下无数不知身份的人。

    秦瀚海简直是长了天大的胆子，竟然敢在这里安装炸弹！

    “傅二公子，我原本没想走到这一步的。”秦瀚海满脸阴狠道，“我原本只是想友好的和傅小姐见一面，然后和我侄子打个招呼。”

    “我是没有想到，我的侄子现在竟然这么厉害，我在路上给了他那么大的惊喜，他竟然毫发无损的逃了过来，还出现在了我的面前，把我给算计死了。”

    “这不是我不给大家活路，是我的好侄子，想要把所有人都逼上死路啊！”

    傅子凌看向柳烨。

    柳烨点点头，解释道：“妄爷在过来的途中确实遭遇了刺杀，对方确实有热武器。”

    傅子凌的脸色顿时难看至极。

    秦瀚海竟真不是在说笑。

    他现在已经丧心病狂了！

    所以，酒店里被安装了炸弹的事，十有**也可能是真实的。

    毕竟这是个已经失去了理智的疯子。

    傅子凌的脸上布满了阴云。

    他曾简单的了解秦家那些秘闻，就可以想象秦妄兄弟两对秦瀚海的恨意有多深。

    现在，好不容易秦瀚海落到了秦妄手中，他真的会甘心放了他？

    可秦妄若是不放人，那么念念，自己，甚至这酒店无数的人，就都将沦为人质。

    秦妄会怎么选择？

    正当他皱眉凝思之际，秦妄的声音响了起来。

    冰冷低沉，带着无尽的寒意。

