    “可惜了，马上就要被杀了。”在场的贵族们，微微摇了摇头。

    “那么，我也很期待，你面对我，还敢重复一次吗？”无夜慢慢站起来，慢慢取下斗篷，冷眼的看着天龙人，嘴角抿着一抹微笑。道：“天龙人我杀了不少，你说你会是其中之一吗？”

    众人看着无夜，刹那间还未曾想起。

    但无夜的话语，突然提醒了大家。

    能说杀了很多位天龙人的世人，他们只知道世界上只有一位，那就是传说中无帝海贼团船长。

    “难道是？”

    所有贵族倒吸一口凉气，目瞪口呆的望着无夜。

    才发现，的的确确与心中印象中无夜容貌重合在一起。

    “完了，彻底完了，这位天龙人彻底完了。”

    贵族们此时心中完全大逆转，现在世界上谁人不知这位强人的强大啊，别说天龙人，圣地玛丽乔亚都敢入侵，推进城都敢粉碎。再杀区区一位天龙人，又能如何。

    “你你你你你。”刚才还桀骜不驯的天龙人，此时惊吓的一屁股坐在地上，恐惧的向后面退去，看着走来的无夜，惊恐的大叫着，已经开始大小便失禁。

    “汉库克，去带走你的同伴。”无夜随意向天龙人走去。

    嘴角抿着一抹冷笑。

    汉库克急忙跳跃到平台之上，那位司仪早就吓的滚到边上去了。

    “你是？”本绝望的玛格丽特，看着汉库克，诧异道。

    “我也是女儿岛，是来救你的。”汉库克扶起她，同时铐住她双手双脚的铁链，全部石化，然后彭的一声崩断。

    “克洛克达尔，你需要杀一次天龙人玩玩吗？很有趣的？我杀腻了，你需要尝试一次吗？”无夜走到天龙人之前，回头对着身后的克洛克达尔道。

    退到四周墙壁的贵族们，恐惧的尖叫着。

    心中惊恐到难以自我，尝试一次？杀一次玩玩？

    以前在他们心中高高在上，不敢有半点不尊重的天龙人大人，此时只能被用来玩玩而已吗？

    “不用，我对杀猪没兴趣。”克洛克达尔摇了摇头。

    “是嘛？真可惜了。啪！”还在惋惜摇头的无夜，瞬间冲腰间拿出火枪，啪的一声，迸射在恐惧的天龙人之上，一道血箭从这位天龙人眉心迸溅出来。

    随即无夜随意转动枪支，又是几声枪响。

    另外几位还恐惧愣在那里的天龙人，眉心各自呈现一道血洞，全部向地下倒去。

    “其实我对杀猪也没有太多兴趣。”无夜随意把手中火枪仍在天龙人的尸体之上。

    “走吧，不然稍后，海军总部又要全军出动了。”无夜抿着一抹微笑，抬脚，在惊恐如雕像一般贵族们那木讷的眼神之中，抬脚向拍卖会走去。

    “你真的跟我是同伴吗？还是他真的杀死了天龙人吗？”死里逃生的玛格丽特，感觉此时自己处于梦幻之中。

    明明没有任何希望，居然真的出现了奇迹。

    呆呆的望着无夜的背影。

    天龙人真的杀了吗？难道就不怕海军吗？

    “走吧，我们当然是来救你的。”汉库克扶着玛格丽特，急忙跟上无夜的脚步。

    当无夜四人走出拍卖会的时候，其中传出惊恐的尖叫之声。

    众多贵族，惊恐的顺着拍卖会后门，连滚带爬尖叫的向远处狂奔而去，至于前门，想到无夜从前门离开，他们说什么也不敢从这边离开。

    “对了，拍卖会还有其他女儿岛的成员吗？”无夜停下脚步，回头看着已经无法回神的玛格丽特。

    “没有了大人！”玛格丽特有些谦卑道。

    “那么走吧！”无夜抬脚向前方岸边走去，对着克洛克达尔道：“让格黑把早就准备好的镀膜船只开来！”

    “了解！”

    数分钟之后，这里空中依旧还在回响着尖叫之声，岸边开来一艘镀膜的船只，无夜分别抓住汉库克两人，冲入甲板之上，克洛克达尔紧跟其后。

    “格黑，跟上冥王。”

    “明白！”

    镀膜船快速向深海航行而去，然后向海底钻去。

    而香波地群岛，再一次掀起惊天巨浪。

    “出现了，那位王者又出现了。”

    “一年之后又出现了，大海又要风起云涌了，海军又要悲催了。”

    “桀桀，我现在好奇的是，天龙人被杀，海军不是应该派出一位大将前来镇压嘛？现在真的有大将敢来这里吗？这位王在这里，大将真的赶来吗？”

    “一位大将，除非不想死，那是绝对不敢来的。”

    “哈哈，说的也是。”

    这一次岛屿百姓或者其上海军议论的声音，都是在对海军幸灾乐祸。而不是惊恐大将的到来。

    “玛格丽特。可以告诉我，此时女儿岛的情况，以及女儿岛所有人此时情况吗？”镀膜船在海中快速向深处钻去，无夜来到还惊魂未定的玛格丽特。

    温和问道。

    “大人，求求你快救救女儿岛吧。”梨花带雨的玛格丽特，直接跪在了无夜身边，她已经了解了无夜的身份。

    “肯定会救的，但是你先要把一切情况告诉我。”无夜扶起她，道。

    玛格丽特感动抹着眼泪，把一切都告诉了无夜。

    而在德雷斯罗萨王宫之中，接受到香波地消息的多弗朗明哥，无人能看清他墨镜下此时的眼神，只是额头青筋在呈现，猛的放下电话虫：心中暗骂着：“那位王又出现了吗？居然有天龙人白痴的去招惹他，活的不耐烦了，看来拍卖会无法保留了。”

    “多弗朗明哥，从电话虫传来消息，是他有出现了吗？”房间沙发出，一道巨大背影，传来粗狂的声音。

    多弗朗明哥一下子姿态变得有些谦卑：“是的！”

    ..

