    看样子薰儿已经有了打算，的确以她斗王九星的实力，要搞定萧玉和萧媚非常容易，只需要轻轻两下，萧媚和萧玉就会晕睡到明天。

    当然这件事肯定无法漫过刘哔，对于刘哔的手段薰儿还是很了解的，不过薰儿却宁愿自己被刘哔责怪，也不要那种对她和刘哔感情不利的事情发生。

    不到半分钟，薰儿便来到了萧媚房门前，萧媚正开门而入，见此薰儿连忙上前，娇呼道：“等等媚儿我有话和你说。”

    “薰儿”闻声萧媚转过头来，见到来人是薰儿，萧媚眼中有些不解，可是之后她就会明白萧媚的来意，为了保住自己在刘哔心中的地位，薰儿不建议做一次恶人。

    “薰儿你有什么事吗？”

    “进去再说。”薰儿淡淡一笑，双眼之中灵光一闪，但是萧媚却没有发现，还让开身子，让薰儿进了自己房间。

    待萧媚关上房门，薰儿才转过身来，认真的看着萧媚，严肃的说道：“媚儿我想拜托你一件事。”

    “什么事。”萧媚双眼一阵迷惑。

    “我想拜托你今晚无论如何也不要去哥哥哪里。”薰儿根本就没有半点遮掩，直接就开门见山的将自己的来意到处。

    萧媚闻言眼瞳缩了一下，有些吃惊的看着薰儿，显然已经明白了薰儿的意思，如果她拒绝薰儿肯定会不正当手段。

    薰儿并不在意萧媚的想法，而是平静的说道：“你知道这对我不公平。”

    “这，这”萧媚努力平复了一下心绪，突然脸色一怔，有些委屈的说道：“可是薰儿，我就算答应了你，你能够保证逸哥哥再离开萧家之后，还能够荤腥不沾吗？”

    轻轻吐了口气，萧媚又道：“那个美杜莎女王，那个夭夜公主，还有雅妃姐姐，她们难道不会成为逸哥哥的女人吗？还有其他人呢。”

    “不会~”薰儿不知道哪里来的自信，微微一笑道：“美杜莎女王冰冷无情，可不是哥哥想怎么样就怎么样的，夭夜公主和雅妃姐姐都是有准则的，在没有结婚之前是不会将自己交给哥哥的，其他人哥哥未必看得上，你可不要小看了哥哥，哥哥其实也很挑剔的，不会胡乱招惹女子，所以我根本不需要担心，只要等三年，三年之后我们公平竞争。”

    闻言，萧媚脸色一阵古怪，但薰儿说的那么肯定，现在的她又不是薰儿的对手，所以也只好妥协，无奈的点了点头，轻轻一叹道：“好吧，我不去逸哥哥哪里就是，只是萧玉表姐，我可不能保证，她嘴上和逸哥哥吵架，其实只是想要吸引逸哥哥的注意而已，所以薰儿你也不能够掉以轻心。”

    既然自己下水了，萧媚不介意将萧玉也拉下水。

    “放心，我会去找萧玉姐姐谈谈的。”薰儿甜甜一笑，能够不动用武力，她自然高兴。

    离萧媚房间数百米远的一个房间之中，刘哔一阵好笑，薰儿的一举一动又怎么能够逃过刘哔的神识，在刘哔怀中，什造脸色有些古怪，薰儿的举动也没有瞒过她。

    “好了，不用管他了，说起来我早就给你传了信，你怎么才过来。”刘哔没有去管薰儿，对于薰儿的性格他自然也十分了解，索性就随她去吧。

    至于离开萧家以后，那薰儿就会睁一只眼闭一只眼，眼不见为净，真要像现在这样破坏刘哔好事，她还不敢，这种事做多了可是为让刘哔厌恶的，这一点薰儿又怎么会不明白。

    此时的她只是稍稍的发了一下小脾气而已，没什么好见外的。

    “小妾？”怀中，什造冷冰冰的问了一句，一点也不像是在对自己的男人说话。

    将什造抱在坏里爱抚着，刘哔笑道：“算是吧，玩玩而已。”

    说话的功夫，刘哔手上的动作更过分了，但什造脸上表情却是没有任何变化，好似在刘哔怀中的不是她一般，任由刘哔施为。

    ……

    ……

    刘哔房间春光无限，若琳的房间此时却寂静的可怕。

    若琳作为迦南学院的导师，被萧战安排在了萧家供给客人居住的上等客房，离刘哔的房间可不近，此时她正和萧玉对坐着，两人都没有说话，气氛非常怪异。

    若琳直直的看着萧玉，萧玉一改以往性格，有些不安的坐在若琳对面，她来此目的自然是劝若琳不要泄露刘哔的事情。

    刘哔将这件事甩给她，她当时虽然非常不满，但事后她还是来了这里，可见她也只是嘴硬而已，一颗芳心根本无法拒绝刘哔的要求。

    良久被若琳看的实在没有办法，萧玉苦涩一笑，用哀求的目光看着若琳，道：“导师你不要这么看着我，我说的是真的，那家伙真的没有半点要对迦南学院不利的想法，他如果真的要对迦南学院不利，根本就不用浪费时间进入迦南学院，他只是不想太麻烦而已。”

    望着一脸哀求的萧玉，若琳突然轻轻一叹：“这种事，就算你这么说，我身为迦南学院的导师职责所在，我有责任将这件事上报，这毕竟不是小事。”

    听了这话，萧玉并没有放弃，而是辩解道：“若琳导师，不管刘哔身份怎么样，现在他只是一个学生而已，导师你有必要搞特殊待遇吗？”

    若琳突然露出了一抹笑容，轻笑道：“特殊之人，就应该特殊对待，刘哔贵为修罗神尊、通天神算，帝临神剑的主人，我可不认为自己够资格做他的导师，就算他真的去迦南学院度假，我上报这件事，对他也没有半点影响。”

    “导师”实在没有办法，萧玉只能够可怜兮兮的看着若琳，却被若琳装作没看见。

    见此萧玉心中无奈，更是暗恨不已：“都是那个臭家伙，没事隐藏身份做什么，还要让我帮你劝说导师这怎么可能，有本事你自己来。”

    想及此处萧玉脸上露出了一抹笑意，坏坏的看了若琳一眼，感应到萧玉那异样的目光，若琳心中立即升起一抹不好的感觉，眉头不由皱了一下。

    “导师，你知道如果我完不成任务，他会亲自找你的，到时候不知道导师还能不能拒绝的这么轻松。”说话间萧玉美目放肆的在若琳凹凸玲珑的娇躯之上来回扫视起来：“他可是一个不折不扣的大色狼哦！以导师的条件，他说不定会忍不住下手呢？”