    空灵百无聊赖的打着呵欠，有点昏昏欲睡的模样。

    事实上，修士随着实力的提升后，不仅会辟谷，甚至就连睡眠都会变得可有可无。往往很多时候，修士都是依靠打坐来补充精力，同时还能够让自身的修为有所增益，所以很多修士在修为高深后都不会再需要睡眠。

    这是一个真正修仙的时代。

    除非是重伤受创，或者又因为其他原因所导致，必须要借助休眠来进行自我身体恢复和调节，那么才需要进入睡眠状态。

    空灵打呵欠，显得昏昏欲睡的模样，那只是单纯的真的觉得无聊而已。

    所以她在一旁，又开始练起了第三百五十九次剑法。

    并不是什么高深的剑法，只是一套比较常见的基础剑法而已，不过其中几个剑招许是有所改良，与苏安然所知的基础剑法有一些差别。一开始的时候，他因为多看了几遍空灵演练的这套基础剑法，对这几个改良剑招感到相当的违和，体内的强迫症之魂差点就犯了，毕竟这几个动作看起来都有些羚羊挂角的随意，让他感到相当难受。

    但在朱元解释说这几个基础剑招，都蕴含了超过九种不同的变化，而且还能够自行组成另一套进阶剑法……如此blablabla的说了一大堆，语气里有着毫不掩饰的推崇和敬意，苏安然才惊为天人。

    深刻的知晓了自己和剑道天才之间的差别。

    例如，他就看不出来什么后续的变招，他只觉得这剑招不够标准，很难受。

    而朱元却是能够看得出来，这九个改良的剑招才是真正的精髓——虽然他猜不出后续的变招动作都有什么，但从这几个变招上来推测，起码会有八十一个剑招动作组合。不过一套剑招通常不会有这么多的剑路，所以里面肯定有很多是用来迷惑人的无用剑招，如果真配合真气的运转路线，朱元估测这套进阶剑招应该只有十八到二十七个招式。

    但真正的杀招，估计只有两到三招。

    他有些遗憾，没能观察到空灵配合真气来施展这门剑法，否则的话，他自忖还是能够推测出一二的。

    不过这一点就是朱元有些想多了。

    空灵只是有些不谙世事，但不代表她就是真的蠢。

    如果不是苏安然忽悠技能MAX，而且还几次关键时刻说中了点子，让空灵对此深信不疑的话，苏安然早就被空灵给咔嚓了。但从苏安然到现在还能够活蹦乱跳，以及空灵都彻底上了贼船，也能够从侧面证明点苍氏族的教育能力是真的不行。

    “其他两支队伍，不敢露头了吧？”

    朱元和苏安然，作为各自队伍的领头人，而且彼此关系也不算糟糕，此时正坐在一起聊着天。

    空灵自顾自的练着剑，另外三名北海剑岛的弟子虽说是朱元的师弟师妹，但实际上他们和朱元的关系恐怕算不上多么好，因为这三人都聚在一起小声交流，一点也没有靠近朱元的意思。

    “如果这个场地没有其他的通关方式，他们肯定得来这里。”苏安然耸了耸肩，不以为意的说道，“如何，任务接到了吗？”

    听到苏安然提起这话，朱元的目光闪烁了几下。

    不过他还是点点头，道：“接到了。……你，是如何确定我一定能够接到任务的？”

    “触发模式。”苏安然笑了一声，“我之前听你提过，大致上有所了解。”

    “是么？”朱元应了一声。

    他能够听得出来，苏安然似乎不太想继续谈这个话题，所以他也就没有继续追问。虽然他的确很想知道，苏安然到底是如何能够让他的任务系统变成可控，因为如果真的知晓了这一点，他以后做事就不需要那么被动，但很可惜的是，苏安然不打算将这份秘密彻底暴露出来，他也有些无可奈何。

    换了其他人，朱元或许还有胆子尝试一些比较特别的手段。

    但面对苏安然，朱元就真的没这种想法了。

    而且就算在这里逼杀了苏安然，也没有任何实际作用。

    毕竟试剑楼里死亡并不会真正的死亡，还是有很大的几率能够成功逃生的，小部分神魂直接被绞碎的倒霉鬼，大概就真的只是时运太低而已。

    只要苏安然不死，出去之后把他在这里被自己所杀的事情一说，他以后怕是不用离开北海剑岛了——不，或许连万剑楼都走不出去。除此以外，他不想招惹苏安然的原因也并不仅仅因为他是太一谷弟子，还有一个原因则是苏安然的成长速度实在太惊人了。

    虽然他没有感受到苏安然的身上有凝魂境的气息，但就目前他见到的所有这个考场里的剑修来看，就没有一个凝魂境以下的，所以他自然是非常怀疑苏安然的真正实力了——才几个月，就从本命境跨入凝魂境，这个天资就相当可怕了。

    而且，在龙宫遗迹秘境事件过后，如今玄界也流传着不少说法，虽里面混杂了一些假消息，但朱元因为所在宗门靠近北州，反倒是知晓了不少比较内幕的真实消息。

    例如，苏安然的确是在蜃妖大圣的手下成功逃离，而且还当着这位大圣的面斩了敖薇——据说就是因为这个原因，所以如今北海剑岛才和妖盟的关系变得相当的僵硬，不可能恢复到以往的和平状态了，双方彼此之间已经爆发了十数次小规模的冲突，只不过目前因为有许多大宗门都在北海剑岛附近的海岛入驻，所以妖盟并不敢大举入侵。

    但相对的，妖盟也在北州那边也展开了报复性的行动，原本许多还能够和妖族平静相处的人族都纷纷遭难，导致现在北州有大量人族宗门和家族都选择逃离北州。

    具体什么情况，目前没能参与到宗门高层事务的朱元不是很清楚。

    他唯一能够知道的，就是北海剑宗收容了大部分的逃难者，目前已经在宗门内引起一定程度上的反弹和不满了。朱元不太聪明的脑瓜子，自然想不明白北海剑宗为何还收留这么多的逃难者，而且还给予他们很大程度的自主权和地位，几乎都要将北海群岛附近的那些岛屿分配一空了。

    但也因为目前北海剑岛处于多事之秋，所以朱元自然不会有其他不该有的想法。

    “不是我不想说，而是有些话，我的确不知道该怎么跟你讲。”苏安然沉默了片刻后，才开口说道，“有些东西，我可以理解，但我很难向你表述，而且这里面充满了很大的不确定性。”

    “不确定性？”朱元挑了挑眉头。

    “虽然我成功的让你接取到了任务，但关于任务的具体完成方式，你的任务面板所显示的肯定不止一个完成方法，对吧？”

    朱元脸上露出几分惊讶之色。

    苏安然瞧了一眼，就已经能够肯定他的猜测是正确的了。

    关于如何触发任务这种事，苏安然当初在地球怎么说也是个游戏宅，什么游戏没玩过？甚至连一些国内没有的小众游戏，乃至一些国外编程学院学生的优秀毕设游戏，他都能够通过一些途径和渠道找来玩，所以对于其中的任务触发判定模式，多多少少也算是有些了解。

    可玄界毕竟是一个真实的世界，并不是那些已经被条条框框所限制住的游戏世界。

    因此，就算苏安然懂得触发任务的条件，但关于任务被触发后所形成的任务项目以及要求、完成方式等等，这些就不是苏安然能够控制的了。

    他的本意是让所有队伍都能够顺利通过这次的考核，这样可以避免没必要的竞争和偷袭。

    毕竟，苏安然虽说信得过朱元，他就算想要通过这次的考核，朱元很大概率是不会从旁干扰，可之后朱元要通过遗迹的试剑石时，如何保证另外两支队伍不会干扰呢？

    答案是无法保证。

    那么，朱元有理由就这么看着苏安然安全通过考验，而他自己在通关考验时却必须要承担相应的风险吗？

    就算他同意，也不见得他的师弟师妹们会同意。

    所以问题最终还是要绕回到原点。

    寻找一个大家都能够通过考验，而不会发生矛盾与争论的方法。

    这个方法，就是维持秩序了。

    苏安然能够肯定，朱元接到的任务必然是跟这方面有关。

    但想要维持真正的秩序，并不见得就一定要保证其他人都能够顺利通关，他也完全可以放任苏安然成功离去，然后他再偷袭其他队伍，来获得更大的收益——如果是其他人，肯定不会做这种吃力不讨好的事情。但朱元不同，他是有任务系统的人，说不定他袭击其他队伍，阻止其他人通关的话，才是他能够获得最大收益的方式。

    “我还是衷心的希望你能够考虑一下我的提案。”

    朱元没有说话，只是叹了口气。

    然后不多时，他就站了起来。

    因为遗迹内此时终于迎来了他和苏安然两人等候多时的其他队伍。

    但并不是两支，而是三支。

    人数一共有十一人。

    其中一支人数最多的，有五人，另外两支都是三人。

    不过五人那支队伍，明显是来自五名不同身份的剑修，彼此之间显然缺乏足够的信任。

    而另外两支队伍，有一支的三人同样也是分属不同身份，但相互之间应该是经过一定程度的磨合，或者说了解，所以他们这三人反倒是没有那支五人的队伍那么生疏，站位也相对靠近一些。

    最后一支队伍的三个人，苏安然和对方倒是有过一面之缘。

    那就是他刚来到万剑楼时，自己的四师姐在门外杀人时，这三个人都有出来凑热闹。

    之前苏安然没有多想，可此刻看这三个人走到一起，他的内心也对这三人有了些许猜测：或许之前试图给自己和叶瑾萱下马威的主意并非这三人所起，但他们肯定也有份参与其中。

    “呼。”苏安然起身，然后拍了拍朱元的肩，轻声道：“你在这里每淘汰一个人，能够获得多少奖励？”

    朱元楞了一下，看着苏安然的目光有些古怪。

    “那三个人，跟我有仇。”苏安然用眼光示意了一下左边的队伍。

    苏安然从不认为自己是圣人。

    他可没有那种被人欺辱了之后还会放过对方，然后谈什么握手言和，什么冤冤相报何时了的圣母理念。

    他觉得那都是傻逼。

    有人试图打他的脸，他都会直接给对方一拳，如果对方已经打到他脸了，那么他肯定就直接把对方给打爆了。

    所以现在确定这三个人是属于敌人，苏安然可没那么好心还让对方通关了。

    “我明白了。”朱元点了点头，“那么其他人呢？”

    “就像我之前说的那样，让他们通过吧，对你我都会有好处的。”苏安然低声说道，“有时候，有些好处并不见得一定要通过你的任务方式来获取。你为了获得足够多的任务奖励，已经得罪了很多人，这对你在玄界闯荡其实是相当不利的……以前实力弱没得选择，所以为了活命只能那么做，我是能够理解的的。但你现在实力也逐渐变强了，又不是被逼上绝路，我觉得你是时候该考虑一下未来了。”

    朱元沉默不语。

    但苏安然已经不打算等对方回答了，他上前一步，然后开口说道：“我想，你们中有些人应该认识我，有些人可能不太清楚我是谁。不过没关系，我先来一个自我介绍。……我是苏安然，太一谷弟子。”

    听到苏安然的话，那五人一组的队伍齐齐露出惊讶之色。

    反倒是另外两支队伍没有露出任何诧异，显然是知道苏安然的身份。

    “我知道你们肯定很疑惑，我为什么会守在这里，我相信你们应该已经观察我们很久了。”苏安然笑了一声，“大概在你们的想法里，我应该是会和朱师兄打起来，然后你们好方便坐收渔翁之利吧。……很可惜，让你们失望了。”

    “呵，苏公子说笑了。”

    “我们没有这种想法。”

    两名五人组的剑修开口了，但其他人并没有接话。

    苏安然也不在意，但他还是对这两个开口的剑修回以一笑：“其实你们怎么想的，我不在意。不过我现在要告诉你们一件好消息，那就是我已经和北海剑宗的朱师兄商议过了，大家都已经来到第五楼了，只差这最后一步就能够观摩剑典，所以阻了大家的福缘和前程并不是什么好事，因此我们决定让所有人都能够顺利通过此次的考核。”

    “你说的可是真的？”

    这一次，所有人就都有反应了，而且脸上还流露出非常激动的神色。

    “当然是真的。”苏安然笑了一声，然后点了点头，“通关的方式，我甚至可以告诉你们。……不过，我这里有一个小小的条件。”

    原本面露激动之色的众人，顿时就变得冷静起来了。

    “苏公子且说。”同样是来自不同势力的剑修三人组中的一人，开口打破了沉默。

    “你们所有人，都能够顺利通关，唯独他们三人不行。”苏安然伸手指向左边的三人组。

    “凭什么？！”三人组，脸色当即就变了，“你们不要听信他的话，他这是在离间计！只要我们三人被清除了，接下来就轮到你们了！现在这个时候，我们应该一起同心协力才是！”

    “凭什么？凭我们是敌人呀。”苏安然一脸淡漠的说道，“之前我来万剑楼时，你们的师兄师姐可是试图给我和四师姐一个下马威的，只不过计谋没有成功而已。但既然你们打算对我们太一谷动手了，那么我们难道不就是敌人了吗？”

    “你有什么证据能够证明你说的吗？”

    “你们怎么还那么天真啊，这种事还需要讲证据？”

    “你们太一谷行事难道就是如此霸道吗？”

    “这点你还真说对了，我们太一谷行事就是如此霸道。”苏安然一脸真诚的点着头，“你别跟我讲大局，也别跟我讲道理。我们太一谷行事从不讲大局也不讲道理。我们唯一信奉的就是从不失信于他人。……既然你们试图找我们太一谷麻烦，那么你们就要做好被清算的准备。”

    “你！”

    “我的条件就是，在我和朱师兄对付这三个人的时候，希望你们不要插手，因为这是我和他们之间的私怨。”

    “好！”其他八人彼此互相对视了一眼后，就迅速选择了退离，和左边三人拉开了一个安全距离。

    苏安然只瞧了一眼，然后就笑了起来：“我说刚才我在这边闹了那么大的动静，就连朱师兄都已经过来在这边呆了这么久也没见到其他人过来，原来是你们打算玩合纵连横的策略。……看来你们是早就猜想到我不会放过你们了，所以打算拉其他人来当刀使呀。”

    “你……你胡说八道。”有人急吼吼的喊道，“苏安然，你别太过分了！我们都已经来到这里了，就差这最后一步了，正如你所说的，阻了我们的机缘那就是真正的死仇了，你当真要这么做？”

    “呵。”苏安然笑了一声，“遇见我，算你们倒霉吧。”

    “难道就凭你也想阻挡我们吗？”又有人开口，“你不过只是本命境而已，我们或许不会是朱元的对手，但我们三人怎么说也都是凝魂境。只要鱼死网破的话，最起码将你一起拖下水，我们还是能够做到的。”

    “想要伤苏先生，问过我的剑没！”一直沉默不语的空灵直接挺身而出，“苏先生的敌人，就是我的敌人！”

    三人组的脸色，都变得相当难看起来。

    “朱师兄，我问你一件事。”

    “你说。”

    朱元虽然一直没有开口说什么，但他由始至终都站在苏安然的身侧，就已经很好的表明了他的立场。

    这一点，也是另外三名北海剑岛的弟子所无法理解的事情，因为在他们的印象中，自己这位朱元朱师兄可不是什么好说话的人，他行事向来是喜怒无常，属于那种说翻脸就翻脸的类型，也正因为如此，所以在北海剑宗都没什么朋友可言。

    但现在，他却是坚定不移的站在苏安然的同一立场，这实在是让他们感到相当不可思议。

    “如果我杀了他们，能算是你的功绩吗？”

    别人或许不清楚苏安然这没头没脑的一句话是什么意思，但朱元却是听明白了。

    “算。”

    “那就好。”

    苏安然点了点头，然后转过头望向对方三人。

    他先是拉了一下空灵，将她扯到自己的身后，柔声说道：“你且看我如何对方他们即可。这可是一个难得的学习机会，你好好看，好好学，能够悟到多少东西，就要看你自己的领悟能力了。”

    空灵双眸一亮，很是兴奋的点了点头：“是！”

    然后，苏安然才转过头望向对方三人组，开口说道：“这样吧，也别怪我真的阻了你们的机缘。我给你们一个机会，只要能够接得下我的三道剑气，之前你们的师兄师姐试图加害于我的事，我就不再找你们算账。”

    “这件事，你的师姐本就已经算清楚了，首恶已除。”

    “我师姐和你们算清楚了，可我没有呀。”苏安然笑容瞬间消失，“既然你们不想要我给的机会，那么我只好把你们请你们提前退出这场测试了。”

    “等等。”有人开口，“是不是只要我们接住你三道剑气，那么此事就到此为止？”

    “自然。”苏安然点头。

    “好。”

    “记住，是接住我的剑气后，闪避的话可不算。”苏安然又笑了起来，“我也不打算欺负人，三道剑气分攻你们三人，一人一道。……如何？我对你们很友好吧。”

    “哼。”对方没有接话，只是冷哼一声。

    看苏安然如此信誓旦旦的模样，他们哪还会不知道苏安然的剑气不同寻常。

    但就算再不同寻常，他们认为以苏安然不过本命境的实力，还能强到哪去？哪怕就算破格超纲，甚至会让他们就此身受重伤，但只要不死就算是把这一关挺过去了。而之后，只要能够成功进入下一楼，哪怕就算进去之后立即被淘汰，他们也算是胜利了，因为他们进入试剑楼的真正目的根本就不是什么考验。

    这些偏基础的考核内容和检测实力的方式，对他们而言都没太大的实力提升。

    但成功进入第六楼后的剑典观摩机会，那就是他们必须要争取到的奖励。

    所以如今就差这临门最后一脚了，他们哪还会放弃。

    “来吧。”

    “好。”苏安然笑了一声，然后抬手就是三道导弹剑气猛然轰出。

    “不过是区区一道气息几近于无的无形剑气而已，看我破了它！”

    一名长发剑修怒喝一声，抬手一剑就朝着这道射向自己的无形剑气刺了过去；而他的另外两名同伴，同样也不甘示弱的以各自的剑招、剑气进行对轰破招。

    因为在他们看来，这道剑气除了气息藏匿得比较好之外，根本就没有察觉到任何威胁性可言。

    但苏安然，却是在剑气发出的第一时间，就已经拖着空灵迅速远离了。

    朱元先是楞了一下。

    然后等到他看到对面三人都接下了苏安然那道剑气后，由剑气爆发时传来的那股毁天灭地般的气息时，他才睁大双眼，一脸惊恐的吼道：“卧槽！这特么是什么剑气！”

    同时头也不回的转身走人。

    “轰——”

    爆炸声，猛然响起！