    “妹妹天赋异禀，我不如她。”

    蔡贞姬轻吸了一口气，还是给陆林解释了一下。

    陆林点了点头，并没有露出意外的表情。

    虽然陆林对蔡琰不算了解，但蔡琰能有四大才女之称，天赋肯定不会差。

    蔡贞姬看到陆林那毫无波动的表情，她感觉受到了深深的伤害。

    没这么看不起人的吧……

    蔡贞姬心中有气，但她忽然想到陆林的心情可能不怎么好，毕竟才死了弟子。

    想到这，蔡贞姬便是出声问道：“老先生是不是因为您的弟子才来这里的？”

    闻言，陆林皱起眉，正欲说话时，蔡贞姬忽然是抬手指着第七块石碑说道：“老先生，小林子当日就是从第一块石碑看到了第七块，他真的很厉害。”

    听到蔡贞姬的话，陆林很不想搭理她。

    却听蔡贞姬继续自顾自的说道：“老先生你不要太伤心了，小林子若泉下有知，肯定不会想你伤心的。”

    这话出口，陆林脸都黑了。

    你哪只眼睛看到我伤心了？

    这傻女人长得是好看，怎么就这么没眼力劲呢？

    这是要和我互相伤害吗？

    蔡贞姬见陆林不说话，以为陆林内心肯定是很伤感，她当即就想出声安慰。

    “老……”

    “蔡姑娘，让我静静好吗？”陆林终于是忍不住出口制止道。

    闻言，蔡贞姬这才闭上嘴。

    蔡贞姬一闭嘴，陆林耳边立刻就清净了很多。

    “贞姬妹妹，你怎么到这儿来了？害我一通好找。”

    陆林的心刚安静下来，就听到一道很讨厌的声音。

    接着就听到蔡贞姬有些不舒服的出声道：“王盖公子，还请你自重，我可不是你妹妹。”

    王盖毫不在意，他笑着上前道：“你我两家是世交，你年龄又比我小，不是我妹妹是什么？”

    王盖上前时，完全没注意到陆林，他直接就把陆林挤到了一边。

    这让陆林心里很不舒服。

    他就不明白了，为什么在他想清静的时候，总能遇上他不喜欢的人。

    说真的，每次陆林看到王盖的脸，都想狠狠扇他巴掌。

    这家伙本性的确是不算坏，但他欠啊。

    蔡贞姬似乎很讨厌王盖，她看都不看王盖一眼道：“王公子，你若再如此，休怪我告诉秀儿姐。”

    一听这话，王盖的表情不怎么好看，他对刁秀儿的怕早已深入了骨子里。

    不过，此时刁秀儿还在观碑，管不了他。

    王盖笑了笑，道：“贞姬妹妹，你告诉我姐也没用，我实话告诉你吧，等我父亲回来，我就让他去找蔡大人提亲，到时候我姐就管不了我了。”

    听得这话，蔡贞姬的脸色变得有些不好看。

    她转头气鼓鼓的盯着王盖说道：“我不会嫁给你的。”

    王盖毫不在意的笑道：“婚姻之事，乃父母做主，这可由不得你。”

    说着话，王盖有些没好气道：“再说我差哪儿了？论实力我不比你弱，和你也是门当户对，为什么不嫁给我？”

    蔡贞姬被王盖的话气得眼泪都快掉下来了。

    而在这时，陆林忽然是幽幽说道：“因为你丑呗。”

    此言一出口，蔡贞姬破涕而笑，捂着嘴转向了一边。

    王盖登时就瞪大眼睛转过身叫道：“谁说的！”

    周围的学子被王盖的大喝惊着了。

    不少人的目光立刻是看向了陆林。

    他们只是看热闹的，可不想惹祸上身。

    尽管王盖的话的确有些讨厌，可架不住人家背景深厚，他们这些寒门学子可惹不起。

    王盖顺着学子们的目光落到了陆林身上。

    当看到陆林的身形之时，王盖眼皮跳了一下，直到看到陆林的脸心里才安定下来。

    有那么一刻，王盖还以为说话的人是他印象中的陆林。

    所幸不是，要不然他觉得自己肯定得倒霉。

    只要不是陆林，王盖的心里稍微能平静一点。

    不过王盖还是很警惕的打量了陆林一眼。

    在察觉到陆林身上没有任何真气波动之时，王盖直接是出声道：“老先生，刚刚是你在说话吗？”

    陆林瞥了王盖一眼，道：“是又如何？难道我有说错吗？”

    王盖目眦欲裂，一脸凶狠的瞪着陆林道：“你知道我是谁吗？是不是觉得你年纪大我就不会对你出手啊？”

    看着王盖那凶恶的模样，陆林已经准备动手了。

    他老早就想教训一下这家伙了。

    “你是谁和你长得丑有什么关系吗？”陆林毫不客气的抬起头问道。

    王盖一听这话，怒目圆瞪。

    他就想不明白了，为什么长得矮的家伙都这么讨厌！

    那一瞬间，王盖讨厌上了全世界所有的矮子。

    因为他觉得所有矮子都喜欢和他作对。

    “你找打！”王盖作势就想要打陆林。

    却在这时，蔡贞姬一把推开王盖，挡在陆林身前道：“王盖你做什么？你还讲不讲理了？”

    被蔡贞姬推开，王盖的脸色很不好看。

    本来被蔡贞姬拒绝他心里就已经很不舒服了。

    后来又被陆林当着这么多人的面说长得丑。

    结果现在蔡贞姬还维护陆林，他怎么忍得住。

    “你给我让开！”王盖伸手就要去抓蔡贞姬。

    就在这时，陆林一步上前，一拳打在了王盖小腹上。

    王盖疼得双眼爆凸，嘴巴瞬时张大，那弯腰捂小腹的样子好像被拉到极限的长弓。

    就见王盖捂着肚子退后了几步，一脸扭曲。

    蔡贞姬也是没想到陆林会突然出手，而且出手还这么狠。

    她捂着小嘴，不可思议的看着这一幕。

    这时，王盖忍着腹痛忽然暴起，作势就释放出真气。

    “老东西，我杀了你！”

    话音刚落，王盖就冲向了陆林。

    而在这时，旁边突然出现空间波动。

    就见蔡邕忽然出现在了陆林和王盖之间。

    王盖那带着真气的攻击一瞬间就被蔡邕弹开。

    周围人连忙散开，生怕会被王盖砸到。

    王盖见到蔡邕时，面色很难看，他当即想出声辩解。

    结果嘴巴还没张开，就听蔡邕冷声说道：“再有下次，休怪老夫不留情面。”

    闻言，王盖弓着身子，阴沉着脸道：“小侄明白了……”

    说罢，王盖歪歪斜斜的走向了一边。

    而在这时，蔡邕转身对陆林拱手道：“老兄，多谢你又帮了小女一次。”

    陆林毫不在意的摆摆手道：“没事，举手之劳而已。”

    “老先生，您可别这么说，您都是为了替我解围，小女子明白的。”

    蔡贞姬很感激的看着陆林，她是真心在感谢陆林。

    陆林笑着摆摆手道：“真没事，就算我不出手，蔡大人应该也会出手。”

    闻言，蔡邕心照不宣的一笑。

    他的确一早就注意到这边的情况，而且也是看到了陆林，所以才没有提前出手。

    “沛国曹昂，两日观十碑，成就儒生！”

    就在这时，一道大喝响起，立刻吸引了所有人的注意力。

    蔡邕此刻的眉毛也慢慢扬了起来。

    而陆林听到这个名字时，则是露出了一抹好奇。

    他要是没记错，曹昂好像是曹操的长子吧……

