    “实在是麻烦导师你们了......”

    华夏城西城区位置，已经一片狼藉的广场位置，龙老非常谦虚的迎接着学院诸多导师到来。

    来的导师都穿着塑能系特有的黑色长袍，比起其它系导师的服饰看起来要严肃得多，而事实上，塑能系的导师在性格上确实一直比其它奥术系的导师更为严板。

    作为直接以纯能量为研究的派系，他们虽然一直被同行诟病为粗糙的加工手，但这一派系也是所有奥术派系中手段中最为暴力的奥术派系！

    也因此塑能系的法师性感都比较严谨，因为越是高级的塑能系法师，造成的破坏也就越大，也就越需要严谨到苛刻的性格来驾驭那股破坏力，因为对他们来说，一个细微的错误，所造成的破坏，往往是物理上最为不可能逆转的，所以一般出事故，奥术系中召唤系是最难解决的，但塑能系往往是最让人不想见到的，因为他们出意外一般情况直接就是毁灭性的.....

    当得知基地里有元素暴走的情况时，学院塑能系的导师几乎没有任何犹豫第一时间就赶到了现场，因为他们知道即便基地里那些孩子等级不高，但如果是纯能量的失控，造成的破坏恐怕对星球的伤害都是巨大的，而这种伤害，对于一个底子本就不厚的领主来说，有时候是非常致命。

    已经将这里当成学院未来的导师们自然不希望这种事情发生.....

    塑能系的院长名为：卡尔·海尼曼，是一个身材堪比泰坦的高大老头，脸色蜡黄，一看面色就是不好相与之辈。

    事实上也是，当龙老非常谦虚过来迎接他们时，卡尔只是微微点头，便和龙老擦身而过，直奔事故现场而去。

    扑空了的龙老微微愣了一下，但倒也没在意，这种实干派的老科学家他也见过不少，性格上就不喜欢将一分一秒的时间浪费在无关紧要的人情客套之中。

    而且现在局势确实不容这般客套，当然，这种人在华中圈子内往往是最混不出头的。

    “好精纯的元素！”卡尔抬头望了一眼场内肆虐的元素精灵，瞳孔微微一缩，望了望身后那个经常去小白菜家里招揽她的女导师康娜道：“你真确定这个小花灵没有经过任何塑能系专业培养？”

    “应该是.....”康娜点头道：“我测试过很多次，她确实是一直靠本能做到这一步的.....”

    “是嘛.....”卡尔眼睛微微一凝，靠本能培养出如此精纯的元素体，他只在一些历史书上见到过，那些记载精灵文明最璀璨时期的历史书.....

    “里面的人都撤离了吗？”卡尔转身问向赶过来的龙老。

    龙老连忙点头：“确认过三遍，都撤离了！”

    卡尔闻言微微点了点头，从办事效率来看，这个行政人倒还有点样子.....

    于是没有再多说，双手张开，快速的在空中画出一个巨大的炼金阵后，所有人便看到一个如气泡般的能量罩将灾区迅速裹了起来。

    “十四级能量罩？”旁边康娜微微一愣，这规模是不是太看得起对方了点？不过是一些六级元素体而已。

    卡尔：“这情况初步判断是契约宿主发生了巨大变化导致莫名能量注入产生的暴走，通过契约传输的能量规模并不小，有十二级的等级，考虑到裂变或者聚变的风险，十四级能量罩已经是保守的估计！”

    十二级等级？

    康娜闻言神色微微一呆，一个六级的花灵，如何传输十二级的能量的？

    “现在不是纠结具体原因的时候！”卡尔淡淡打断所有导师的震惊道：“能量罩已开启，你们立刻进去稳定那些元素体，记住，如非迫不得已不要净化它们，控制活捉，现在的它们有很高的研究价值。”

    “研究价值？”康娜更加不解了。

    “如果我没猜错的话.....”卡尔眯着眼有些炙热的望着能量罩里那些失控的元素体：“这种情况只在远古发生过......嗯？”

    突然的，卡尔脸色一变，仿若发生了什么他所不能理解的事！

    “怎么了院长？”康娜连忙问道。

    卡尔没有回答她，而是死死的看向了能量罩一个角落，众人连忙跟着看了过去，发现那个位置有一只三四米高大的犬类生物，一口咬在能量罩位置，身体迅速的膨胀起来！

    “那是......”众导师微微一惊....

    “大黄？”外围的王狗蛋看清楚那玩意后立刻尖叫了出来：“是小白菜家的大黄！！”

    卡尔连忙看向了龙老，那表情很明显是在问：你不是说所有生物都撤离了吗？

    龙老也是脸色尴尬，不过确实也不怪他，他们撤离是按照名单撤离的，谁会去关心一条狗呀？

    “那东西在吸收能量罩？”旁边一个塑能系导师感觉有些不可思议！

    卡尔也一脸凝重，那狗的确是在吸收能量罩，而且效率不低，短短几十秒的时间，能量罩就被它吸收了三分之一左右！

    “小姑娘，你刚才说这狗是那花灵的？”

    王狗蛋连忙点头：“是小白菜的大黄，这肥狗经常跑我们店里偷东西吃，我爹经常拿着棒子追着它打，化成灰我也认识！”

    众人：“..........”

    卡尔闻言微微眯眼，如果是一般的特殊生物，为了现在的局势，他说不定会启用术式直接解决掉对方，可如果这是那花灵的契约兽那就不一样了！

    那小花灵如今肯定是遇到了什么事才会发生这种不稳定的情况，倘若击杀了她的契约兽，很可能会对现在不稳定的她雪上加霜，如果那小花灵的情况和自己预料得一样，那将是无比宝贵的存在，无论如何都要优先保住她才是。

    想到此卡尔直接撤了防护罩！

    “院长大人？”周围导师被这举动顿时吓了一跳，因为按照对方所说，这些暴走元素体是十二级的存在的话，一旦控制不好，这颗星球都有可能被毁掉的，这个时候院长居然撤了防护罩？

    “那小花灵比这颗星球有价值！”卡尔淡淡的回应了一句。

    众人：“！！”

    ----------------------------------

