    什么什么？

    太子到我手中的盒子里了？

    王玄策当场就懵了。

    下意识的将盒子转过来的同时，心道这又不是骨灰盒，太子那么大的一个人怎么可能……

    还……还真是太子！

    只不过这其中所装的是太子的一部分，也就是最能代表身份的头颅。

    也不知上面使了什么手段，使其保存的栩栩如生，一点血腥气味都不漏。

    “右贤王，朕还等着你的解释呢！”

    王玄策这边如何蒙圈，天子不知道，也不想知道。他只知道自己现在胸中有一把火，有一把能够将焚天煮海，将世界万物全部都焚烧殆尽的火！

    他想要杀人，杀很多很多的人。

    若眼前只拿不出一个合理的解释来，那么当今天子不介意让其当其中一个，甚至是第一个。

    “陛下，不，大周天子，外臣以长生天发誓，太子之死绝对于我等无关。”

    作为当今天子曾经的心腹之一，王玄策自然也察觉到了天子那平静的面容下，所涌动的可怕的杀意。虽然有两国交兵不斩来使一说，但这次死的是一国的太子，鬼知道天子会不会怒极下令，那他们给太子抵命。

    到时候，就算是匈奴一方兴兵来报复又怎么样？他们早就已经死了。

    因而便连忙急声为自己等一方辩解道：“这是有人栽赃，刻意陷害！”

    “栽赃？陷害？”天子显然没有那么容易糊弄，直接冷笑道：“那又是谁陷害你们？又是如何陷害？”

    如天子所问，其实又何尝不是匈奴一方所疑惑不解的。

    要知道，这天狼血玉虽不像他们所说的一样，是无上珍宝。但也位列绝世珍品之列，不光是能纯化真元，提升感悟。而且还磨练意志，锤炼精神。

    哪怕是在龙城宝库的所有珍藏之中，也足以位列前十。因而匈奴一方的心就算是再大，对其也不会有所懈怠。

    像是这一路上，都是由王玄策亲自守着。

    到了京之后，虽由于王玄策这边也有事情要忙之故，使得他无法每时每刻都亲自守着。但他离开之时，同样也布置了层层守卫。

    而且最关键的是，来的路上，王玄策清楚的记得他还看了一眼，东西没差。

    怎么……

    等等！

    王玄策突然想到了一个细节。

    一个他之前进皇城时，所忽略的细节。

    如果没有猜错的话，正是在那时被人动了手脚、掉了包！

    “大周天子，外臣想到了，是宫门口，是在宫门口那里……”王玄策一经想起，也不敢怠慢，连忙将其中详细一一道来。

    而面对王玄策的回答，这大周上下大部分的第一反应便是不信。

    甚至有不少觉得这是匈奴一方推卸责任之言。

    没办法，谁让王玄策说的太……嗯，太假了。

    这先不说这皇城门前有这么多的守卫，单是你们匈奴一方这么多人。难不成都是睁眼瞎，就这么任由对方，当着你们的面，将盒子给换掉而不自知。

    要是匈奴人真都这么蠢，那大周和前朝早就彻底解决了北方的这个麻烦了。

    对此，白礼有话要说。

    当着面换走别人的东西很难吗？

    不知道有一种戏法，叫做近景魔术。

    只要我的手够快，手法够巧，你的眼睛就追不上我。

    提前做好准备，道具助手也OK，别说只是一个能装下人头的盒子，就是再大一点，也同样换的掉。

    不提朝廷这边，虽不太相信王玄策所言，但还是派人到宫门前，准备将匈奴使团一方来时的守卫，给叫到太和殿。

    另一边，一支准备出城的商队之中，一辆马车之上，换完了装，同时去除了脸上的易容妆容的白礼，正把玩着之前到手的天狼血月。

    而也正是此时，白二掀开车帘开口道：“公子，过了这条街，就到城门了。”

    “知道了，”白礼闻言便直接将血玉收起，继而装出了一副病弱的模样，继而道：“让下面的人用心些，我可不想打出京城，被一路追着回去。”

    “是。”白二应声离开，并传达了白礼的命令。

    “知道了，有劳白二管家了。”

    长孙无忌表示自己清楚，在白二这边离开之后，别又再一次将目光凝聚到了手中，刚摘下不久的人皮面具。继而喃喃道：“还真是一个让人意外频出的人，不过……倒是个好主子。办的一些事虽然胡闹，但还真是……挺有趣的。”

    不提长孙无忌这边，随手毁掉了手中的这个照着某千牛卫的脸，制造出来的人皮面具后。

    如何扮演自己接下来的角色，也就是一位商队的管事。

    另一边，白礼车上。

    隐隐察觉到了天子因为看到了自己儿子的头颅，所爆发出来的恐怖威势。白礼便不自觉的掀开一旁窗帘一角，扫了一眼因天子的怒火，而腾空盘踞在皇城方向的巨龙虚影。

    片刻之后，便又重新放下了窗帘，同时轻笑道：“话说，现在那位应该见到了，我送他的礼物了吧。希望你能够喜欢，咱们有缘……再聚！”

    白礼所跟随的商队，已经都不知道跑过京城多少趟了，方方面面早就打点过了。再加上现在早过了封城期间，并没有浪费太长的时间，白礼这边便很顺利地出了城。

    追着天一等离去的步伐，向着北地而去。

    与此同时另一边，朝廷传旨的人也到了皇城门口，传达了天子的旨意。让之前守此宫门的千牛卫，随旨意赶往太和殿。

    然也正是此时，他们才发现一件事。

    “什么？少了三个人？”来传旨的人瞳孔瞬间为之一缩，继而连忙道：“怎么少的？少谁了？”

    千牛卫方面自然也不敢怠慢，连忙道：“少了魏备身，以及其录事参军。”

    “人什么不见的？”传旨的人面色阴沉的追问道。

    “大概其是匈奴人入宫之后不久吧，就再没有见过他们的人，”千牛卫方面回道：“魏备身这边，据说是有些事需处理，便让王备身替值。而另外一位，则是说肚子不舒服，当时还是魏备身批的。赵公公，到底出了什么事儿？”

    “现不是说这些的时候，赶快派人去，将他们找回来，”传旨的人焦急道：“不，抓回来！至于你，带着其他人，跟杂家一起面圣吧。”

    “……”

