    林凡和白素贞魂灵相融，这一声断喝顿时令白素贞从旖梦中惊醒过来。

    眼前高大如山岳的蜚兽还在痛苦哀嚎，之前那神魂交融的旖旎一幕竟然只是刹那间的事情！

    白素贞的声音又惊又羞：“我……刚才是怎么了！”

    端坐在白素贞头顶的林凡也睁开眼睛，望向面前哀嚎不止的蜚兽：“摒弃杂念，专心一志！”

    白素贞顿时一凛，想到现在还是在和蜚兽拼斗的生死关头，容不得心中胡思乱想。

    “距离太远了，还要再近一些！”

    白蛇庞大的身躯骤然发力，再度向蜚兽扑去，

    断掉一角的蜚兽发出一阵困兽怒吼，本来正在后撤逃跑的身躯被巨蛇拖拽，又缓缓向山缝中沉了回去。

    蜚兽此刻知道已经是自己生死存亡之际，双目中猩红色的光芒越发明亮，爆发出洪荒遗种的全部力量！

    只见蜚兽深黑色的巨尾高高扬起，和身上的白蛇扭成一团，频繁的撞击发出震天巨响，整座黑山仿佛都在摇摇欲坠！

    林凡站在白蛇头顶，竭尽全力稳住身形，瞄准蜚兽剩下的左角方向，将手中的蕾锋剑扬起。

    “惊雷疾走，震惊百里，斩——！”

    嗖的一声轻响，蕾锋剑庞大的雷电剑影消散不见，细小明亮的剑身化为一道雷电惊鸿划过虚空，深深刺入蜚兽左角的根部位置。

    御剑术！

    蜚兽巨大的身躯猛地一颤，左角发出一阵断裂巨响，随后从根轰然断裂！

    大片金色血液再度喷洒而出，不过这次白素贞和林凡有了上一次的经验，保持精神高度集中，并没有再发生尴尬之事。

    蜚兽双角俱断，那排山倒海般的气势随之消散一空，庞大身躯倾斜着倒向山壁，撞塌大片山石，如雨般滚落而下。

    “真悟，又是你——！我不甘心——！”

    轰——！

    一道合抱粗细的紫色闪电从上空云海中跳窜而出，正中还插在蜚兽头顶的蕾锋剑，炽烈的电光猛烈爆发，将蜚兽的整个头颅都淹没在其中！

    林凡面色微变，开口大喊了一声：“雷剑引动天雷镇压蜚兽，天雷将至，速退！”

    白蛇闻声而动，灵活的身躯松开蜚兽身躯，向上方高高跃起，重新进入云海之中。

    此刻在黑山正上方，乌云中雷电由紫色转为淡金色，已渐渐连成密集的金色海洋。

    无数明亮的闪电在云端跳动，不停有巨大的电光从天而降，劈在庞大的蜚兽身躯上，令蜚兽发出阵阵痛苦的哀嚎，轰鸣的巨响和低沉的吼叫声，即便是在数里之外都振聋发聩！

    落雷如雨，连绵成片，很快在蜚兽四周化为一片灿烂闪烁的雷渊。

    吼——————！

    蜚兽终于不支，在发出最后一声哀嚎后，庞大的身躯缓缓沉入地缝深处，随着两侧山石的不断倒塌坠落，将整片深谷彻底掩埋。

    林凡站在白蛇头顶，等待上方的雷云彻底散去之后，才盘旋落地。

    白光闪过，白蛇恢复成白素贞的身姿，一双美目望向四周大片焦黑色的土地，面带震惊之色。

    “这雷剑的威力竟然如此恐怖！”

    林凡嗯了一声：“雷剑引动的是天道之力，自然是非同小可，可惜蜚兽只伤不死，重回地下蛰伏，五百年后或许还会再次出现。”

    白素贞点了点头：“瘟疫是天道之力，蜚兽不死，是上苍对世人的警醒。”

    随后她转头望向林凡，心中顿时想起刚才二人魂魄交融时的那旖旎一幕，脸色顿时一片绯红。

    “林公子，刚才……我……”

    林凡摆了摆手：“白姑娘，洪荒古血的力量极强，难免有把持不定的时候，好在如今蜚兽已被镇压，这些细枝末节之事便不要再纠结了。”

    白素贞神色有些不自然：“还是林公子透彻，我倒是着相了。”

    林凡说得倒也没错，这事越说越尴尬，大家还不如就当没发生过。

    毕竟只是一瞬间的神魂媾.合，对修道之士来说就如同神魂的刹那突破，当做是瞬间的顿悟便是了。

    对，是瞬间的顿悟，不要想多了。

    白素贞抿了抿嘴唇：“如今蜚兽已被镇压，我们接下来要如何做？”

    林凡转头望向一片废墟的山谷：“我去看看究竟。”

    随后他迈步走到废墟中央，在大堆乱石的顶端，倒插着一柄电光缭绕的宝剑，正是蕾锋剑。

    在蕾锋剑的一侧，是两根颜色漆黑如墨的牛角，根部还带着丝丝血迹，被埋没在乱石堆中。

    林凡将蕾锋剑和蜚兽之角拾起，打算转身的时候，听到下方的乱石深处传来阵阵深吟声。

    “救命……救我……”

    林凡面色微微一动，用力搬开脚下几块巨石，露出一个被埋在石碓中的残破不堪的人形。

    正是宁采臣。

    宁采臣望向林凡，神色颇为复杂：“林……林兄，救我！”

    林凡蹲下身子，看了一眼宁采臣焦黑的身躯，微微摇了摇头。

    这宁采臣被蜚兽抓住，但并没有吃掉，而是藏在身下，想把他作为喽啰继续使用，但没想到天降雷劫，蜚兽被劈回地下，宁采臣自然也难逃劫数。

    蜚兽有上古血脉可以硬抗雷电之海，但宁采臣可没有这种能力，眼下他浑身被雷电劈的焦黑，已经是奄奄一息。

    林凡摇了摇头：“恶念一起，万事皆非，你去地府偿还自己犯下的罪恶吧。”

    宁采臣痛的呲牙咧嘴：“为什么……我只是……想要再见到小倩而已！”

    随后宁采臣面色一厉，宛如恶鬼般望向林凡：“林凡，是你！是你杀了小倩，你毁了我！”

    “全都是你！我做鬼也不放过你！”

    林凡并不答话，举起手中蕾锋剑，噗的一声刺入宁采臣胸口。

    “无量佛菩萨，无量之妙乐，此即清净极乐国，往生极乐……”

    一股血箭冲天而起，宁采臣身躯微微抽搐，神色在经文声中渐渐平和，最终整个人瘫软在地，死了。

    林凡一剑刺死宁采臣，之后提着雷剑和蜚兽角从乱石堆上下来，回到白素贞身边。

    “蜚兽双角已经拿到，我会把这对角和蕾锋剑一同还回到蕾锋塔顶去，可保百姓安然度过这次瘟疫。”

