    第372章 长寿山庄秦淮留   

    看到田建发这位田氏集团掌舵人，孙婆婆和张老师身体顿时绷紧，面色紧张起来。

    

    “田董，荣少就是在这孤儿院被人打的。”

    

    一位戴着金丝眼镜的秘书凑到近前，指了指孙婆婆开口说道。

    

    田建发一言不发，一脸冷漠的扫向孙婆婆和张老师。

    

    “快说，是谁打的荣少！”

    

    见此，身后的秘书上前两步，怒声质问道。

    

    “田董事长，都是误会，我们签字，我们今天就搬走，求求您高抬贵手饶了孤儿院的孩子们吧！”

    

    孙婆婆连忙上前哀求。

    

    秦淮已经离开，她自然不可能再供出来，虽说她只是一个市井小老百姓，但她很清楚像田建发这样的大人物绝对不会对秦淮心慈手软。

    

    只要找不到秦淮，她相信田建发也不会那他们孤儿院这群老少怎么样。

    

    “老东西，我是在问你是谁动手打的荣少，快点把他交出来！！”

    

    见孙婆婆答非所问，秘书面色一沉，再次怒声质问道。

    

    孙婆婆面色变了变，不过并未吭声。

    

    就在秘书还要发怒时，却被一只大手给拦住，看到拦住他的是老板，连忙微微躬身退后两步。

    

    “院长，交出打人的凶手，我可以饶了你们，否则你和这群孤儿就只能流浪睡桥洞了！”

    

    田建发微笑道，只是这笑容怎么看都透着一股阴森和狠辣。

    

    闻言，孙婆婆面色瞬间煞白。

    

    她知道，田建发这种人既然说得出肯定做得到！   

    儿子被打，作为有身份有地位的田建发岂能不找回脸面，区区孤儿院的一群孩子怎么能跟人家田家大少相比！   

    “田董事长，有话好好说，您别动怒，先消消气......”   

    一旁的张老师陪笑道。

    

    只见田建发一个冰冷的眼神扫来，紧跟着身后走出一个黑衣保镖，直接将张老师推到一边。

    

    “院长，你可要想清楚了，你不是最在乎这群孤儿么，如今却为了一个陌生人跟我过不去，你好好想想会是什么样的后果！”

    

    田建发面无表情道。

    

    噗通！   

    下一瞬间，只见孙婆婆直接跪了下来，满脸的哀求。

    

    “田董事长，您大人有大量，请您高抬贵手，我这把老骨头给您磕头了，求您饶了这群孩子......”   

    “院长！”

    

    一旁被黑衣保镖拦住的张老师又怒又悲，不甘喊道。

    

    孙婆婆作为院长，为了孤儿院的孩子操劳了半生，可以说把这些孤儿当做自己亲生孩子来看待。

    

    而且，孙婆婆为人温顺、谦和。

    

    他从未见过孙婆婆这样对其他人苦苦哀求。

    

    想到秦淮留下的烂摊子，让孙婆婆来为其求情，张老师心中就情不自禁的滋生恨意！   

    “院长，都什么时候了，您还护着那姓秦的！”

    

    “他逞英雄倒是一时痛快了，可他有没有想过我们您和我们孤儿院，您干吗非要护着他啊！”

    

    张老师埋怨道。

    

    甚至他后悔不该听孙婆婆的话，让那秦淮离开！   

    见张老师开始埋怨孙婆婆，田建发嘴角露出一抹嘲讽的冷笑。

    

    他白手起家创建田氏集团，经历了太多，一眼就看出来孙婆婆是在袒护动手打他儿子的人。

    

    而他只需要稍微威吓一下，就能让孙婆婆和张老师内部瓦解。

    

    “院长，你以为你不说，我田某人就找不到那姓秦的了？

    江海市就这么大，以田某的能耐，想要找到他只不过是多花费一点时间而已。”

    

    田建发冷笑道。

    

    见到孙婆婆脸色一变，田建发嘴角的嘲讽笑容更浓。

    

    “院长，那姓秦的离开前是不是给你留了一个联系方式，你快点把这联系方式交给田董吧！”

    

    张老师再次劝说道。

    

    之前他在楼上看到秦淮给了孙婆婆一张纸条，至于纸条的内容是什么他却不知，想来是秦淮给孙婆婆留下的联系方式。

    

    闻言，孙婆婆面色一紧，右手放进上衣兜里，死死攒着秦淮留给她的纸条。

    

    一想到纸条上的留下的几个字，她的心都跟着悬了起来。

    

    这边，田建发注意到孙婆婆右手的动作，不用他开口，只是给身边的秘书使了一个眼色，秘书连忙上前将孙婆婆的手掰开，拿过纸条，然后交给田建发。

    

    “长寿山庄秦淮留！”

    

    看到这几个字，田建发的脸色顿时一变，甚至下意识的咽了一口唾沫。

    

    “院长，您快起来，快起来......”   

    半晌才回过神来，见孙婆婆还跪在地上哀求着，田建发吓得面色煞白、魂不附体，连忙将孙婆婆搀扶起来。

    

    “院长，我错了，我知道错了，您原谅我这次吧，我真的不是有意冒犯，不知道您和秦先生有关系......”   

    然而，下一瞬间，众人却是目瞪口呆的看着田建发对孙婆婆苦苦哀求起来。

    

    别说秘书和身后的一群黑衣保镖，就连孙婆婆和张老师两人也是一脸发懵，看着田建发又是陪笑又是讨好的模样，孙婆婆两人都以为自己出现了幻觉。

    

    “田董，您......您没事吧？”

    

    秘书看不下去了，上前小心的询问道。

    

    “你们还愣在这里干什么，都特么给我跪下给院长赔礼道歉！”

    

    闻言，田建发怒瞪着秘书，随后一扫身后众人怒吼道。

    

    众人面面相觑，显然以为田建发是不是抽风了。

    

    不是来替荣少找回脸面的吗？

    

    怎么突然间又如同孙子一样对孙婆婆赔礼道歉？

    

    “跪下！都特么给我跪下磕头赔罪！”

    

    见众人傻愣在原地，田建发气不打一处来，上前将最近两个保镖踹趴在地，其他人才跟着跪下来磕头求饶。

    

    看到这一幕，孙婆婆傻眼了，甚至有些不知所措。

    

    刚才我还求你原谅来着，怎么转眼间你又求我原谅？

    

    这前后反差也太大了吧！   

    “莫非是因为秦先生留下的那张纸条？”

    

    孙婆婆不是傻子，自然而然的想到问题的关键所在。

    

    在她没拿出纸条时，田建发可是对她又恐吓又威胁，可对方看到纸条内容后，态度顿时来了一个一百八十度大转弯，反而求她原谅。

    

    看着这么多人对她又磕头又道歉，孙婆婆浑身不自在。

    

    田建发瞅见，连忙让秘书等人滚出院子，自己则是留下来弓着腰在一旁陪笑着。

    

    “田......田董事长......”   

    待得只剩下三人时，孙婆婆看向田建发，想了想开口说道。

    

    然而，她的话还没说完，就被田建发给打断。

    

    “院长，这不是要开发么，我打算在这地方加上周围的一些地方重新建造一个孤儿院，我会让人配置最好的设施，给孩子们最好的生活环境和学习环境，您觉得怎么样？”

    

    “这......”   

    孙婆婆瞪大了眼睛，有些不敢相信自己听到的。

    

    

