    “樊少花师兄，这剑仙傀儡对咱们无极仙宗来说，有着重要的作用，我想将其拍卖下来，壮大咱们无极仙宗的实力，不知道樊少花师兄是否可以支援我几万仙石用用，等我回去之后，禀报宗门，将欠你的仙石还给你，如何？”

    苏辰的声音通过传音石传入到了樊少花等人的耳中，樊少花脸色立刻变得很难看，但是并未急着发作，只是阴沉着脸。

    云天风直接挑起来骂道：“那小子疯了？居然想要买剑仙傀儡？剑仙傀儡的价格起码也得五六万仙石，甚至可能更高，他以为樊师兄是干什么的？居然敢买剑仙傀儡？太不知道天高地厚了，樊师兄都没敢是活要买这剑仙傀儡，也不知道他哪儿来的胆子！”

    “樊师兄，依我看，那个苏辰根本就是故意趁机找茬，之前樊师兄好心说要借他仙石，他却以为是樊师兄在羞辱他，现在遇到这么昂贵的东西，来找樊师兄借仙石，他分明就是故意在刁难樊师兄。樊师兄，你完全没有必要理会这个小人的！”另一个外宗女子第也起身对樊少花说道。

    “好了，我既然说了，就要做到，此事我自会处理。”樊少花摆了摆手，示意其他人不要说话，他取出传音石，对苏辰回应道：“苏副宗主，这剑仙傀儡价格怕是不低，你可以先参与竞价，如果你还差个一两万仙石，我这里可以帮你，再多怕是不行了，我还需要购买一些修行资源。”

    “哈哈，樊师兄，你这招妙啊，既没有直接拒绝他，又把皮球踢给了他自己，就算你借给他两万仙石，他自己也得准备三四万仙石才可能买下这剑仙傀儡的，如果他连这些仙石都出不起的话，怎么好意思再找师兄你借仙石啊。”云天风立刻拍了樊少花一个马屁。

    “樊师兄果然聪明绝顶，那苏辰恐怕现在正在郁闷呢吧。”

    “哼，想跟我斗，他还差远了！”樊师兄冷笑着说道。

    过了好一会儿，苏辰那边也没有回应，樊少花以为苏辰已经放弃了，就不再想这件事情，而是看向了拍卖场，此时，已经开始拍卖了，底价就是两万仙石，樊少花神色微微有些尴尬，毕竟，他总共也就两万都仙石而已，刚才购买了几样宝物，花去了几千仙石，现在手里面也只剩下一万多了，连竞拍的最低要求都达不到。

    “哼，我都没有前参与竞拍，那苏辰又有什么实力参加竞拍？”樊少花心中冷笑。

    然而，事实却和他们所想的正好相反，对于樊少花的回答，完全在苏辰的意料之中，同时也让苏辰确定了一件事情。

    “这樊少花手上的仙石怕也不多，看来，得到真仙传承，不意味着连真仙的财富都能够全部继承的，就好比自己也算是得到神格，那岂不是得到神人传承了？可即便如此，我也穷的叮当响，要不是一直很拼，现在恐怕也没有这么多仙石了。”

    苏辰感慨一番之后，就没有再理会樊少花了，反正他现在的仙石加上商会给与他的额度，基本上已经满足他的需要了。

    等别人出到两万五的时候，苏辰也连忙跟价，出了个两万六，其实大家对剑仙傀儡的价值都有一个大概的范围，这两万多只是一个起步价而已，真正的竞争在后头呢。

    “我出三万！”很突兀的一个声音响起，是个年轻男子的声音，似乎年纪不大，但是说话的语气有些傲然，显然出身似乎不凡。

    果然，他刚喊出三万的竞拍价，就有人认出了他来。

    “那位好像是羽化仙宗的天才仙绝吧？这个仙绝可是一个了不得的人物，据说他修炼的时间只有六十多年，但是一身修为已经达到了半步虚仙的境界，触到了仙道法则的玄妙，甚至已经开始凝聚仙体了，而且，据说他凝聚的乃是罕见的五行仙体，一旦凝聚成功，那么他的实力必然可以达到虚仙巅峰的水准，甚至对上玄仙都有一战之力！”

    “而且，据说他一年前曾经拼着重伤斩杀了一尊虚仙，当时可以说是震动了六大主宰级势力啊，其他五个主宰级势力的天才，都将他视为强力的竞争对手。许多人都以为他要修养几年恢复伤势，毕竟当时乃是在一尊虚仙的自爆之下受的重创，甚至连小世界都差点崩溃，但没想到他现在居然出关了。”

    “看来，这一次的仙榜大赛，这位仙绝也要参与了，有他参加，对其他那些参与真仙榜的选手来说，简直就是一个噩耗啊。”

    “哈哈，仙榜大赛本来就是优胜劣汰的，只有真正的强者才能够获得胜利和荣耀，依我看，仙绝这样的强者，就应该参与进来，这样也能给其他人造成一定的压力，压力就是动力嘛。”

    “以仙绝的实力，已经可以斩杀虚仙了，不过，他要购买这剑仙傀儡，很可能是伤势还没完全恢复，所以打算购买几样宝物，在仙榜大赛角逐的时候，能够有一个缓冲的机会。”

    “嗯，这个很有可能，他已经开始接触仙道法则，凝练仙体，对剑仙傀儡的掌控，绝对比一般的碎虚境巅峰要强的多，他操纵着剑仙傀儡，绝对能够爆发出比之前更加强大的实力来。”

    “只是，这剑仙傀儡乃是以仙石为能量来消耗的，恐怕战斗一次，就好损耗数百仙石，这种消耗，也就仙绝这样的绝世天才才能够用的起了，羽化仙宗根本就是个暴发户，对于宗门这位天才，肯定是不遗余力的培养。”

    “唉，人比人气死人啊。”

    仙绝的名头确实很响亮，甚至比樊少花都要高的多，毕竟，仙绝乃是斩杀了虚仙，而樊少花只是从虚仙的手下逃走，或许，将来樊少花能够超过仙绝，但是现在两人的实力差距是无法否认的。

    “哼，不过是比我多修炼二十几年罢了，若是再给我二十几年，不，只要十年的时间，我一定可以超越你！”在包间当中的樊少花听着外面那些热烈的议论和追捧声，脸色有些不善，眼神之中充满了战意。

    “不错，樊师兄，你有真仙传承，将来一定也可以成为真仙，到时候，什么主宰级势力都不用放在眼里了。”

    樊少花没有回应，但是脸上的神情却说明他其实也是这么想的，只是不会亲口说出来人，让人觉得他狂妄罢了。

    苏辰所在的贵宾厅当中，苏辰有些发愁了：“特奶奶的，我原本以为这个剑仙傀儡是势在必得了，怎么半路冒出个仙绝来，还什么羽化仙宗的第一天才，真是倒霉！”

    “苏辰，他就算是仙绝又如何，拍卖会拼的是财力，他如果没有你的仙石多，那剑仙傀儡自然还是落在你的手中了。”凌采花劝道。

    “你说的不错，他那些名头在我看来，都是扯淡，老子刚杀了两个虚仙呢，屁事没有，他杀个虚仙还在家躺了一年都没有恢复，真要抛开身后的宗门势力，他算个球。”苏辰当即重整旗鼓，也连忙加入新的一轮竞价当中。

    仙绝的出手，镇住了不少人，然而，并不是所有人都买他的帐的，这次来参加拍卖会的也有不少虚仙老祖呢，仙绝是杀过虚仙，但他自己也受了重伤，所以，大多数虚仙也都只将仙绝当作是一个比较厉害的晚辈而已。

    这剑仙傀儡还是要争夺的，所以，当苏辰再次出价的时候，剑仙傀儡的价格已经飙升到了三万六了。

    “我出三万……”

    苏辰话还没说完，一个冷酷的声音就将苏辰打断了：“五万！”

    一时之间，会场再次安静了下来，所有人都循着方向看了过去，立刻有人认出了出价的人。

    “是万化仙宗的元太斗，这元太斗号称是万化之子，地位等同于仙绝在羽化仙宗的地位，得到万化仙宗那位玄仙至尊的教导，他虽然没有斩杀虚仙的战绩，可是有人曾经见他被三尊虚仙围杀，但是在这样的情况下，他依然轻松自在的从三尊虚仙的围杀当中逃走，只是受了一点轻伤而已，他的实力，完全不在仙绝之下！”

    “居然是他，他不是一直在外面闯荡么，怎么现在回来了？”

    “那还用问么，肯定也是来参加仙榜大赛了，他们这些天之骄子，难得碰到和他们旗鼓相当的对手，而在这仙榜大赛当中，不但可以遇到，而且还不止一两个呢！”

    “确实，且不说六大主宰级势力当中的那些绝世妖孽了，就算是无量剑派，太苍阁等这些霸主级势力，都有几个顶尖的天才强者，或许比之仙绝和元太斗等人差上一些，但角逐真仙榜前二十却是没有问题的。”

    “元太斗，你莫非要和我做对不成？”仙绝冰冷的声音传出来。

    “呵呵，仙绝，这拍卖会的规则就是价高者得，你如果没钱的话，可以退出竞价，也没有人会笑话你的。”元太斗笑着说道。

    其他人见到这两大天才在这里竞争，居然都难得的安静下来，想看下两人谁能够夺得这个剑仙傀儡！

