
　　“嗯？”

　　听到布莱克的讥讽，魔法结界中的恐惧魔王骤然回头，便看到在它的压制力量稍稍放松时，被它扰乱灵魂的半巫妖梅里.冬风已获得了一丝喘息之机。

　　但传奇法师并没有选择反抗。

　　他现在的状态并不足以重新将卡萨纳提尔封印或者驱逐，便用这转瞬即逝的喘息之机，释放出大量魔力，将其汇聚于一点。

　　用这股作用于躯体的魔力，将自己的灵魂，从腐朽的躯体中“推”了出来。

　　“砰”

　　在这低沉的响动中，恐惧魔王立刻明白了老法师的打算，它拍打着翅膀，散成漫天飞舞的小蝙蝠要逃离此地。

　　因为眼前的海盗，已从魔法行囊里取出了一样东西。

　　引魂灯！

　　哈布隆留下的引魂灯，需要以死亡神力驱动，而布莱克手持引魂灯的左手上，那团来自邦桑迪的死亡魔精正大放光明。

　　“过来！”

　　在魔法结界崩溃的瞬间，布莱克将手里的引魂灯提起，以猩红色和幽蓝色交织的死亡神力注入其中，对眼前大喊一声。

　　梅里.冬风的灵魂毫无迟疑，一头扎进布莱克的引魂灯里，就像是自杀一样。

　　“不！不！！！”

　　恐惧魔王的怒吼声，在金银岛上响起，化作小蝙蝠逃跑的它，被从引魂灯上延伸出的红蓝力量拉扯着，被迫重新浮现出恶魔之体。

　　它不断的在越发厚重的死亡神力的纠缠中，挣扎着要脱离老法师的灵魂纠缠。

　　但这两个灵魂共存于一起的时间太久了。

　　它们纠缠在一起，已经有些不分彼此的征兆。

　　在梅里.冬风被引魂灯收纳的同时，借助老法师与恐惧魔王的灵魂联系，延伸出的死亡神力像极了锁链。

　　在布莱克的操纵下，一点一点的将恐惧魔王，拉回到闪耀不休的马灯里。

　　几秒之后，在卡萨纳提尔的怒吼声中，猩红与幽蓝交织的死亡神力最终闭合，将它彻底困死在其中。

　　引魂灯的重量也骤然一沉。23sK.com

　　表面弧光跳动，显然是恐惧魔王在其中挣扎。

　　“别试了，这东西是海拉专门做出来，拘束灵魂用的。”

　　海盗将沉重的灯提起来，放在眼前敲了敲，他说：

　　“正因为功能单一，所以效果很好，再加上我的朋友还在呢，你逃不出来的。但也别那么绝望，我不会做无用功，去想办法杀死你。

　　有源于暗影界的庇护，你们这些恐惧魔王在物质世界几乎是杀不死的。

　　等我闲下来之后，我会和你好好谈一谈。

　　你或许不知道，但我对于你的主人德纳修斯大帝已是仰慕已久，我很迫切的，也很诚挚的希望，你能作为我与大帝之间的信使。

　　建立起我与那位永恒者之间的第一次交流与联系。”

　　海盗将哈布隆留下的引魂灯系在腰间，他走到老法师倒在地面的尸体前，蹲下身，看着这具已经没有灵魂在的躯体。

　　梅里.冬风显然是个很念旧的人。

　　他现在使用的这副躯体，还是他在三千年前的那副，生命力和活力什么的肯定早就没了，但这具躯体能在三千年的时光中维持不朽，证明了它并非凡物。

　　老法师肯定对它做了一些特殊的处理，它绝对不仅仅是一具尸体那么简单。

　　“至于你，梅里，我的朋友。”

　　布莱克将老法师的尸体抬起来，扛在肩膀上，往纳格法尔号的方向大步前进，他说：

　　“切割灵魂这个事，我不擅长。

　　所以我会找个机会，把这盏灯和你的尸体，都还给艾格文女士。我想她那样活了八百多年的守护者，肯定有办法将你救回来。

　　所以，暂时就先和卡萨纳提尔老兄，在这盏灯里多聊一会吧。”

　　“梅里这是怎么了？”

　　在回到纳格法尔号的甲板上时，迦罗娜看到了被布莱克扛回来的梅里.冬风，她急忙上前将老法师的尸体取了下来。

　　布莱克也把腰间的引魂灯递给了迦罗娜。

　　他语气轻松的说：

　　“梅里暂时不会有危险，但你要守护好他的尸体不被盗走。等我们回程到东部大陆，与艾格文女士汇合的时候，他大概就能复苏过来。

　　我现在需要休息一下。

　　女士，别让我愚蠢的手下们打扰我，这漫长的一天让我心力憔悴，我急需好好睡一觉，养足精神。

　　之后还有很多事要做呢。

　　你最好也休息一下。”

　　说完，他站起身，打了个哈欠，就朝着纳格法尔号的船艉楼走去，他要在那里，给他挑选一个船长室。

　　几分钟之后，随着关门的声音，海盗终于在这艘破旧不堪的船上，找到了一间勉强还算干净的舱室。

　　“这些迷雾海盗们真是垃圾，把自己的船弄的和塞满狗屎的垃圾堆一样。”

　　布莱克狠狠的吐槽着，又拉开一把潮湿的，散发着烂木头味道的椅子，坐在上面，他手里握着纳格法尔号的船首像，闭上眼睛。

　　用这东西，他可以感知到这艘船的“灵魂”。

　　布莱克在闭上眼睛的时候，立刻就感觉到了一个黑暗冰冷的意识，在审视打量着他。那个意识很庞大，它就存于整个纳格法尔号的船体上。

　　或者说，这艘龙骨幽灵船就是它的躯体。

　　“真不知道海拉是怎么把你制造出来的，但哈布隆确实把你照顾的不错。”

　　布莱克在黑暗中，轻声说道：

　　“你应该知道哈布隆已经死了，就在你的船体上，我亲手杀了他，但你也听到了哈布隆最后的叮嘱，他把船首像给了我。

　　把你也托付给了我。

　　所以，不要带恶意，好嘛？我们之后还要合作很久呢，我很希望能和你成为朋友。你会说话吗？”

　　海盗问了句。

　　久久没有得到回应，但那个冰冷的意识依然在打量着他，就像是一头失去父亲的小兽，躲在自己的巢穴中，打量着这个杀死了它“父亲”的凶手。

　　“哈布隆说你很害怕...”

　　布莱克将阴影披在身上，借助阴影之力的加持，将自己的感知向外延伸，他语气温和的说：

　　“来，别怕，让我摸摸你。”

　　他在阴影中伸出手，试图去触摸眼前那个无形的意识，但后者骤然消散在布莱克眼前，它躲起来了。

　　肯定就在某个地方偷偷打量着人类海盗。

　　“唉，跟个自闭孤僻的熊孩子一样。我有种感觉，这艘船以后绝对让我有的头疼了。”

　　海盗无奈的睁开眼睛，低头看了一眼手里的船首像。纳格法尔号的意识不回应他，但不代表着他无法控制这艘船。

　　实际上，这艘船在布莱克那个神奇的人物卡里，被归纳到了很特殊的一个栏位里。

　　这是海盗刚刚发现的。

　　他伸出手，触摸在纳格法尔号潮湿的船舱上，眼前半透明的人物卡上，在原本的第一页信息栏之外，这会居然又多出了第二页。

　　就好像是在击杀哈布隆，让海盗职阶满级之后，更多的内容被开放了。

　　“这是系统更新？还是因为哈布隆的种族特殊，他毕竟是泰坦守护者，或许是因为他被汲取的缘故，让人物卡解锁了更多内容？”

　　布莱克撇了撇嘴，他用意识将人物卡翻到第二栏，低声吐槽说：

　　“别让我知道，是谁把这见鬼的东西放入我灵魂里的，否则我一定要把他的XX切下来，塞进他的XX里...

　　我发誓！

　　等我足够强的时候，我一定要碾碎那个混蛋！”

　　吐槽归吐槽。

　　开启更多功能，还是让人感觉到愉悦的。

　　比如现在，映入布莱克眼帘里的“新玩意”，在人物栏，状态栏，天赋栏，物品栏之外，多出了一个新的坐骑栏位：

　　名称：纳格法尔号【传奇品质.腐朽】

　　状态：严重破损【等待自愈中.需要灵魂供给】

　　特效：

　　一.幽灵长船【未激活】

　　纳格法尔号是维库人传说中的引魂船。

　　它是冥狱女王海拉用于转运灵魂的载具，不同于凡人所见的战舰，这艘船已经随着第一任主人海拉堕入死亡。

　　又在上一任主人哈布隆的精心照顾下，于漫长的十几万年的航行中，诞生出了自我意识。

　　它并不需要船员操纵，就能起航深潜，遨游大海。

　　二.噬魂之喉【207/1500】

　　纳格法尔号被海拉用死亡神力洗刷过，被塑造成一艘不死之船。

　　不管遭遇多么严重的破损，它都可以通过吞噬灵魂，来完成船体愈合。

　　因为常年在冥狱中航行，这艘船也具备了其他引魂舟的特性，它也可以将罪恶的灵魂拘束于船体之中。

　　在必要的时候释放，帮助自己的主人战胜一切对手。

　　或者用作自己的“储备粮”。

　　三.阴影飞翔者

　　纳格法尔号并非作战用的战舰。

　　它的建造蓝本来自于维库人海盗使用的龙头长船，因而速度极快，能够穿越大船无法穿过的复杂地形。

　　在成为幽灵船后，大海中的任何阻碍，都无法降低纳格法尔号的行进速度。

　　它可以轻松的穿越过一切风暴、海潮，或者海沟。

　　但因为在万物腐朽的冥狱中，很难找到修复船体所需的材料。

　　因而纳格法尔号在十几万年的使用中，其船体常年被冥狱力量腐蚀，已经无法承受快速穿梭带来的压力。

　　如果船体能被修复，那么纳格法尔号绝对会成为无尽之海上速度最快的船只。

　　四.龙骨铸就【未完成】

　　海拉在抛弃守护者的使命时，心智也被黑暗填充。

　　她试图用艾泽拉斯物质世界里最坚固的物质之一，巨龙的骸骨，来“装点”自己心爱的引魂舟。但巨龙们很快就发现了海拉的邪恶把戏。

　　那些生物在时刻防备着冥狱的战士偷窃死去巨龙的骸骨，因而海拉对于纳格法尔号的改造并未完成。

　　这导致纳格法尔号船体的防御力，并不如真正的龙骨战舰那么强大。

　　这是发生在纳格法尔号上最遗憾的事情。

　　五.摆渡冥河【未激活】

　　纳格法尔号已在海拉和哈布隆的领航中，无数次载着灵魂，渡过物质世界与死亡帷幕之间贯穿流淌的戈尔格亚.聚魂冥河。

　　它非常熟悉冥河的走向与地形，可以载着自己的主人来回于物质世界与暗影界的噬渊之中。

　　但噬渊所在之地，只有亡者才能踏足。

　　纳格法尔号会保护自己的主人。

　　因而只有在它真正完全服从时，它才会载着自己的主人，进行这注定有来无回的旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，55.年轻人的第一艘好船（上）--【2/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 