    【新卷开张，求收藏】

    和风熏柳，花香醉人，正是南国春光烂漫时节。

    福建省福州府西门大街，一座构建宏伟的宅地之中，后院一间房舍之内，一个锦衣少年，大约十二三岁，正呆愣愣地在床头坐着，眼睛直直地瞧着镜子中那个容颜俊美的面孔，久久难以回神。

    “此可谓是大难不死吗？竟然再度重生，世间命运之变幻恐怕莫过于此了吧？林平之，福威镖局，福州城？”

    这锦衣华服少年，面色微微有些苍白，嘴上却是喃喃自语着，眼神中隐隐有一抹沧桑之色流过，一点不似一个少年人。

    他是太元道人，是归钟，也是林平之！

    当日在华山思过崖中，归钟以无上剑势，凝意志之剑，想要打破任督桎梏，最终桎梏是打破了，这意志之剑，太过锋锐，加上他一身雄浑精纯的内力，不仅打破了任督桎梏，连百会穴窍都彻底崩溃，一身精气神全数脱体而出，化作冥冥中一点灵光，渺渺寂灭。

    从永恒的黑暗中醒来，他就变成了林平之。

    这个林平之，三日前出门骑马，一个不慎从马上摔了下来，头颅着地，震散了意识，而他直接附体而生。

    此时已经是三日之后，他脑后的伤势好了许多，今日这才下床。

    接受了林平之的记忆碎片，他哪里还不知自己眼下已是到了笑傲江湖的世界。

    “笑傲无侠，笑傲无侠，这个世界何其残酷！还有这林平之，命途多舛，有破家灭门之祸，看来是要早做准备了！”

    心思转动间，门外传来一阵急促的脚步声。

    房门打开之后，一对中年夫妇走了进来。

    “平儿，你怎么样了？脑袋还疼不疼！”

    说话的是一个中年人，大约三十多岁，面容方正，唇上一丛黑须，此时见了少年，脸上却带着慈和的笑容，走上前来轻声问道。

    “唉，罢了，又是一场因果，且做这林平之就是，若有什么后果，一力担了便是！”心中转过这个念头，只觉得脑中一阵清明，几日来种种神思不适之感瞬息远去，知道这下算是彻底消弭了原来的林平之所留下的执念。

    听到林震南说说话，林平之眼神清明，平静地说道：“父亲放心，孩儿已经好多了，伤势已无大碍！”

    林震南闻言心下一喜，又看看儿子平静稳重的样子，更是满意，心道这孩子此番受伤虽然吃了些苦头，可倒是不复往日淘气，也算喜事了。

    “好，你伤势不碍便好，过几日好利索了，就随我好好练武，你这身子还是太弱，骑个马都能受伤，日后如何行走江湖，接掌我福威镖局的偌大家业！”

    说道后来，林震南脸上一片肃穆，眼神灼灼地看了过来。

    这点气势对于如今的林平之来说，自然不在话下，他在鹿鼎世界就是天下间绝顶的高手，一身剑势之凌厉，惊天动地，眼下只是毛毛雨罢了。

    “哼，平之才刚刚好了一些，你就又来说什么练武，那练武是容易的事情吗，我们福威镖局这么多的镖师趟子手，难道还要儿子亲自上阵杀敌不成？我只愿我平之平平安安就好。”

    林震南话音刚落，旁边的中年女子，也就是林平之的母亲就开口数落起来。

    林平之眼光扫了一下自己这一世的母亲，只见她面容秀美端庄，隐隐有一股贵气，此时看着自己的目光满是温柔疼爱。

    “娘，父亲说的未尝没有道理，我福威镖局行走天下，还是要有些武力才行，过几日我便和父亲一起习武。”

    林平之这几日来已经仔细查看过现在的身子，确实有点柔弱，虽不像是上一世归钟那般先天有缺，可也是缺乏锻炼，灭门大祸也就在四五年之中，他必须要有所依仗才行。

    “好，好，平之看来你是真的长大了。”

    林震南哈哈大笑，很是高兴，这小子竟然主动想要习武了，真是太难得了，以往的林平之对于武学没有多少兴趣，就是练武也只是浅尝辄止，不肯下苦功，这一番受伤之后，有此改变，林振南心怀大慰。

    一家三口在房中又说了会儿话，林震南和林夫人就离开了。

    林平之既然接受了这个身份，就要仔细为将来打算一番，二人走后，他便开始谋划起来。

    “当务之急，还是先把功夫恢复一下再说。”

    有了打算，林平之默默地盘膝坐在床上，一呼一吸之间，已然入定。

    原本的林平之，功夫差劲，体内也只是酝养出一丝内力，而且内力驳杂粗浅，显然没什么好的练气法门，此番重新感悟，立刻就发现了诸多问题。

    “全真心法精纯绵长，这一世恐怕还要仰仗这门内功了。”

    林平之内心变化，很快平复下来，直接走下床来，舒展筋骨，打了一套拳法。

    这套拳法正是筑基拳法，一开始还是华山长拳的路子，随着林平之拳脚舒展，招式动作也缓缓变化，他境界高深，在鹿鼎世界之时便已经到了一个巅峰层次，眼下重新开始练功，立时就事半功倍起来，而且还按照自己的理解，开始慢慢把本来的华山长拳进行了一番修改。

    这也是他前赴武当山，和清华道人交流了半个多月，柔和了自创的绵掌，又吸收了太极拳的一些理念，加上原本的华山长拳，逐渐转化而来的一种筑基拳法。

    一边练拳，一边修改，林平之拳脚展动，时而轻灵如羽，时而厚重似龟，配合呼吸吐纳之法，体内的精力慢慢提炼出来，整个身子暖融融的，很是舒服。

    半刻钟后，几趟拳法打完，这门筑基拳法也被他修改到一个合适的程度。

    “好了，只能到此为止，身体还是有点虚弱，不可过量。”

    此番附身在林平之身上，他的精神意念前所未有的强横，上一世的精气神因为剑势的缘故，全数凝练，加上林平之本来的精神灵魂碎片，对于身体的洞察掌控已然到了一个不可思议的地步，体内的每一丝变化都在他的感应当中。

    动功练完，开始盘坐床上吐纳练气。

    几日之间，林平之足不出户，就在房中练功，加上福威镖局家大业大，不缺钱财，他受伤这几日餐餐都是大补的饭菜，营养丰富，一身精气也越来越浑厚起来。

    更为令他惊喜的就是这方世界的天地精气比起上一世要强上许多倍，吞吐呼吸之间，缕缕天地精气汇聚而来，更是令他的恢复速度加快了好几倍。

    这笑傲世界，内功修炼的速度着实不慢，比起上一世的鹿鼎世界，起码要快上三倍，哪怕他练得是全真心法这等中正平和的内功，进步的速度也很是令人惊诧。

    短短几日时间，林平之以磅礴的精神意念，吞息吐纳，内功修为突飞猛进，已然完成了几本的筑基。

    百日筑基，上一世他足足花费了几个月的时间才筑基成功，内力自生，而这一世，几天时间就到了这一步，其中的缘故不少，一个就是以前的林平之虽然练功不勤，可也跟着林振南学了好几年时间，身体打磨的差不多了，养气的功夫到了一定火候，一个也是如今的林平之，附体重生而来，精神意志磅礴浩瀚，甚至还凝练了剑势，对于自身的掌控非同小可，加上此方世界天地精气浓郁，内功修炼起来，自然水到渠成。

    这一日清晨，天色蒙蒙光亮，林平之刚刚起床，房门就被敲响。

    “平之，快起来，跟爹练武去！”

    林震南推门走了进来，见到林平之已经穿戴妥当，微微点头，眼中露出一丝满意的神色。

    “父亲，我们去吧。”

    林平之默默点头，跟着走了出去。

    福威镖局的后院，自有一块不小的空地，乃是林家父子练武之处，和前院的大武场不同，那是众多镖师镖头等人练功的地方。

    武林之中，武学传承极为隐秘严格，偷看别人练武更是大忌，林家在武林中也算是声名赫赫，练武之时自然不能让普通的镖头镖师看到。

    林震南带着林平之走到练武场上，一身劲装，在晨光之下肃穆庄严，倒也有几分气势。

    “平之，爹先练一趟翻天掌，你好好看清楚，当年你曾祖远图公不仅剑法无双，就是这一套掌法也是精妙绝伦，且看好了！”

    林震南话音一落，脚步一震，已经开始演练翻天掌。霎时间练武场上，风声呼呼，掌影重重，林平之默默地看着林震南打出这一套祖传掌法。

    这门翻天掌，有一百零八式，招式变化莫测，身形腾挪之间，很有章法，繁复精妙，以林平之现下的眼力，自然可以看出这门掌法的精妙之处。

    “只是我这老爹功力不够，这门掌法的威力恐怕发挥不出来，速度变化不够快，掌中力道也不足，遇上普通的武林人士，还可以战而胜之，可若是碰到高手，恐怕就不好使了。”

    心中一边念叨着，林平之一边仔细观察着这门掌法的诸般变化，步伐，身法，掌势，招数，一套掌法中蕴含的道理也有很多，即使是他，想要完全吃透这门掌法，也要好好揣摩才可以。

    半刻钟的时间，林震南一套掌法已经使完，额头上冒出了腾腾热气，显然是消耗了不少体力。

    “平之，这一套掌法你看得如何了？往日你总是不肯用心练习，只练了不到一半，这套掌法，当年你曾祖曾以之纵横天下，罕有敌手，为父武学不精，这门掌法的奥妙也只能用处三四成，即使如此，也是不凡了，咱们林家的武功，高明无比，你可要用心练习。”

    林震南一边擦汗，一边嘴上说着。

    “父亲放心，孩儿自会努力。”

    “好，那你先练上一遍，我好看看你学会了几招。”

    林震南一招手，让林平之亲自演练。

    林平之脚下走出几步，站在场地中央，深吸一口气息，微微闭目，刚才林震南使出的一招招掌法都在脑海中清晰地浮现出来，他精神强大，又深通武学，虽然只是看了一遍，这翻天掌却已经完全记了下来。

    呼，一口气息吐出，林平之脚步一跨，一掌打出，劲风赫赫，掌势连绵，步伐变化，眨眼之间，场中一道白影四下翻飞，一重重掌影如穿花蝴蝶一般，轻盈飘逸，落掌之处，却是空气震荡，噗噗作响，显是蕴含着沉重的力道。

    林平之这一套掌法使开来，立刻就吸引了林震南的注意，随着时间的流逝，他眼珠猛然瞪大，惊诧连连。