    重回赛场的汤圆圆莫名其妙的就爆发了。

    或者说，原本手感火热、打法明确的伊川迷马忽然就出问题了。

    她先是连续正反手发动了四次抢攻，统统被汤圆圆退台拉了回来，然后她打算撇一个大角度近点球，却在撇的时候吃了旋转，直接把球撇出台去了。

    接下来，伊川再次得到进攻机会, 她的思路很明确，依然是先用正反手快攻把汤圆圆打退台，然后撇近点大角度，但这一次，她在正手拍的时候，居然拍了个空。

    比分顿时变成8：7，已经只有一分之差。

    伊藤依然手握一个发球权。

    她略微思忖，做了一个非常夸张的画圆动作，最后触球的时候手腕还有一个细微的晃动, 可谓是把欺骗动作做到了极限，但最后，发球自杀了。

    王超看得出来，伊川是打算发勾手逆旋转的，但她太想欺骗汤圆圆了，想要在球拍触球的最后那一刹那强行变向，结果她弄砸了……

    这其实说明她的心态是略微急躁的，至少不如开始那么平稳。

    也就是说，葛淼的暂停其实是起了作用的。

    在赛场上，往往就是这种极其微妙的细节，会造成运动员技术上或是情绪上的细微波动，而这种波动最终放大，变成一个球的胜负因素。

    比分变成8：8，汤圆圆莫名其妙的追平了比分，并且拿回了发球权。

    她直接发了一个正手大角度底线奔球。

    她的思路很明确，我发上旋，出台球, 我让你拍, 但这球很长，你拍过来就必然出台且不转，那我正好正手强行拉弧圈。

    对于这种球，伊川之前三局的处理是很灵活的。

    她既可以依靠手感摆短，也可以把球常规搓回去，更可以用兜拐技术把这球在削回去的同时还变个线。

    是的您没看错，她的兜拐技术用得相当熟练，显然是在王超发明这一技术后不久，她就开始练了，如今，几乎已经成了她处理正手位球的一种常规技术。

    但这一次伊川没有采用以上任何一种处理方式，她真的如同汤圆圆所希望的那样，直接狠狠一板拍了过去。

    这说明她的心态确实有些焦躁，这依然是刚刚那个暂停以及随后的连续失分造成的心理波动。

    她一拍，汤圆圆直接退台强行拉正手前冲弧圈。

    这个球拉得虎虎生威，为了发力，汤圆圆甚至还短促的发出一声清脆的呐喊, 很凶，但却奶凶奶凶的。

    伊川对于这种过于旋转的球还是有些忌惮的, 没敢全力反拍，而是求稳，谨慎的轻拍了一记。

    汤圆圆却抓到了机会，上前一步，调整身位，来了一个极其暴力的侧身爆冲。

    不得不说，她的打法跟其他小花极为不同，侧身爆冲这种东西，已经基本上算是男子打法了。

    但这一板子确实把伊川打死了。

    比赛打到现在，汤圆圆第一次分数反超，9：8领先。

    她再次发球，依然是直插对方正手位底线的大力奔球。

    伊川却已经调整好了心态，谨慎的用一记兜拐把球送到了汤圆圆反手位。

    汤圆圆这一刻鼓了鼓腮帮子，仿佛是在下定决心，她上前半步，直接一个凶狠的反手拧。

    她这一拧，姿势不是太完美，所以发力不算酣畅，但真正拧出来的质量却远比王超想象中要高，只能说，这妹子的怪力名不虚传，方寸之间强行发力，硬是拧出了媲美男子选手的威力。

    值得一提的是，反手拧其实勉强是可以分为两类的，一种追求速度，譬如林梓君，一种追求质量，譬如西斯菲尔德，而汤圆圆这一拧，正是走的质量路线。

    她摩擦球摩擦得很薄，于是这球并不快，但却转得飞起，甚至因为太转而在空中有些发飘，抛物线很陡峭，看上去有些像是云霄飞车那种慢慢上升，然后迅速往下扎的效果。

    这种球无疑是伊川最怕的，因为她没法借力，必须靠自己的硬实力把旋转化解掉。

    伊川是不想玩旋转的，但这时候她唯一能做的就是用球拍正面的反胶全力往上拉，想要拉一个轨迹不错的弧圈球过去。

    但她的缺陷却在此刻暴露无遗。

    她没能把球完全压住，最终拉成了一个勉强的高吊弧圈。

    汤圆圆二话不说直接绕台，一个凶狠的挑打，直接得分。

    10：8。

    王超看到这里，情不自禁的轻轻鼓掌。

    从教练眼光看，汤圆圆最后这两个球的表现可谓完美。

    不是技术上的完美，而是心态上的完美。

    在被逼入绝境后，她没有保守，也没有产生畏惧心理，依然敢打敢拼，并且比之前拼的更凶。

    绝大多数球员在绝境时都会奋力一搏，但绝大多数球员在奋力一搏时，其实是一种豁出去的心态，这就导致他们的技术稳定性下降，虽然是在搏杀，但多半都会变成自杀，即便是搏成了，也只是运气好，撞上了小概率事件，而不是真的搏得有多好。

    但汤圆圆明显不是。

    她是真的很稳定，哪怕是最后这一个爆冲，一个拧球，一个挑打，动作都是完全到位，脚步永远先一步落位，这说明她依然在严格按照自己苦练出来的正确姿势打球，没有丝毫的技术变形。

    这妹子虽然是女孩子，却是个大心脏。

    又半分钟后，汤圆圆11：8赢下了这一局。

    这局的最后一个球乏善可陈，伊川迷马打得很粗糙，并没有很努力的追分，很显然，她察觉到心态已乱，于是选择了战略性放弃第四局，打算下去好好调整一下，第五局打回来。

    实际上，伊川并不知道，这种心态在华乒是被教练们明确斥之为错误的。

    华乒教练总是无数次的告诫自己的弟子：在优势局面下半点都不能松懈，绝不允许送掉任何一个不该送的球，打球第一要务不是激情，而是严谨，无懈可击。

    这是一种心态上的极致修炼，也是华乒选手区别于外协会选手最重要的因素之一。

    所以她正确的做法不是在心态乱了之后选择放弃这一局，而是立刻开始调整，能调整多少是多少。

    这样打虽然会更加心累，但对于自己的未来成长却是有好处的。

    就像汤圆圆在第三局，正是落后局面下疯狂磨蹭时间，调整心态，思索破局手段，她虽然最终没能成功，但她与伊川在对待比赛的态度上，却呈现出截然不同的选择来。

    很快第五局开始，双方再战，王超却发现，伊川迷马依然没能调整回来。

    她依然是急躁的。

    谷缂

    反倒是汤圆圆打得稳如老狗，出手凶狠中透着谨慎，面对伊川的疯狂进攻，她死死撑住，再从各种细微之处寻找防守反击的机会。

    这打法风格，甚至让王超想起了去年龙队击败虎克的那一战。

    同样是苦苦支撑，但就是不崩，还能从夹缝中寻找机会。

    汤圆圆的技术其实略微粗糙，但好在伊川的技术也不算细，基本上就是不顾一切的抢攻，于是双方第五局居然打成了非常难得的僵持局。

    再也没有谁压住谁了。

    比分交替上升，一路升到9：9，汤圆圆开始搏杀。

    她难得的发了个短下旋，等伊川把球摆短过来后，直接不顾一切的绕台暴挑。

    这是纯粹的搏杀，而且估计她自己也没怎么期待成功率，毕竟她的手感还没那么好，对这种高难度的球还不至于有把握。

    但她运气很好，暴挑成功了，虽然伊川依靠极速强行后撤几步追上球，但退台之后的伊川也就失去了威力，勉强接回来的球被汤圆圆暴力拍死。

    随后汤圆圆又发了个短下旋，摆明了还想再搏杀一个。

    伊川有些被激怒了，直接还了她一个正手抢攻，想要把汤圆圆直接拍死。

    她当然不是乱来，她之所以敢拍，其实是因为汤圆圆这个发球是略微有些冒高的。

    但她却不知道，这个冒高是故意的。

    在跟她打了足足五局之后，汤圆圆到底还是摸到了她的一些进攻套路的。

    这个冒高球就等着她拍，甚至连她拍击会变反手直线都预判到了。

    于是她这个球拍过去，即便速度快到汤圆圆很难反应，但汤圆圆奇迹般的没有退台，而是提前一步左移，球拍竖起来，顶上去，凭感觉狠狠往前怼。

    球在落桌的第一时间就被怼了回去，伊川施加在球身上的力量被完美的反弹回来，再加上汤圆圆施加的力量，这个球既不转也没有刁钻的落点，但就是快，已经比伊川平时打的球还要快，直接从伊川的手臂空隙里漏了过去。

    11：9，汤圆圆再下一城。

    比赛打到这个份上，王超已经真正意识到，自己大概是看走眼了。

    这位技术有点糙、作风比较直的奇葩少女，恐怕身上有许多自己前天并没有看出来的优秀素质。

    最后这个球足以体现出汤圆圆在关键球时候近乎钢铁般的沉稳心态，以及随机应变的临时布局能力。

    这甚至不能算战术，而只是个灵机一动的小伎俩，但关键时刻，却起到了关键作用。

    用教练的专业术语讲，这就叫“灵性”。

    当一个运动员处于低位时，最重要的当然是硬实力，但是当运动员要冲击巅峰时，那么灵性就变得比任何技术手段更加重要。

    用修仙的话说，这就是修炼到最后关头必不可少的那个“悟道”过程，瞬间的领悟远大于上百年的苦修。

    这是画龙点睛的最后那个“睛”。

    接下来的比赛，伊川迷马彻底乱了。

    她其实也是很有灵性的选手，但她大概是心气太高，眼睛始终盯着的唯有女队的top3，所以这一次来，她听说top3没有参赛，就已经做好了夺冠的准备。

    据说她甚至在赛前接受采访的时候直接说，她想要拿到自己有生以来的第一块公开赛金牌。

    她倒是不至于轻敌，但她真正重视和研究的，应该是女乒小花中比较出名的几位，比如尹迪、申莎、汪昱和陈桐。

    她以为汤圆圆是那种连名字都不需要记住的龙套，只需出场秒杀，就能下场领盒饭。

    但她却被这个死龙套硬生生从绝境中追了两局回来。

    巨大的心理落差，让她有些崩了。

    她想稳住，但根本稳不住，无论如何都克制不住心里的火气和焦躁情绪，她越打越糙，失误开始变多，在接下来的二十分钟内连输三局，竟然被汤圆圆以局比分4：3给硬生生的翻了过来。

    毫无疑问，这一战堪称惊天大逆转，瑞典球迷们即便是支持伊川迷马，依然在这场球打完后给予了汤圆圆热烈的掌声。

    可惜欧洲女乒没什么竞争力，这导致欧洲球迷看女乒比赛只当看热闹，否则的话，恐怕他们此刻又要哀嚎绝望了。

    “明明那几个小有名气的姑娘已经很难处理了，为什么忽然出来个从来没听过的姑娘，居然也强到这个地步，居然把华乒以外第一高手伊川迷马给灭了。”

    “号称华乒女队头号大敌的伊川选手，未来还有机会走到top3面前吗？她会不会连跟top3交手的机会都没有了？”

    “这样的事情，真是想想都让人感觉到暗无天日的绝望啊。”

    ……

    当瑞典公开赛正在进行的时候，国内银球飞舞论坛上出现了一个热帖，并且以疯狂的姿势开始盖楼，最终被管理员加精飘红置顶，放在了论坛综合板块最醒目的位置。

    帖子的名字叫做《我们究竟该如何击败虎克》，发帖的是论坛另一位熟面孔，id名为“涂山桓公”。

    他在帖子中很认真的评论道：“从去年年末到今年年初，虎克两次在决赛中与我们的两位华乒最强选手相遇，虽然从结果上看，两次我们都成功狙击了虎克，但是从内容上看，毋庸置疑，我们迄今为止都没有找到战胜虎克的办法，甚至连可行的思路都没有。”

    “像龙队那样的防守反击，恐怕全世界只有他一人打得出来，而罗九上个月的取胜方法，则根本无法复制，如果悲观一点的话，我们甚至可以认为，当龙队和罗九再次遇到虎克，当虎克不掉链子，那么巴西人夺冠的概率其实是大于百分之六十的。”

    “请注意，他还只有22岁，不出意外的话，他至少还能打10年。”

    “所以我忍不住想要问各位一句，一个不犯病的、稳定发挥的虎克，难道真的就是无解的吗？我们到底该怎样击败他？”

    这个帖子起初只是论坛水友在讨论，随后几位专业过硬的论坛大佬加入了讨论阵营，再然后连职业选手也加入了讨论，讨论的内容越来越专业，越来越高端，再后来甚至有市队和省队的教练挂着认证大v的头衔过来发帖。

    可是说来说去，依然没人能拿出真正的解决方案。

    某省队教练是这么说的：“对于任何职业选手而言，都不存在所谓完美的破解方案，真正的赛场胜负永远是与选手的临场状态息息相关的，这是一个此消彼长、互相牵制、互相制约的过程，只有动态压制，没有绝对压制，所以，这个帖子是不可能有答案的。”

    而远在瑞典斯德哥尔摩某个宾馆的某一层自助餐厅内，林梓君正端着餐盘在王超对面坐下，很认真的问他：“你能不能告诉我，到底要怎么打败虎克？”

    这是男单和女单16进8全部打完的当天傍晚。

    此时的林梓君已经不是去年那个羞涩懵懂的少年了，几个月的乒甲生涯让他在人际交往方面变得从容了很多，更重要的是，他并不知道王超曾经想废了自己，他一直当王超是与自己有某种宿命羁绊的同龄人，虽然平时很少联系，却彼此惺惺相惜。

    他在进入8强之后就一直在想到底怎么打虎克，从今天上午一直想到今天傍晚，苦思冥想了大半天，依然想不到办法，最后他终于想到了王超。

    在他看来，如果这个世界上还有一个人能处理虎克的话，那只能是王超。

    因为当今世界唯一处理过虎克的两个人是孙天龙和罗九，罗九的战术完全是王超教他的，而孙天龙那种惊世骇俗的技术流打法，也唯有王超可以复刻。

    （虽然是两更，但加起来也是9k啊，所以月票该投还得投啊，不能因为我曾经日万就看不起两更啊，这对我是不公平的。还有，请别叫我短小姜了，你们可以叫我老姜，谢谢。）

