    西域。

    蒲桃城。

    自从这里设置了市场以后。

    大量胡商便开始涌了过来。

    城外。

    一队一队被麻绳捆着手脚，像牛羊牲畜般被驱赶着的奴隶，正在往这边走来。

    各种种族的人种都有。

    有黑人，有突厥人，有疏勒人，有铁勒人，有契骨人，有天竺人，有波斯人等等。

    不过主要是黑人占比比较多，其他人种零零散散，加起来也没有黑人来的多。

    这些清一色脑袋上一根毛都没有，然后统一穿着颜色相同的麻衣。

    看上去就跟劳改犯一样。

    当然了，这样做也是为了方便管理。

    好比某个大奴隶贩子就喜欢搞这种统一管理手段。

    所以，这种阵仗一看就知道是某个不愿意透漏名称的顺丰集团有关。

    此时，城内一队骑兵迎面而来。

    “吁！”

    训练有素的金山追风马，在一声勒马之后，乖乖站定，老老实实停下脚步。

    吭哧、吭哧......

    马匹站定后低头打起了响鼻。

    马背上坐着一位年轻的将领。

    肤色古铜，狼腰阔背，一身玄甲，端是威风。

    “这一批看着还不错，青壮者居多。”李奉诫环顾了一圈后，酷酷的说道。

    然后手持马鞭大概清点了一下，微微皱眉说道，“怎么才这么点人？”

    押送奴隶过来的胡商赶紧屁颠屁颠的跑过来解释了。

    “将军，请听小的解释。”

    “说。”

    那高鼻深目的胡商一脸谦恭的表情。

    脱下头上尖帽，然后放在胸口位置，抚胸说道，“将军有所不知，本来还有一批的，不过半路在青岭山道那里被疏勒马贼给抢了。”

    “什么？大胆疏勒蟊贼，竟敢抢我大唐货物！”

    只见李奉诫转头吩咐了一声，“带上一支火枪队，把那伙疏勒蟊贼给灭了。”

    “喏！”

    然后不久后，一队唐军骑兵速度从城门口狂奔而去。

    旁边的胡商一脸震惊的表情，素闻唐军军纪严明，今日一见果不其然，须臾之间就能调兵遣将出征，当真是指挥如臂啊。

    恐怖如斯！

    于是那胡商态度愈发恭敬了起来。

    “把这些奴隶都带到板房那边，那里有人会跟你交接。”

    所谓的板房就是一种类似工地临时搭建的移动板房。

    衡大施工队那边传过来的方式。

    如今大规模人员安排基本都是按照这个模式。

    而且还配备有专门的厕所。

    严禁随地大小便。

    古代奴隶管理是十分不科学的。

    把他们当牲畜一样关在一个圈子里，然后大小便也在这个圈子里。

    时间一长，死个三分之一人数还真不是开玩笑的。

    李牧三令五申，要求必须严格按照规定集中处理便溺，谁敢随地大小便，抓到直接剁碎了喂狗。

    别说，还真有不听话的被剁碎了喂狗。

    獒犬类的狗，西域吐火罗特产。

    体型壮硕，站起来的时候一点都不比人类矮。

    那森白的牙齿，犀利凶狠的眼神。

    一旦咆哮起来，普通人都能被吓尿。

    那些奴隶一听到咆哮，瞬间就怂成鹌鹑。

    压根不需要鞭打催促，他们就能很好的完成规定任务。

    就在李奉诫交代完奴隶安排事宜后，发现城外一骑正朝这边飞奔而来。

    很快就来到李奉诫跟前，然后迅速下马禀报。

    “启禀李都尉，柴大将军命卑下前来报讯，明日会有一批顺丰提供的物资送至蒲桃城，请李都尉准备接收。”

    “嗯，知道了，回去告诉大将军，某已知晓。”

    “那卑下告辞。”

    说完，那报信的探马转身骑上快马，消失在黄沙之中。

    “物资？不是还有不少吗，怎的突然又差人送来，莫非哥哥有什么交代？”李奉诫一边琢磨一边喃喃道。

    次日。

    城外一道滚滚黄沙出现。

    李奉诫收到禀报后，赶紧出来，站在高台上摸出望眼镜仔细看了一眼。

    发现是一支驼队，竖着顺丰的旗号。

    “是顺丰的人，开城迎接。”

    “是。”

    马上城门大开，李奉诫带人站在城门口等待。

    叮铃铃、叮铃铃......

    伴随着驼铃声的传来，顺丰的商队终于抵达蒲桃城。

    此次带队过来的是贾基尔，还有安希萨。

    至于押送人员，一个个胸肌勃勃，披甲戴盔的，看上去比正规军还像正规矩军。

    人手背后背两支火绳枪，腰间再别一支燧发枪。

    玛德，简直是壕到无人性的那种。

    李奉诫瞄了一眼后，偷偷咽了一口口水。

    暗道果然不愧是哥哥，大手笔。

    “李都尉，我等奉命带来劳军物资，还请李都尉接收。”

    “有劳贾东主了，长途跋涉，诸位也累了，不妨歇息一番，剩下的由我们来处理就是。”

    “那就麻烦李都尉了。”

    “不麻烦。”

    然后开始命令人卸货。

    现场除了骆驼外，还有不少驮马，拉着板车。

    板车是特殊制造的。

    裹着铁皮，下面还有钢制的板条。

    一旦出现危机，这些板车分分钟能组成钢铁壁垒。

    再加上顺丰商队的远程攻击能力，妥妥的立于不败之地。

    “贾东主，不知此番运载些什么物资？”

    “一些新出产的罐头，泾阳公特意嘱咐我们带来给李都尉和蒲桃城的弟兄们尝尝鲜。”

    “哦，可是还有其它嘱咐？”

    贾基尔和安希萨互望了一眼，然后微微一笑点了点头。

    “李都尉不愧是泾阳公器重之人，端是玲珑剔透。”

    “哦？这么说哥哥当真有所嘱托。”

    “确有一事。”

    “何事？”

    “泾阳公欲在西域行铁勒故制，立太上圣教，特命我等前来告知李都尉，望李都尉配合一二。”

    然后贾基尔从怀里掏出一封书信递给了李奉诫。

    李奉诫核实了一下信件印记后，随后拆开信封，仔细浏览了一下信件内容。

    然后点了点头。

    “哥哥但有吩咐，我定会全力配合。”

    “那我等就先谢过李都尉了。”

    “不必客气，自家人。”

    【这个月已经失去了领全勤奖的资格，剩下两天任性咸鱼一下，下个月一号起再双更哈！】

