    双方一交手，便是刀光剑影，火花四溅。

    无名首当其冲，对上了赤泊，一撒手，至少十枚飞镖划破长空，咻咻咻的激射而出，速度快到极致。

    若寻常人，连死都不知道怎么死的。

    可赤泊只是不屑一笑，长刀划出一抹月牙芒，接连数刀，铿铿铿，所有飞镖被其击落。

    “大夏锦衣卫就这么点本事吗？废物！”他俯冲，非常嚣张，视两千军队于无物，自信可以取敌首级，又从容离去。

    “混账！”无名闻言震怒，手中柳叶刀一横，亦是不顾一切冲出，和他对撞。

    砰！

    两刀对砍，震荡不止，随即咔嚓一声，无名的柳叶刀竟然断了！

    无名一震，此人好强！

    赤泊抓住机会，一脚狠狠的踢了上来，甚至空气都在爆响。

    “小心！”秦云在后方大吼，目光如炬，注视着战场。

    无名迅速回过神，浑身汗毛倒竖，双手用力拍下，才接住了这一脚，但一声沉闷炸响，强大的力道让他倒飞出去。

    而赤泊如影随形，立刻冲了上来，全面压制无名。

    混乱的战场，锦衣卫可以压制军机监的人，但却无法压制这个赤泊。

    “这怎么可能……？”寇天雄死死看着前方，眼中震惊，锦衣卫无名的大名早已经家喻户晓，此刻竟是被压着打？

    “那可是无名大人啊！”

    “难道这个赤泊是慕容娘娘的级别？”多少人震惊，不敢置信。

    秦云剑眉紧锁，从锦衣卫以往的情报来看，女真高层并没有拥有如此强大的杀手，哪怕军机监的西提必曾经带领的杀手，也远远没有如此强大。

    看来幕后黑手，是铁了心要自己的命。

    这时候，无名竭尽所能和赤泊大战三十多招，节节败退。

    高手争锋就是如此，很快就分出胜负，打三天三夜这种几乎都是无稽之谈。

    “滚开！”赤泊一声大吼，踩在无名的肩膀上，腾空一跃，竟直指秦云。

    “陛下小心！”两千多精锐一惊。

    “下来！！”无名嘶吼，额头青筋暴露，一手抓住赤泊的脚，用力一扯。

    赤泊怒了，回头连出七拳，拳拳爆响。

    砰砰砰……

    无名挡了三拳，双手骨节便已经发麻，他口中吐血，但眼中全是坚韧和疯狂，死也不退。

    “啊！！”他不做抵抗，从腰间拔出一把匕首，火速一划。

    刺啦……赤泊衣衫破裂，肩胛骨有一条不深的伤口，溢出鲜血。

    他面露一丝痛苦，暴怒：“不知死活的家伙！”

    “先杀你！”

    轰隆！

    他一拳直冲，可以轻松击穿一堵石墙。

    “噗！”无名吐血，头一次被人打的这么惨，但他的意志力强大到可以忘却生死，抓住赤泊的手臂。

    喋血嘶吼道：“快护送陛下走，此人只有丰大人可镇压！”

    赤泊挣脱，眼神凶悍：“死！”

    只见他一拳呈现一个锥子形，狠狠的砸向无名的太阳穴，若中，无名不死也等同半废。

    两千多的军队有心救援，但也反应不过来，惊悚的看着这一幕。

    咻！

    突然，千钧一发之际，一支箭矢从秦云手中脱手，激射而出。

    赤泊感到危机，被迫停手，箭矢就从二人中间穿过，狠狠的插入了远方古树，铮铮发颤。

    无名得以挣脱，拉开距离，只是满嘴是血，脸色苍白。

    而此刻，锦衣卫和军机监的混战也进入白热化。

    秦云也坐不住了，手遥遥一指，大喝：“全军镇压！”

    “是！！”两千余军队大吼，铿铿铿的铁盾被接连摆出，组成了一个巨大的铁墙，缝隙有无数锋利的长矛支出。

    “杀，杀，杀！！”军队嘶吼，震碎云霄，一股庞大的煞气席卷天地。

    顿时，军机监的杀手脸色变了，他们的能力远高于军士，但军士如果组成了一支军队，那就很棘手了。

    强如丰老，也不可能一人打一支军队，最多从容离去。

    “赤泊，还等什么？”

    “速速诛杀皇帝，不要忘记你的承诺，否则时不再来啊！”有人急切喊道，被锦衣卫封锁，难以进行刺杀。

    闻言，赤泊看向铺天盖地，黑压压的军队铁阵中的秦云，眼中毫无惧意，反而是一股狠辣在燃烧。

    “没有人，可以阻止我杀你！”他咬牙说完，双手肌肉迅速鼓起，徒手在官道外举起一块巨大的磐石！

    那磐石遮天蔽日，具体有多重不清楚，但大夏的猛将或许只有穆乐何亚能扛起来。

    秦云的脸色一变，猜到了他的想法，大吼：“快躲开！！”

    声音刚吼出来，面目狰狞的赤泊披头散发，就大吼：“晚了！”

    他奋力一砸，巨大的磐石在地面出现巨大的阴影，狠狠砸向铁阵。

    轰隆！

    磐石砸在铁盾阵上，迅速砸出了一个巨大的窟窿，几乎是摧枯拉朽，后面的几十个将士吐血，倒飞。

    “啊！！”惨叫连连，那磐石砸断了不少将士的手脚。

    见此一幕，秦云的双眼红了，几十人堵着自己几千人，还造成这么大的群体伤亡！对方似乎就是抓住丰老不在的时候来的，是可忍，熟不可忍！

    “给朕放箭！”他愤怒下令。

    “是！”寇天雄第一个从战马上拿起弓箭，瞬间拉圆，但当他想要瞄准赤泊的时候，却惊恐发现此人速度太快，竟已经穿过铁盾阵的缺口，横渡进来。

    “废物一个！”赤泊嚣张大骂，探出满是厚茧的大手，用力一扯，寇天雄的弓直接被扯的稀烂。

    简单，粗暴，夸张！

    寇天雄惊惧，但沙场经验让他煞气爆发，从腰间抽刀横砍：“保护陛下！”

    砰！

    赤泊一脚，踢断长刀，踢飞寇天雄，二者之间，几乎不是一个级别。

    “护驾，护驾！！”大夏精锐惊呼，两千多人彻底慌了。

    无数长矛捅来，可赤泊根本不管，眼神之中只有秦云，嘴角的疤痕咧到耳根，让人头皮发麻。

    “猎杀大夏皇帝，也太容易了。”他不屑，如入无人之境，一手探向秦云脖颈。

    秦云看着逼近的赤泊，强烈的危机感环绕全身，自己这么多的危机都走过来了，难道要栽在这么一个名不经传的康城外？

    不！他强大的心脏一震，双眼射出犀利的芒，绝不束手就擒！

