    眨眼间，就是十天过去。

    距离珍宝会开始，只剩下了三天。

    这段时间，陈少君的日子十分悠闲，每日练武，修行，鉴宝，领取奖励……

    收获可谓颇丰。

    其中武功方面。

    早在七天之前，他就正式突破，达到了炼体境第九重，内视之境。

    不仅气血力量大增，而且能够通过内视，‘看’到体内的皮膜血肉，骨骼经络，能够更为细致的对自己的肉身进行锻炼。

    就连以前经过虎魔炼体拳锻炼不到的地方，也能够通过内视，控制劲力不断淬炼变强。

    太上感应篇的修炼，进步也十分明显。

    如今他体内的法力，已经增长到了三百余缕，法力充盈，各种法术施展起来，也变得得心应手，就算用以施展神望之术，也是轻松自如，除非遭遇煞气盖顶以上的宝物，不然他也应该不用担心自己法力不足的情况。

    反倒鉴宝的收获，让他有些失望。

    在这十天里，他每日鉴定三五件宝物，即便每次都能够获得奖励。

    但宝物评级，几乎都是凡级下品层次，偶尔才有凡级中品，上品，至于法级层次的宝物，有且也只有一两件。

    是以，他获得的奖励，相对就有些普通。

    即便这些奖励，在很多人眼中，都是梦寐以求的。

    十来枚气血丹，五六枚通灵丹，三四枚元气丹，除此之外，则都是一些诸如熬鹰，训马，寻鱼，织布等看似厉害，对他来说都没什么作用的能力。

    要说唯一让他感兴趣的，就是其中一项名为易面的手段了。

    这易面，其实就相当于一种另类的化妆术，能够借助各种材料，改变自己的面容，隐藏自己的身份。

    不过，比一般化妆术更为高明的是，这易面还涉及到了肌肉控制，能够通过改变脸上的肌肉形状，让得自己的面容，发生翻天覆地的变化。

    一般来说，只要不是一开始就认准了这个人，不然就几乎不可能认出，施展易面之术的人的真正身份。

    “好在，期间也奖励了几门武功。

    一套龙吟铁布衫，应该比铁线拳馆内的铁布衫，更为高明一些，是一门顶级外锻武功，修炼之后，倒是让我的皮膜防御能力，比之前增加了一倍有余。

    然后是一套一字贯通拳，这是一门练劲之法，让我的劲力控制，提升不小。

    一门血炼刀法，一门小周天剑术，另外还有一门散手，名为散手八扑，可惜只有一式，不过这门散手好像有些名堂，如果八式齐全，威力应当不小。”

    陈少君总结这段时间获得的武功，心中还是有些欣喜的。

    毕竟，这些武功，大多都能够发挥作用，也正好可以补全他战力不足的情况。

    至少，同级对战，他也不至于因为没有对敌之法，而毫无还手之力了。

    当然，如今的陈少君，也并没有真正与哪个练武之人交手过，还真不清楚自己的实力，到底属于哪个层次。

    想来，应该是比较弱的。

    毕竟武道五境，炼体境只是其中最低的一个层次，在之上，可还有气海境，还有先天境……

    “三朝奉回来了。”

    这天，陈少君刚进入典当铺，一则消息就传了过来。

    紧接着，更多的信息就传入了他的耳中。

    “听说这一次，三朝奉可是遭了大难了。

    遇鬼不说，还被雷给劈了？”

    “被雷劈了？

    这是做了多少坏事啊？”

    “谁知道？

    不过我刚才看到了三朝奉，本来多么意气风发的人？如今骨瘦如柴不说，头发还白了一大片，看起来至少苍老了十多岁。”

    “这也是必然的。

    遇鬼了，谁之后不会大病一场？

    三朝奉被鬼吸走了大半精力，能够活下来就算不错了。

    更别说，中间还糟了雷劈，半条命几乎都要没了。

    不过，所谓伤筋动骨一百天，三朝奉这可比伤筋动骨严重多了，为什么这么快就回来了？”

    “还能有啥？缺钱了呗。

    我可听说，三朝奉为了灭鬼，可是花了大价钱的。”

    “多少？”

    “至少这个数……”

    说话之人，伸出了五根手指。

    顿时，所有人倒吸一口凉气。

    五根手指，自然不可能是五两银子，也不可能仅仅五十两，极有可能是五百两。

    这对于一月辛苦下来，才不过千把文钱，一两银子不到的朝奉学徒来说，绝对是一笔巨款了。

    陈少君也暗自咋舌，暗衬怪不得会有那么多人走上邪修之路，实在是这钱太好挣了。

    只要请出一只小鬼，闹个三五天，那苦主立马就会哭爹喊娘的请上门来，有个两三次，龙虎精力丸的药材，岂不就可以配齐了？

    要知道，在陈少君的鉴宝记忆中，做过这事的人可真不少，比如那血煞小旗的主人张炎，做这事就熟手的很。

    甚至他早期鉴定化缘金钵的时候，画面中那方圆老和尚，为了建造属于自己的寺庙，可也用这手段，算计过当地的一家巨富人家。

    虽然事后老和尚抄录了好几遍忏悔经，在佛像前说了几百遍的阿弥陀佛，但午夜梦回，看着拔地而起的方圆寺，老和尚那张老脸上，可始终弥漫着笑容。

    不过，陈少君更好奇的，还是那清泉道观出手的高人，于是追问道：“可知那出手的高人是谁？”

    “清泉道观，五通道长。

    据说乃是馆主的师弟，手段通玄。”

    那人回了一句，再多，却也说不上来了。

    毕竟对方与他们，可完全是两个世界之人。

    “清泉道观，五通道长？”

    陈少君暗自记下了这个名字。

    倒不是想要报复，双方本质上并没有什么仇怨，他只是单纯出于好奇。

    也暗自警醒，不要因为掌握了一两手法术，就过于得意。

    毕竟盛京城内的高手太多了，他的手段与真正的高手相比，还差的太远了。

    三朝奉的回归，对当铺内的学徒来说，几乎没什么影响。

    对方似是也忘了，要喊陈少君去帮忙鉴宝之事，就算见到了，也并不提起。

    反倒是张科，第一时间就凑到了三朝奉面前，攀附之心，昭然若揭。

    对此，陈少君只能默默祝福。

    希望，他能够早日解脱吧。

    之前只是遇鬼，下一次可不就不知道会是什么了。

