    东方不败接着说道：

    “我们的转世，需要法宝，转世者双方各一件，这法宝会寄托你们的力量，跟随你们一起转世，在你们拿回力量之后，双方的法宝之间会有感应，依靠法宝你们就能找到彼此。”

    停顿了一下，东方不败看着王权霸业和东方淮竹，运起法力，东方不败身后粉色树影出现，东方不败接着说道：

    “情况大致就是这样，该说的在下都说了，若是王权兄和淮竹小姐想好了，一方便可按照规则许下誓言，另一方只需说出我愿意，那么续缘就能达成，即使是无法治愈淮竹小姐，二位也有来世相见的机会，二位怎么说。”

    东方不败看着两人，脸上挂着职业的微笑。

    王权霸业见了，又看了一眼手中的粉色树叶，最后看向床上的东方淮竹。

    东方淮竹见王权霸业看来，笑着流出眼泪，强行压抑着口中的鲜血，说道：

    “若是真的能有来世，霸业，我愿意在于你相遇。”

    闻言，王权霸业流下了眼泪，转过头，王权霸业看着东方不败，对他深深行了一礼。

    接着，王权霸业单膝跪地，右手放于左胸前，脑袋微低，以沙哑的声音说道：

    “我，王权霸业，愿意用和东方淮竹全部相爱记忆起誓，让我们来生相见！！”

    床上的东方淮竹闻言，强撑起身，对着东方不败身后的树影，双手合十，说道：

    “我，东方淮竹，愿意用和王权霸业全部相爱的记忆起誓，让我们来生相见。”

    东方淮竹话落，东方不败身后的粉色树影像是听到了呼唤，轻微的摇摆，沙沙的声响凭空出现，树影凝实，两道彩色流光从树冠中挤了出来。

    彩色流光漂浮着，突然转折向着两人打去，进入两人的身体。

    当流光没入，王权霸业和东方淮竹身上同时亮起了金色光芒，伴随着金色光芒的出现，两人头上都缓缓汇聚出一个蓝色的小人，细细看去，那两个小人和东方淮竹还有王权霸业有着九分相似。

    两人都注意到了这一点，相视一眼后，两人疑惑的看向东方不败。

    东方不败见两人看来，笑了笑，挥手间将两个小人吸进了身后的树影中，东方不败道：

    “此为二位的转世凭证，在下将其收入身后的苦情树中则是视为二位的续缘已经生效，接下来，就是二位的转世法宝了。”

    说着，东方不败向着门外一招手，瞬间两样同样泛着金光的物品就从远处飞来，被他抓入手中。

    将握着东西的手伸到两人面前，东方不败摊开手掌，将物品展示。

    东方不败手中的东西，是一张金丝面具和一支翠绿竹笛。

    两样物品泛着金光，就和王权霸业与东方淮竹一样。

    将东西拿在手里，东方不败道：

    “淮竹小姐的竹笛是不错的法宝，当作续缘法宝刚刚好，可王权兄这面具就是一件凡物，没有特殊的能力，虽然说也能当续缘法宝，但是在下还是要问一下，二位确定要拿这两件物品当续缘法宝吗？”

    闻言，东方淮竹和王权霸业相视一眼，默契的点了点头。

    东方不败见了，点了点头，道了一声好，接着就向两件法宝一指，两样物品同样是出现两个蓝色的虚影，被收入苦情树当。

    东方不败做完这一切，王权霸业和东方淮竹身上的金光就开始渐渐消失当金光散去，东方不败将两件物品还给二人，东方不败又从怀里拿出两件东西，同样交到两人手上。

    看着两块令牌似的东西，王权霸业道：

    “东方兄，这是何物？”

    东方不败闻言，拱手一礼说道：

    “王权兄和淮竹小姐续缘成功，此间事了，在下就要离开，这两块令牌赠予刚出生的王权小少爷，当作在下的一点心意，再有，就是作为歉礼。”

    闻言，王权霸业皱起眉，看着东方不败，王权霸业道：

    “歉礼？这从何说起？”

    东方不败解释道：

    “因为在下的一点私心，在下向二位隐瞒了一些关于转世续缘的事情，因为二位都是人类，二位的转世续缘无法像妖怪一样能多次转世，在下隐瞒了这一点，还请二位谅解，这两块令牌，每一块都可以无条件让在下办一件力所能及的事，还请二位收下。”

    说着，东方不败再次拱手。

    王权霸业和东方听了东方不败的解释后，同时松了一口气，王权霸业道：

    “东方兄这说的哪的话，能有一次再世相见的机会，我和淮竹都已心满意足，那还奢望能多次，东方兄快请起。”

    东方淮竹闻言也是说道：

    “是啊，不败公子不必如此，快请起。”

    东方不败在两人的劝解声中直起身，看着面带感激的两人，东方不败道：

    “如此，在下就放心了。”

    说着东方不败闪身消失，出现在院外，透过破开的门，东方不败道：

    “二位，珍惜相处的每一刻吧，在下告辞了。”

    话落，东方不败没有给王权霸业和东方淮竹挽留的机会，临别的挥了挥手，东方不败真的闪身离去。

    感受到院子里的人气息消失，王权霸业回到了床边，叫一旁的丫鬟将王权富贵抱来，一家人甜蜜幸福。

    王权山庄外，东方不败的身影出现，最后看了一眼王权霸业和东方淮竹所在的小院，东方不败向着圈外飞去。

    圈外，苦情树中，东方不败出现，树内徐汉几人早就在等待。

    看着东方不败回来，吕小布问道：

    “就差你了，你说的一个顶十个的大单呢？”

    东方不败闻言一拍吕小布的肩膀，说道：

    “急什么，这就来。”

    说着，东方不败唤出了苦情树的虚影，从中带出了代表王权霸业和东方淮竹的小人。

    手托着两个小人，东方不败显摆的在树内转了一圈。

    东方不败道：

    “看到了吧，这就是我说的大单，够份量吧。”

    闻言，吕小布脸上露出了羡慕的神色，徐汉却是泼冷水道：

    “别得瑟了，你管的是人类区，要是王权霸业都拿不下，你就死定了，快把他们交给老大吧，有了这两个人，老大的下一步就可以行动了。”

    东方不败闻言，耸了耸肩，带着两人向着树中心盘膝而坐的王汉走去。

    

