
    “这火焰名为‘兰融火’，虽然也只是灵火，但却不是商尤的澜墨兽火，那种低级灵火所能相比的，属于高级灵火！”

    元广乾见林辰的目光，落在了自己那深红色的火焰上，他脸色得意，带着几分卖弄。

    说话的同时，一株株药材，从他手上的戒指飞出。

    十几株药材，直接飞入了那红岩鼎之内的火焰中。

    元广乾双手结印，打出一道道法诀。

    红岩鼎内的兰融火熊熊燃烧，很快的那十几株药材便都融化成了液体，里面的杂质被剔除出来，焚为灰烬，剩余的那些药液，开始缓缓融合。

    元广乾的炼丹术，在林辰看来不算什么，不过那让人眼花缭乱的操作，却是看得其他人一阵目眩，只觉得神秘高深到了极点。

    见到这一幕，暗教皇等人脸上的笑容愈发灿烂，而闻人月、寂灭禅师，云雾山庄众女，龙组众人等，无论是在现场，还是通过直播看向这边，脸色则都是有些难看起来。

    这元广乾主动和林辰提出比炼丹术，果然是有着必胜的信心啊！

    大约过了二十分钟，红岩鼎中的药液已经融合完毕，在兰融火的煅烧之下，隐约可以看到，火焰中的药液，此时已经凝结成了一颗丹丸。

    又过了片刻。

    “哈哈！”

    元广乾看着丹鼎中的丹药，哈哈一笑，随即手猛地一甩，冷喝一声：“收！”

    顿时，红岩鼎中的火焰消散，而那红岩鼎也是化作一抹流光，飞入了他手上的空间戒指中。

    只剩下一颗通体金色，如同宝玉般，带着一种温润，散发出沁人心脾气息的丹药，悬浮在半空中。

    金色丹药缓缓转动，带着淡淡金光，看起来极为神异。

    元广乾手一招，丹药立马到了他手中。他看向林辰，笑道：“这便是我炼制的‘回气金玉丹’，属于极品灵丹级别！拥有着快速恢复伤势的作用，只要对方还有一口气在，服下此丹，那么伤势能够在一刻钟内痊愈！对于强大的修道者，也同样有效

    ！”

    听到他的话语，暗教皇、德拉姆以及下方的闻人月等人，脸上都是不约而同的浮现震惊之色。

    此时观看直播的无数人，也都是满脸的震撼。

    要是按照元广乾这么说，那么这“回气金玉丹”，简直就相当于是仙丹了啊。

    身上如果带着这种丹药的话，简直都相当于带着第二条命了！

    暗教皇等人，心中更是认定了自己的选择果然是没错的，元广乾炼制出来的丹药如此不可思议，林辰又哪里有获胜的可能？

    “华夏龙牙，我劝你还是老老实实认输吧，别自取其辱了！”德拉姆冷笑道。

    “你是不是还有些话没说？”

    林辰却是没去理会德拉姆，而是看向满脸得意的元广乾，笑容玩味道。

    “什么话？”元广乾脸上笑容一凝，随即皱眉。林辰道：“你这‘回气金玉丹’虽然属于极品灵丹，不过也只是刚刚达到了极品灵丹的标准而已，是极品灵丹中最低级的那一级别。至于你所谓的对强大的修道者同样有效，其实这丹药我估计也只对通天境后

    期及以下级别的修道者有用而已！”

    说到这儿，林辰脸上笑容中带着一丝讥讽，“事实上，以你的控火术，即便是借助着那‘兰融火’，也难以炼制出极品灵丹，所依靠的，不过是那红岩鼎罢了！说实话，你还真是有些配不上那丹鼎！”

    “你……你怎么会知道这些？”元广乾目瞪口呆。

    在元广乾心中，林辰就是一个见识浅薄的土著，此时听到林辰的话语，他实在是有种难以置信的感觉。

    他的话语，无疑印证了林辰的话是正确的，暗教皇等人本来还打算嘲讽林辰不知所谓，此刻却是下巴都要掉到地上。

    有些搞不清楚，这是什么情况。

    其余那些观看直播的人，也都是有些傻眼。

    “你不用管我为什么会知道，只要等下老老实实回答我的问题就好了！”

    林辰淡淡说了一句，挥手间，彩色的火焰从他手上涌出。

    “哼！你这家伙虽然有些眼力，但眼力和炼丹的能力没有什么绝对的关系，你以为你能赢我吗？真是可——”

    元广乾嗤笑一声，随即就怔住了，因为林辰手上涌出的彩色火焰，直接在林辰面前凝聚成了一个丹鼎。

    “哈哈哈！什么意思？你这家伙连个丹鼎都没有，就敢和我比试？”

    元广乾忽然指着林辰面前那火焰凝成的丹鼎，哈哈大笑起来：

    “你个蠢货，能够控制火焰成鼎，这说明你的控火能力还不错。不过分出一部分心神去控制火焰聚成丹鼎，一心两用，炼丹的实力必定大打折扣！你难道连这个都不懂吗？果然是个土著，无知的蠢货！”

    要控制火焰形成丹鼎，他也能够办到，只是那样子的话，别说是炼制出极品灵丹了，就算是炼制上品灵丹，都有很大的失败概率。

    林辰竟然一边控制火焰成鼎，一边炼丹，分心两用，这在他看来，简直愚蠢到了极点！

    暗教皇等人，以及观看直播的众人，对炼丹之术都不了解，不过听着元广乾的大笑声，都是明白，林辰应该是真的干了一件蠢事。

    顿时，暗教皇等人也是跟着嗤笑出声，冷嘲热讽起来，而此刻，观看着直播的江老等人，脑袋都有种晕眩感。

    看这样子，林辰似乎真的要输了！

    那样的话，华夏也就真的要完了！

    可很快的，众人就见到元广乾整个人怔住，如何化作石雕一般，眼睛都要凸出来一般。

    “什么情况？”

    所有人的目光，都是落在元广乾面前不远处的林辰身上。

    总共二十几株药材，从林辰的空间戒指中飞出，落入火鼎之内。

    林辰十指如龙，交缠间打出一道道法诀，如果说刚才元广乾的炼丹时看起来很是炫目，那么此时的林辰，十指只余下一道道幻影，不只是让人感到炫目，更是带着一种庄严神秘的感觉。

    药材飞入火鼎内之后，一缕缕彩色火焰从火鼎中分离出来，扑向那二十几株药材。

    药材迅速融化，杂质被分离出来，又被火焰烧为灰烬，紧接着一股股药液开始快速融合！

    林辰使用的药材数量，要比元广乾所使用的，多了近一倍，然而药材融化，剔除杂质，药液融合，每一个过程，却都是要比刚才的元广乾快上许多。

    不到十分钟的时间，那火鼎忽然消失。

    半空中，只余下一颗血红色丹药。

    在火鼎消失的刹那，丹药更是绽放耀眼的红色光芒，刺眼得几乎要让人睁不开眼。

    旋即那红光化作了一只巴掌大的虚幻凤凰，在丹药周身环绕一圈，最后飞入丹药之内！

    所有人，看着这神奇的一幕，一时间都是瞠目结舌，久久反应不过来，天地间一片寂静！

    林丹对着那红色丹药一抓，丹药便飞入了他的手中。

    “你说我是蠢货，我倒觉得你才是真正的蠢货。”他看向元广乾，笑容讥讽道：“这丹药名为‘红凰涅槃丹’，也是极品灵丹级别的恢复类的丹药。只要人还有一口气在，那么服下这颗丹药，便能救回来，即便是对通天境大圆满的修道者，也会有效果，而需

    要的时间，不过是半刻钟而已！”

    “你现在觉得，你的‘回气金玉丹’，和我这‘红凰涅槃丹’相比，那一个更加高级一些？”

    分心两用，确实对炼丹有着一定的影响，然而林辰的灵魂已经踏入圣境，远不是元广乾能够相提并论的。以他的灵魂强度和感知力，分出一小部分心神控制火鼎，然后炼制极品灵丹，根本没有任何难度！
