    22

    顾大伯脸色不太好，解释了一番。

    原来，主管一方民政的地方官员，之所以能被称为地方父母官，就在于其权利极大，至少对当地普通百姓来说是如此。

    就比如说钱县令，他作为一县主官，整个县大大小小的事都是他管，从农商赋税、兵役徭役，到民风治安、治灾救灾、理断民讼等等，几乎没有什么是他不能管的。

    像理断民讼就是由他掌管，而一个案子怎么理、怎么断、怎么判，朝廷律法不可能条条框框把所有情况纳入其中，这个时候负责判案的主官他的主观意识就影响很大了。

    也就是说他向着谁，他觉得谁有理，谁就可以赢。

    那么谁有理呢？

    可以影响一个人主观意识的东西有太多，这也是顾大伯为何叫着要遭的原因，因为黃烂牙明显占了先机，借势讨好了钱县令，是时钱县令肯定会有偏向。

    本来整个局势就不利于顾秀才，大家都在同情黄寡妇叔嫂二人，如今钱县令又先入为主，形势对顾秀才更加不利了。

    “那他大伯，这可怎么办？”孙氏惶惶道。

    顾大伯摇了摇头：“只能静观其变。”

    另一边公堂上，黃烂牙正借机跟钱县令说，因为他大嫂是个弱女子，又受到这样的屈辱，身心受创，可不可以等下应讼都有他来代答。

    钱县令问了黄寡妇的意思。

    黄寡妇点了点头。

    钱县令也没为难，就同意了。

    这边，孙氏十分紧张，又有些焦虑。

    她捏着女儿的手，时而紧时而松：“玉汝……”

    顾玉汝拍了拍她的手：“娘你别慌，先静观其变。”

    .

    审案已经开始了。

    负责问案的书吏先是问黄寡妇，由黃烂牙代其回答，将事情详细经过又说了一遍。

    据黄烂牙所言，顾秀才是趁黄寡妇给其端茶送水时，想要强行对她进行逼/奸，因为她不愿屈从，趁机高呼，被听见动静的马婶撞破并救下。

    黃烂牙说得格外跌宕起伏。

    在其描述过程中，旁听围观的众人不时发出惊叹诧异声，要知道人们最是喜欢听各类狗血艳闻之事，更不用说是在公堂上当众讲诉，简直是又刺激又惊奇。

    大家一边听着，一边惊叹着，间或夹杂着唾骂顾秀才是个败类畜生的声音。

    等描述完，黃烂牙的眼睛更红了，黄寡妇压抑地哭了起来，让围观者不禁更是同情这对叔嫂，骂顾秀才的声音几乎压过了问话声。

    接着是问马婶。

    马婶将当时看到的情形说了一遍，诸如同样的话，这两天她已经重复了无数次，所以她说得很快。

    等马婶说完，外面的骂声更大了，还有人往里面扔烂菜叶子和破鞋的，只是很快就被衙役们制止了。

    此时，场上完全是一面倒的形势。

    顾大伯和孙氏二人脸色惨白。

    ……

    “顾秀才，你还有什么话说？”

    顾秀才面露惨色。

    其实到了今时今日这种地步，他很清楚自己是说不清楚了，案子这么快提审，还是当众公审，黄寡妇又不改口，咬死自己是逼/奸她。

    他昨天还能自辨说，来到官府一定能说清楚，可经历昨日的那场审问，他哪还有这种自信。之所以能撑着站在这里，是知道家人今天会来，也是知道外面有无数人在看着自己。

    其实顾秀才现在也很恍然，他所学到的圣贤书告诉他清者自清，告诉他世上自有公理在，告诉他白的不会变成黑，黑的不会变成白……

    可现在谁来告诉他，公理在哪儿？

    为何他明明没做过的事，所有人都觉得是他做的？

    顾秀才惨笑，面如死灰：“我没什么话想说，我就想说我没做，没做过的事我是不会认的。”

    “还有——你为何要害我？”

    说到这句时，他看向黄寡妇，眼中写满了愤怒。

    “顾某与你从未深交过，仅知你是寡妇身，丧夫，有一女要养活。曾经，你被歹人调戏，顾某路过撞见，还曾出手相助。除了那次外，言语交谈也仅只是茶水之事，交谈不足十数，本是路人，无仇无怨，又无利益侵害，你为何要害我？”

    顾秀才站着。

    他是秀才出身，可见官不跪，虽如今沦落如斯田地，到底功名还未被剥夺，所以他是站着的。

    而黄寡妇则是跪着。

    这是规矩，是朝廷的规矩，平民见官必须要跪。

    此时，受到顾秀才的逼问，本来就低头啜泣的黄寡妇身子僵了一下，但也仅仅只是一下，她依旧低头哭着。

    黃烂牙眼见嫂子被逼问，正要起身说什么，这时人群中传来一个声音——

    “说得好！”

    无人知是谁的声音，不过孙氏已经随着声音出来了。

    .

    孙氏是被女儿推出来的。

    被推出来时，她心慌意乱。

    可这般情形她早已没了退路，所以她随着那句‘说得好’人就扑了上来，并向黄寡妇质问道：“这个问题我也想问问，你为何要害我丈夫？”

    堂上已经乱了。

    不光公堂上乱了，围观旁听的人群也开始议论纷纷。

    人一多，声音就嘈杂，声音一嘈杂，就显得烂七八糟。

    钱县令坐在上头，被吵得眉心直跳，连拍惊堂木。

    “都给我肃静！肃静！”

    等人群终于肃静下来，他皱眉问道：“堂下何人？”

    “民妇顾孙氏，乃顾秀才之妻。”

    孙氏跪下答话，不卑不亢，“民妇丈夫虽为人师表，但生性口舌笨拙，不善与人争辩。且民女突遭此难，犹如晴天霹雳，心中有太多疑问想问想说，才会斗胆惊扰公堂。”

    “你既然知道惊扰了公堂，那就赶紧下去。”说话的是黃烂牙。

    钱县令也觉得这话有理，遂点了点头。

    这时，围观人群里有人笑道：“你这黃烂牙，真是个混不吝，怎么准许你代你嫂子应讼，就不准人当妻子的代丈夫应讼？还说人惊扰公堂，那你应该也下来。”

    “就是就是。”

    附和之人众多。

    人的天性就是看热闹不嫌事大，又喜欢起哄，就这么起哄着，越来越多的人让黃烂牙下来，要么就让孙氏代夫应讼。

    孙氏面色平静，心里却在想昨晚女儿跟她说的话——

    “娘，明日你一定要找准时机出来，到时女儿会暗示你。”

    “一般按照规矩，闲杂人等不能惊扰公堂，可你不是闲杂人，你是我爹的妻子，而是时定会有很多人围观旁听，这些人们最是喜欢狗血艳闻，你出来他们定会以为是两女相争，看热闹不嫌事大，乐见其成。”

    “娘，你先听我说完。”

    “围观众人乐见其成，就会影响当时局面，是时就算那黄寡妇叔嫂有什么说辞，自会有围观的人对付他们，你且等着便是。”

    “如此一来，咱们要造的势，第一步就完成了。”

    “娘，这叔嫂二人，一人能言善辩，一人只知哭泣扮可怜，能言善辩者避其锋芒，而那寡妇既然知道哭，看样子还没无耻到不要脸的地步，既然她要脸那就好，接下来你……”

    　　

