    

    傅愠临时背叛，让她计划失败，还让不知道是庸医还是什么人来给她做手术，让她这么痛苦，让她胆战心惊，让她现在成为众矢之的。

    她要让傅愠付出代价。

    所有人的目光落到了傅愠身上。

    唐老爷子沉着脸看着傅愠，“你真是好大的胆子！”

    傅愠从兜里摸出一支烟，点燃，笑出了声，“之前怎么不知道柠柠有这么厉害的编故事能力。”

    烟味瞬间在病房里蔓延开来，唐黎景黑着脸皱眉，唐倾柠闻到烟味，咳嗽了一声，扯动了伤口。

    整个人就像是破碎的娃娃一样，浑身都透着绝望。

    薛荣看着都觉得心痛难忍，虽然他也知道柠柠在撒谎，可是看到这样的柠柠，还是会心如刀绞。

    唐黎景目光在傅愠和唐倾柠身上来回逡巡。

    “对不起爸妈，我或许就不该活着了，做了这种事，又被傅愠拍了那种照片，我已经完了，我被这个男人给毁了。”唐倾柠哭的声嘶力竭。

    “无关的人，都请出去。”唐黎景扫过一脸懵逼呆若木鸡的薛院长。

    薛院长战战兢兢又忍着怒火带着自己不成器的儿子，还有地上求饶的刘医生出了病房。

    唐黎景咬肌轻动，看向了傅愠，“和唐家为敌的后果，傅少考虑过没有？”

    不管这件事谁是主谋，傅愠的确是参与了。

    哪怕这件事真的是唐倾柠做的，但傅愠也该付出代价。

    能将仇恨全都转移到傅愠身上，他父母也许就可以不用那么痛苦，尤其是他母亲，他担心母亲，接受不了这个打击。

    “考虑过了，和唐家为敌，那又怎么样？唐家算什么东西，哦，唐家唯一会做的事情，就是用所谓的亲情去道德绑架，PUA不疼爱的女儿，生下小克隆人，然后，不停的从小孩子身上，索取东西，是不是在唐家眼里，克隆人就不算人了。”

    傅愠叼着烟，满脸的嘲弄，眼底一片冷意。

    “畜生，你胡说八道什么！”唐老爷子怒不可遏。

    “哪一点是我在胡说？唐倾柠是不是去手术室了，去做换肾手术，是不是用的昭昭的肾脏？你们没有结束手术，还是堂而皇之的将唐倾柠送去了手术室，坦然接受了所谓的昭昭的肾脏，既然做了，还不能说了，老爷子也是霸道惯了。”

    病房里陷入了死一般的沉静当中。

    唐老爷子难以置信地看向了儿子和妻子，一脸的震怒，“刚才柠柠手术之前，你是怎么和我说的，你说找到了适配的肾脏，并不是昭昭的！”

    而现在傅愠的意思，刚才在手术室里，他妻子和儿子都知道，柠柠要换的肾脏是昭昭的。

    这么大的事情，他被蒙在鼓里。

    唐家还真是，四分五裂了。

    这种事竟然敢不经过他，先斩后奏。

    唐黎景急忙搀扶着唐老爷子坐下，被唐老爷子一把甩开。

    “这次是先斩后奏，之前呢，记得之前你们家的柠柠身体不好，后来突然某天，接受了骨髓移植，身体就健康无恙了，巧的是，昭昭就是那段时间，变成植物人，在病床上躺了七年。”傅愠拿下了烟，直接用手指捻灭，唇角带着讥讽的弧度。

