    “为什么不去？”

    同样一身弓道服的杉田漱平，从后面走来，手中拿着一只崭新的弽。

    “太麻烦了。”

    上杉櫂放下竹弓，回头的时候顺带用一下【性别探测器】。

    【性别：男】

    嗯，名副其实。

    连名字也不显示。

    刚才那句话，即使是杉田漱平也忍不住瞥他一眼：“这半个月，你天天早退吧？”

    “早退也是有意义的。”上杉櫂说的很认真。

    “有什么意义？”

    “谈恋爱。”

    “......”

    他能说什么？弓道不需要爱情？

    “算了，”杉田漱平将手中的鹿皮手套递给上杉，“这是你之前定制的弽，弦枕采用的是「朝岚」。”

    “什么意思？”上杉櫂知道弦枕就是拇指上勾住弦的小凹槽，但朝岚又是什么。

    “「离」要如同早朝的山岚般地迅速，亦或是如同松树林中微风徐吹般地轻柔。”

    杉田漱平念了一句莫名其妙的诗，然后继续说，“这是日置流竹林派的教歌，这虽然不是「朝岚」的由来，但意思却十分贴合。”

    上杉櫂大致理解了他的意思。

    「离」，指的就是射法八节——离弦的那一步。

    从诗歌的意思来剖析，指的应该就是更加迅速的离弦。

    这所谓的「朝岚」似乎在弦枕的小凹槽上做了特殊处理。

    作用就是提高箭矢飞出的速度。

    接过杉田漱平递过来弽，上杉櫂将其换上。

    不得不说，定制不愧为定制，一戴上去就觉得舒适异常。

    腹革、捻革与虎口紧密贴合，尖帽子（有弦枕的拇指处）朝向中指方向。

    不会太紧也不会太窄，给予了拇指在帽子里有一定的自由活动空间。

    “感觉如何？”杉田漱平笑着说，“其实我对制作弽还是蛮有自信的。”

    上杉櫂莫名觉得学长这句话似乎在哪里听过。

    “很不错。”

    “学长你做的？”

    杉田漱平接过他换下的旧弽，然后说：“祖辈的技艺，我还是要继承一下，虽然弓道并算不热门运动，但混口饭吃，还是可以的。”

    “学长谦虚了。”上杉櫂知道他所谓的混口饭吃，就是——「我们家，不缺钱」。

    杉田漱平：“话说回来，上杉你真不打算去参加区大赛？”

    上杉櫂掂了掂这段时间用的极为顺手的竹弓：“没钱了，我正在找便利店打工。”

    他尝试提升过料理技能，用以应聘厨师咖啡师之类的职业，但负的点数，比他提升Lv8的精准还难。

    没法用寻常的观察来获取点数。

    自己这个金手指，很没用。

    “缺钱打工？”杉田漱平露出错愕的表情。

    “......”

    上杉櫂莫名觉得自己受到了鄙视，虽然自己的确懒了点，没钱，但也不至于是这幅表情吧？

    “既然缺钱，那就更应该来参加一下区大赛。”杉田漱平说。

    “有奖金？”上杉櫂会晤了他的意思。

    “第一名，500万円。”

    “这么多！？”

    “当然，这是5人参加的团队赛。”

    “100万円也非常不错。”上杉櫂似乎很满意的样子。

    “上杉你这是答应去参赛了？”仍是错愕的表情

    “算是吧。”

    “......”

    杉田漱平没想到仅仅是100万円就让他完全改变了主意。

    按理说，能就读在神崎越户高等私立学园的学生，家庭都具有一定的经济实力。

    上杉其实是出身贫困的特招生？

    不像，完全不像。

    天天悠哉悠哉的摸鱼，一看就知道他完全没有负担。

    上杉櫂真实想法是——不用便利店打工真是太好了。

    最近花销太多了，小花火还要靠自己养，没钱怎么行，男人也不能说不行。

    “等等，五人赛，哪五人参加？”上杉櫂想到了什么，突然问。

    杉田漱平：“我、你、青佑雅也、平田政信、菅井英义。”

    “最后那人是谁？”

    “三年级的弓道部成员，最近在备战东京都立大学，没时间参加弓道部的活动，这次特意邀请他来参赛。”

    “厉害吗？”

    “嗯......”杉田漱平摩挲着下巴，回想状，“应该比你差一点吧，他也很久没有练过弓了，肯定会有所下降。”

    “行吧。”

    上杉櫂算是接受了这个突然冒出的人，至于比赛规则什么的，到时候再说，自己只要努力射的准就行了。

    所以，他决定今天多努力射几箭。

    46，还没到50箭，上杉櫂结束了今天的社团活动。

    月测结束，他证明了自己的实力，学习会的第一届学员就此毕业。

    作为羽田老师的小白鼠，感觉上还是不错的。

    也不知道坪川贵弘与后藤岩胜这两个家伙被选上，为什么会鬼哭狼嚎？

    作为第二批学员，他们理应感到高兴才是。

    这可是来自东大高材生美女教师的授课辅导，没理由不享受。

    迎着霞暮，交接时分的微风层层卷来，在校园内闲逛一圈，上杉櫂无聊到只能跑到图书馆看书。

    他点了一杯咖啡，靠着窗，在醇厚的香气中，拿着随便在历史区找的书翻看起来。

    他看了个很有趣的生麦事件。

    大致就是四个英国人遇到了大名的仪仗队。

    按规定，平民须向仪仗队下跪，但英国人不肯，然后他们的马突然受了惊冲进了仪仗队。

    冲突就此爆发。

    仪仗队的武士砍死了马，又冲上去砍伤了英国人，最后造成了一死两重伤的结果。

    公民被杀，大不列颠自然勃然大怒，讨要赔款和说法，后面甚至演变成炮轰鹿儿岛的萨英战争，造成一系列更大的影响。

    事情是这样记录的，但至于究竟是谁的错，一直都没个定论。

    又学到个小历史。

    轻啜一口滚热的咖啡，感受苦涩流转于舌根的感觉，在窗边落日余晖的照耀下发出舒畅的声音。

    悠闲和惬意。

    恐怕这就是所谓的日常吧。

    十五六分钟后，杯中的咖啡逐渐消失，上杉櫂收到了花丸花火发来的line。

    『櫂君，今天的社团活动已经结束了，是要一起去超市吗？』

    手指快速敲打屏幕。

    『今天，要不就和伯母一起吃饭吧。』

    『可是...櫂君不是说一直想吃花火亲手做的饭吗...？』

    该怎么回？

    能回因为我没钱，买不起菜了吗？

    掂起咖啡杯，上杉櫂喝光了他小金库的最后一份钱。

