    

    从柜子里出来以后，白苏苏不禁大口大口的呼吸空气。

    刚才真的憋死她了！

    不过凤长歌和丽妃也真的是够胆大包天的，给皇帝戴绿帽也就算了，居然还敢怀孕生娃！

    真不怕皇帝查出来什么吗？

    而凤栖梧则是在这时慢条斯理的从柜子里出来，垂眸看着白苏苏雪肤乌发的娇美面容。

    以往他最是厌恶女人，更不要说多看一眼了，但是此时的白苏苏落在他眼里，竟看起来格外的可口迷人，好像一只白乎乎的肉包子。

    白苏苏则是在这时抬头朝面前的高大身影看过去。

    下一瞬，漂亮而澄澈的桃花眸露出一丝明显的惊艳之色。

    看小说的时候，她只觉得作者形容的对方的脸跟刀斧刻出来的一般棱角分明，硬朗俊美，三百六十度无死角，有些过于浮夸了。

    不然她做的梦那么逼真，怎么就想象不出来他的脸什么样儿？

    可如今亲眼看到这人的长相，她才发现，书里的形容一点都不夸张，甚至没能写出他十分之一的姿容。

    此时的凤栖梧身着一身大红蟒袍，长发有些凌乱的散了两缕垂在耳边。

    但这并未有损他半分丰神俊朗的形象，反倒为他平添了几分邪魅狂狷的感觉。

    且由于他身材高大威猛，一双狭长上挑的潋滟凤眸极为凌厉逼人，因此给人的压迫感极重。

    白苏苏只盯着他的脸看了一小会儿，便被他强势冷厉的气场给压得有些呼吸困难，猛然回神。

    气势凌人，在凤栖梧身上不只是一个形容词。

    靠近他的人，绝对能够像她此时这般感受到那股强大的无形压力。

    ……

    就在这时，凤栖梧倏然伸手捏住白苏苏的下巴，强迫她抬头对上自己的眼睛。

    然后意味不明的看着她，“你不怕孤？”

    有意思。

    竟然有人对他一个人人避之不及的疯太子露出惊艳痴迷的神色。

    面前这个女子……绝对不是原本的白苏苏。

    虽然是同一张脸，但是眼神却完全不一样。

    不过那又有什么关系呢？

    不管她是妖精也好，鬼魂也罢，这个女人他凤栖梧都要定了！

    听到凤栖梧的话，白苏苏一怔，随即有些吃痛的拧眉道：“你先放开我。”

    见她秀眉轻蹙，小脸苍白，一双乌黑的桃花眸湿漉漉的含着几滴要掉不掉的泪水，凤栖梧鬼使神差的松开了自己骨骼分明的手掌。

    结果一松手才发现，她的下颌处竟留下了自己的红指印。

    凤栖梧不禁剑眉一皱。

    居然真和面团似的。

    娇气包！

    而白苏苏则是在舒了一口气后，眼睛刻意避开他那张帅的人神共愤的脸，有几分泫然欲泣的嗓音嘶哑道：“臣女的清白已经被太子殿下夺去，现在还有什么可怕的？大不了便是一死罢了！”

    实际上，白苏苏的脑子却冷静极了。

    她笃定凤栖梧不会杀她！

    因为原文里的凤栖梧，是一个患有严重厌女症和狂暴症的残暴冷血的家伙。

    宫女不小心碰了他一片衣角都要被他一掌击毙，更不要说其他想要靠近他的女人了。

    可现在，他不但抱了她，还亲了她这么久！

    这便说明，她成了凤栖梧身边的一个例外！

    而且因为女主重生了，她和男女主便注定会是敌对的双方，仇恨不可化解！

    在这样的情况下，紧紧抱住反派太子的大腿，才能让她在接下来的剧情里苟的更久！

    不然光靠她自己，是很难斗过已经联手的男女主的。

    她必须借着这次机会，与凤栖梧定下婚事！

    与虎谋皮，总比原本被凌辱致死的下场好得多！

    ……

    凤栖梧听了白苏苏的话，瞬间不悦的眯起双眸。

    下一刻冷冷的说道：“没有孤的允许，你若敢死，信不信孤要你九族陪葬？”

    听到这话，白苏苏忍不住一个哆嗦。

    心中对书中关于凤栖梧一言不合就杀人的残暴性子，第一次有了直观的了解。

    可就算她心中对凤栖梧的威胁不爽极了又如何？

    对方是一国储君，是一人之下万人之上的太子！

    在这个皇权大于天的世界里，招惹了手握生杀予夺大权还性情冷酷善变的凤栖梧，基本上等于招惹了死神。

    她可不会蠢到和一些穿越女一样，以为这个时候反抗顶嘴骂几句“你冷酷你无情你活该没人爱”就能引起对方的注意，然后从此展开一段霸道王爷爱上我的言情桥段。

    这个时候挑衅对方的权威，无异于自寻死路。

    紧了紧双手，白苏苏很快镇定下来。

    随后她挤出几滴眼泪，一副楚楚可怜的样子看着凤栖梧，在试探的边缘反复横跳，“能活命的话，臣女当然不想死了！可是……可是臣女已经被太子殿下毁了清白，除非太子殿下愿意娶我，否则今日之事一旦叫他人知晓，臣女便是想活下去，唾沫星子也能将臣女淹死。”

    她得知道，凤栖梧是否有娶她的意愿。

    “孤的女人，谁敢逼你去死？”凤栖梧听了霸道又狂妄的说道。

    白苏苏心口一跳，下一刻一副豁出去的表情看着他问道：“太子殿下的意思是说，您愿意娶我了？”

    听到这话，凤栖梧不禁凤眸锁定在白苏苏的脸上。

    随后倏然勾唇一笑，邪肆道：“孤敢娶，你敢嫁吗？”

    多少名门贵女在听说父皇要为他选妃的时候，短短数日内定下亲事，就怕进了他太子府没了性命。

    白苏苏以前更是追着老三不放，这也是众所周知的事情。

    而且今日之事，只要他不说出去，就没人知道。

    她当真舍得就这么放弃世人眼中温润儒雅的君子老三，嫁给他吗？

    ……

    “臣女为何不敢？说句大胆的话，太子殿下龙章凤姿，天质自然，多少名门贵女求着嫁给您都没有门路，臣女若能嫁给殿下，是臣女之福，我求之不得呢。”白苏苏小心翼翼的说道。

    白苏苏的话落下后，殿内瞬间陷入死一般的寂静。

    不一会儿，凤栖梧突然爆发出一阵阵嚣张狂放的大笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “求着嫁给孤？你是说对她们对孤避如恶鬼吗？”凤栖梧的表情一下子变得极冷，深邃黝黑的眼眸犀利而冷酷的看向白苏苏，似乎要看穿她的真实想法。

