    “杀戮你大齐国的天才？哈哈，哈哈哈！”

    念朔忍不住大笑起来，他的笑声很冷，而且笑声中，也带着悲呛。

    而后，他一顿，寒声道：“现在，你让我别杀你大齐国的天才，可当初，你大齐国的天才，在妖祖山脉杀死我儿的时候，你又在哪里？”

    赵高皱眉道：“你儿念无极，是死在五国大比初试之中，别说先不确定是不是我大齐国天才所杀，就算是，五国大比，生死不论，你这么做，也违反了大比的承诺，若是人人像你如此，那五国大比，还有什么比试的必要？”

    赵高，在和声劝阻。

    让周围众人感到不爽，一个个难以置信。

    在他们看来，鬼仙派高手竟敢在大齐国王都撒野，分明是不给大齐国面子。

    陛下到来之后，应该二话不说，直接发兵，将这几人拿下。

    也让他们知道，胆敢来大齐国王都闹事的后果。

    可岂料，赵高一上来，非但没有动手，反而是在讲道理，劝阻对方停手。

    这让大齐国的民众们，一时难以接受。

    “我不管！”

    可曾想，赵高都说到这个地步了，念朔依旧嘴噙冷笑，断然拒绝。

    “我已经查明，杀死我儿的，就是这秦风和秦尘，今日，他们两个，必死，谁阻拦我，都没用。”

    不杀死击杀自己儿子的凶手，念朔是断不会离开的。

    赵高眸光更冷，寒声道：“念朔，你真要与我大齐国为敌，你若是再敢动手，信不信朕让你离不开我这大齐国？”

    每个人都能感受到，赵高在压抑怒火。

    “哈哈，让我离不开大齐国？你有这个能耐么？”

    念朔嗤笑一声：“而且，本宗在信里面，已经明确说了，本宗此次前来，除了我和诸位内门长老外，还包括我鬼仙派的其他大部分弟子，现在，他们已经混入你们大齐国边境的诸多城池，并且，在边境之外，大魏国也已经调动了百万大军，驻守在你们边境之外，本宗若是三天内，不发出撤退的命令，我鬼仙派的弟子，便会和大魏国百万大军里应外合，进攻你大齐国。届时，本宗倒很想看看，你大齐国，究竟能否挡住我鬼仙派和大魏国的联手进攻。”

    什么？

    鬼仙派和大魏国联手了？

    并且诸多弟子，已经混入了大齐国的各大城池，要和鬼仙派的百万大军，里应外合？

    听到这个消息，所有人都大惊，仿佛在人群中炸开了重磅炸弹。

    难怪念朔此次前来王都，如此自信满满，认为赵高不敢动他。

    鬼仙派身为西北五国最顶尖的宗门，其中弟子，定然修为不凡，实力惊人，并且拥有诸多强者。

    这么一股势力，一旦混入大齐国的各大城池，再加之大魏国百万大军在外里应外合，一旦爆发起来，大齐国恐怕很难抵挡得住。

    届时，整个大齐国边境，都要为之失守，丢掉无数座城池。

    “难怪陛下如此忌惮此人，不敢贸然动手。”

    一时间。

    众人对赵高的不满，顷刻烟消云散。

    只能说，念朔太过卑鄙，面对这样的情况，换做任何一个帝王，都不敢轻易动手。

    赵高面色阴沉不定，但眼神却一如既往的冰寒，冰冷道：“念朔，你以为朕会害怕吗？可笑！你鬼仙派和大魏国联手，的确会对我大齐国造成很大的麻烦，但是，你现在人在我大齐国王都，只要朕一声令下，你，以及你的诸多长老，都要死在这里，到时候，即便是大魏国攻破了我大齐国城池，哪又如何？你念朔也都看不到了，你鬼仙派的一切，都将给大魏国做嫁衣。甚至于，你鬼仙派的诸多弟子，也会被大魏国吞并，成为西北五国的一个历史。届时，你如何向你鬼仙派的列祖列宗交代？”

    “啪啪啪！”

    清脆的鼓掌声响起，众目睽睽之下，念朔居然拍起了手。

    “赵高，这种时候，你居然还想分化我和大魏国的关系，不错，是个了不起的人物，不过，你的话，本宗却不赞同。”

    他环顾四周，看向诸多禁卫军，以及在场的诸多强者，眉宇之中，流露出一丝不屑：“你以为就凭这些人，便能留下本宗和我鬼仙派的诸位长老么？太天真了！”

    “念朔，你休要张狂。”

    “哼，太自大了。”

    “杀死你，哪用得着我们，灵武王萧战大人一个就够了。”

    “没错，敢在我大齐国撒野，也不看看地方。”

    “有本事手上见真章！”

    赵高带来的诸多王国强者，不由得勃然大怒，他们也都是玄级的强者，平素里，威风八面，什么时候，受到过这样的侮辱？

    面对众人的呵斥，念朔嗤笑，不屑一顾。

    “不管如何，今日这秦尘，本宗是必杀不可，谁也阻拦不了，既然这灵武王萧战要阻拦，那么本宗就看看，所谓的大齐国第一高手，究竟有何能耐？！”

    话音落下，念朔双眸冷视萧战。

    他很清楚，不管如何，想击杀秦尘，他和萧战之间，必然会有一战，不可避免。

    双方之间，一股无形的气场形成。

    “嗖！”

    下一刻，念朔身形化作流光，朝着萧战倏地暴掠而来。

    “幻影身法！”

    嗡嗡嗡！

    虚空震颤，念朔施展身法，瞬间拉出七八道影子，每一道影子，都栩栩如生，同时扑向萧战。

    秦尘身前，萧战看了眼赵高，见赵高没有反应，瞬间明白了他的意思，不由得哈哈一笑。

    “也好，本王也很想见识见识，堂堂鬼仙派宗主，实力究竟有多强。”

    锵！

    腰间战刀抽出，萧战挽出一道刀花，迎战而上。

    “怒斩八荒！”

    两人都深知对方实力可怕，一上来，都施展出了十分的实力。

    轰！

    只见萧战手中，陡然有密密麻麻的刀芒爆发，每一道刀芒，都散发黑色气息，其中，有一股惊人的刀意弥漫，仿佛能切割开一切。

    “好，是萧战大人的八荒刀法。”

    “八荒刀法，怒斩八荒，萧战大人这一刀，曾经将王国境内的第一大盗水月盗，一刀斩杀。”

    “那水月盗也是玄级武者，而且还是玄级初期巅峰，都不是当年萧战大人一刀之敌，现在这么多年过去，萧战大人的实力，应该更加可怕了。”

    人群惊呼，纷纷凝神望来，一个个瞪大眼睛，神情激动。

