    冉母对于冉秋月夸何于柱的半信半疑，坠入爱河的女子智商会降为负数，她必须亲自出手了。

    不打听清楚了，实在不放心。

    既然他在轧钢厂上班，那就去轧钢厂去打听。

    冉母是个教授，智商在线，你看她看待事情能透过现象看本质。但是哪里干过这事，可是为了女儿的终身大事，不敢假借别人之手，不能马虎。

    第二天她就请假，赶往轧钢厂，上班期间她进不去。

    到了厂门口，向门卫打听有没有一个叫何雨柱的厨师，门卫来的时间不太长，告诉他没听过。

    又问问别人，谁认识何雨柱

    有个老门卫说，何雨柱就是傻柱。

    门卫赶紧对冉母说我新来的，不好意思我不知道何雨柱，我只知道他叫傻柱，不知道他大名。

    冉母一听叫傻柱？这是什么名，怎么起这么一个外号。

    又问刚才那位大明白：“你说他叫傻柱，那他家有几口人，我们可能不是说的同一家人！”

    “不可能全厂谁不知道，他有一个妹妹，他妈早就死了，他爸被一个寡妇带着跑了。

    尼玛，不怕没好事，就怕没好人。

    冉母一听距离真像越来越近，又问道：那他会好几门外语？

    外语？他连名字都费劲，还外语，他小学可能都没有毕业，怎么会外语。

    那他不是前段时间在读书吗？

    “什么读书”

    “我每天都看他去食堂啊，他做菜挺好”

    那有啥用，君子远包厨。

    冉母心里哇凉哇凉的，不过她不可能就信一个门口保安的话，太武断容易后悔，必须细心多打听打听。

    请问师傅，他住哪里？

    大明白指给她看具体哪个大院，根据指点，很快找到那个四合院

    看见这个院子不小，没敢走太近，怕被熟人看见。

    这时从院子里走出一个胖胖的妇女挎着篮子应该是买菜的

    走过去问大姐：“您好打扰一下”出来的不是别人贾张氏

    贾张氏看见她文质彬彬的像个有知识人说：“哦，您好大妹子，您有什么事就说吧，我还要买菜去。”

    冉母说：“老姐姐，何雨柱就住在这个院子，老姐姐认识吧”

    “你说傻柱吧，认识啊，我们家后窗户一开就能看到他家，你找他有事？”

    冉母说“也没啥事，就是朋友托着过来了解一下这个同志的情况”

    贾张氏一听就明白了，这是女方家派人过来打听傻柱情况的

    赶紧把人拉到一边，说：“哦大妹子你问我是问对人了，我对傻柱太熟了，多少年的关系，你有什么话你就直接说吧，我一定实话实说”

    冉母一听这可找对人了。

    随问：“大妹子，你知道何雨柱上学了吗？初中”

    贾张氏“没有啊，我就知道他是读过小学，是不是毕业我就不知道了，反正他打小就跟他爹学炒菜，他爹走哪都带着”

    冉母：“哦，他家里就和他妹妹两个人了？”

    贾张氏说：“是的，她妈早死了，他爹前段时间跟着一个寡妇走了，就留他俩了”

    冉母说“听说他是厂里领导？”

    贾张氏“就是食堂主管一月多两块钱，我儿子说，那是他爹走的时候，走关系得来的”

    冉母想再问问他何雨柱会外语的事，想想又咽下去，觉得问也是白问，这大姐也不会知道。

    于是问：“大妹子觉得何雨柱这人怎么样，就是为人处世方面的”

    贾张氏一听来戏了，让你个傻柱做肉不给我家棒根吃，还想娶媳妇，娶个屁。

    于是说：“傻柱这孩子手艺还行，经常有外面那些个结婚死人的找他做个酒席，每次都能带回不少剩菜”

    冉母一听直腻味，“他说话嘴有点毒，得罪的人不少。不过他对我们后院一个老寡妇挺好的，有什么好吃的都端过去”

    冉母一听，还和一个老寡妇不清不楚，这个小何是个什么玩意儿。

    这不是坑秋月吗，当下也没有心情继续听下去了，这样一个品德欠缺，父亲跟寡妇跑了，儿子又和寡妇不清不楚。

    贾张氏还在苦思冥想的找理由准备继续泼脏水

    就被冉母打断：好的大妹子谢谢你了，就先不耽误你买菜了，我还有事就先走

    贾张氏还待说话，一看这位女同志脸色不好看，也就不在多说。

    “那好大姐，我就去买菜了”说着神清气爽的扭着水桶腰走了。

    冉母的心现在沉到谷底，知道自己的女儿被那个道貌岸然的伪君子骗了，这个何雨柱满口胡言，除了会做菜其他都是假的！

    这事必须制止，不能让自己的傻闺女，被人吃的骨头渣子都不剩才后悔。想罢急匆匆的回家去。

    贾张氏从墙角探出头，看着她黑着脸，急吼吼的走了就知道傻柱子这事完了

    真痛快啊，得罪我老太婆我让你没好！

    可怜的傻柱子那里知道，他自己觉得还算不错的条件，会被贬低的一文不值，在未来丈母娘心里更是臭如狗屎。

    他还在厨房教导马华和刘岚的基础知识，每样食材的形状对于火候的要求和时间，如何利用调节火候大小，或者利用调整锅与火的距离来达到自己想要的温度。

    让他们把固定头发的工作带回家做，也可以交给家人做。

    给他们三毛一个，多劳多得。

    他们每天上午切墩，下午学习基本知识，不重要的小食堂应酬，也会让他们上手做简单的菜品

    何雨柱不想教个徒弟七八年，他还想让他们都学会，他好偷懒呢。

    厨房里面还有几个学徒工，看着马华和刘岚，都是一脸的羡慕嫉妒

    有个小胖子也是对着何雨柱马屁连拍，何雨柱被他烦的一批

    让他好好表现，满意了自然会教他，这才把他糊弄走。

    周日刚吃完午饭，何雨水就要拉着哥哥去图书馆，她好奇死了，真不知道嫂子长的什么样，好不好相处？

    何雨柱用三个饭盒，里面装好了晚饭，这才带着雨水往图书馆走去。

    到了图书馆没看见冉秋月，就带着雨水找个地方，先看书，雨水哪里坐得住

    “哥，嫂子人呢，你是不是记错时间了？”

    何雨柱说：“也许耽误一会，你急啥，来图书馆你不看书，你来干嘛”

    雨水急得直跺脚，嘟囔着去门口东张西望的。

    就这样俩兄妹在这里，一个安心看书一个转来转去中等待着

    时间一分一分的过去，何雨柱也觉得不对头的，和秋月说好的，雨水今天要过来，她也同意了，她不可能忘啊，难道她家里出了什么事？

    拉着雨水，退掉书，一起往冉秋月家而去。

