    极光夫人也算是久经大敌，应变奇快，伸手一拍自家胸口，无数极磁五光圈一层一层，套上了那口丙灵剑，顿时把那一口丙灵剑给逼了出来。

    王崇双手一引剑诀，收回了三口丙灵剑，心头暗道一声侥幸，正要再补上一击，彻底重创这位落珈岛的岛主，极光夫人却厉啸一声，全速后退，须臾就遁出了百里之外，连下方的金沙教三千教众都抛弃了。

    王崇微做权衡，放弃了追杀极光夫人的打算。

    龙吉吉当初能够挑战极光夫人，恶斗了一日一夜，力抗极光夫人的极光真法，不落丝毫下风，并非是她真能斗得过阳真大修。

    欧阳图一剑击败极光夫人靠的是真本事，龙吉吉能跟极光夫人争一个平手，是极光夫人畏惧九渊。

    王崇若是纯凭剑术本领，跟极光夫人决战，十成八九是要输，最多也就支撑到两三百招以上。

    他刚才是靠了施展狡计，击伤了极光夫人，让这位阳真大修回想起，被小剑仙欧阳图一剑击败的旧事，这才生出了极大的畏惧，不战而逃。

    可以说，王崇能够逼退极光夫人，三成是因他有三口丙灵剑，凭此偷袭得手，七成是因为……

    那日欧阳图的一剑，虽然只是击败，没有伤及这位女修，却彻底破去了极光夫人的道心。

    若是继续追上去，极光夫人以秘法压下伤势，做困兽之斗，胜负还未可料。

    王崇剑光一压，喝道：“尔等交出万里金沙旗，便可逃命去了。”

    王崇连喝三声，在大罗岛和大罗岛诸外岛布阵的三千金沙教门人，根本不作回应，也没人敢做此等回应。

    万里金沙旗一共有一百零八面，须得三千弟子才能催动，每次施展都要预先布置，虽然并不方便，但催动的万道流金沙，却熔金化铁，威能无穷，并不输给逍遥府的都天烈火大阵。

    炼制这一百零八面万里金沙旗，煞非容易，金沙教也是掏尽了家底，这些门人弟子哪里敢拱手让人？

    王崇喝了一遍，就催动剑光往下落去。

    金沙教门人不敢怠慢，急忙催动万道流金沙向上空迎去。

    万里金沙旗布成的大阵，虽然威力不输给都天烈火旗，但三千人布阵，哪里及得上三十六位掌旗使布阵来的灵活？

    王崇又是有心引逗，万道流金沙腾空翻卷，他就驾驭剑光腾空。万道流金沙势道稍缓，王崇有又复剑光下落。

    若有人主持大阵，也就还罢了，还能稍稍让阵法变化，但极光夫人遁逃，并无人主持大阵，不过一时三刻，三千金沙教门徒，就有数人真气不济。

    其中一面万里金沙旗，忽然就发动不起来。

    王崇应变多快？

    剑光一卷，就把主持这面万里金沙旗的金沙教门人悉数腰斩。

    虽然一百零八面万里金沙旗，少了一面，对阵势影响不大，但终究也开始见出了颓废来。

    王崇驾驭剑光，引逗了三个时辰，觑得了七次破绽，出手了七次，斩杀了数百名金沙教门人，夺了五面万里金沙旗。

    若是照这样下去，破去万里金沙大阵，也只是时间上的早与迟！

    王崇正凝神运剑，忽然天地间元气波动，凝成一张巨手，扑空拍下。

    王崇心头吃惊，暗道：“这可不是阳真境的手段。”

    他剑光一起，顿时飞遁百里，巨手也不追击，只是凭空一捞，把下方的三千教众一起捞起，转瞬就遁入了虚空，再也不见。

    王崇按剑当空，心头惊疑不定，忖道：“可是金沙教主出手了？”

    便自此时，一道五色奇光飞起，只是遁法道法，都差了极光夫人好远。

    飞至近前，五色光流转，现出一人，正是极烈。

    极烈微微拱手，脸上虽有愤懑，却压抑的住，低声说道：“此是我落珈岛私自出手，与金沙教无关，道友若有怪罪，冲着极烈就是。”

    王崇想了一想，抖手把五面万里金沙旗掷回，淡淡说道：“吾乃峨眉南宗，小霹雳白胜，与吞海玄宗季观鹰乃是好友。”

    金沙教主虽然出手，却只是收回了金沙旗和门人，并未有冲着王崇下手，这一份情面，王崇也不能装作不知，故而直接还了金沙旗，也表明了自己为何出手，先把道理占住。

    极烈拱了拱手，低声说道：“落珈岛愿意出十三斤罗金沙作为赔罪。”

    王崇微微惊讶，罗金沙乃是祭炼飞剑的上佳材料，还胜过了珊瑚金，十三斤恰好能用来祭炼一口飞剑，这份赔罪，可称得上诚意十足。

    他微微一笑，说道：“此事作罢！极烈道友若是有暇，不管是去峨眉南宗，还是来大罗岛做客，我和王崇都无任欢迎。”

    极烈默不作声的抖手掷过一口小葫芦，再拱手一礼，然后才驾驭了五色光遁走了。

    这位十四岛的散修，出面做这件收尾之事，不卑不亢，亦不见半分颓唐，显见经过了磨炼，反而道心更见稳固，有破茧重生之态。

    王崇见极烈走了，这才一步退出，踏入了破海腾空的小篁蛇的大口里。

    半个时辰之后，重又以王崇的面目，出现在接天关。

    他身为接天关的镇守使，偶尔私游，倒也不妨，但这一次出去的太久，未免就有些说不过去了。

    王崇安顿好了韩嫣，就去求见杨墨，把此行的事儿，详细禀报，杨墨倒也没有为难他，只是听说他把小五行剑气传了给韩嫣，不由得哑然失笑，说了一句：“季观鹰道友，你莫非要重演，当初我父和娘亲的故事？”

    王崇作出不解之色，杨墨也不解释，直接送客。

    王崇这才回到了，自己镇守的第十八关，还把萧观音叫了过来，询问这些时日，接天关的变化。

    萧观音才干卓绝，倒是把接天关打理的井井有条，甚至还有一个好消息，萧和尚和奚南也都回来了。

    两人回来之后，言称各有领悟，已经去闭关了。

    萧观音一副长姐的做派，虽然有些埋怨这两个不省心的，还是先给两人求情，让王崇勿要责罚。

    王崇的心情，就好比自家的狗子丢了，主人又是四处张贴告示重金悬赏，又是走街转巷苦苦搜寻，还辗转托人关注，但这个臭狗……居然自己回来。