    第7章爱妻人设

    这一眼之下，林时兮就明白沈妄为什么会是弯的了。

    说话的是个同样穿着九中校服的少年。

    个子很高，长相极为出众，尤其是一双浸了水般的桃花眼，漂亮得勾魂夺魄，让人一眼惊艳，少年弯下腰来跟沈妄说话的时候，落下来的眼神更是温柔又深情。

    唔，两人看起来极其般配。

    怪不得大帅逼会看不上其他的妹子了，眼光被抬得太高了。

    林时兮还特意往沈妄拎来的甜点上瞄了一眼，心有感慨，真没看出来，大帅逼锋利的外表之下还藏着这么一颗温柔体贴的心。

    大概是她眼神里要表达的那种“这是我不付钱就能看到的东西吗？”的意思太过于明显，沈妄像是有所感应一般，忽然撩了撩眼皮，侧过头来抬眼看她。

    两人的视线再度对上。

    沈妄这才注意到这小姑娘长了一双非常特别的眼睛，瞳仁是一种雾蒙蒙的蓝灰色，像是浸染着一层朦胧的水汽，看着这双眼睛的时候，总会让人想起来课间广播站经常播放的那首歌——“天青色等烟雨，而我在等你”。

    这是一双盛满了江南烟雨风情的眼睛。

    倔强、清冷，而又懵懂。

    沈妄刚才一直没留意到，这小姑娘先前跟他说话的时候基本上都是垂着眼睫的，总是看他一眼就低下了头去，像是不太喜欢跟人对视。

    她的睫毛很长，又生得浓密，跟两道小刷子似的将瞳仁遮了个严实，沈妄又是居高临下的视角，这会儿平视的时候才终于看清了她的眼睛。

    盛夏时节特有的炽烈日光透过明净的玻璃窗倾洒进来，尽数落进她的眼睛里，却驱不散里面盛着的那种浓郁的雾气。

    林时兮像是被看得有些不自在，下意识地垂下了眼睫，主动避开了他的视线。

    见状，沈妄微敛了敛眉眼，仿佛没注意到那双独特的眼睛似的，语气如同往常一样随意又懒散地问了她一句：“盯着我们看做什么？”

    这话的潜台词就是：没见过弯的啊？

    ……啊，其实也不是没见过弯的，就是没见过这种又帅又深情又贴心的，弯的。

    这年头，弯的好找，能同时满足前三个要求的，不太好找。

    但这话肯定是不能直白说出来的。

    她总不能就这么诚实地告诉他“没事，帅哥，我就是被你的‘爱妻人设’给惊到了，看不出来，你可真宠你男朋友”吧？

    于是林时兮花了半秒钟的时间，迅速扯了个非常有说服力的理由出来：“你长得太好看了，我以前没见过帅哥。”

    她有意忽略掉了那个“们”，装作没听懂他的言下之意，顺便还给大帅逼吹了个彩虹屁。

    言辞之间，充满着诚恳之意。

    这样总能满意了吧，林时兮在心里想着。

    只是沈妄却没打算让她含混过去，他似乎是猜到了她脑子里都在想什么，唇角轻扯了下，白而修长的指尖习惯性地敲了敲桌沿儿，神色里忽然带了点似笑非笑的意味：“歧视我啊？”

    (本章完)

