    从本次亚洲杯开始，王艾就一直在调整自己的状态，压抑自己的进球欲望。随着比赛的高潮日益临近，王艾自我约束的力量也在渐渐松弛。

    　　这一次换人之前，老阿里在他耳边低声的交代：“差不多了，王博士！”

    　　显然，老阿里知道王艾在干什么，知道这位两年前世界杯上中国队的头号射手，迄今为止在队友都打进了5球的情况下，才进了一个球的原因是什么。

    　　王艾在场边深呼吸，没直接回答老阿里的叮嘱，而他上场后的第一次触球，就给了老阿里和全国球迷一个惊喜！

    　　这时候他刚刚跑到左前卫的位置上，足球在右边后卫郑智的脚下，他沿着边路突破后，直塞给了李明，邵佳一前去接应，帮助李明摆脱了对手后，老将起脚向着中路传球。

    　　球速还是那么快，而且还是一个半高球。李明的意思是传给左路的王艾，没成想，王艾突然以惊人的速度离开位置迎了上来，在足球运行轨迹的中途将球截了下来。不过他并不是先卸球，再调整，而是仍旧一脚出球。只不过这一次的情况有点特殊，他迎着足球迈大步，右腿蹬地，左腿空中跨步，随后半转身，摆右腿抽中足球。

    　　这竟然是射门！无数人都在心中惊呼！

    　　别人至少需要三个动作才能形成威胁的球，到他这里，一蹴而就！飞翔在空中的王艾，动作极为舒展美观，起跳好像跳远运动员一般充满力量和想象力，空中转体摆腿，好像体操运动员一般轻盈。

    　　他踢在足球的中下部，足球带着强烈的上旋，比较大的弧线，好像是吊射，却又远比吊射的速度快。在两国球员几乎没有任何反应的注视里，足球重重的砸在门前，守门员估算着来球的力量斜向横扑出去，结果足球落地后却几乎没有弹起来，最终从守门员的腋下飞入球门。

    　　轻轻落地的王艾，待足球终于进入球门之后，转身张开双臂，闭上眼睛慢跑，肆意的享受着全场的欢呼和京城夜晚的清风。

    　　这一球若惊雷乍现，让多个电视解说员都瞬间失去了解说能力，声音变得尖锐刺耳，和普通球迷一样只剩下了无意义的怪叫。

    　　好半天，强压心脏激烈跳动的人们才平静下来。伴随着现场大屏幕不断的重放慢镜头，一些资深的解说员才开始他们技术性的评点。

    　　“这真是，真是太漂亮了！”陶伟开口的第一句话仍旧压抑不住心头的激动：“这么漂亮的进球不知道多少年才能看到一个。”

    　　“是啊是啊！”黄健翔还没想到措辞。

    　　“健翔，你注意看，其实这一球的力量并不大，但是旋转很强，落地后几乎没有弹起而是平直的前进，难怪伊朗守门员没有扑到。”

    　　“可我记得小王的腿部力量很强的啊，你看他曾经是以卡洛斯式的重炮射门而闻名的。”

    　　“是啊，可你想啊，他刚才可是在半空中摆腿的啊。”陶伟忍不住感叹：“这才是最让我佩服甚至是害怕的地方。你想任意球是有支撑腿的，他在空中是没有支撑的，只能靠着跳起的冲力和身体的自重来摆腿。所以你看，他最终没能够让足球直接打进门，而是在门前弹了一下。”

    　　“哦，是啊！”黄健翔恍然大悟道：“要是一般人能够完成空中摆腿的动作就很厉害了吧？他居然能射门，还这么准！诶，陶指导你说他这一球是故意踢的上旋球吗？”

    　　“哈哈，那我可不知道，不敢打包票。”陶伟笑道：“足球本来就存在很多意外，但是小王的事儿可就说不好了，你这一说我也挺好奇的，赛后我们问问他吧。”

    　　曾雪麟、戚务生这对老搭档，这对前国足主帅，仍旧在香河基地相约一起看球，看到这一幕后，相顾无言。好半天，曾雪麟才指着电视道：“这个腿部力量，还有这个身体的协调性，也难怪他小小年纪就那么横。谁要有这两下子，不横也横。”

    　　戚务生万年不变的皱眉头：“他这个身体素质，都快赶上体操运动员了，也不知道他平时都怎么练的，都练的什么东西。”

    　　正说着，央视导播突然切换了场上欢庆的画面，出现在电视机上的是一段不甚清晰的录像，看得出来是国家队训练期间的偷拍，只见穿着替补马甲的王艾在场边和几个队友比比划划的不知道说什么，然后推开众人，提了提衣服裤子后，沿着工体的球场边，在跑道上就是一连串的前手翻、后手翻、单手翻，然后是十多个的空翻。

    　　戚务生的眉头终于舒展开了，一拍巴掌笑道：“看看，果然是练体操的！”

    　　工体的贵宾包厢里，阎世铎身旁也来现场看球的年维泗，笑着顿了顿手杖：“这个小家伙还真是！嘿！”

    　　阎世铎笑呵呵的道：“年大帅，其他的球员能做到这一点吗？您那个时候的球员能做到吗？”

    　　年维泗点点头，又摇摇头，笑道：“我们也许有球员的身体素质也能达到，但是，我们哪里搞这个？你看这球吧，它进了大伙都喊好儿，可要没进呢？这不是浪费机会吗？如果卸下来，控制一下再打多好？不管你是推进去的还是顶进去的，总归是一分不是？”

    　　阎世铎笑着点点头。

    　　不过年维泗话锋一转，指了指自己的脑袋：“我退下来这些年也总看球，篮球有时候也看，所以这个老观念有必要换一换，过去的不一定都是对的。”

    　　说着，老帅又指了指身边还在欢呼的观众：“过去我们就是为了成绩，个人表现要服务于国家荣誉，所以就有志行那样的球员。可现在是职业化了，我们不仅要赢，要为国家争取荣誉，还好踢的漂亮，让球迷看的过瘾，这就好像篮球的扣篮。你扣篮和中投都是两分，但是在球迷看来就完全不一样。你看他这个进球，普普通通的射门就很难让人记住，但他这个就会让人忘不了。同时，从鼓舞球队士气方面，作用也大不相同。所以我说，这个小家伙！这个……呵呵。”

    　　阎世铎凑近了年大帅耳边低低道：“小混蛋。”

    　　随后，两人一起爆笑。

    　　本届亚洲杯中国队全面开花，既有李明的香蕉球直接破门，也有邵佳一的门前凌空抽射，许多球迷都因为王艾在前几场比赛中嘻嘻哈哈，浑不在意的表现，渐渐忽略了两年前那个横空出世的世界杯银靴。

    　　而当半决赛碰到了强队伊朗，局面渐渐不利时，他用一个霸气无双的射门，再次回归到了人们的视线中央。只不过这一次，他不再那么依赖直接任意球，变得更加全能而杰出。

