    有些弟子或强者，颇有些看不惯，一声哂笑。但

    接着，又是将哂笑压了下去。因

    为他们发现，公文曜说的还真是没错。

    情绪宣泄之后，公文曜终于是冷静下来了一点，只不过，他的神情更加的傲慢，目光扫过众人，不屑一顾。他

    走到司空景龙等人之前，声音淡淡说道：“诸位，现在鲜于宏远和宇文辽既然没有出来。”“

    那现在，是不是该结束了？”“

    是不是该宣布，这一次的第一到底是谁了？”他

    的言语之中充满了洋洋自得。显

    然，在他看来，这一次的第一已然是他的囊中之物。无

    人能够与他相争。想

    到自己马上要成为年轻一代第一人，要掌控七大至宝，进入众星陨落之谷内谷，他激动的双手都在发抖！

    但是，他却没有看到，后面出来的那三四十人，在听到他说这番话的时候脸上露出的那古怪表情。不

    少人都是憋着笑，眼中满满的都是嘲讽与怜悯。“

    他算是什么东西，竟然敢在这里说这番话？”“

    冯晨那里的宝物只怕比他多出几十倍，他竟然敢这么嚣张。”“

    哈哈，待会儿就有人要沦为笑柄了。”他

    们互相看看，都是从对方的眼神之中看到一抹讥讽之意。不

    过。大家都很是默契的看着他没有说话，就像是在看一个笑话。

    他们都在等，等着公文曜出丑。

    司空景龙等人对于公文曜这嚣张的态度颇为不悦，但是却也有人很是开心。乃

    是这七名强者里面一名矮矮胖胖，一团和气的中年。此

    人名为麻奇玮，却是公文曜的宗门长辈。

    公文曜和麻奇玮，都是出身于浑天派。他

    见鲜于宏远和宇文辽死在众星陨落之谷外围，只有公文曜一人出来，心中自然欢喜无比。

    “以后这玄冥七海界年轻一代第一人，可就是咱们浑天派的了！”

    他欢喜之色溢于言表，想要站起身来。

    只不过，却有些犹豫，目光看向旁边司空景龙。原

    来，浑天派一直是唯青炎世家马首是瞻，这一次能进入七大宗门，也是被青炎世家提携。可

    以说，青炎世家就是他们浑天派的背后靠山。跟

    青炎世家那强悍无比的实力比起来，区区一个玄冥七海界年轻一代第一人还真是不算什么。司

    空景龙也是看到了他的眼神。

    他闭目凝思片刻，便是猛的睁开眼睛，已然有了决断。

    他看向麻奇玮，嘴唇微微翕动，低声道：“七大至宝，可以让他拿走。”

    “这第一人，也可以给他。”

    “但是里面所得收获，我青炎世家要占九成，你们浑天派只能拿一成！”他

    眼中冰冷之色闪过：“你，明白吗？”麻

    奇玮先是一愣，而后则是狂喜。

    本来，浑天派就没有任何进入内谷的可能，根本就不会有什么收获。而

    这一次竟然还能拿到一成，已经是喜出望外了。再

    说，他深知青炎世家是何等恐怖，自己根本没有拒绝的余地。于

    是便满口答应：“司空长老，您说什么，就是什么！”

    司空景龙微微一笑，脸上神色也是变得和缓了下来：“既然鲜于宏远没能出来，那么我也只好这样做。”“

    反正终归是留着能拿好处的大头，其他也就不重要了。”他

    点点头，拍了拍麻奇玮的肩膀，便是站起身来。

    面向众人，沉声说道：“公文曜带来的宝物，无论是品级还是数量，在众人之中都是第一！”“

    他是此次第一人，你们可有不服气的吗？”

    两人谈笑间，就把本该属于陈枫的年青一代第一人的称号给瓜分了。他

    们显然不认为会有什么变故。陈

    枫看着他们，眼神渐冷。公

    文曜也是转身看向众人，哈哈大笑，状极得意。“

    从现在开始，我便是年轻一辈第一人！”

    “掌管七大至宝，进入众星陨落之谷内谷！”

    “你们！”他

    手点着众人，满脸嚣张道：“有谁不服气？”在

    他看来，自己此时已经稳稳的是第一，绝对没有人敢于在此时站出来的。没

    有人实力比他更强！所有人都只有被他碾压！

    因此，问完这句之后，便是准备转身去司空景龙那里领七大至宝了。而

    这个时候，人群之中却有一个带着笑意的声音响了起来：“想拿第一？问过我了吗？”这

    句话说出来之后，现场瞬间安静了一下。

    下一刻，所有人的目光都是落到了说这话的那人身上。

    而后，他们便是看到，说话之人，乃是一名身材高大的白衣青年。此

    时，正站在那里浅浅笑着，脸上带着一抹饶有兴致的表情。

    而在他旁边几人，则都是一副憋不住笑的样子。

    所有人的目光都是落在了陈枫脸上。

    只不过，众人神色不一，反应各异。司

    空景龙等众多强者看到陈枫，都是挑了挑眉，脸上露出诧异的神情：“次子是谁？”麻

    奇玮更是冷冷一笑，不屑说道：“当真是不知天高地厚，算什么东西！也敢对公文曜说这等话？”

    人群之中，只有东院掌院，才知道陈枫的真正身份。他

    此时神情却是充满了振奋。

    方才，公文曜等人在那里各种嚣张的时候，他就已经在想着陈枫为何不出来。

    而看到陈枫出来，看到陈枫此时说这句话，他顿时心中便是一片明了。“

    冯晨，你果然没有让我失望！”

    他知道陈枫是个什么样的人。

    冯晨竟然敢在这个时候说这么一句话，那么他绝对是极有把握！他

    对陈枫更是充满信心，因为陈枫展现出来的实力足以碾压所有人啊！

    东院掌院缓声道：“此人，名为冯晨，乃是我升阳学宫一名弟子。”“

    哦，你升阳学宫一个籍籍无名的弟子？不管是一名普通弟子而已，估计是凭着运气才能够混到众星陨落之谷外围吧！”

    “竟然敢说这种话？当真是不自量力，自取其辱！”

    “我看你们升阳学宫，也要被连累的沦为笑柄！”

    麻奇玮哈哈大笑，满脸不屑的冷声斥道。 

