    “是一场恶战呢。”

    换上了一套崭新西服的七海建人系好领结，看着镜子中“容光焕发”的自己，呼出一口浊气，带上自己的咒具，离开了房间。

    与此同时，京都校的乐岩寺校长那边也开始了行动。

    一场改变未来的变革，有条不紊的推行了起来。

    其中最大的功臣莫过于写出一系列推行计划的太宰治。

    计划的具体实施，武力代表五条悟，工具人，啊不，全能工具人担保爱丽丝提供取之不尽的傀儡暂时顶替掉人工的审核。

    五条悟又开始了一周全天都无休的忙碌工作。

    上层留下来的烂摊子太多，光靠七海建人他们这些一级咒术师是搞不定的，有的人无法用理论和大饼打动，只有靠武力来镇压。

    爱丽丝作为秘密的吉祥物一直被五条悟藏在五条本家，暗中支援着众人。

    只是，期间，爱丽丝也收到了来自两个手机的大家长的同时关怀。

    臭老头：帕图斯，已经半个月了，你那边为什么联系不上？

    林太郎：爱丽丝酱~咒术界的涉谷事变爸爸也听说了，超可怕的QWQ爱丽丝酱有受伤吗？爸爸这边的事情也差不多解决完了哦，需不需要让中也和兰波先生去接你回来？爸爸一个人在大楼里好孤单，需要爱丽丝酱亲亲~

    备注已经表明了谁更得爱丽丝的心，但是......

    To臭老头：

    【组合】这次的异能力者是精神系的。整个城市的人都被波及了，因为供给不足的原因，我可被那个异能力者的异能关了十多天的小黑屋！

    多亏了那个异能力，我现在身体出了点问题。视力和听力都暂时被剥夺了，目前回不了东京。

    我长这么大还从来没受过这委屈！要不你直接用掉第三个愿望吧，我现在感觉有个势力傍身也挺好的。最起码不用被逮着关这么久。

    一本正经的胡说完后，狄卡还给爱丽丝念了一遍，才用小爪爪点的发送。

    To林太郎：

    受了点小伤。敌人咒术师有个擅长操控傀儡的，我用异能力跟他对刚的时候自己受了点小后遗症，目前可能回不了横滨，不用派人来接我啦，最近咒术界风声可紧了呢，林太郎一个人也要坚强呀。

    狄卡艰难的用矜贵的一根龙爪在小小的手机上戳完字后，点了发送，抬起头，怨念的望着眼眸黯淡的爱丽丝。

    “小殿下，您就不能用智能语音转换文字自己发送吗？”

    口述完的爱丽丝灵活地给自己剥了个小橘子，面不改色：“智能语音转换哪有你放心？而且，我现在可是病号耶。”

    狄卡：“......”这就是您把我当成工具龙的理由吗？

    小黑龙长长的尾巴在地板上拍了拍。

    “不过，我觉得乌丸莲耶恐怕不会同意您的想法。只是觉得您在装模作样。”

    爱丽丝轻哼了声：“是又怎么样？难不成他现在还指望着我这个小聋瞎给他打工？”

    “明明只是瞎了。”狄卡龙嘴抽了抽，下一秒，祂面前并列铺展着的手机就突然亮了一个屏幕。

    “叮——”

    未读新短信提示音令爱丽丝侧了侧头：“谁的？”

    狄卡瞅了眼，黑漆漆的龙脸神色微妙：“恭喜小殿下，您又一语成谶了。乌丸莲耶说，您就呆在现在的地方别动，发给定位给他，他马上派琴酒来接您回东京。”

    本身就在东京的爱丽丝：“......”那我不是还要再飞去横滨等人？

    爱丽丝愤愤地将手中剥好的整个小橘子都塞进口中，狠狠的嚼着：“￥%&”臭老头就是个屑！

    “怎么办，您要离开五条宅吗？”狄卡有意无意的瞥过房间之外设下的强力结界，目光微闪。

    爱丽丝咽下果肉，舔了舔被酸甜的汁水沾湿的唇瓣，唇瓣顿时更加水润。

    “悟一定会生气的吧。”

    狄卡点点头，然后祂就听见爱丽丝煞有其事的又道：

    “没办法了，只能让他生气一回了呢。毕竟，他现在可没精力才管我这边了呢。”

    加起来，她可至少半个月都没外出过了呢。

    狄卡：“......”如果不是后半句话里的跃跃欲试都要溢出来，祂差点就信了爱丽丝是真的不舍得。

    ———题外话———

    墨鲤被老师绑架了，这几天写作业和笔记都写疯了。

