    “确实是我不小心开启的。”

    姬栩栩身上的黄金色光芒缓缓褪去，她将右手摊开，赫然有一道细小的划痕。

    “今天晨练的时候，我不小心划破了手，刚刚没注意，手上的血迹碰到了玉玺，所以才触发了护国大阵。”姬栩栩解释道。

    护国大阵的触发方式有两种。

    一种是女皇在皇宫内遇到危险，大阵会自动开启。

    另一种就是皇帝用血接触玉玺，每一届皇帝上位之时，都会举行融血仪式，让玉玺可以识别皇帝的血液，进而开启护国大阵。

    刚刚发生的情况，明显是前者的情况，大阵自动触发。

    而姬栩栩选择了隐瞒。

    还是那句话，以黄秋的脾气，如果知道她是被挟持了，肯定会找许成业拼命的，到时候可就真的不得不开战了。

    “原来是这样，那臣先告退了！”

    看到姬栩栩手上小小的血痕，黄秋也没多想，便退了出去。

    看着满眼狼藉的大殿，姬栩栩叹息一声，坐回了龙椅上。

    “来人，收拾下殿中。另外派人去通传一声，朕要见君雅女官。”

    ……

    长信宫。

    吕彤雯看向勤政殿的方向，“刚刚那金黄色的光芒，是护国大阵？”

    旁边的裴公公点了点头，“应该没错，老奴很真切的感受到了护国大阵触发的气息。”

    不一会儿，殿外进来了一个宫女。

    “太后娘娘，陛下那边的眼线来报，摄政王闯入了勤政殿，大闹了一番，然后安然离开，出宫去了。”

    “大闹一场？”吕彤雯不由得有些惊讶。

    只是闹一场，就开启护国大阵？事情会这么简单？

    “吩咐下去，继续打探刚刚勤政殿发生的事情，将能打听到的全都打听清楚，不要放过任何细节。”

    “是，太后娘娘。”

    宫女离开后，吕彤雯继续沉思，“裴公公，你说会不会是女皇和许成业闹掰了？还是说许成业忍不住逼宫了？”

    “老奴觉得前者的可能性比较大。”裴公公道，“现在的局势，谁先对皇位出手谁就输了，许成业能在宫中立足这么多天，应该明白这个道理。”

    沉思了一会儿，吕彤雯眯起眼睛。

    “或许，我该再会会这个摄政王了。”

    话锋一转，她又问道，“对了，宣宇那边怎么样了？”

    “睿王殿下近几天都在府中认真读书，没有再做别的事情。”裴公公道。

    吕彤雯闻言点了点头。

    “希望他经过此事，能够更加沉稳一些。”

    ……

    出宫后，许成业直接跟着红叶留在宫门口的人，来到了城内禁卫军军营前。

    禁卫军大多驻扎在城外，但也有一小部分驻扎在城内，除了一些核心将领之外，还有负责城内安定的禁卫军。

    远远的，许成业便看到了独自一人在营外等候的红叶。

    看到许成业的瞬间，红叶也松了口气，“既然殿下亲自出来了，想必是好的结果了。”

    “密函我已成功盗出。”

    许成业将手伸进怀中，取出密折递给红叶。

    接过折子，红叶打开看了看，“没错，应该就是这个，殿下是怎么拿到的？”

    其实，红叶已经做好了攻入皇城的准备了，因为在她的认知中，想要从女皇眼皮子底下神不知鬼不觉的拿走奏折，几乎是不可能的事情。

    “我自然有我的办法，总之应该是没有被女皇发现。”

    “那就好。”

    红叶再次松了口气，将手中的密折别在了腰后。

    而后，她将事先准备好的两个黑袍，递给了许成业和六元，并且问道，“殿下来的时候没有被人跟踪吧？”

    “我让六元将跟踪的人都处理掉了，没有人知道我来了这里。”许成业接过两个黑色的袍子，疑惑问道，“红叶将军这是何意？”

    “还请殿下和六元先生穿上袍子，挡住面容，随我进一趟军营。”红叶道。

    许成业最终选择了相信红叶，将其中一个袍子递给了六元。

    穿上黑袍之后，许成业带着疑惑，跟随红叶进入了营地。

    禁军在上京城内的驻地是一个很偏僻地方，营地内大大小小的房屋都是相当简洁干练的风格。

    跟着红叶左拐右拐，最后进入了营地内一间偏僻的屋子。

    进入屋内，入眼是一个脱去盔甲的男子，被铁链五花大绑在椅子上，周围围绕着数名披盔戴甲的将领看守。

    “呜呜～呜～”

    “哗啦～哗啦～”

    看到红叶进入屋内，被捆绑在椅子上的人立即疯狂挣扎，牵动他身上的链子哗哗作响。

    “红叶将军。”

    周围数十名将领见到红叶，立即躬身行礼。

    红叶颔首示意道，“你们都出去守在外面，不要让任何人靠近这里。”

    “是。”

    众将领齐声回应，然后便走了出去，顺便带上了门。

    待到屋内只剩下许成业和六元，红叶对着许成业指了指被捆着的人。

    “给殿下介绍一下，这位就是禁卫军副统领，韩同光。”

    许成业点了点头，没有太多意外。

    他已经猜到了。

    然后，红叶转头看向韩同光，“韩将军还是省省力气吧，这缚灵锁链能压制武者内力，你是挣脱不开的。”

    说着，红叶拿开了堵着韩同光嘴巴的东西。

    嘴巴得到释放，韩同光立即冷声道，“红叶，我劝你乖乖把我放了，然后束手就擒，我的密折已经递给了宫中，要不了一会儿，陛下就会派人来抓你。”

    “哦？你说的密折是这本吗？”

    红叶从腰后拿出了密折，放在了韩同光的眼前。

    看到密折的那一刻，韩同光瞳孔骤缩，不敢相信，“我明明已经递进了宫中，你是怎么拿到的？”

    “别管我是怎么拿到的，反正你在密折上写的，陛下现在根本不知情。”

    红叶将密折打开，在韩同光眼前展示了一下，而后将整个密折团在手中，运转内力挤压。

    “呲呲～”

    纸张摩擦的轻响过后，密折化为了灰烬。

    红叶将手中的灰烬洒在韩同光面前，杀人诛心。

    “你……”

    韩同光被气的说不出来话，半天才开口，“红叶，你如此大规模替换御林军，绝不可能瞒过陛下，到时候你必将落得满门抄斩的下场。”

    “会吗？”红叶摇了摇头，“可惜你是看不到这一幕了。”

    话音落下，红叶将手放到了韩同光的太阳穴上。

    下一刻，鲜血飞溅。

