    杨威思索下，感觉可以接受，点头道：

    “可以，但是我要求合约最多不超过五年，“

    杨威考虑的是，五年后他就毕业正式进入社会工作，一开始没有人脉关系，依靠蒋氏先打下基础，五年后，看情况再说，也许自己能离开梦月星，去更发达的星球工作。

    金秘书直接就同意了，毕竟谁也不知道将来会如何，五年这个时间点还算公平，万一杨威有更好发展，遇到更大的势力，就算一纸合约，也不一定能约束到他。

    双方当场在光脑上签订虚拟契约，然后打印纸质合同，金秘书又去找蒋老板签字，才算搞定一切手续。

    杨威把药箱中的几瓶药丸留下，让金秘书准备拍卖，他就告辞要回去了。

    金秘书把杨威两人送下楼，因为两人是坐他的飞车来的，蒋凡的车还在杨家楼下呢，金秘书要把他们送回去，

    蒋凡一扬手，“行啦，知道你们工作忙，赶紧把我好哥们的事情办好，我们打个车很方便的，你回去上班吧。”

    金秘书确实很忙，今天抽出两个小时帮他们办理手续，意味着他今晚要加班，不能准时下班，听见蒋凡的话，也就没有拒绝，

    “那好，你们打车过去吧，少爷早点回家。”

    “行来，我知道了，再见啦。”

    金秘书上楼继续工作，蒋凡随手在路上找辆出租车，和杨威坐上去，输入杨家地址，

    杨威的目的达成了，心里很是感激蒋凡，

    “蒋凡，今天的事儿谢谢你，要是没有你的帮助，好多事我自己办理起来很麻烦，

    而且我也没那么大的能力拍卖药丸，最多认识几个灿星市场的摊位老板，我的药丸送到那里可就不值钱。”

    蒋凡：“我们之间不用客气，既然我有帮你的能力，难道看着你受窝囊气，你知道我是家里老小，我两个哥哥都不是异能师，他们跟我爸学习做生意，管理公司，一些珍稀药剂每个家族都需要。

    我爸爸就希望我成为药剂师，少受董玉峰那些人掣肘，我是考上星辉的药剂师系啦，可我天赋不高，你刚才说我帮助你，不如说我们互相帮助，

    兄弟，我希望，你看在我今天真心帮你的份上，将来不要忘记拉我们公司一把。“

    杨威点头，承诺道：“你放心，将来我真的成为大药剂师，绝对不会忘记你，需要我做什么，你说一声，我保证不推辞。”

    “哈哈，好，真不愧是我的好兄弟。”

    两人相视一笑，谁比谁傻，互相的事儿，说不上谁利用谁，心知肚明就好。

    第二天上午，杨威一到学校，就被人围了起来，

    “杨威你来了，你什么时候教我们炼药？”

    “对啊，对啊，所有灵药都用我们的份额就好，”

    杨威笑道：“大家别急，就算我教你们炼药，我们还要上完今天的课程，等午休或者下午放学后，不能耽误大家上课。”

    蒋凡惊讶的问道：“咦，杨威你还不知道，上午的药剂学课程，李老师请假了，让我们上自习课，”

    杨威还真不知道，李志鹏上午请假的事儿。

    昨天他回家后，没吃晚饭，就开车去了苏青他们学校，

    两人趁孟缡做饭的时候，在二楼炼药室一阵密谈，等杨威走的时候，提的药箱里装满了药丸，

    到家后时间不早了，这一天折腾，精神力一直紧绷着，累的够呛，直接早早休息，根本没来得及看通讯器里的信息，就来学校了。

    杨威不好意思的一笑，：”我回去就忙着炼药，还没看通知“

    心里却暗忖，李志鹏不上课了，哼！！肯定私下忙着炼制，想一时半会练出药丸，难啊！

    你们慢慢练习，趁机我就把炼药术广泛的传出去，闹得人人皆知，不是秘密的东西，看你们如何倒打一耙。

    “哇，杨威，怨不得你能研究成功，你真的很下功夫啊，回家都不忘炼制，对了，你的药丸还有吗，在卖点给我。”

    杨威摇头，“今天是没有了，以后估计也难，我和一家公司签订了合同，我炼制的药丸以后归他们负责销售。”

    “啊，不会吧，”昨天没买到的同学纷纷惊呼，好后悔昨天的一时犹豫，

    “没关系，我们现在就去炼药室，我炼制一次给你们看，使用谁的份额，炼制出的药丸就归谁，怎么样？”

    “真的吗？那还等什么，赶紧走啊。”

    杨威他们班，一共就50个学生，大家都催着让他去炼制，蒋凡更是早就霸占了他身边最好位置，宣誓主权。

    整个帮的人乌泱泱一起冲向炼药大楼，引得其他班的同学纷纷侧目，他们全班去做什么吗？

    但是也没谁过多关注，要是上炼药课程，全班一起出动也是常有的事情，

    果然人家都去炼药大楼，看来是去上炼药课

    炼药大楼每天都有络绎不绝的学生，过来预订炼药室，给学生上课就要在大炼药室，最多能容纳一百来人，适合老师讲课，指导学生炼制。

    杨威的同学们拥簇着他，有人上前扫下学生卡，打开一间炼药室的大门，

    有人抢先进去，殷勤帮忙预热炼制设备，有人问他需要什么灵药，争相抢着刷自己的份额，

    就连蒋凡都不例外的狂吼，“都给我住手，以我跟杨威的交情，没你们什么事，杨威还是用我的吧，”

    其他同学马上反驳，“得了吧你，昨天你就免费吃了一颗药丸，已经占大便宜了，我们还是花钱买的呢。”

    “就是，蒋凡除外，昨天买了药丸的人除外，让杨威从剩下的人里选一个。”

    杨威也为难，都是同学，他选谁都不合适，

    最后只好抓阄，谁抓到就用谁的，这个好，看着还算公平，大家都同意了，由班长组织抓阄，

    因为不让蒋凡参加，惹得他大吵大闹，被杨威一个眼色制止了，才算住嘴，对哦，戏有点演过头，呵呵！

    最后终于选出一个幸运儿，杨威让他兑换两份凝血丹的灵药，

    他淡定的站在炼药设备前，开始讲解为什么要用两份灵药，每一个动作是什么意思。

    众人仔细盯着，还有人专门录像，就为抢好位置，还有一番争抢。

    但是等杨威开始炼制，大家就不敢在吵闹，都是未来的药剂师，知道规矩，

    炼制药丸杨威做了不知道多少次，为了学会苏青教的炼药术，他浪费了不知多少的灵药，虽说都是低阶的不值钱，合在一起也有几十万星际币了。

    如今闭上眼也不会搞错，应付起来游刃有余，大家都是行家，一看就清楚，杨威这段时间肯定是下了苦功夫的。

    果然没有什么事情，随随便便就能成功，都是在辛勤不懈的努力下，付出心血和汗水，一分耕耘一分收获。

