    “前方有一处神秘的石门，这把爆出的钥匙正好能用的上，咱们需要寻找的那位铁匠，就被封锁在里面。”奶油小生继续说道，当然，她这是说给苏然听的。有了攻略，副本才会更快的完成。

    苏然点了点头，表示已经明白。

    奶油小生一行五人行走在火山的半山腰上，果不其然，一个不大的石门出现在了苏然的视线内，奶油小生小跑着过去，掏出钥匙就将石门给打开了。

    “都跟上，所有人都进入洞内，这位铁匠才会出现！”

    还有如此坑爹设定？

    待得苏然最后一个进入山洞之时，白光一闪，一个全身绑着铁链的NPC刷新了出来，不用说，正是那铁匠无疑。

    “壮士，你们可来了，速速给我松绑~！”体形魁梧的铁匠笑眯眯的说道，从他脸上没看出一点紧张。

    苏然沉默了，这B完全就是被绑的次数多了，一点也不在意了。

    “铁匠先生您好，酋长让我们来此地找您，商谈关于熔岩部落生死存亡的大事。”奶油小生上前一步，将铁匠给解救出来，然后对其焦急的说道。

    “什么？”铁匠大吃一惊，“这一天终于要来了么？还愣着干什么？回部落！”

    众人急匆匆地赶回了部落，进了酋长家。

    “小铁，这次喊你来是因为咱们部落即将遭遇有史以来最大的危机。”酋长无比严肃地说道，“最近，火山内部的火元素非常之暴躁，长眠在此的双头火龙即将苏醒，届时邪龙复苏，生灵涂炭，正是我们熔岩部落的大灾难！”

    “灾难临头，小铁，此时有一个艰巨的任务要交付与你，”酋长一字一顿，铿锵有力，“铸造传说中的屠龙刃！”

    “熔岩部落就是我的家，部落有难，我定当竭尽全力，可是……”铁匠面现愁容，“那该死的烈焰火灵将我扔进那火山岩洞内长期熏烤，早已中了火之剧毒，全身乏力，实乃力不从心啊！”

    “火毒？！”酋长惊声叫道：“这可如何是好？”

    “酋长大人，咱们可否使用解毒剂来解铁匠所中之火毒？”奶油小生终于等到了这一刻，将关键词解毒剂说了出来，她知道，如果不说关键词的话，还要支线任务获得线索，最后还是绕到这上面来，白白浪费时间。

    “解毒剂？”酋长恍然大悟，对着这一众玩家说道：“诸位壮士，小老恳求你们，去火山之顶击杀一只邪灵，炽焰金虎！”

    “解毒剂，被强大的火灵炽焰金虎守卫着，只有击杀了它，才能获得如此宝物！”酋长忧心说道，“只是，此孽畜实力强大，诸位壮士，此行甚险，大有丧命之危！”

    “酋长大人，勿要忧愁，生死乃天命，为熔岩部落付出乃是人族之使命，我们深感光荣！”奶油小生似有触动，有感而发。只是心中想到，只能如此，完成副本给的奖励才会更好一点。

    苏然一阵无语，小小的一个副本任务竟被奶油小生给牵扯到人族使命上，送她二字，瞎扯蛋！

    众人告别离开，直奔任务地点。

    火山之巅，气流炙热，毒火渗透，热浪缠身，天险之势，可见一斑！

    一只体型庞大的炽焰金虎，正处在火山之巅处，悠闲的来回踱着步，大有一种高手寂寞的架势。

    “呼，果真刷了一只！”奶油小生吐了一口气。

    “这怎么讲？”苏然疑惑问道。

    “这与任务时间有关系，如果时间拖的越久，铁匠中毒就越深，需要的解毒剂就越多，一只炽焰金虎对应着一瓶解毒剂，如此可见，只需一瓶足以！”奶油小生耐心解释道。

    原来如此，苏然点了点头。怪不得需要三十分钟之内挖到精金石，做副本窍门还真不少。弄懂了的苏然将视线转移到了那只威武雄壮的火中猛兽，炽焰金虎身上。

    【炽焰金虎】（BOSS）LV35

    气血：4100

    攻击：331-350

    防御：130

    敏捷：7

    主动技能：元气弹——虎啸声波，化气成弹，攻击加成20%，命中+3.

    狂暴撕咬——激发兽性，疯狂啃咬撕裂目标，二连击，伤害值为攻击上限的100%，冷却时间为30秒，暴击+2，防御-10%。

    被动技能：护盾——气血不足10%之时，全身火焰凝聚，自主形成火焰护盾，防御+50，持续30秒。

    好一头凶猛狠厉的火兽，炽焰金虎！

    “覆水注意，这头金虎BOSS的伤害比烈焰火灵高，小心点！”奶油小生对着苏然说道，手中魔杖高举，一招火弹迅猛地冲向了不远处的那只炽焰金虎。

    苏然看了看奶油小生，心中苦笑连连。这就是新人的特殊待遇，他算是见识到了。

    “小老虎，你爷爷又来了！”大烟鬼一声大吼，朝着炽焰金虎猛跳而去，铁棍铮铮，轰然砸下！

    狂暴战士的得意技能，跳斩！

    反观盾战佑彤，就在大烟鬼跳起之时，急速跑到了那只威猛的炽焰金虎那里，举盾便轰了过去，古朴的盾牌光芒一闪，技能盾击发动，炽焰金虎瞬间被眩晕。

    炽焰金虎被眩晕的瞬间，大烟鬼的跳斩也轰了下来，凶猛地砸在了炽焰金虎的身上，重力袭身，炽焰金虎被迫跪倒在地。

    此时的治愈师古悦全身法袍光芒由内而外散发出来，就像天使一般，一招光弹通过魔法杖冲击而去，轰向这只炽焰金虎BOSS。

    这只可怜的老虎一个不慎就连续遭受了魔法与铁棍的攻击，哀鸣着被砸飞了出去，差点掉落进那散放着恐怖温度的火山口岩浆池。

    “吼！”

    重新站起的炽焰金虎抖了抖身上那金黄色的毛发，一声虎吼，震荡四方，一个飞扑就冲向了眼前吸引了仇恨的盾战佑彤。

    见凶猛的金毛老虎咆哮着扑来，佑彤沉着的将胸前大盾一竖，身体半蹲，瞬间将盾佑技能给用了出来，静等猎物上门。与此同时，古悦身前光元素涌动，手握法杖遥遥一指，佑彤的胸前多了一道气墙，护卫着佑彤的安全。

    苏然瞅了瞅身旁的奶油小生，只见她此刻也没闲着，绕体而旋的火元素化成一道光柱，一招光束击突破气流的阻碍，激射向扑来的金毛老虎。

    与炽焰金虎BOSS的恶战，就此展开！

