
　　【刚刚那家伙在跟你交流的时候全程紧张状态，老普怀疑他说谎了。】

　　李正回到995频道的房间，老普忽然跳出一条提示。

　　“谎话肯定有。”李正放出胶囊住所，开门走了进去。

　　径直走到卫生间往浴缸里放水，自言自语般说道：“神秘宣言的属性里明明白白标注了它是通往某个地方的钥匙，怎么可能成为什么机械师的交易条件呢？”

　　浴缸中的水越放越多，李正嘴角的笑意也越来越强。

　　等到浴缸放到三分之一水量，李正伸进去一根手指，火系附着发动加温。

　　仅仅十秒，浴缸中的水便有热气冒出，比热得快还好用。

　　脱掉衣服躺进去，把某个长相狰狞的巨物搭在浴缸边上，温吞的热水带来的舒适体感，仿佛能刮走一天的疲惫。

　　“这才是生活啊……”李正舒服地呻吟一声。

　　【你变聪明了，看样子精神力的提升对智商也有好处。】

　　“……”李正忽然沉默起来，他想起以前老普都是管他叫傻［哔］来着，这个账他都快忘了。

　　“你应该庆幸你在我眼睛里，不然我一定会把你锤烂！”李正发狠说道。

　　【不，你舍不得。】

　　李正又沉默了，老普说的没错，即便老普还是装备形态，他也舍不得锤它。

　　谁让它能力这么逆天呢？要是没有老普，李正可能都不知道该怎么探索了。

　　面对这种打不得的“宝贝”，还能怎么着呢？

　　只有尽力无视了呗。

　　李正权当没有看见老普的提示文字，转而想起钱不够交代的那些信息。

　　一开始钱不够说九天派他们去879频道是为了找商人，他真的信了。

　　毕竟很多频道都有类似的存在，除了自己以外，别人肯定也能发现几个。

　　九天这种体量的组织，想要多找几个类似的商人，再以人工坚守的方式长期持有交易权，这是很正常的决策。

　　可惜，钱不够对李正还是不够了解，紧接着就露出了破绽。

　　他不知道提灯的具体属性，也不知道李正能看到别人看不到的信息，更不知道提灯就在李正手里。

　　所以他一说到跟机械师交易需要手持提灯，李正就知道这个信息半真半假。

　　九天守着机械师是真，交易条件为假。

　　这种半真半假的情报，反而暴露了九天真正的目标——神秘提灯！

　　“钱不够应该是怀疑提灯在我手里，想用机械师诈我，只要我带着提灯过去，九天立刻就会发现。”李正往身上拨着温水，脑子里的念头一刻没停，“最近几天守着机械师的九天成员绝对不眠不休的防着我呢。”

　　如果换作一般人得到提灯，看不到提灯的隐藏信息，得知带着提灯有机会交易到超凡级道具，绝对要走一趟。

　　但是李正不一样，他早就知道提灯并不简单，更是窥破了钱不够这位老卧底的套路，当然不会上当。

　　“想把我当鱼钓，怎么可能如你的意？呃……嗯？？？”李正想到这里忽地一愣，随即哑然失笑。

　　前不久刚跟三个玩家一起商量了个钓鱼的套路，阴几个红名玩家，没想到转头就被别人用类似的手法给应付了。

　　“这可真是因果循环，钓鱼者人恒钓之。”李正微微摇头，想到另一个问题。

　　那就是机械师那边，他到底要不要去？

　　按照常理，得知某个频道有特殊商人，作为追求实力的战力榜第一，难道不应该过去看看吗？

　　但是李正又要表现出提灯不在自己手里的表象，所以这件事很难处理。

　　不去？

　　欲盖弥彰。

　　去？

　　没有提灯你去干啥？浪费一次跨频传送，财大气粗？

　　那么正确的选择应该是，趁着自己经常在世界频道交易药剂的机会，顺便大张旗鼓地收购神秘提灯。

　　这样一来，主动权就掌握在李正的手里了，去或不去都随他高兴。

　　“超凡级装甲，应该不便宜吧？”李正没有怀疑钱不够所说的另外半条信息是否是真的。

　　钱不够身为十二年老卧底，一定深谙谎话要真假参半，这样才能做到以假乱真的地步。

　　这种品级的装甲，现阶段买得起的，几乎没有。

　　即便是李正也不可能买得起，鬼知道机械师会开出什么价格？

　　所以李正想再积累一些资源，至少等到拍卖会结束之后，再去机械师那里走一趟。

　　至于守着机械师待李正的那些九天成员？

　　他们睡不睡觉，跟李正有什么关系？

　　做好决定，李正快速洗完澡，换了身干净的衣服，把卫生间让给小樱它们。

　　走到住所大厅，李正看到两台血色机械人一左一右在门口站着，仿佛两座门神一般。

　　“对哦，到现在都没看过它俩的属性呢。”李正一拍脑壳，从副本出来到现在他都没有闲下来过，一直没有来得及查看。

　　正好趁着这个机会，查看起这两台认主目的不明确的机械人，看看它们与智能人形到底有何不同，竟然被划分到了“宠物”的范畴。

　　【库洛

　　种族：血色机械人

　　性别：♂

　　性格：？

　　忠诚度：75

　　能力：电浆炮（黄金）、能源再生、纯正智能、无限科技、机械共鸣

　　能源：98%】

　　【伊思

　　种族：血色机械人

　　性别：♀

　　性格：？

　　忠诚度：80

　　能力：（同上，不水）

　　能源：97%】

　　“除了比小樱多了个忠诚度以外，貌似没什么特殊之处嘛。”李正看完两台机械人的属性，跟老普直接给出的信息别无二致。

　　倒是其中几个能力引起了他的注意。

　　纯正智能的描述为，拥有与人来一样的思维意识，同样会产生情绪与情感。

　　从这一点，李正估计肖思源真的猜中了，克罗恩族与机械人的意识出现了调换。

　　无限科技就厉害多了，可以在原有的机械体上进行改造升级，理论上只要李正有能力有材料，可以把这两台血色机械人一直提升下去，没有尽头。23sK.com

　　缺点是……这种升级必须李正亲手去做，不能像其他道具那样“手搓”或者依靠某种设备。

　　这意味着，李正以后还得学习相关知识……

　　“坑，我对机械一窍不通，从零学起？学到哪天去？”李正翻了个白眼，把视线击中在最后一个能力，机械共鸣。

　　血色机械人可以与其他机械生命或机械体产生共鸣，以达成“数据交流”或“操控”。

　　数据交流，就是绕过“语言”的限制，直接产生交流，属于比较鸡肋的特性。

　　而操控就厉害多了。

　　血色机械人可以入侵无意识类型机械体的数据库，将其纳入自己麾下。

　　比如说李正现在拥有的各种智能人形，两台机械人都可以控制住，并且在李正授权后，被它们安排做事。

　　相当于不需要李正亲自下达指令，只要把自己的目的告诉血色机械人就行了。

　　前提是，李正得解决他与血色机械人之间的语言限制。

　　另外，李正手中还有一种机械体，也可以被血色机械人控制。

　　那就是：机械刀螳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三零九章 库洛与伊思免费阅读。https://xs.23sk.com 