    凄厉的防空警报声突然响起。土坡上的安毅、尹继南和宋哲元等人脸色大变，相互交谈几句，各自分头离去。

    方圆六公里阵地上的各军官兵。全都停下手中的活儿，惊讶地四处张望，不知道该如何是好。

    到正在下车集结的成千上万安家军将士哨声阵阵，口令声声，卸完士兵的车队快速调头逃命，很快意识到日军飞机又要来轰炸了。

    联想到昨晚日军的惨败，这次来袭必然是倾巢而出，阵地上顿时吼声不绝，一片混乱。

    只有左翼阵地上正在拼命挖战壕的县俭三十九师和顾长风四十四师弟兄没有慌乱，各团各连在指挥官的口令声中，很快有序疏散，挖好战壕和掩体的将士，迅速躲进了战壕和掩体中，没有战壕和掩体的快速寻找低四处隐蔽，阵地后方的四十几门火炮被挽马拖进低矮延绵的林子里，炮兵弟兄飞快撑起宽阔的伪装网。迅速覆盖，然后带上挽马，离开火炮所在区域，冲向北面的山脚树林里躲避。

    两个师防空营的防空火炮和装甲战车早已分散布置，在两个师的右翼和侧后位置，扬起黑洞洞的炮管，严阵以待。

    尽管如此，提前二十多分钟的预警时间还是太短了，这次日军果然发疯了，近两百架大小飞机快速扑来，展开疯狂的报复，炸弹如同密集的雨点一般扔了下来，方圆数公里阵地被炸得泥石纷飞，火光闪闪。

    六辆因故障在路边抛钴的安家军运兵卡车，在连续不断的轰炸中，早已经支离破碎，只剩下大梁和几个轮子的车身，熊熊燃烧，不停翻滚；打下二十七架日军飞机的众多防空车成为了日军战机发泄的目标，十六辆防空车和九辆装甲战车在日军三十多分钟的反复轰炸和射击后，先后被摧毁，八十二名英勇的战士被炸得尸骨全无，三百六十余名幸存的战士个个血染征衣，其中三十余人肢体残损，五十余人被烧得面目全非，奄奄一息。

    铺天盖地的日机飞走后，各军清点伤亡，痛苦地看到伤亡总数已经超过了三千人，将帅们再次聚在一起，一个个脸色阴沉，无比怨恨，面对这样残酷的被动挨打，都无可奈何，唯有咬着牙把打掉的牙齿默默咽进肚子里中日军队从装备到刮练等各个方面呈现出的强弱悬殊的现实，不是谁能改变得了的，除了用成千上万将士的血肉之躯硬抗之外，别无他途。

    听完顾长风和夏俭的汇报，安毅脸上没有半点儿侥幸之色，日军如此疯狂，有些出乎意料，虽然此役打落下日军二十七架战机，但自己的地面防空部队也几乎尽数报销，今后日军飞机再来肆虐，就不好办了！不过想想也值了，要不是防空营和战车营的官兵吸引了日军战机的大部分注意，恐怕两个师的伪装炮阵不会只损失六门火炮，阵地上趴着的两万余官兵也不会只出现百余人的伤亡。

    相比于其他友军，练有素处置得当的安家军虽然损失最但是只剩下七辆防空车的两个防空营和十一辆战车的装甲部队算是完了，八十多名费了半年时间苦心刮练、从班长到营长全都是叙府航校防空专业优秀学员的牺牲，与数万军中抽出的三百余名高炮和装甲部队弟兄的重创，让安毅心中痛苦万分。足以令本就万分焦虑的安毅怒火万丈。

    安毅不忍心前去慰问，他低声吩咐夏俭和顾长风详细清点各自防空营和战车部队的战损情况，记下每一个官兵的战绩和牺牲的事迹，随后转向身边的赵瑞和尹继南，低声交待几句。

    听了安毅的吩咐，赵瑞和尹继南大吃一惊，但是看到他眼中即将抑制不住的怒火，连忙硬着头皮答应下来。立即分头前去贯彻执行，不过他们心头却七上八下，不知道会不会出大乱子。

    安毅站在原地，扫视一圈风烟滚滚火光四起的战场，看到从战场上抬下的残缺不全的肢体，心中一酸。眼泪忍不住差点儿落下来，一首自小就很熟悉的旋律，不知道怎么就冲破了喉咙，脱口而出：

    “风烟滚滚唱英雄，四面青山侧耳听侧耳听，晴天响雷敲金鼓，大海扬波作和声，人民战士驱虎豹。舍身忘死保和平，，英雄猛跳出战壕，一道电光裂长空裂长空，地陷进去独身挡，天塌下来只手擎。两脚熊熊堂烈火，浑身闪闪披彩虹，，一声呼叫炮声隆，翻江到海天地崩天地崩，双手紧握爆破筒，怒目喷火热血涌，敌人腐烂变泥土，勇士辉煌化金星！为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它，为什么大地春常在。英雄的生命开鲜花。”

    歌声深沉悠扬，充满了感情，对国家民族充满了爱，也对敌人充满了玄骨的仇恨。安毅身边的沈凤道和林耀东相视一眼，均露出惊讶的神情。他们都没想到安毅竟然会在这个时候哼出这么一首歌曲。

    不远处的宋哲元、商震和何柱国。听到歌声，也情不自禁地走了过来。他们没有说话，只是默默地听着，只觉胸臆中有一种叫做感动和激越的东西在震荡。有一种叫做士为知己者死的冲动在萌发，在这一玄，安毅的形象是那存高大，那么伟岸。让他们有一种高山仰止的错觉。

    三个小时后，三十七辆刚才把高价收购的粮食送达保定兵站的运输车队紧急集合起来，兵站的两辆油罐车快速有序地给每一辆车加满油。军需处长张扬少将带领三百余名宪兵，杀气腾腾地来到了战俘营，将营中九百二十余名被俘以来天天获的善待的日军官兵全都捆绑起来，再以十人一组，用长绳子串起来，快速押上汽车。

    日军俘虏见状，以为是被拉出去枪毙，全都惊慌失措地尖叫起来，很快发生了大规模骚乱，不过宪兵也不是吃素的，冲上去就用枪托一阵饱揍，俘虏们头破血流之下，现场很快便变得秩序井然。

    几今日军军官嘴巴牛哇乱叫，拼命挣扎，被七八个宪兵一拥而上拳打脚踢后，仍然赖在地上死都不愿走。宪兵不敢做得太过分，架起几个浑身都是脚印被揍得鼻青脸肿的军官强行送上车厢，谁知其中两人用脚顶住后车门，发力猛蹬，连同身后几个高大的宪兵也被带

    用州列在地场面喧嚣不停，刚刚安静下来的十百多日军官典；开次出现了骚乱。

    一直在边上冷眼看着的张扬恼怒之下，二话没说，大步冲上去喝退气急败坏的宪兵，飞快拔出佩枪，瞬间上膛，瞄准地上两个。哇哇大叫的日军尉官，叩响了扳机，“啪啪”两枪过后，两名日军尉官脑袋开花，血溅五步，叫骂一片的停车场，顿时鸦雀无声，一片死寂。

    “呸！真他妈下贱，敬酒不吃吃罚酒！”

    张扬吐了口唾沫，收起配枪，转身就走。两名侍卫连忙跟上，浑身冒出冷汗的宪兵大队长这时才记得发号施令，九百余名躁动不安的日军再也没一个敢开口了，全都老老实实地服从指挥。

    与此同时，保定战俘营也已经完成了相同的工作，一千一百余名日军战俘，均被押上三十二辆大小卡车，轰隆隆开出营门，向东面战场

    驰。

    傍晚，各军各师三十余名主官正在河西破败的指挥部里，一起吃饭。准备吃完后继续商议全局防御布置和各部之间的协同配合等问题。

    这个利用废弃的地主院落临时设置的指挥部，属于二十九军宋哲元部所有，两日前，由于四十四师和三十九师开到通县。北平军事委员会突然下令五十一军和六十七军开回北平驻防，并任命宋哲元为东线前敌总指挥。彼此都站在同一条战壕上。因此各军各师都自觉服从宋哲元领导和指挥，接到开会通知后，立即从各部赶来汇合。

    下午安毅离开之后，宋哲元根据史毅的建议立即召集大家开会，商姿数小时不知不觉就到了晚饭时间，于是就胡乱吃点东西，塞饱肚子后继续未尽事宜。

    一个上校军官匆匆跑进来，大声报告：“军座，安家军六十多辆军车运送大批日军俘虏到来。”

    “什么？发疯了？这时候把俘虏运到这儿来干什么？”宋哲元放下饭碗，惊讶地站了起来。

    上校上前两步：“是真的，军座，，属下现在才明白，为什么安家军的四五十门火炮敢于一字形排在中军阵地后的高地上，还有他们为什么在炮阵四周和中间打下两千多跟木桩”军座，安家军可真够狠的！”

    众将一听，全都放下饭碗围了上去，听得满头雾水的宋哲元干脆挥挥手，和上校一起走出了指挥部，来到院子里发现地势太矮看不到前线的情景，摇了摇头，和来到身边的众将一起，快步走出院门登上左前方的高地，接过副官递上的望远镜。细细观察。

    走在后面的商妇氐声询问身边的顾长风是怎么回事？顾长风笑了笑。没有直接回答，只是低声说上去看看就明白了。

    刘汝明走在虎将夏俭和尹继南旁边。本想开口问问，听到顾长风与商震的对话之后，就没有再开口。和大家一起登上高地，掏出望远镜向东观察。

    前方三公里的炮兵阵地，是安毅临走拼命令设置的，当时各军将校对安毅的决定无比惊讶，都难以理解经验丰富才华横溢的安毅怎么会出此昏招，把两个主力师所有的大小火炮一字形排在防御线中路背后，也不担心如此毫无隐蔽的炮兵阵地设置。会招来日军飞机的狂轰滥炸，而且距离前方阻击战壕不足百米，完全置于日军火炮的射程之内，真不知道安毅是被怒火烧坏了脑子，还是有别的什么原因。当时宋哲元、商震等人便询问顾长风和夏俭怎么回事？两人嘿嘿一笑什么也不说，安家军的将领尹继南、张存壮、谢驰等人干脆走得远远的，聚在一起低声聊天，弄得众将领郁闷不已。

    好在当时只是修筑跑位，火炮还隐藏在后方没有摆上来，宋哲元等人觉得可能是安毅另有深意，也就不再多问什么。

    可现在一门门火炮被挽马和卡车拖上来。三分之一数量的火炮在炮兵和工兵的共同努力下，已经顺利陆续进入炮位，黑洞洞的炮口直指东面的日军阵地。不过这些都没能吸引将帅们的目光，吸引他们并且让这些久经沙场的老将无比震惊的是。两千名以上的日军俘虏被安家军官兵和宪兵一串串拉下车厢，很快就被一个个紧紧绑在早已插进地里的大木桩上，众将帅记忆中飞扬政扈悍不畏死的日军，竟然一个个逆来顺受。不敢有任何反抗。

    直到这个时候，宋哲元等人终于明白安毅为何敢把炮阵如此设置，终于明白安毅的狠毒与决绝，众人相互对视，一时间无法言语，均从对方眼里看到隐隐的惊恐和深深的担忧。

    商震一把拉过尹继南：“尹将军。这是谁的主意？”

    “是安司令的提议，获得了我军所有将领的同意。”尹继南心里感慨万分，但对外却是团结一致。同担毁誉，这是安家军一直以来的传统。

    商震明白过来，长叹一声：“这样一来对我们各军都有好处能把日军的炮兵阵地逼退五公里不止，而且还让日军投鼠忌器，不敢派飞机来轰炸，至少在这个牵涉到两千余日军俘虏是不是枉死的问题解决前，日军不敢再发动任何进攻。

    “可是，如此一来，所有的压力就都到安将军头上了，你们就不怕安将军从此英名大损，给中外各界留下难以更改的野蛮印象？”

    尹继南叹息道：“前辈的话，晚辈何尝不知啊？之前我也劝过我那大哥，甚至担心他一世英名就此毁掉。可他反问我，他的名声难道比千万将士的生命更重要吗？我没办法回答他的问题，所以也就不能阻止他的决定，而且四十四军张军长和两个师长、我军三个师长都坚定地站在我大哥的立场上，发誓除非日军敢连同他们的两千多俘虏一起炸死，否则只要日军一天不退到长城以外，就决不把绑在阵地上的日军俘虏放下来。

    “尽管晚辈觉得有些过分，但细细一想，非常理解我大哥，他被逼急了，但是最让他焦急的，并不是咱们所在的东线战场”晚辈这么说。前辈能理解吗？”

    商震仰天长叹：“明白了”安老弟，老哥敬佩你啊！”