    不死道人还是有些生疑，毕竟，这个名字太古怪了，在他统治万族，威震寰宇之时，也没见过这样的。

    “你的姓氏是什么？”

    华云飞毫不犹豫的回答道。

    “依戴米遥，这是我的姓氏，你可以直接称呼吾名——扛几喽。”

    不死道人满脸狐疑，如此姓氏和名，还真是奇怪。

    不过，既然他那种太古秘术已经成了，证明这个年轻人，真的叫扛几喽。

    “我先行和你完成了太古秘术，已经证明了我的诚意。

    现在，你该将临字秘给我了。”

    华云飞冷冷的说道。

    “不急，我先验证一番秘术是否真的完成。”

    华云飞的脸色骤然冰冷了下去。

    “什么意思？”

    “放心，我只是试探一下，如果没有问题，我自然会将临字秘给你。”

    不死道人说着，手中浮现出诡异的秘纹。

    “咚！”

    忽然，华云飞感觉自己的心脏猛然跳动了一下，一种陌生的力量，从虚无之中侵袭而来，全面覆盖他的每一寸血肉、每一寸元神。

    “咕噜噜！”

    窸窸窣窣的声音响起，华云飞的身躯之上，出现了让人头皮发麻的一幕。

    他全身上下每一寸皮肤，都在鼓动，升起密密麻麻的小肉包，看的人心头悚然。

    皮肤之下，仿佛有什么东西要钻出来了。

    老疯子神色凝重，大步走来。

    “前辈，我没事。”

    “嗤！嗤！”

    终于，华云飞的皮肤被刺穿了，一片又一片碧绿的坚硬长毛生长了出来。

    顷刻之间，他就变成了一个绿毛怪物。

    华云飞面无表情，眼眸之中，露出了无尽的寒芒。

    葬下大成圣体的石棺之上，就生长着很多绿毛，因此，这应该是对方独有的道则。

    如此看来，这所谓的太古秘术，也有问题，不死道人果然没安好心。

    老疯子眉梢微挑，高大的身躯，转向不死道人的方向。

    “嘿嘿，不必担忧，交易完成之后，这一秘术便自动解除了。”

    不死道人阴恻恻的笑着说道。

    经过一番测试，他确信，秘术完成了，华云飞所说的姓名，没有问题。

    这一秘术，涉及到了因果，与天地道则有关，只要种下，对方就摆脱不了，除非华云飞本身强过施术者。

    他手中秘纹闪烁，下一秒，华云飞身上的坚硬绿毛蠕动着褪去了，缩回到了血肉之中。

    此时，华云飞俊美无比的脸庞已经是破烂不堪，被坚硬如钢针的绿色长毛，扎的全是深洞，血肉模糊。

    “嗡！”

    洁白的圣辉自华云飞的双眸中流淌下来，滋润着他的伤体，同时，天穹中降下片片仙光，落在华云飞的身上，令他在一瞬间，就恢复如初。

    这两种手段，一个是来自重瞳所掌握都造化生力，另一个是狠人大帝独创的恢复秘术，可与者字秘相提并论。

    不死道人见此，眼底深处有些许惊讶之色，他也注意到了，华云飞有一双奇异的神瞳。

    连他都不能完全看透这双神瞳的跟脚。

    “试探完了吗？”

    华云飞面色有些不悦，语气冰冷的问道。

    不死道人心中冷哼，一个不及圣人的小修士，也敢对他这般说话，他很想将这个不知天高地厚的小虫子碾死。

    但是，交易还未完成，不宜撕破脸皮。

    “当然，我已经感受到了你的诚意，因此，临字秘，我会毫无保留的告知你。”

    “是吗？我掌握有其他的九秘，你给的秘术是否完整，瞒不过我。

    所以，最好不要耍什么小聪明。”

    不死道人面皮抽动，有那么一刻，他想直接暴起，将华云飞拍成肉泥，但是，为了脱困，他忍住了。

    “哼！”

    冷哼了一声，不死道人将一副璀璨的道图，打入了华云飞的元神之中。

    华云飞双眸灿灿，如饥似渴的观摩着道图，同时，他还不忘邀请老疯子一同观看。

    老疯子自然不会客气，他早已经将华云飞当成了后辈子弟。

    两人聚精会神的观看着，在心底里摹刻这一瑰宝级肉身秘术。

    不死道人没有出声打扰，只是静静的看着这两人。

    此刻的他，心中已经在思考脱困之后，如何炮制这两个可恨的人族了。

    只要揭下封神榜，他就有手段出去，要知道，他已经入主大成圣体的肉身，有无法想象的强大手段。

    不多时，华云飞和老疯子领悟完了，各自的心神深处，再添一枚九秘道种。

    “九秘之临！不愧是专精肉身的无上秘术。”

    华云飞悠悠一叹。

    这一盖世秘法，应该是神话时代的寂灭天尊所创，在某一方面，与其所修帝经——寂灭仙经，有异曲同工之妙。

    在修士寿元枯竭之时，它能让人肉躯陷入寂灭状态，最大程度的延续生机，也就是不死道人所说的“延命”。

    另一方面，临字秘精修肉身，发掘血肉最深层次的潜能，能让人脱胎换骨。

    华云飞始一得到，就感觉对自己有很大的用处。

    他先前得到的狠人大帝针对九秘之临所创的秘术，是以外天地淬炼自身肉躯，千锤百炼，与临字秘截然相反。

    “如何？”

    不死道人出声，脸上露出了笑意。

    只要对方中了他的秘术，基本祛除不了，他有绝对的把握可以拿捏对方。

    此时，不死道人已经感觉到，自己掌握交易的主动了。

    “嗯，不错，临字秘确实是完整的。”

    华云飞满意的说道。

    一旁的老疯子，双眸中演化着无穷道则，躯体一阵发光，似乎比之先前更加强大。

    不死道人闻言，声音微颤的说道。

    “那么，赶快履行诺言，将那张封神榜揭下来吧。”

    他的心情有些激荡，哪怕曾屹立绝巅，当真正要恢复自由之时，难免也会激动不已。

    然而，华云飞接下来的表现和话语，却让不死道人的脸庞瞬间冷漠了下来。

    “不死道人，你做为不死天皇的神我身，知道的九秘，应该不止这两种吧？

    还有没有别的？比如说，者字秘、数字数、组字秘什么的。

    如果你能再拿一种九秘出来，我立即就将封神榜揭去。”

    “你……什么意思？耍我？”

    不死道人的老脸逐渐变得扭曲且狰狞，他已经意识到有些不对劲了。

    “没有的事。

    刚才，我和我的长辈商量了一下，九秘中的一种，换取仙器的一次出手，有些亏了，并没有耍你的意思，不要误会。”

    老疯子默然不语，静静的站在华云飞身旁，他再一次化成汹涌澎湃的道图，直面对面的不死道人。

    不死道人是何等存在？

    他曾纵横天下数万载岁月，阅历远非常人能及，哪能看不出华云飞是在戏耍他？

    刚才，他也是脱困心切，再加上华云飞同意他种下太古秘术，这才令他放下了疑心，真正把这当成了一场交易。

    结果，华云飞根本不想去揭封神榜，而是想空手套白狼。

    “小子，我再给你一次机会，现在立即去揭下封神榜，我就当刚才的事从来没有发生过。”

    不死道人阴沉着脸庞，周身弥漫着恐怖的气息，仿佛下一秒就要出手了似的。

    “哈哈哈哈，你以为自己是谁？”

    华云飞摇头轻笑，丝毫不为所动。

    接着，他又感叹着摇了摇头。

    “看来，最多只能套出一秘了，你也不算太蠢。”

    透过因果之线，华云飞知道，骗来九秘之“临”已经是极限了，不可能得到更多。

    不死道人不会跌倒在同一个地方。

    “小辈！”

    老道人咬牙切齿的说道，面孔极其扭曲。

    他曾一度看到出去的希望，结果，却是这样！

    忽然，不死道人又狞笑了起来。

    “呵呵，现在的年轻人，真的是不知天高地厚。

    中了我的太古秘术，你的生死，就由不得自己了。”

    “是吗？”

    华云飞不置可否，身上流转起荒塔的无上气机，迷朦的仙光流淌在其周身，净化血肉中的诡异之力。

    这是一尊仙器释放出的力量，足可以毁天灭地。

    只是一瞬间，华云飞躯体之上，就飘出了千丝万缕的碧绿道则。

    荒塔轻轻一震，霎时间，混沌光大作，向外扫来，立即将这些碧绿道则震成了齑粉，不复存在。

    不死道人阴气森森的笑了笑。

    “呵呵，没用的，即便是荒塔，也无法完全祛除我的秘术。”

    他伸出手掌，一圈圈碧绿色的纹路在其中扩张，它们纠缠在一起，化成一条条绿油油的神链，勾动起天地大道。

    “你完了，现在后悔还来得及，只要你揭开封神榜，我便留你一条性命。”

    不死道人还在做最后的努力，毕竟，将华云飞灭杀，他也得不到什么，最后的脱困希望也将破灭。

    至于抢来荒塔，他知道，无法成功。

    不说荒塔本身有自己的思维，光凭旁边这尊强大的圣人王，就能让这一切胎死腹中。

    “你太高看自己了。”

    华云飞摇头叹息。

    这副完全不在意的样子，令不死道人愤怒到了极点。

    “无始小儿如此就算了，连你一个小辈，也敢这般与我说话？”

    他脸色冷酷，决定要给华云飞一点颜色看看，让华云飞知道双方的差距。

    下一刻，其手中的绿油油的神链，没入到了虚空之中，一股诡异的宏大波动传开，令此地阴风阵阵，有种说不出的诡异。

    “哈哈……”

    不死道人大笑，似乎已经预见了华云飞浑身长满绿色长毛的样子。

    然而，几个呼吸的时间过去了，他脑海中的情景却没有如期而至。

    对面那个年轻人，保持着微笑，站在高处，俯视着自己，仿佛是在嘲笑他自不量力。

    “你……这到底是怎么回事？

    我的秘术，即便是荒塔，也不可能在这么短的时间内根除。”

    不死道人有些蒙，不知道哪里出了问题，眉头皱的紧紧的。

    华云飞摇了摇头。

    “你太高看自己了，被无始大帝镇压在此十多万年，元神都快磨灭光了，还以为自己是曾经天下无敌的至尊？”

    一旁的老疯子若有所思，他知道，一定是华云飞报出的名字的问题，才导致不死道人的秘术失效。

    “怎么会这样？”

    不死道人气的吐血，无始大帝镇压他就算了，毕竟是一个强势无匹，在至尊之中都是独一档的存在。

    但是，这个小辈又算什么？

    什么时候，一个毛都没长齐的小辈，也能戏耍他不死道人了？

    他不甘心，又重新试了好几次，引动他种下的秘术。

    然而，结果都是一样，对面那个年轻人的身躯之上，没有出现一点异常，仿佛先前他长出绿毛的情景是假的一样。

    “不可能！”

    不死道人大吼一声，整个圣涯都因此而发生了恐怖的大地震。

    “你……到底是怎么做到的？”

    他双眼通红，干枯的发丝扬起，杀气滚滚，开始向前迈步。

    老疯子见此，催动早已经准备好的道图，激射出万道混沌丝绦，将不死道人前进的势头生生止住。

    “哼！”

    不死道人冷哼。

    天地之间，有无数神兵利器斩杀过来，千万道杀气，充斥了整片世界。

    “锵！”

    老疯子所化道图缓缓旋转，似在推动大世界而行，将所有的杀道神音挡在了外面。

    老道人神情狰狞，只想诛灭眼前的这两个人族。

    “哗啦啦！”

    古旧的道袍猎猎作响，这一刻，不死道人像是太古魔渊，吞噬万物。

    他探出一只擎天巨掌，向老疯子和华云飞抓了过来。

    一股恐怖的、毁天灭地的气息爆发而出，让人心神崩裂，无法承受。

    不死道人，竟然释放出了一缕帝威。

    就在这时，半山腰上贴着的金色大榜，突然冲出了一片金色霞光，打在了不死道人的身上，让他结结实实的栽了一个跟头。

    “无始小儿！欺我太甚！”

    他站了起来，望着金色的大榜，神色无比的狰狞。

    下一刻，金光化成大手，拍了下来。

    “啊！”

    不死道人惨叫，被金色大手拍的身体龟裂，死死的贴倒在地。

    老疯子抓住机会，身上冲出无数混沌丝绦，杀向不死道人。

    “可恨！”

    不死道人心有不甘，他被封神榜压的死死地，根本抵挡不了老疯子的杀生大术。

    最后，他脚踩行字秘，让时间都近乎凝固，这才逃过一劫，远离了危险。

    “小辈，你到底是如何化解我秘术的？”

    不死道人知道，封神榜显威，自己没有多少时间了。

    他想知道自己那无往不利的秘术，是如何被对方规避的。

    然而，他注定要被一直蒙在鼓里了。

    “我会告诉你？想多了，自己去下面好好反思吧。”

    不死道人闻言，暇眦欲裂。

    “啊！我恨啊！

    扛几喽，我记住你了，若是我能脱困，必要让你上天无路，入地无门。”

    话音刚落，金色巨掌又落，不死道人心悸，立即脚踩行字秘，没入了少腹之中。

