    “我死了吗？”

    剑沫萍睁开眼睛，打量着四周，看到易阡陌时，一声叹息，“看来真得死了，原来真的有地狱啊。”

    “你说什么呢？”

    易阡陌没好气道，“我们没死。”

    “不可能啊，地灵王那么强，他要杀你易如反掌，如果你在的话，那我们肯定就应该是死了才对。”

    剑沫萍推算道。

    “你过来。”

    易阡陌勾了勾手。

    “干嘛？”剑沫萍奇怪道。

    “你过来一下嘛。”易阡陌说道。

    剑沫萍凑了过来，易阡陌伸手在她脸上捏了一把：“啊……疼疼疼，快放手！”

    松手后，她瞪着易阡陌，“你干嘛啊！”

    “现在觉得你死了吗？”

    易阡陌问道。

    剑沫萍一听，这才反应过来：“我们真的没死，可是……咱们是怎么从地灵王手里逃出来的！”

    “我老师！”

    易阡陌说道，“他正好在九渊魔海游历，正好撞见了我遇到危险，所以顺手就救了我。”

    “你老师！”

    剑沫萍好奇的问道，“是星族的哪位前辈！”

    自从知道易阡陌是星族之后，剑沫萍便无比好奇，要知道星族可是强大的超级古族，比起器族还要强上许多。

    而易阡陌自始至终，都没有暴露他身为星族的身份，这也让剑沫萍有些佩服，毕竟在这九渊魔海历练，身份本身就是一重保障。

    “我老师叫尘心！”

    易阡陌说道，“你知道吗？”

    剑沫萍皱起眉头，道：“尘心？没听过，星族有名有姓的，我基本上都知道，确实没听说过这个名字。”

    易阡陌本来是想从剑沫萍口中套套话，看看他老师到底有多牛掰，听到她的回答，便有些失望了。

    不过，尘心说他这只是历练时的一个化名，剑沫萍不知道也正常。

    “造化炉！”

    剑沫萍忽然望着他，伸出手，道，“给我！”

    易阡陌无语，早知道就等她苏醒之后跑路了，这回有些尴尬了，这造化炉他当然不想给剑沫萍。

    等他开启血脉界限之后，他还得利用这造化炉，给体内世界的修士，来改良天赋和血脉呢。

    “我毁掉了！”

    易阡陌说道。

    “骗人，在港口里，我听到的可不是这样，造化炉在你身上！”剑沫萍根本就不相信，“你不会是想抵赖吧，出发之前，你答应过我，造化炉归我！”

    易阡陌无语，这要是换了别人，他心一狠，就按下了，可看到剑沫萍，他实在有些不忍心。

    想了想，他便拿出了星戒，递给了剑沫萍！

    “这是星族的星戒吗？”

    剑沫萍抓着星戒仔细打量，“据说，星族的星戒，都是用星辰炼制出来的，里面拥有一个广阔的小世界，是真的吗？”

    “我已经抹去了印记，你自己看吧！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍立即把玩了起来，不一会儿，她便将星戒看了个透：“不愧是星族，在炼器上，确实有一手，咦……”

    她眉头一皱，道，“怎么回事，这造化炉是有主之物，为什么会这样？”

    “我得到它就是这样子的。”

    易阡陌摊了摊手，表示无奈。

    “没问题，只要抹去就好了，不过，这造化炉竟然是有器灵的，看着器灵，好像还很强大的样子。”

    剑沫萍接着把玩。

    “别，你不会真的抹去印记吧。”易阡陌按捺不住了。

    剑沫萍眉头一挑，笑着道：“还骗我！”

    露馅的易阡陌有些尴尬，说道；“我没骗你，我只是觉得，这东西不祥，放在我这里比较合适。”

    “嗯！”

    剑沫萍一抬手，星戒忽然展开，在他们面前，出现了星戒内的画面。

    她催动符纹，星戒内释放出一道光，将那造化炉单独展现了出来，易阡陌没想到这星戒，竟然还有这等能力。

    “不错，这星戒是一个高等级的星戒，看来你在星族内，出身不低啊！”

    剑沫萍盯着那造化炉，说道，“这东西确实不祥！”

    “既然不祥，那就放我这里。”易阡陌说道，“我愿意承担这后果！”

    “我很认真的！”剑沫萍说道，“这天地万物，皆有其命数，而这造化炉，却是夺造化之功，有伤天和！”

    “所以……”易阡陌道。

    “所以，我决定拿回族内毁掉它，你留在里面的印记，我会帮你抹去。”

    剑沫萍微笑道，“放心，绝对不会让你有任何的损伤。”

    “我可谢谢你嘞。”

    易阡陌没好气道，“虽然我答应过你，但是，这东西真不能给你。”

    “为什么？”

    剑沫萍奇怪道，“以你星族的体质，根本不需要血脉改良，更不需要改良天赋，而且，我很认真的告诉你，使用这造化炉，有损气运，用一次，气运便少一些，直到有一天，你喝水都会塞牙缝！”

    “有这么邪门？”

    易阡陌充满了怀疑。

    “你身为星族，难道不知道，这天地万物，都有命数的道理？”

    剑沫萍说道，“修行之道，虽然逆天而行，但修士遵循的依然是天道法则，没有人会逆着法则而行，这造化炉是牵一发，而动全身的东西！”

    “你能说简单点吗？”易阡陌说道。

    “你不是勤奋好学吗？”剑沫萍奇怪道，“连这都不知道。”

    “正好这一部分没学过。”易阡陌摊了摊手。

    剑沫萍白了他一眼，说道：“不朽之后，是天命，你知道天命是什么意思吗？”

    易阡陌摇了摇头。

    “所谓天命，不是修行到这个境界，便是天命，而是修行到这个境界，就会知道自己的命数如何！”

    剑沫萍说道，“这造化炉，夺天道造化，逆规则而行，改变血脉和天赋，本身就是在改命数！”

    看到易阡陌还是一头雾水，她继续道，“比如，这地上的一只蝼蚁，他的命运定数，便是过不了这个冬天，可如果给他改良了血脉和天赋，他的命数也就改变了，在这天道规则之内，它命运也会随之而改变！”

    易阡陌忽然明白了她的意思，说道：“你是说，这只蝼蚁过了冬天，便会改变原来的定数！”

    “是的！”

    剑沫萍认真道，“如果仅仅只是一只蝼蚁过了这个冬天，见到了另外的世界，但他终究只是一只蝼蚁，无法造成更大的影响，可你我这些修士不一样，本来的命数改变后，变得越强，对未来改动便越大，造成的反应也就越大，甚至有可能，造成无可估量的后果，一旦被长生殿知道……”

    “长生殿！”

    易阡陌脸色一变。

    “不错，长生殿有一命运轮盘，三千世界所有生灵的命数，都在这命运轮盘之中，他们的命数是早就定好的！”

    剑沫萍说道，“妄想以造化炉改命，你应该晓得后果！”

