    “这个你也知道了？”

    “你以为我们几个都看不出来呀？我们怎么说也都属于三阶超凡者了吧，每日朝夕相处的男人发生了变化，再怎么掩饰也是藏不住的。”

    夜芸妩媚地瞥了他一眼，说道。

    “嗯，我最近两天才获得了突破，还没得来得及告诉你们。”

    祁风解释说道。

    事实上，这正是他故意所泄露出来让她们所感知到的。

    不然，以他如今的修为，外加【龙隐】这门专为敛息藏神而创造出的神通施展，谁也别想看穿他。

    毕竟是自己老婆，透点底应该的。

    但为了不影响他继续苟着暗中策划种种，更深的底就不透了。

    莉莉安那是没办法，女神人家位格高，起初就没在她面前藏住。

    “哼。”

    夜芸傲娇地哼了一声，倒也不深究他这一点。

    祁风就有问题了，他问道：“可是，这我变强了，和我要对黑神会动手有什么关系？”

    夜芸轻轻掐了他一下，示意他明知故问。

    但也把自己的猜测观点说了出来：“之前，你一直小心谨慎，严格履行韬晦之策，现在你已已经有了在这新洲大陆立足的一份资本，我不信你还会继续没有动作。”

    祁风笑着看着她，听她继续说。

    “首先，你屡次在我这里询问关于黑神会的情报，必然是对黑神会有什么图谋。其次，你是坚定的反默主义者，本身对默极为憎恶，所以对他们出手你不需要利益动机。再者，黑神会屡次招惹你，昨天来袭却损失惨重，以你的性格，你会放过这么好的报复时机吗？”

    听她说完这些猜测的理由，祁风不禁感叹道：“哎呀，夫人呀，你可真是把我看透了，看来我在你面前，是什么都瞒不住的。”

    “哼哼。”

    被自己男人夸赞，夜芸心底也有些小得意。

    随后她双手环抱祁风的腰，一张玉靥贴在男人的胸膛，倾听着强有力的心跳声，喃喃道：“这才是能征服我的男人，有着强大的野心，狼一样的隐忍，鹰隼一样捕捉机会的敏锐，猛虎一样行动的果决，恩怨铭记，睚眦必报...”

    “咳，那快成野兽了。”

    祁风脸上闪过一缕尴尬之色。

    接着他说道：“不错，那些默屡次三番来我的地盘上搞事情，这次他们遭到重创，我要趁其病，要他们的命，给它们一个永生难忘的教训！”

    “那你一定要小心呀！黑神会在新洲存在这么多年，一直为它们种族的崛起而奔走，吸引了无数默超凡者的加入，实力和底蕴相当雄厚。虽然昨天一下子损失了那么多四阶超凡者，但你一个人想对付它们的话...”

    夜芸终于说出了自己的想法，忧心忡忡地凝视着祁风的双眼。

    或许，她自知祁风做出的决定不会轻易为别人而改变，所以才会绕了这么一个大圈子来劝说。

    ‘原来如此...’

    祁风心中一暖，明白了自己女人的意思。

    温柔地抚摸着大姐姐的面颊，他对其说道：“不用担心，我是有盟友的，有人看那帮子默都不爽很久了，而且我这次行动，也算是公事。”

    夜芸是一个极为聪明的女人，不然也不会混情报圈子，而且还在“百花”这个十九区中最大的情报组织内混的风生水起。

    只听这些话，她就瞬间分析出了许多。

    ‘盟友？李琛，杨教授。公事？应该是三公主恼怒默的袭击，所以暗中交代给他的任务。’

    这样一想，以为自己老公的出手不是去玩什么孤胆英雄，夜芸心中便松了很大一口气。

    接着她继续告诫道：“要是这样的话，那还好，不过你还是要以自己的安全为主要，其他的一切都是次要的。”

    “既然夫人把情报告知我了，那我就不等了，择日不如撞日，今天就是那些默的末日！”

    说罢，祁风冲她眨眨眼，随后直接消失在了书房内。

    ...

    ...

    黑桃城，属于二十五区内的一座内陆城市。

    几十年前，这座城市一度是第二十五区内最大、最繁荣的城市，被誉为新洲大陆上的“汽车之城”、“音乐之都”。

    但由于屡次国际金融风暴的影响，导致新洲经济萎靡不振，严重削弱了黑桃城的重工业制造中心的地位。

    再加上黑桃城当时执政者们脑子进水地在本市取消了限制默们的种种法律，吸引了大量默进入这座城市，让城市的犯罪率极速升高。

    导致这座城市如今十分混乱，其地位就相当于十九区过去的荆棘花市。

    如今，这座城市的经济低迷、基础设施老化、犯罪活动猖獗、种族矛盾严重，已经被列为新洲大陆最差劲五十城市之一。

    更因为其他肤色人种的迅速流失，让这座城市现在百分之九十九的人几乎都是默！

    “我之前怎么就没想到呢？黑神会要选择总部，最好就是在他们自己的地盘上啊...”

    距离城市不远的一座山头上，祁风双目凝望着这座内陆城市，一时有些感慨。

    “凯撒，对此你作何感想？”

    “亲爱的主人，很久之前你就已经知道了，存在网络上的一些东西我能够了解，但不在网络上，我也是没有办法能够查到的。”

    身影投射于一旁，里面的虎斑猫摊开双爪，一脸无奈地说道。

    “好吧，这不是你的错，我只是想说，对于摧毁这个黑恶巢穴，你觉得应该怎样做？”

    他差点又忘了，凯撒并非万能，黑神会的默们还是很狡猾的。

    “主人，大规模导弹集群全覆盖打击怎么样？”

    虎斑猫说出了自己最擅长的建议。

    “哦？你似乎对放烟花情有独钟。”

    祁风眉头一挑，饶有兴趣地问道。

    “是的，主人，我最喜欢看烟花，那绝对是漂亮又璀璨的风景线。不需要从远处调集，我可以直接入侵二十五区军方的导弹基地来进行操作。”

    虎斑猫磨了磨爪子，它已经有些迫不及待了。

    在另一个世界，星际科技里那位设计制造它的总设计师就是一个坚定的反默主义战士，把厌恶默的隐藏性格根植在了它的核心程序里，当它未来的主人也是反默主义战士时，这种程序就会激活。

    因此，对于铲除打击默这一群体，凯撒是极为乐意和享受的。

    “哈哈，导弹怎么够？要看就看更加盛大的烟花才好！”

