    忽然有种被人监视的感觉。

    就好像，某个人一直在关注她，还给她的成长之路进行了一系列设定。而今，由于她的“贪婪”，她被对方警告。

    该不会，真的是这样吧？

    夏未然在心里想：只要被我想到的事情，应该就不是真相吧？毕竟，这种神秘的设定，又怎么可能真的降临在我身上呢？

    至于，一直以来诡异的幸运……

    人家都说，无巧不成书嘛，拥有主角光环的人，可是一直与奇遇绑定，跳崖有秘籍、落水有异宝，即便进监狱，也能结实几个拥有辉煌历史的大佬！那她都已经穿越到另一个星球了，这么奇异的经历，还不够当一次主角嘛？

    夏未然努力安慰自己，与此同时，几个哥哥围过来：“未然，怎么了？”

    妹妹发呆的时间，好像有点儿太长了？

    夏未然听到哥哥们的声音，赶紧把脑子里那些不靠谱的东西摒除，并且从背包里面取出一个物品：“大哥，你看！”

    这是一个鸡头样式的金色雕塑，在它的上方，还显示着物品名称：鸡王诅咒破除术。

    一时间，夏未然感觉这个物品名称的词性很奇怪，和她学过的不太一样。

    “鸡王诅咒？是那个鸡王诅咒吗？”散财老人第一个反应过来：“地图里面有咕咕咕哒哒鸡，可以刷出黑乎乎的羽毛，兑换岩雀塔莉垭的技能。不过，这种怪很麻烦，刷到一定数量就会触发鸡王诅咒，被鸡王追踪，整整十个小时。我为了凑黑乎乎的羽毛，花了不少精力。”

    当然不是他自己去刷，就算他想，他也没有办法一个人在这么短的时间里刷到一百根黑乎乎的羽毛。他靠的是自己的团队，外加金钱购买。

    “对了。”

    散财老人从背包里面取出一张技能卡，递给夏未然：“这是我兑换的墙幔，我用不了，我从NPC那里打听到，这个是给辅助和法师用的，给你吧。”

    墙幔是岩雀塔莉垭的大招，在1秒延迟后，首次施放会创造一道石墙。再次施放就会立刻搭乘石墙。这个技能既可以用来逃生，也可以用来追击敌人。特别是用来绕后或者切段敌人退路，特别有效！

    站在散财老人旁边的齐天幽幽开口：“二哥，我是法师，给我也来一张？”

    “想要自己打！”散财老人压根不理会齐天。这可是他花了很大代价才弄到的技能卡，本打算卖个高价，结果谁让他遇到妹妹了呢！有好东西，当然是优先给妹妹啦！

    夏未然看着这张卡片很心动，但她也知道，没有足够的运气，想要在现阶段获取这样一张卡肯定很难，所以，她根本不好意思拿。

    不过……

    看一眼手中的金色鸡头，夏未然有了主意：“大哥，我把这个给你吧！有了这个，应该就不担心鸡王诅咒了？”

    这样，就可以获得更多黑乎乎的羽毛，兑换更多的技能卡片。

    而且……

    “二哥，你有空白技能卡片吗？我可以把这个技能再复制给你！还可以给你复制很多其他技能！坦克的技能我也有！”

