    估量换成寻常人，跟只面目狰狞的恶鬼，四目相对，不说活活吓死，也要被吓掉半条命。

    就算是我，胆肝都要被吓出来了。

    而在淹死鬼张小兰身后，还站着四只鬼魂。

    就是狗二蛋一家人。

    他们面容惨白，脸色冰冷木纳，双眼空洞阴森，像电线杆样竖在那不动，都直勾勾瞪着我。

    今晚是狗二蛋他们的头七。

    老村长说，他们一家要来索我的命，特么的还真的来了。

    整整齐齐，一个都不缺。

    而且他们身上，还散发着很重的阴气。

    当然。

    张小兰身上的阴气，比狗二蛋他们要浓郁几倍，如同黑雾般在吞吐。

    这可是只做了四十来年的淹死鬼。

    身上的阴气，自然要比狗二蛋他们重。

    而我就瞥了眼，狗二蛋和老村长等人，就这眨眼的功夫，发现张小兰身上的乌黑发丝，迅速在变长，如蛇狂舞般朝我席卷而来。

    还不待我出手，就将我的身体给缠住了。

    然后是脖子。

    瀑布般的发丝，将我越勒越紧，霎那间就脸红脖子粗，喘口气都变得很困难。

    这把我吓了跳。

    万万没有想到，这刹那间的失神，就让张小兰抢了先机。

    我迅速挣扎，却发现身体无法动弹了。

    四肢也动不了。

    我靠。

    这是要完蛋的节奏吗？

    怒目狰狞瞪着张小兰，我便歇斯底里的咆哮，施展出浑身的力量来挣扎。

    咔嚓！

    就在此刻，将我勒住的发丝，骤然被我的力量震得粉碎。

    然后消散在虚空。

    顿时间，我就恢复了自由身。

    而张小兰看着我，双眼都圆瞪起来，我能震碎她的发丝，这让她始料不及，感到很是意外。

    开啥国际玩笑。

    如果是寻常人，还真会被张小兰的发丝给活活勒死。

    但是我服过柳仙内丹后，已经拥有强大的力量。

    岂是寻常人能比的？

    紧接着，我抄起手里的匕首法器，猛然就刺了过去。

    直接插进了张小兰的胸口。

    不过那种感觉，就像插在空气上，没有半点肉感，我也不知道，胡姬给我的匕首法器有没有效果。

    但是张小兰脸上的表情，这时候已经凝固住。

    身体也僵硬住。

    然后控制不住在颤抖。

    她缓缓低头，往自己的身前看，看到了插在她胸口的匕首。

    匕首有青芒在闪烁。

    张小兰看到了，我同样也注意到了那抹闪烁的青芒。

    紧接着。

    张小兰眼里，露出了一抹很强烈的惧意。

    啊！

    她突然惨叫，面目狰狞地嘶吼起来。

    猛然抬起手，一巴掌就将我掀飞出去，从床榻上滚到了地面。

    手里的匕首也掉在了地面。

    但是。

    此刻我很是激动。

    猛然抬起头，就见张小兰的身体，此刻如同玻璃般龟裂，然后迅速在消散。

    “我…我做鬼都不会放过你！”

    张小兰眼神怨毒瞪着我，满脸痛苦朝我咆哮。

    然后，她的身形彻底消散。

    渣都不剩。

    被我的匕首法器刺了一剑，就让她魂飞魄散了。

    只是一剑而已。

    就灭了这只几十年的淹死鬼。

    非常简单。

    让我看着错愕，都感到很不现实，没想到这么简单的，就把张小兰给灭了。

    啧啧。

    胡姬给的法器，就是牛逼哄哄啊。

    此刻我很亢奋，自信大增。

    从地面爬起身来，看着狗二蛋这家子人的鬼魂，瞬息间就没有了惧意。

    有啥好怕的？

    只不过是他们的样子，看起来挺吓唬人而已。

    其实是群纸老虎。

    张小兰都被我给灭了，而狗二蛋他们，才刚刚死了七天，哪怕变成厉鬼，也是再普通不过的鬼魂。

    “你…你竟然把小兰给杀了？”

    这时候，老村长伸手指着我，气得满脸愤怒说道：“楚南，我要让你拿命来偿，今晚把你给杀掉，然后去把你母亲给杀了，最后再去杀你二叔。”

    “我要把你一家人都统统杀掉！”

    说到后面，老村长咬牙切齿，狰狞的面容，杀意滔天。

    “楚南你好狠的心。”

    狗二蛋的媳妇开口，“你害死了我们一家人，我们要你拿命来赔。”

    她说着，就哽咽哭了起来。

    声音凄厉。

    恶狠狠瞪着我，双眼都在滴血。

    “我要把你活活吃掉！”狗二蛋阴沉着脸说。

    “爸…我不敢吃他……”

    站在狗二蛋身后的刘小宝，此刻很惧怕看我眼才说道：“他好凶，把我从小揍到大。”

    这刘小宝，就是狗二蛋的窝囊废儿子。

    而我听到这话，顿时就愣了愣。

    狗二蛋他们也懵逼住。

    旋即狗二蛋气呼呼道：“你这狗东西，现在你是恶鬼，是只恶鬼懂不懂，你已经被他给害死，现在还怕他个球啊？”

    “儿子你给我争气点，现在就去把那王八蛋，给我活活撕碎他！”

    “刘小宝你来啊。”

    我手握匕首，咧起嘴角冷笑。

    跟我对视眼，刘小宝就吓得直缩脖子，直接躲到了狗二蛋身后。

    哪怕是变成鬼了，仍旧怂得一批。

    窝囊废就是窝囊废啊。

    这让狗二蛋看着，顿时肺都要气炸了，瞪着刘小宝怒喝道：“你给我快去！”

    “没有错，现在我是只恶鬼，我怕你个球啊？”

    刘小宝站了出来，就朝我冷笑道：“楚南，今晚我要把你撕碎！”

    这话落音，他张牙舞爪就冲了过来。

    扑通。

    但是刚到我近前，这家伙突然一个跟跄，身体直挺挺的就趔趄在地面。

    而且，就摔倒在我脚下。

    霎那间，房间里落地可闻，只有刘大住的鼻声，如雷般在响彻。

    这气氛有点尴尬。

    狗二蛋等人，看到这幕，惨白的脸庞都阴沉起来。

    他这儿子是真够窝囊的啊。

    哪怕做了恶鬼。

    也是这怂样。

    而我没有任何废话，抄起手里的匕首，猛然就刺了下去。

    “啊……”

    刘家伙惨叫，然后灰飞烟灭了。

    “我的孙儿啊！”

    老村长大怒，悲愤填膺嘶吼起来，紧接着就疯了般冲来。

    狗二蛋夫妇也冲来了。

    顿时。

    阴风呼啸，鬼哭神嚎，让房间里变得很是阴森。

    看到老村长三人这阵仗，同样把我给吓了跳，腿软手软，都快要站不稳。

    但是我咬着牙，抡起匕首就挥舞起来。

    闭着双眼乱舞。

    就像是喝醉酒的酒疯子样。

    啊——

    就在这时候，惨叫声接二连三响起，有老村长的，以及狗二蛋夫妇的。

    睁开眼来，就见他们三人都被我的匕首刺到了。

    然后他们的身形，就像刚才的张小兰般，出现了蜘蛛网般的裂痕，最后便灰飞烟灭，化成了虚无。

    看到这幕，我就松了口气。

    旋即感觉到，浑身的力量都好像被抽空了，让我四肢泛力，感到很疲惫。

    软坐在地面，我就在大口喘气。

    然后就发现，穿在身上的衣裤，都已经湿汗了。

    依仗胡姬送的匕首法器，面对狗二蛋这几只鬼魂，虽然没有想象中那么复杂，基本是一刀斩的局面，但是，这是我第一次灭杀鬼魂。

    说实话，那种心里的紧张和恐惧感，根本无法用言语来形容。

    此刻。

    心神松懈下来，自然感到很疲惫了。

    喘了几口气，我就咧嘴在傻笑，激动神情溢于言表。

    从来没想过，有朝一天我能斩杀鬼魂。

    而且还成功了。

    果然啊。

    不管任何事，只要你敢去做，并没有自己想象中那么困难。

    掏出根烟点燃，我就悠然地抽了两口。

    心情前所未有的舒畅。

    甚至有种自豪感。

    不过，老村长一家是解决了，但是还有只狐仙想要索我的命。

    就是不知道，今晚是否会出现了。

    我看了下时间，便发现已经深夜十二点了。

    然后，我又看了眼刘大柱。

    这家伙醒了。

    正坐在那里看着我。

    “你醒了啊？”

    我站起身来，走过去问道：“大柱你啥时候醒的？”

    然而。

    刘大柱没任何预兆，抬手就给我来了一拳，直接就打在我脸上。

    然后拳头，从我鼻子上划过。

    噗！

    殷红的鲜血，瞬间从鼻孔里流淌而出。

    我愣了愣，顿时痛得捂着鼻子，哎哟惨叫起来，同时对刘大柱气急败坏大吼，“玛德，大柱你神经病啊？没事揍我做什么？”

    这把我给气到，不知道刘大柱在发什么疯。

    好端端的揍我做啥啊？

    难道是发酒疯？

    但是这家伙的酒品，尚来都不错，没有发酒疯的习惯啊。

    刘大柱没说话，目光冰冷盯着我。

    迅速冲来。

    砰！

    纵身飞起一脚，轰然就往我身上踹来，而我猝不及防，没有想到他还会动手。

    霎那间，就被刘大柱踹中。

    顿时把我踹飞出去一米多远，很狼狈滚落在了地面。

    而这脚，踹在了我的腹部。

    这脚的力量挺重。

    我躺在地面，缩着身子，捂着肚子，痛得我五脏六腑都在翻腾，身体都控制不住在颤抖。

    仙仙板板的，刘大柱这是把我往里踹啊？

    阴沉着脸，此刻我肺都要气炸。

    真的不知道，这家伙突然在发什么神经。

    待我抬起头，瞬间脸色大变。

    就见刘大柱，抄起墙角落的砍柴刀，拿在手里挥舞两下，目光就落在我身上。

    “我靠，大柱你要干吗？”

    我看着大怒，指着他说道：“把柴刀给老子放下！”

    揍我一拳，踹我一脚，我还没有找到算帐，现在还要对我动刀？

    玛德。

    这狗日的，是不是今天那顿酒，把他给喝傻了啊？

    然而。

    刘大柱也不说话。

    他看着我，对我邪恶而笑，握着手里的砍柴刀，便气势汹汹的朝我冲来了。

