    被陆尘这样盯着，杨如意忍不住羞涩的低下头，娇滴滴的唤了一声：“夫君~~~”

    “哎！”

    陆尘哈哈一笑，一把将其拥入怀中。

    婢女见状不由得脸色一红，连忙拿过了陆尘手里的竹节，匆忙退去，给二人腾出了空间。

    “哎哎哎哎……”

    杨如意往陆尘身上一压，陆尘不由自主的就倒在了床上，顿时爆发出一阵惨叫。

    “怎么了？？”

    杨如意吓了一跳，连忙退到了一旁。

    “什么玩意儿？”

    陆尘皱着眉头把手伸到了身下，竟然掏出来一个秤砣似的金块。

    “我去，这是谁干的？想咯死我？”

    陆尘一脸郁闷的将金块丢到了一旁。

    杨如意顿时忍俊不禁，笑的花枝乱颤。

    陆尘郁闷了一会儿，便嘿嘿一笑，然后直接翻身下床，从床底下掏出了一个箱子。

    “夫君，这是何物？”

    杨如意有些好奇。

    陆尘打开箱子，直接往床上一倒：“你自个选一套吧！”

    “唔……”

    看着那些布料极少的衣服，杨如意心如小鹿乱撞，只觉得脸上滚烫滚烫的：“这，这……太羞人了吧？！”

    “这有什么的？”

    陆尘顿时摆出一本正经的模样，指着那些衣服说道：“这是一种测试，和抓周一样，这套衣服叫护士服，护士就是大夫，代表你心系天下，善心慈爱，有好生之德！”

    “这套叫OL职业装，代表工农阶层，意指你有匠人精神，勤恳持家，有贤妻良母的典范！”

    “这套叫水手服，又叫jk制服，代表你内心纯粹无暇，性情如玉，包容性强，必定能与夫君白头偕老，相伴一生！”

    “这套叫兔女郎，代表你性格不羁，火辣大胆，遇事刚强，能替夫君独当一面，守住咱们的家！”

    “这套叫猫女郎……”

    陆尘那张嘴好像装了机关枪，吧啦吧啦鬼扯了一大堆有的没的，把杨如意听的是一愣一愣。

    一口气介绍了十几套衣服，陆尘这才深吸了一口气：“好了，现在你开始选吧！一定要用心的去选，千万不要刻意的按照我刚才说的那些寓意去选，否则就不灵了，知道吗？”

    “嗯~~~~”

    杨如意羞涩无比，似懂非懂的点点头，满心期待的挑选了起来。

    最终，目光落在了水手服上，声如蚊呐的说道：“就，就这个吧……”

    “水手服？那得配双马尾和白丝啊！”

    陆尘眼前一亮，立刻把其他衣服都收了起来，然后丢到一旁，扯开床帘，开始为杨如意倒腾起来。

    稀稀索索换衣服的声音从里面传出，不过多时，陆尘掀开床帘，跑到桌上拿了一盏灯。

    借着烛光闪动，陆尘看到一个侧躺在床上，穿着一身jk白丝，扎着双马尾的漂亮美眉，正娇羞万分的望着陆尘，脸上带有一丝可怜楚楚的意味。

    好一位可爱到爆表的双马尾小萝莉，完美的身材尽显无疑，烛火的盈盈光芒，仿佛要穿透她的衣衫，若隐若现间，令人心想无限的遐想。

    看的陆尘直吞口水。

    带劲哩很啊！

    “夫君~~~~”

    杨如意羞涩万分，感觉整个人都快呼吸不过来了，想要扯过被子遮挡着裸露在外面的白嫩肌肤。

    陆尘嘿嘿一笑，直接扑了上去：“叫哥哥！”

    一道欢快的歌声，从婚房内传出。

    ……

    皇宫，齐王殿。

    杨暕是唯一一个成年了，却没有去封地就任，或者出宫居住的皇子。

    原因无他，就是因为元德太子杨昭的死，让他这个嫡次子有了被封为储君的希望。

    杨广儿女很多，但能引起杨广重视的不多。

    杨暕自幼成长在皇室，可谓是弓马娴熟，智略过人，杨昭死后，备受杨广恩宠。

    但他品行骄纵，妄行不法，之前就因为在宫里暗行厌（yā）胜之术，被杨广关了小黑屋，闭门思过。

    如今出来后，也算是长了教训，摆出一副刻苦学习，真心悔过的样子，又慢慢得到了杨广的信任。

    这一次杨广巡游江都，留杨暕监国，面对杨玄感起义，以及各方的压力，他处理的也还算不错，积累了不少的威望。

    此时他的殿内，站着一些人。

    “郑国公，你的提议，本王难以认同，此事莫要再提。”

    刚刚宴席散去，王世充领着一群世家，来找杨暕，并向杨暕诉说了他们对付陆尘的一些办法。

    按照王世充的意思，这乱世看似得到了短暂的平静，但这只是暴风雨来临前的宁静罢了。

    在狂风暴雨即将到来前，他们这些世家，必须要将赌注下在一个人的身上。

    有人将赌注押在杨林身上，有人将赌注押在王世充身上，有人将赌注押在了陆尘身上……

    可谓是各有站队。

    但王世充也不傻，知道明目张胆的造反，必然会遭到其他世家群起而攻之，所以便想先依附在杨暕的身上。

    杨暕毕竟是皇子，自己扶持他，也算是名正言顺。

    到时候大权在握时，天下必然已经大乱，到时候只要等待隋朝崩塌，他就可以弄死杨暕，自立为王。

    可以说，在他眼里，杨暕不过是个傀儡。

    所以王世充决定带着自己拉拢到的世家，向杨暕表忠心，到时候杨暕再努努力，向杨广争取一下被立为太子，他就可以借着武科招揽人才，然后全部以杨暕之名，将这些人才收为己用，名义上，还是受太子掌控。

    但杨暕知道，不管任何时代，皇子胆敢擅自聚集势力，那都是大罪。

    自己老爹还没死呢，自己就搁这开始拉帮结派，万一他察觉到了一些有的没的，自己岂不是就要完犊子了？

    所以杨暕想也不想，拒绝了王世充，态度非常的坚决。

    但王世充不肯放弃，依然苦口婆心的劝说道：“齐王殿下，您可想好了，这是您为数不多，为自己打下立足基础的机会，若错过了，一旦将来陆尘得了政权，到时候他军政大权双双在手，又是驸马，您的地位，只怕是岌岌可危……”

    听王世充提起了陆尘，杨暕心中渐忘的仇恨，瞬间被激了出来。

    “陆尘！！！”

    他咬了咬牙，不由得怒然拍案。

    当日在红月楼受到的屈辱，至今令他难以释怀。

