    　　“停下。”卫离墨坐在御撵上沉声开口。

    　　抬撵的小太监虽纳闷,但还是放下了御撵，卫离墨走了下来,对着御前的众人道：“你们先回去吧。”又转身对身旁的赵庆道：“赵庆，你随朕到处逛逛。”

    　　赵庆：……

    　　众人：……

    　　逛逛，大半夜的有什么可逛的，皇上脑袋没抽了吧！

    　　“是。”

    　　赵庆心里再纳闷，也得照办。

    　　卫离墨可不管赵庆心中所想，当真在宫里有一搭没一搭的慢慢闲逛起来,今夜的月色还算不错，柔和的月光洒下来,带着朦朦胧胧的美感。

    　　“有刺客。”一队巡逻的禁卫军正经过两人所在的地方，快速向卫离墨和赵庆站立的地方围拢而来。

    　　“是朕。”卫离墨醇厚威严的声音响起,在寂静的夜里格外特别。

    　　巡逻的一众禁卫军一惊，怎么也没想到会在这时辰在这地方碰见皇上，而且他们还把皇上当成刺客了。

    　　众禁卫军赶紧跪下行礼，“参见皇上！”

    　　“起来吧,你们继续巡逻吧！”

    　　“是。”

    　　等巡逻的禁卫军一走,赵庆觉得这么闲逛下去也不是个事，差点让禁卫军当成刺客不说,这夏天夜晚蚊子也腻多,他脸上已经被蚊子叮咬好几口了，皇上比他也好不到哪里去，俩人一路上竟在宫里喂蚊子了。

    　　赵庆小心翼翼的试探道：“皇上，要不去锦华殿曦贵人处瞧瞧。”他也就是随口一说,自然还是希望皇上回乾正殿的。

    　　没想到卫离墨略一沉吟，竟赞同的点了点头：“也好。”

    　　赵庆：……

    　　他没想到皇上大半夜的真打算要去曦贵人处，他刚才要是不提，给皇上一个台阶下，皇上会不会继续在宫里逛下去啊！

    　　两人又重新折返走去玉芙宫的路，赵庆第一次庆幸玉芙宫离乾元宫距离之近啊！

    　　要是远了，这大晚上竟来回折腾走路了。

    　　玉芙宫小太监听了赵庆临走前的吩咐，果然守着宫门，未下钥呢！虽说他是按赵公公吩咐做的，但他从没想过皇上回转玉芙宫这事能成真。

    　　看着皇上进了玉芙宫宫门，小太监一脸惊愕的连给皇上行礼都忘了。

    　　“管住自己的嘴，知道吗？”赵庆从小太监跟前走过时，厉声对小太监低低道。

    　　小太监心底一颤，这意思不就是今晚的事不能往外说，这要是真说了，铁定小命不保啊！诚惶诚恐的保证道：“赵爷爷放心，奴才知道。”

    　　赵庆心想，谅这小子也不敢，紧走两步，追赶走在前面的皇上去了。

    　　卫离墨和赵庆两人站在紧紧关闭的锦华殿殿门之外，却不知如何是好。

    　　赵庆悄声道：“要不，奴才去叫门。”

    　　卫离墨回头看了一眼飞鸿殿的方向，飞鸿殿内还亮着一盏灯火，显然沈常在因为他的离去，夜不能寐呢。

    　　只是沈常在半夜不睡觉和他又有什么关系，他是皇帝，想怎么行事就怎么行事，何须一个沈常在能左右的了的。

    　　但他又怕一叫门，让飞鸿殿的宫人察觉，毕竟他是悄悄的来的。

    　　卫离墨对着赵庆摇了摇头。

    　　卫离墨来到锦华殿内室的窗棂处，隐隐看到窗户是虚掩的，心头一喜，对于第一次夜探自己后宫妃子的香闺，心底竟隐隐带着几分跃跃欲试的新奇。

    　　赵庆却在旁边早看呆了，…………

    　　皇上不会打算从窗户爬进去吧！

    　　仿佛验证了他的猜测一般，卫离墨悄声道：“你在外面守着，朕进去看看曦贵人睡了没有。”

    　　赵庆：…………

    　　曦贵人怎么可能还没睡啊！

    　　而且皇上打算爬锦华殿窗户的行为，真是当皇帝的人能干出来的事吗？

    　　他真是越来越不明白皇上的恶趣味了，好好的殿门不走，偏偏要去爬窗户，这操作也真是没谁了！

    　　这还是他心中那个英明神武的的皇上吗？赵庆现在真是欲哭无泪！

    　　他觉得皇上自从遇见曦贵人后，所做的事情简直超出了他的想象，根本有些事情都不像一个正常皇帝能干出来的，但皇上却是乐不思蜀的想着怎么逗逼！

    　　“皇上，万万不可，这太危险了！”赵庆赶紧劝阻道。

    　　这锦华殿内室连一丝灯光也没有，皇上万一要磕了碰了的，到时候还不是他的罪过，这要是让太后娘娘知道了，那不是要打断他的狗腿。

    　　一想到这种结果，赵庆浑心里是暗暗叫苦。

    　　“为何不可，朕的身手很好，不会有事的。”他也是一个文武双全的皇帝好不，这点的高度的窗户还能难得倒他，赵庆真是太小看他了！

    　　卫离墨也不管身后赵庆的表情，轻轻推开那扇虚掩的窗子，双手抵着窗户翻身一跃，轻巧巧的便落在了锦华殿内室，他对自己的身手还是有几分满意的。

    　　外面的赵庆看皇上安全的进了锦华殿，才抬起胳膊，用衣袖擦了擦额头上冒出的汗珠。

    　　卫离墨对曦贵人的内室布局还是相当了解的，更不要提外面的还有月色，能模模糊糊的看清内室。

    　　他抬手掀开白纱帐，曦贵人散着一头青丝，穿着半截的轻薄寝衣，姿势摆成一个大字状，正睡的香甜。

    　　卫离墨被曦贵人这睡觉的姿势雷倒了！

    　　之前曦贵人睡觉总是喜欢像八爪鱼一样的扒在他身上，美其名曰这样睡觉比较舒服，他就已经觉得很不文雅了，原来还有比那更不文雅的姿势啊！

    　　又看到曦贵人另一个缺点的卫离墨，感觉他好像有些忘了自己此番来的目的了。

    　　他该怎么将曦贵人弄起来呢？

    　　打屁屁，还是应该扭一把。

    　　卫离墨坐在床榻边，看着曦贵人香甜的睡颜，伸手轻轻刮了一下她的小鼻子，并将放在床榻上的小手，抓在了自己的大手中。

    　　握着曦贵人软乎乎的小手，卫离墨无声的勾了勾唇角，暗想，小东西睡的倒挺香的。

    　　睡梦中的萧婉词，做梦梦到自己又回到了前世的孤儿院中，孤儿院还和以前一样，有慈祥的院长妈妈，好多无家可归的孩子，还有那只叫大白的小狗，也和以前一样可爱，看到她回来，还摇着小尾巴，屁颠屁颠的跑到她面前，伸出小舌头轻轻舔着她的手心，带着酥酥麻麻，痒痒的感觉，而她很是开心，不自觉的发出“咯咯”的笑声，还说了一句“大白，别闹。”

    　　握着曦贵人一只白嫩小手的卫离墨，被曦贵人的笑声给整蒙了：曦贵人这是做梦梦到什么美事了吧，笑得这般开心，还有这口中的大白又是谁啊！

    　　他现在真想把曦贵人叫醒，好好问问清楚。

    　　正在做着美梦的萧婉词，总觉得有些不对劲，自己的小手好像被一只手握着了一般，而且还有另一只手轻轻的摩挲着，这要是做梦梦到被大白舔了，那这感觉也太逼真了。

    　　萧婉词一下子清醒了过来，当真感觉到自己的小手被握在一双浑厚的大手中，吓得她浑身瞬间汗毛直立，一股恐惧的气息自尾椎骨而出，在全身四散开来。

    　　她真的好想大叫，脑子也是一片空白，但她告诉自己要冷静，这人简直太大胆了，连后宫都进来了，在她的心中，皇宫应该是最安全的地方，却没想到会有人直接进了的她的屋子。

    　　不行，她不能这样坐以待毙，这贼人现在是只握着她的手，但过会儿想对她做些什么，不用想也知道。

    　　对，趁其不备，先攻击他的眼睛，然后再趁机跑出去，她现在真有些后悔今夜未让细雨在外间值夜了。

    　　卫离墨正在沉思曦贵人口中的所说的大白是是谁时，突然被袭向自己的一记粉拳打懵了，猝不及防下，那带着狠劲的拳头正好打在了他的右眼之上，他顿时便明白曦贵人可能醒了。

    　　强忍着右眼传来的疼痛感，闪过曦贵人的又一记粉拳，低声开口道：“爱妃，是朕！”

    　　哎呦，这得多大的仇恨，让曦贵人把吃奶的力气都使出来了！

    　　他的眼睛啊！真是疼死了！

    　　萧婉词一下子愣了，皇上，只有皇上敢自称“朕”，也只有皇上会叫她“爱妃”，虽然她一点都不喜欢这称呼。

    　　不过，皇上怎么会大半夜的在她的房间里。

    　　借着窗纱透过的微弱月光，定睛一瞧，在她面前的可不是皇上，是谁呢！

    　　萧婉词刚刚勇猛的气势，在得知房间里的贼人是卫离墨时，像是突然被抽走所有力气一般，一下子扑倒在他的怀中，樱唇中只剩下受到惊吓后的呢喃声：“是皇上就好，是皇上就好！”

    　　卫离墨看着怀中惊魂未定，喃喃自语的的曦贵人，早忘了刚才被打之事，他知道他以这样的方式出现在锦华殿内室，真是将曦贵人给吓坏了。

    　　揽着曦贵人的肩头，一下一下的轻轻拍打着她的后背安抚着。

    　　“是朕，不怕了，不怕了。”

    　　萧婉词在卫离墨的怀中平静了好一会，才算从刚才的惊吓中回过神来，轻声问道：“皇上今晚不是歇在飞鸿殿沈常在那吗？怎么会在嫔妾这儿，还有皇上是怎么进到锦华殿内室的。”

    　　她现在真的是很惊讶，满脑子问号，所以问的问题一个比一个犀利。

