    第716章你不配

    叶辰对山本一木确实非常反感，不过有一说一、有二说二，他对伊藤菜菜子的印象还是很不错的。

    虽说伊藤菜菜子练习武术多年，但还是能够看出骨子里的柔情似水，算的上是个难得的懂事女孩。

    施天齐听到他的话，立刻说道：“我知道了叶大师，你放心，如果她下次还过来，我也会尽到应尽的待客之道。”

    “嗯，这就够了。”叶辰说：“行了施老，我快到家了，就先不跟你说了。”

    “好的叶大师。”

    挂了施天齐的电话，叶辰把车开进了汤臣一品别墅区。

    眼看即将到自家门口的时候，叶辰便逐渐放慢了车速。

    这时候，忽然一道人影从一侧闪现出来，挡在了自己的车前。

    叶辰一脚刹车将车停住，抬眼望去便发现挡在自己车前面的人，竟然是伊藤菜菜子！

    他不由纳闷。

    这个日本女人怎么会在这里？

    伊藤菜菜子的实力，在普通人中确实非常了得，所以她能进得了汤臣一品，这不足为奇。

    不过，叶辰好奇的是，这个日本女人找自己做什么？

    此时的伊藤菜菜子，挡在了叶辰宝马车的正前方，也不说话，只是满脸谦卑的深深向他鞠躬。

    叶辰无奈，推门下车，来到她的面前问道：“伊藤小姐，你在这里做什么？”

    伊藤菜菜子抬起头，表情有些紧张的看着叶辰，抿嘴迟疑片刻之后，忽然间双腿一弯、跪在他的面前，哀求道：“叶先生，我求您救救我的师父！”

    “救他？”叶辰好笑的问：“他全身经脉尽断，你凭什么认为我能救他？”

    伊藤菜菜子笃定的说：“我相信自己的判断，我相信您一定能救我师父，他固然有错，但错不至此！”

    叶辰冷笑一声：“错不至此？你要知道他今天侮辱的，不是我一个人，而是所有华夏儿女，你凭什么觉得他错不至此？我就不提当年日本给华夏人民留下多少伤害与疤痕，单就东亚病夫这四个字，就完全不可原谅！”

    伊藤菜菜子惭愧不已的说道：“您说的没错，我知道那四个字十分不恰当，但我师父本身已是暮年老人，您现在因为这四个字，就要让他后半生变成废人，这也确实太狠了一点吧？而且，您的手下将那四个字刻在了他的额头上，他已经经受了非人的折磨与侮辱，就请您高抬贵手，放他一马......”

    叶辰淡淡道：“伊藤小姐，我送你一个忠告吧。”

    伊藤菜菜子不明白叶辰为什么忽然要送给自己一个忠告，于是便急忙说道：“叶先生，您请说，我洗耳恭听！”

    叶辰说：“你这种性格的女人，还是回日本，找个好男人嫁了吧，从今以后相夫教子，不要再试图练习武道了，更不要再奢望能够在武道一途上，有所突破。”

    伊藤菜菜子看着他，不服气的问：“叶先生，你是瞧不起我的实力吗？我虽然在您面前不值一提，但起码也拿过两届世界大学生比赛的冠军，比大多数人做的要好得多吧？”

    叶辰笑了笑，说：“你的实力在同龄人里确实算是非常不错的，但是你的心态却不适合武道一途。”

    伊藤菜菜子皱着眉说：“还请叶先生明示！”

    叶辰说：“首先，武道一途要先修心，后修体，再修术。”

    “也就是说，心境的重要性，要大于身体素质、大于武术种类。”

    “你练搏击也好、散打也罢、亦或者截拳道、空手道以及咏春、太极，其实都不重要，重要的是你的内心！”

    伊藤菜菜子不解的问：“我的内心？我的内心怎么了？”

    叶辰冷哼一声，居高临下的呵斥道：“你的内心，充满了妇人之仁、充满了赌不服输，没有豁达、没有坦然，更没有狼性！”

    “狼性？！”伊藤菜菜子表情一紧，惊呼道：“什么意思？何为狼性？”

    叶辰道：“所谓狼性，就是那股子坚韧与狠劲，狼的同伴如果被猎人抓住，狼只会尝试救它，不会尝试哀求猎人饶它一命！”

    “狼的同伴如果受伤，它不会趴在同伴的身边呜咽，它会亮出獠牙去帮同伴报仇，打得过便打，打不过便卧薪尝胆，找到合适的机会再来打！”

    “但是，一头合格的狼，无论如何，都绝不会在敌人的面前摇尾乞怜！如果只是一条哈士奇，就算体型再大、力量再强，也不会是狼的对手，”

    “所以，你根本就不是一个合格的武者！”

    伊藤菜菜子气愤的质问：“你凭什么说我不合格？”

    叶辰冷声道：“说你不合格，是因为你错有三！”

    “错之一！你缺乏愿赌服输的气度！”

    “你师父与我公平打赌，胜负皆由自己承担后果，连你师父本人都能愿赌服输、接受失败的后果，你作为他的徒弟，却无法接受，还跑来求我，试问，若换了你本人打赌输掉，你也耍赖、拒不认输吗？”

    伊藤菜菜子被他训斥的满面通红，一时间不知如何是好。

    叶辰继续说道：“错之二！你身为武者，身体虽然强健，内心却软弱无比，这就证明，你从骨子里就不配做一名武者！在我眼里，武者就是一头敢拼敢闯不怕死的狼，而你，虽然有狼的体魄与獠牙，但骨子里，却是一只可怜的泰迪狗！”

    伊藤菜菜子听到这，眼泪瞬间夺眶而出。

    而叶辰还在继续。

    “错之三！武者当如视死如归的战士，战场上，头可断、血可流，气节不可丢！而你呢？竟然跑来向我摇尾乞怜，真正的战场上，你难道也会向敌人下跪求饶吗？你也会哀求对方大发慈悲、放你一马吗？”

    “会向敌人下跪求饶的战士，绝不是一名合格的战士，所以，我说你不是一个合格的武者，有半分冤枉你吗？！”

    “你现在的所作所为，简直玷污了武者二字！所以，我劝你，不要再习武了，你不配！”

    “既然你这么有妇人之仁，便回去相夫教子，做个合格的好老婆、好母亲、好女人，我相信你这些角色一定比做一个武者表现得更好！”

    被叶辰如此不留情面的一通训斥，伊藤菜菜子的情绪瞬间崩溃，一下子痛哭出声。

