    几日后，又是一片夜色之下，一架飞艇从城主府的中央飞出，划破漆黑的夜幕朝着更南方飞去。

    “宿主，中央神殿的人已经离开了。”

    店内，已经关门休息的楚河第一时间就得到了消息。

    “哦，那家伙终于走了吗？”

    楚大老板嘴角划过一抹笑意，这几天，那个龙越几乎将整个天空之城都跑了一遍，可最终还是没有调查出来任何有用的东西。

    而他在秘密调查凶手的同时，楚大老板当然也在调查他。

    可惜。

    几天下来，并没有察觉到那龙越身边，有没有其他人潜伏在暗中。

    “南荒城那边都布置好了，到时候……或许会带来一些‘惊喜’。”

    投放在南荒城那边的几枚‘个人交易指环’，不出意外的，被一些天外之人获得了。

    楚大老板也通过了那几枚‘交易指环’知道了一些关于那边的情报，那些情报，也是非常的有意思。

    楚河很期待，后面会发生什么。

    “希望……不会让我失望~”

    ……

    此刻。

    南荒城那边，位于南荒城的城中央的城主府下方，一个隐秘的地底神殿盘亘在底下三百多米深的位置。

    这处地底神殿占地十多里，整体的痕迹看上去很新，看的出来缔造的时间并不长，但其中的诸多禁制和阵法表明了此地的严谨和重要性。

    整个地底神殿中，除了一些摆设雕塑之外，就只有中心处的位置，耸立着一间巨大的祭坛。

    祭坛周围点着神火，将周围照耀的明亮无比，上面，还摆放着各种各样的珍惜灵萃、神矿、灵晶、神血……各种各样的宝物光辉堆积在祭坛上，将四周渲染的斑斓而华丽。

    “还有多长时间，才能将祭品凑齐？”

    地底神殿中，此刻，一个黑发黑瞳，背后收拢着一双森白骨翼的年轻男子站在这里，一边，几个形态奇异的生命弯着腰恭敬的站在他的身后，大气都不敢出一个。

    这是骨翼族。

    是来自于中元大世界之外的骨翼世界的生命，典型的天外之人。

    其他几个，也同样如此。

    “大人，只差最后几样了，但南荒城本就偏僻，而且，最近得到消息，三大神殿那边似乎对我们调查的越来越严，我们也不敢贸然行动。”

    背后，一个蛇尾独角的中年生命低着头，小声的回答道。

    “我只要结果。”

    骨翼族的男子淡漠开口，“至于三大神殿那边，既然已经被怀疑，甚至被发现了，那么就不要遮遮掩掩了。”

    “现在，不惜一切代价去给我搜，南荒城没有，就去通知其他城的人，让那些潜伏的家伙们给我去找、去搜……”

    几个奇异生命互相看了几眼，不敢有任何的反驳，“是，大人。”

    “下去吧！”

    很快，整个地底神殿中就只剩下了骨翼族男子一人。

    他站在祭坛前，淡漠的眼神这一刻也划过一抹火热之色，“只剩下最后几样了，中元大世界的‘特产’，只要凑齐……”

    “到时候，老祖他们，就可以屏蔽‘晶壁之门’的力量，开辟出新的通道来。”

    “中元大世界、神帝，哈哈哈哈……”

    骨翼族的男子不知道想到了什么，顿时发出了阵阵阴冷的笑声。

    “你在笑什么？”

    就在这时，祭坛边一道冷漠的声音响起。

    “恩？”

    骨翼族男子听到这个声音，面色顿时就冷了下来，“南荒城主，你无缘无故来此，不知道有什么事情？”

    “只是看看你们‘斥候’组织的进展而已，没想到，居然还没有完成，实在是令人失望。”

    那声音淡漠道。

    “哼，管好你自己的事情，不要以为我们两方合作，你就有资格指手画脚了，我们怎么做，还轮不到你来教。”骨翼男冷哼道。

    “脾气倒是一如既往的大，不过，我这次来找你，可不是和你斗嘴。”祭坛边，一个人影渐渐的浮现。

    这是一个身材消瘦，耳朵尖长，留有一头月白色长发的中年人，他就是南荒城的城主，一只‘黑月精灵’。

    黑月精灵一族，是中元大世界的万族之一，种族天赋绝佳，个体强大，在远古时期也曾是称霸一方的存在。

    可惜，在神帝崛起的时代，因为不服神帝的统治，联合诸多种族反抗，结果被打落神坛，和那个‘天神族’一样被诅咒，虽然下场没有天神族那么惨，但也不好过，元气大伤，从此没落下来。

    “说吧，什么事情？”

    骨翼族的男子冷声道。

    而对着骨翼族男子的冷漠，这南荒城的城主一点都不介意，似乎早已经习以为常，“刚刚收到消息。”

    “天空之城那边，中央神殿的人已经朝着这边过来了。”

    “这次可不是那个蒙阿，具体是谁，我们的探子也没有查出来，你要做好准备，不要被人家轻松的灭掉，那就好笑了。”

    “哼，你死了我们都不会死。”骨翼男冷笑道。

    “希望如此。”

    南荒城城主淡漠一笑，“上次，那个蒙阿在天空之城被杀的原因，暂时还没有调查出来，我希望你们不要大意，或许，这其中还有着我们不知道的隐情。”

    “你也知道，我们双方虽然是合作关系，但仅限于情报和一些限定的帮助上，三大神殿的事……我们是不可能插手的。”

    “所以小心点吧，加里奥！”

    南荒城城主淡淡开口，说完，他平静的看着骨翼男加里奥，声音幽幽的说道：“记住，如果你们失败了……那只能怪你们自己，千万，千万，不要暴露了我们，不然的话……”

    骨翼男加里奥冷哼一声，面色冷漠无比，“说完了吗？说完了，你就可以走了。”

    “呵呵呵呵，你的性子还是这么的急躁呢！”

    说话之间，南荒城的城主身形渐渐的淡化，很快，就消失在了地下神殿中。

    “狂妄！”

    空荡荡的地下神殿内，加里奥站在那里，许久，才冷笑一声，看着南荒城城主消失的位置，眼瞳中散发着冰冷的光泽。

    “一群‘丧家之犬’而已，如果不是能够用到你们，你们又有什么资格和我们合作，真是……不知所谓！”

    