    自大雄宝殿离开后，林末便直接去找青严登记了离宗手续，顺便得到了作为道子的离宗三件套。

    一为身份令牌。

    其见牌如见人，能无条件指挥灵台宗各大别院，乃至总院之人出手协助，调令情报。

    同样也是灵台宗身份显示，行走天下之时，能代表灵台宗，有其背书。

    二则为一应地图。

    这幅地图算是林末所见过的最大，最详细的地图，其直接包括了整个淮州，甚至对于泰淮群山，也有不低的描述。

    还囊尽了一应势力情报，灵台宗各地暗子位置，很是有用。

    最后为录入真君血意。

    如同千山宗弟子一样，算是报仇手段，如若人死，血影会附着于凶手身上，由宗内大佬帮忙报仇。

    据青严所言，林末录入的血意更高级，乃李神秀亲手铸练，即使真君也无法抹去，算是一重保护手段。

    一应物事取得，即使是林末也有些感叹，这才是大宗待遇。

    待回到清凉寺，林末便开始为离去做好准备。

    花费半日，将一切收拾妥当，安置完毕，他便带着吴洋，直接下山。

    灵台山，山下。

    正在安排马车的吴洋看着林末。

    “大人，我们难道不直接去火山吗？据我们的人推测，火山喷发之时，就在这一段时间了。”

    林末负手而立，站在马车旁。

    身旁的是近一人半高的青皮牛马，很是强健，为天青莽牛与珍马的杂交品种。

    质量虽高，不过也很傻，没事干就律律地叹气，也不知在叹息什么。

    “乌云山喷发就在这段时日了？倒是真巧，只是可惜了。”

    林末有些意外，但还是摇了摇头。

    “先回淮平城一趟，然后转道去金沙郡，至于乌云山.....押后吧。”

    事分轻重缓急。

    自来到灵台宗，他便享受了诸多优待，如今有事情需要他出手，情理之内，自然是义不容辞。

    如果真要为此舍去一些利益，林末可以接受。

    “这....好，我马上安排。”

    吴洋一怔，有些意外，因为他知道林末对乌云山喷发一事，有多上心。

    不过他不傻，没有再问，只是点头应下。

    林末点点头，没再说话。

    他看着依旧高耸入云的灵台山，秋风吹过，林海随之翻滚。

    山腰往上一截，便是清凉寺的位置。

    因为隔得太远，即使是他也有些看不清。

    只不过等到他回去之时，灵田中种的灵谷，应该差不多该街穗了，而后院的那棵婆娑树，应该也将要开花。

    对，如今他已经知晓那棵怪树是什么品种。

    名为婆娑，为灵种，花开易使人神清目明。

    想到这，明明来此不过一个多月，离去之时，林末心中竟然莫名有着一丝怅然。

    或许是因为久违的安全感？

    林末忍不住有些烦躁，随即将心头的情绪抛之脑后，转身准备上车。

    恰此时，身旁的牛马还在叹息。

    他终于忍不住，屈指一弹，落在牛马额头上，惊得其惊恐地瞪大眼睛乱看，同时不安地摇摆身子。

    被吓着了。

    傻得确实有些离谱。

    见此，林末心情却是好了些，摇摇头，大踏步上车。

    不多时，两辆粗犷的铁木马车，在一应侍卫护持下，沿着官道，缓缓离开灵妙城，朝着山外驶去。

    ..........

    呼啦。

    秋日的风，寒气扎人，于山上，又更添了几分凌冽。

    慈航道山上，武道场。

    王浩缠着白色的绷带，缓缓地打着拳，模样跟七老八十的老人还不如。

    才不过练了一通半的拳，便感觉达到极限，面色苍白，满头大汗淋漓，被侍女搀扶着落入桶中药浴。

    武道场外，王震见此面色复杂地轻吐一口气。

    “已经恢复得不错了，半边身子骨碎，即使服用了蛟血草也需要时间，估计最多半年，便能恢复如初，甚至涅槃重生，破而后立。”

    毕雪君轻声说道。

    而随着其一边说，身旁的王震脸色却愈加难看。

    对于天才，时间便是生命，半年恢复如初，怎能让人接受？

    他不敢想象自己那位心高气盛的族弟，得知真相，会如何自处。

    更令他烦闷的是，这件事也终于传到了族里。

    前不久，有长辈隐隐有问责之意，虽未明言，但暗里却在埋怨为何王震于灵台宗里，还会让王浩落得这般下场。

    让他真真无言以对。

    “师姐，难道真就无法惩治一下那人？哪怕刁难一番也好？”

    王震吐出一口浊气，再次问道。

    “怎么刁难？如今根据我打听的消息，我们这位林师弟，虽还是立命，却已经得了天大的优待，独身一人立庙坐寺，眼看便是卧山之虎，潜渊之龙，谁愿意得罪？

    更何况，我那些好友，关系再好，也不免脉系之别，真若动手，站哪边都还需另说，怎会帮忙？”

    毕雪君摇头。

    “这...独自立庙坐寺...”

    王震脸色有些难看。

    “那岂不是意味着，我们想要惩治其，只能依靠宗规戒律？

    也对，现在我们慈航一脉主管宗戒，若能诱使其犯错，便能从重处理，明面上还无人能说什么。”

    他一边说，越说越上劲，脸色不由出现一抹久违的笑容。

    至于怎样诱使，却是并未细想。

    有人的地方就有江湖，无论是威逼利诱，总能行！

    毕竟即使是道德和尚，坐卧经堂，出门在外，也需要金线袈裟，也怕那柴刀临头！

    “其中宗门戒律有几条很是严重，诸如结交大寇，私会邪教，滥杀无辜，等等，只要我们用心编织，再见机而动，其必然逃脱....”

    王震开始细细讲述，脑袋里思绪浮动，一个又一个的想法出现。

    一旁的毕雪君静静地倾听，听到一半时，突然有一紫青蜻蜓飞至。

    良久，她脸上出现笑容，伸手示意王震停止。

    “暂时却用不着了，如今我得到消息，那位林师弟正好出山办事，与其罗列罪名，掩耳盗铃，不如直接快刀斩乱麻，一了百了。”

    其声音柔和，很是动听，语气却森冷异常。

    “这...”

    王震一愣，有些尴尬。

    他虽很仇视林末，却还真没有打杀其的心思。

    他不傻，其既然以立命之身，便享有坐寺待遇，身上某些手段暂不必说，最少也有真君血意。

    真若杀了，他也跑得了和尚，怕不了庙。

    王浩虽为他族弟，但又不是他儿子，不，就是自己的崽，也犯不着他拿命来干。

    “呵。”

    毕雪君显然看出了王震的心思，不屑地笑了笑。

    “不用你动手，我这边早已有了安排，也不怕你多想，林师弟即使有三头六臂，这次也避不了圆寂坐化。”

    “嗯？”王震心头一喜，并不在意毕雪君的轻蔑，拱手一拜，“师姐可否细说一二，也解师弟心中之惑。”

    毕雪君笑了笑，如雪山之莲花动人，秀口轻吐‘梅山’二字。

    王震心头狂震，下意识看了眼道山之顶，随后连忙低下头，再不敢多问。

    毕雪君脸上笑意收敛，淡漠地眺望远处。

    那里，是灵台金顶。

    ....

