    柜员目送初筝和印白离开，等人走远，她招呼人过来把箱子里的纸条全部倒出来，换上别的。

    箱子里倒出来的纸条，赫然都是一样的。

    不管抽哪一张，都是同样的结果。

    换纸条的柜员笑着道：“这哄小男朋友也是够费劲的啊。”

    另外的柜员捧着脸，花痴道：“人家那小男朋友长那么好看，换我我也愿意哄啊。”

    “……”扎心了。

    那么好看的男朋友，她们这辈子都不可能碰上的。

    -

    印白看着盒子里的对戒，还有些飘忽，不敢相信自己真的抽中。

    “我们……可以一人一个吗？”印白捏着盒子，小声问初筝。

    她愿意和自己戴这种东西吗？

    “嗯？”

    “这个。”印白小心翼翼的指着戒指，她怕初筝不愿意戴。

    因为他好像没在初筝身上看见过什么装饰品，之前还见过她那条项链，后来也没看见了……

    初筝从里面抽出女款，直接套中指上。

    印白愣了下，片刻后眨巴下眼，嘴角上扬出漂亮的弧度，眸子泛着亮晶晶的光，像是得了奖励的小狗，透着欢愉。

    “为什么戒指刚好这么大？”戴上之后印白想到一个问题，这个大小也太贴合了吧？

    刚才也没柜员问他们戴多大的啊……

    “不知道，巧合吧。”初筝随口敷衍过去。

    印白也很好糊弄，毕竟他那么好骗的一个人……

    初筝觉得印白好骗不是没道理，她就是去买个东西，回来人就不见了。

    初筝：“……”

    我……草！

    初筝差点没忍住踹翻旁边的东西。

    她摸出手机给印白打电话，电话是通了发现在她身上。

    初筝想起来刚才印白把手机放她这里了。

    初筝担心印白出什么事，拉出游戏的定位看，然而她发现自己的游戏主线任务进度零，定位还没刷出来。

    初筝：“……”

    哦豁，忘记这茬了。

    -

    “请印白小朋友前往一楼服务台，您的家长等在等你哦。”

    “请印白小朋友前往一楼服务台……”

    商场广播里响起寻人的播音。

    “找你的耶。”旋小筑看一眼耷拉着脑袋的少年，忍不住自己泛滥的母性光辉：“你知道地方吗？要不要我带你过去啊？”

    印白知道地方，他摇摇头：“谢谢，我自己过去。”

    旋小筑有点不放心，还是跟了上去。

    初筝站在服务台，看上去有点不耐烦，正来回转悠，身上的低气压，令四周的人都不敢靠近她。

    见印白和旋小筑一起回来，她眉头微蹙。

    好人卡怎么和她在一块？

    “大……大佬。”旋小筑挤出笑容，冲初筝挥挥手。

    初筝几步过去，将印白拉到身边：“你去哪儿了？”

    “唔……外面。”

    “去外面干什么？我不是让你站在那里等我？”

    “大……大佬，你别凶他啊。”旋小筑忍不住道：“他刚才被人骗了。”

    “骗财还是骗色了？”

    “……额，财。”旋小筑被初筝这么冷静的问题弄得有点懵逼，下一秒又邀功：“不过大佬放心，我都帮他讨回来了。”

    初筝松口气，没被骗色就好。

    初筝握着印白手腕：“有人碰过你吗？”

    印白摇摇头。

    他突然抱住初筝：“他们为什么总骗我。”

    少年声音里带上了一丝哽咽，难过、委屈忍不住宣泄出来。

    初筝搂着他往旁边没人的地方过去：“谁让你乱相信人。”

    印白声音低低的：“人和人之间不就是要互相信任的吗？”

    初筝没好气：“那也得分人，有些人不配做人。你以后不要这么善良，不然你还会被骗。”

    印白眼眶泛红，委委屈屈的：“难道因为别人的恶，我就要不善良吗？”

    “……”

    这仿佛是哲学问题。

    初筝有自己的价值观，知道什么人该信，什么人不该信，做什么事都有标准。

    可好人卡每个位面都不一样，她也摸不透。

    “我不想那样。”印白小声说：“做人应该善良，万一有人是真的需要帮助呢？”

    旋小筑在旁边‘嗯嗯’的点头：“对啊，我爸也是这么说的，也许会被骗，可是帮助到真正需要帮助的人，也是一件好事。”

    初筝：“……”

    你俩要不要开个茶话会？

    这显得我是有多不善良？

    旋小筑叹口气：“不过现在这世界上坏人太多了，我都有点怀疑我爸说的话了，我出来就被骗过，闯荡江湖太难了……小哥哥你以后还是多个心眼吧。”

    印白：“……”

    印白也不是没怀疑过，但他就是那种心软的性格，见不得别人卖惨，那点疑惑很快就会被心软压得不见踪影。

    印白不太会拒绝人，也很容易相信别人说的话，还不长记性，就是个傻子，被骗这种事那不是正常操作吗？

    这毛病得改！

    初筝就奇了怪了，就这性格，怎么黑化后那么可怕呢？

    极致的善后就是极致的恶？

    “好了，多大点事。”初筝安抚印白：“以后别那么冲动，有事先问我，知道吗？”

    “嗯……”

    “乖，没事。”初筝摸摸少年脑袋，揉着他软乎乎的头发。

    “我是不是很笨？”

    “你成绩那么优秀，怎么会笨？”呵呵，我肯定遭雷劈。

    “……”

    旋小筑很想说成绩优秀不代表其他方面也优秀。

    有的人在某些方面很聪明，可是在某些事情上可能还比不过一个小孩儿。

    就好像工科生连个成语都用不对一样。

    每个人都不可能那么完美。

    “真的吗？”

    “嗯。”初筝只能哄着印白，哪儿敢说什么‘你笨得要死’这种话。

    自己的好人卡自己哄！！

    反正不管什么性子，她不都得忍着哄着宠着？

    -

    印白也只萎靡了一会儿，很快就恢复过来。

    这可能就是被骗多了的后遗症吧……

    反正多一次不多，少一次不少……

    不过好人卡这么好骗的话。

    初筝心思有些活络起来。

    初筝压住心里的蠢蠢欲动，扭头问旋小筑：“你在这里干什么？抓狗啊？”

    狗？

    旋小筑好几秒才反应过来初筝说的应该是狼人。

    人家堂堂的狼人，你说人家是狗？

    狼人会跟你拼命你信不信！

    “我打工啊。”旋小筑示意自己怀里的传单。

    “你一百万就花完了？”这孩子这么能花钱的吗？

    *

    好人卡这个位面黑化前，就是那种善良得让人觉得不可思议的设定，不喜请跳。

    黑化后就是——有多善良就有多残忍。

