    第603章 他还没劝呢，怎么就降了？

    这次的秦军主力，韩信的农人秦军，大多是经历过几场战斗了。

    所以成长的很快。

    而且有大秦的边军在一旁压阵，所以大家还是很有信心的。

    当然，所有人也做好了大战的准备。

    这些天和楚军交战，也能知道，楚军的战力不弱。

    只是很快，秦军们就发现了不对。

    因为直到他们撞开城门，冲入城池的时候。

    城门口，才开始有零星的楚军反抗。

    大部分的人都是呆呆的站在那里。

    对这些人，秦军没有痛下杀手。

    首领说了，这些人只要投降，不反抗，就不能滥杀。

    只是这情况有些诡异。

    而直到他们进入城中心的位置，才遇到了密密麻麻成规模的楚军，几个楚军将领带着自己的亲卫，站在最前面。

    楚军将领们看到秦军，没有多做犹豫，便嚎叫着‘以死报国’朝他们冲过来。

    所有的秦军这时候才微微放心了。

    对嘛，这才是打仗嘛。

    他们也毫不畏惧的冲了上去！

    战斗开始的快，结束的也快。

    当第一个秦军杀穿了楚军的阵型时，头都还有些懵。

    这么多人，就杀穿了？

    好不容易回过神，一抬头，却看到那众多的楚军军士站在原地没有动。

    他们杀的，是楚军的将领。

    正当秦军想要再次进攻的时候。

    为首的楚军却突然放下了武器，说道，

    “我等愿降！”

    说完，所有的楚军都齐声道，

    “我等愿降！”

    看到这一幕，为首的秦军彻底傻了眼，咽了咽口水之后，连忙说道，

    “回去禀告太子殿下！”

    “楚军降了！”

    很快，一名楚军就朝着城外赵浪的方向狂奔而去！

    此时，赵浪正坐在马上，有些无聊的看着城内。

    他倒是想自己第一个冲，可惜的是他的马绳，牢牢的在蒙毅的手里。

    当对方意识到王离也不顶用之后，就自己亲自来拉住赵浪了。

    反正如今韩信也可以代替他指挥。

    他也乐得赵浪的人来挑起大梁，这样之后的功劳就可以名副其实的放到赵浪的身上了。

    反正是不可能赵浪离开他的视线。

    只是当几人听到秦军前来禀告楚军降了的时候。

    都微微愣了一下，

    “楚军将领大多战死，其他人都降了？”

    这次的声势虽然大，但是楚军的实力其实还是有的。

    居然就这么拿下了？

    但一旁的范增和项庄，却没有太过于惊讶。

    他们一直是站在楚军的角度来看这场战斗。

    的确，这时候已经没有必要和秦军战斗了。

    如果说，付出伤亡，能够把秦军脱在这里，那么还有必要。

    可是，再多的人，都经不起的秦军如此的杀伤啊！

    楚军已然没有了任何士气。

    所以，投降，也是一件理所当然的事情。

    一旁的蒙毅很快问道，

    “那楚军大将龙苴在何处？”

    秦军愣了一下，回道，

    “属下却是不知道。”

    他一个小兵也不认识对方，看不出那群主动赴死的楚军将领中，有没有龙苴。

    一旁的胡亥说道，

    “蒙上卿，我们进去看一看不就知道了？”

    蒙毅顿时点头，率先朝城内走去。

    如今大军已然入城，倒不用担心是埋伏。

    很快到了楚军聚集的地方，蒙毅没有丝毫耽搁，看了眼死去的楚军将领，没有看到龙苴。

    顿时对手为首的楚军，问道，

    “你们的龙苴将军在何处！？”

    楚军回道，

    “龙苴将军已经被救走了，和一部分人，送到了另外的城池。”

    “我们都是愿意降的。”

    听到这话，蒙毅微微一想，顿时明白了，

    “倒是好算计。”

    对方是已经肯定，这一战已经是必败了。

    这个办法，既能让这些没有士气的楚军延缓他们。

    又能增加他们的负担。

    算是必败之后的最佳选择。

    果然，天下多英豪啊。

    很快，一旁的韩信也想通了其中的关窍，对赵浪问道，

    “首领，这些人怎么处理？”

    他粗略的看了下，这里起码有好两三万人，的确不好处置。

    赵浪倒是极为淡然，安置人手这种事情，农家可是极为擅长的，

    “大狗，告诉他们。”

    “愿意回家的就吃饱了，给一些路费回去。”

    “不愿意回去的，就做工。”

    “身体素质好的，也可以留下来加入我们。”

    现在不管是田地里，还是城池里，都需要人手。

    这些青壮，他根本不嫌多。

    当然，这会对后勤造成一些压力。

    好在的是，如今大家对工钱和食物的要求并不高。

    说句阔气点的话，不让这些人饿死，他还是有把握的。

    当然，只是不饿死。

    再有更高的要求吗，就需要他们自己再去奋斗了。

    大狗自然领命。

    一旁的胡亥倒是皱着眉头说道，

    “浪哥，这些人要是都回了楚地，之后又被招募了，那我们想要清除楚军。”

    “岂不是更难了？”

    他跟在赵浪身边，也知道如今楚军在干一些什么。

    穷兵黩武四个字就可以说明一切了。

    听到这话，赵浪反而露出一个笑容，回道，

    “这些人如果回去之后，都被重新招募了，我军的胜算才会更大啊。”

    胡亥听得有些迷糊。

    但一旁的蒙毅却笑着点点头，太子殿下的眼界是没的说的。

    看事情，总能看到关键的地方。

    范增也有些痛苦的闭上了眼睛。

    他明白了赵浪的打算。

    如果这些人真的都回了楚地，然后再重新进入楚军。

    那么也就意味着，楚军内多了无数宣传秦军的奸细！

    是真正的攻心计！

    拿下了这一座城池，大军很快准备清理和接收。

    按照命令，他们明天一早，就将继续攻取其他的城池。

    按理说，这种连续的征战，是极为容易让军士疲敝的。

    可是这一次，所有的秦军却极为兴奋，都忍不住想第二天赶紧到来。

    因为他们想看看，自己的太子殿下，是不是能再次召唤天雷！

    他们今天都没有太多的准备，就被吓蒙了。

    明天正好仔细看看。

    只是不同于所有人的兴奋和期待，赵浪现在看着面前满脸幽怨的陈平，有些哭笑不得，说道，

    “不就一些弩箭和黑火药吗？你那么心疼做什么？”

    陈平瞪大了眼睛，回道，

    “首领，你可知道，一根弩箭，只算材料的花费，就是寻常人快一个月的花销了！”

    “那火药生产就更不用说了，而且还是这大老远的运送过来的！”

    “那可都钱啊！而且，这一次就用了大半，之后可怎么办？”

    赵浪知道陈平说的都是实情。

    弩箭不是随意找一根木头就可以的。

    火药也是一样，木炭还好说，其他的原料，在现在的大秦，加工出来，也是需要花费不少财力。

    而之后，和楚军应该还要一场大战，这些东西的确是要省着点了。

    要怪就怪现在的生产力。

    只能等之后慢慢发展起来了，规模大了，成本自然才会降下来。

    于是回道，

    “行了，我知道了，后面攻打城池就不用他们了。”

    这些剩下的，还是要留给最后的决战。

    陈平这才点点头，就听到赵浪说道，

    “对了，明天一早，你带着弓弩，到楚军的城门前。”

    陈平都听的愣了一下，诉苦道，

    “首领，您刚刚不是说，不用了吗？怎么还拉出去啊。”

    赵浪这时候笑道，

    “谁说这弩箭一定要发射才有作用？”

    “就是摆在那里，也是一样的效果。”

    陈平先是一怔，随后明白了，笑着回道，

    “首领英明！”

    论玩弄人心，他的这位首领可以说是大家！

    陈平很快告退，赵浪也没有过多的劳累，看了看其他楚地城池的方向。

    等破除了楚军外围的防御，他就可以直入楚地腹心了！

    此时，离这里不远处的一座楚军城池内。

    英布极为惊愕的看着面前的龙苴，

    “龙将军，你带着数万大军，一日之内，你就丢了城池？”

    “就是数万头牲口，秦军一天内也抓不完啊！”

    他其实白天的时候，就已经接到了探子的回报。

    说是秦军召唤天雷，已经入城了，他根本不敢相信。

    甚至还把探子打入了监牢！

    要知道，楚军的第一道防线，是楚军大将龙苴带着数万大军。

    最起码，也可以守个十几天，甚至一个月！

    可是现在，一天，甚至还没有一天！

    龙苴就这么在他的面前，由不得他不信。

    面对英布近乎于侮辱的言辞，龙苴这时候却没有丝毫愤怒的表情，他摸了摸怀里，从弩箭上拿下来的竹筒。

    他和其他秦军的生死，已经不重要了。

    只要能把这个东西送回给霸王，什么都值得！

    因为这里面有秦军召唤天雷的秘密！

    龙苴极为淡然的说道，

    “英布将军，此地就交给你了！”

    “无论如何，你只要能守住！封王就在眼前！”

    “我会留一些人给你。”

    说完，带着人离开了这里。

    他要连夜走。

    来这里，也只是为了躲避秦军的追击，和稳一稳英布。

    他们的前线，还不能就这么丢了！

    看着龙苴离开的背影，英布这时候神色变换了一阵，对旁边的亲卫说道，

    “把白天的探子给本将军带过来！再找两个溃兵来！”

    很快，楚军的探子和溃兵就出现在英布的面前。

    英布把几人分开，然后一一询问，不久后，把这些人再次送走。

    他的脸色却极为难看，因为这些人说的情况都是一样的，

    “秦军射击了一阵弩箭，然后召唤了天雷。”

    “城门被毁，房屋起火，被雷击中之人，瞬间消亡，就算不死，也没了魂魄！”

    英布想着这些人综合起来的描述，只觉得心中一片寒凉。

    他的兵力本来就不如龙苴多，战力也没对方强，可对方居然还要他死守着这里，

    “龙苴败的这么快就算了，可这人好歹毒啊！！”

    英布极为气恼的骂道。

    很快他心中念头急转，已经有了打算，自语道，

    “哼，你不仁我不义，你守了半天，如果本将能守两天，也算是说的过去了！”

    “来人，叫本将军的亲卫队过来。”

    龙苴留下的那些人，说是来帮他的，可谁知道呢？

    毕竟，他不是什么死忠之人。

    第二天一早，太阳还没有升起多久，楚军的城墙上军士们，就看到了一条黑线慢慢靠近。

    楚军很快发出警告。

    英布这时候也带着人来到了城墙上。

    看着面前缓缓行进的秦军。

    他身边的一名楚军将领说道，

    “将军，秦军早已疲敝，我们据城而守，一定能防住他们！”

    英布看了眼隐隐围着自己的几名楚军将领，心中不由的有些冷意。

    很快，秦军便已经在城池前缓缓停下，然后在众人的目光下，从后面缓缓的推出了一架架的弓弩！

    看到这一幕，几名楚军将领脸上都不约而同的露出了惶急之色，很快说道，

    “将军！我们先让大家避一避吧！”

    他们哪怕已经抱了必死的决心，看到弩箭的时候，也有些惊恐！

    昨天的场景，他们无法忘怀！

    英布这时候带着几分寒意说道，

    “诸位将军，秦军可是真的能召唤天雷？”

    几个楚军将领这时候犹豫了下，也只能点点头，

    “将军，我们还是先避一避吧！”

    英布露出一个冷笑，说道，

    “真有此事，龙苴他弃城而逃，你们为何要本将军死守！？”

    “你们的楚军精锐是人，本将军的麾下就不是人了吗？！”

    几个楚军将领听到直皱眉，其中一个说道，

    “将军，您这是何意！？”

    “昨日情况危急，弃城是迫不得已！你...唔！”

    他的话没有说完，就看到英布拿出武器，刺进了他的胸口！

    其他将领正要反击，一直在他们身后，英布的亲卫们也纷纷动手。

    转瞬间，这些楚军的死忠都已经倒在了血泊中。

    英布冷冷的看了眼其他的部下，然后说道，

    “项氏无德，逼死义帝，残害百姓，如今我英布弃暗投明！”

    “尔等可有异议？”

    项羽逼死义帝的事情，他可熟了。

    其他人没有犹豫多久，很快说道，

    “遵将军令！”

    此时，城池外，赵浪看着已经布置好了的弩箭，淡然的说道，

    “去一个人劝降，告诉他们，如果不投降，就召唤天雷！”

    其他人看到这一幕，都有些迟疑。

    哪怕昨天搞了这么大的动静，但一句话，就让人投降，是不是太嚣张了？

    就在这时候，城池的大门突然打开。

    一名楚军骑马跑了出来，大喊道，

    “大秦太子殿下何在？我军愿降！”

    听到这话，所有人都愣在了当场。

    赵浪也不由的眨眨眼，他还没劝呢，怎么就降了？

    不过也好，如此一来，通往楚地的大门就已经畅通无阻了！

    （安）

    (本章完)

