    现在已经冬月初，她们准备一起回山庄里去过年，正好明年五月的预产期可以直接在那里生产。

    这是经过皇上同意的，所以最近唐睿泽和唐睿琰两位小朋友表面上是跟随舅舅贺暄和一起回山庄的样子，

    但实际上他们的父母就跟在后面不远的队伍中。

    王府这边就让乾二和蕙兰在那里坐镇了，他们已经成婚，两个人小日子过的还挺不错。

    紫竹与绿萼还没有成婚，倒是已经都定亲了，紫竹与离一看对眼儿了，绿萼倒是与麟副卫成了一对儿。

    都是她们身边的人，也都很靠谱，离一有任务在身，待事情完全解决就回来与紫竹成亲；

    而绿萼这里，是准备过年时与麟副卫回新族里，见双方的家长后，再行婚配大礼的。

    林染很尊重她们的意见，所以一切都按照她们各自定好的行程来进行。

    这次回山庄，慢哥儿是出生离开山庄后至今，首次回去，一路上可是兴奋，一点儿也不惦记自家娘亲和父王。

    泽儿小小年纪跟着舅舅这一路，竟然也是感慨良多，他想起了当年自己一路上的经历，虽然已经很是模糊，却还是记起了那些对他好的人。

    他的那个干爹后来又见过几回，说好的等他十四五岁能出门历练时，他会给他指引。

    但他父王却脸很臭的表示他作为父亲会亲自带自家儿子的，不需要外人来做。

    唐睿泽对之前认的那干爹原本也没有什么感情，又这么些年过去了，只是知道有这样一个人，每次见面都很尊敬。

    一路上看着几个孩子都很乖的跟着自家弟弟，林染歪在唐萧逸的身侧则是一路萎靡。

    前面两胎怀相很好，这胎也不知道是她三十来岁的缘故还是怎么的，反应很大，前面一直在吐，现在已经过了三个月还总是头重脚轻。

    唐萧逸一直都很贴心，将她照顾的很细致，但是这一路上还是走走停停，前面的孩子们跟着舅舅都到山庄了，她们还停在半道儿上。

    最后还是陆清川带着已经是个伶俐小姑娘的小溪，一起来迎她们，多年未再见到小溪，竟也没有很是生分，小姑娘的性子果然还是那么好。

    “舅舅家里都还好吧？”唐萧逸也很久没有见到舅舅陆清川了，自然而然的走到舅舅身边，问候起来。

    “很好，倒是你，看着比那几年好了很多。”虽然唐萧逸壮实了不少，但是他头发上的半白与陆清川站在一起还真是让人看着刺目。

    “这些年外围有舅舅和博哥儿，京城里对外也有羽儿，怎么也得养好了。”

    “这次回来，什么也别管，我都安排好了，你们就好好散心。”

    自家的长辈还是很心疼她们的，陆清川年龄也大了，看着这双孩子他少了以前的果决，多了很多疼爱。

    小溪是一直陪着姐姐的，想是山庄里除了舅母就再没有女孩子能陪着她玩，所以她很是亲近她。

    这几年里那两位与她玩的很好的小公主，没少给她写信，还跑到王府请求林染将小溪接去京城。

    可是舅舅舅母管教太严了，压根儿也不让她随便出门，更别说去京城了，家里这么多亲朋好友的就只生了这么一个女儿。

    舅母很怕她以后被留在外面，更不允许她与皇室有所纠缠。

    好在小溪当时很小，记忆里都只是很好的玩伴，之后也再无机会处在一处，那次之后断的很是彻底，她只能收到公主们的来信。

    这次回到山庄，她们两人都有些恍惚，这是那次离开后，几年来的第一次回归。

    回到家里，有了长辈主持，什么都不让操心，这是久违的感觉，多年不见感情却更近了。

    山庄还是她们的那个山庄，只是更加有烟火味儿，泽儿也终于有了孩子的样子，而慢哥儿直接就撒欢了，谁也抓不住他。

    一会儿的功夫他骑在媚爵的身上就像将军视察般，对着獒犬群摆手，一点儿也不害怕，终于体验了一把将军的风采。

    看着他那傻气样，逗的一大家子乐的不行，林染看着现在的山庄，孩子们年龄正好拉开差距，倒是达到了她当年的预期。

    这里不会冷清了，不论何时，都会有孩子们的笑闹声伴着她们。

    很神奇的，许是终于不用提着心，许是回到了自家最安稳的所在，她的反应统统消失了，阿逸竟也能睡个懒觉了。

    阿逸醒来时，她惊讶的在旁边看着他，以为他哪里不对劲，

    “回来了，看见舅舅舅母，听他说啥也别操心，好像就真的都扔下了，这一觉睡的真好啊！”

    “你可吓死我了，我以为你像上次一般，一睡就要好几日的。”她真的想到泽儿回来后，他那时的样子。

    “不吓不吓，经过这么多年，舅舅的一句话会让我觉得很安稳，很久没有这么踏实的睡一觉了。”

    “看来京城对我们俩都不适合，别说我们，你就看看你这三个孩子，那两个自不用说，就肚子里这位，已经很明显了。”

    “这次我们会待到明年六月，你就安安心心的，皇上那里也正好让二皇子历练历练。”

    “那谢家……”她很不放心谢家，皇上也一样不放心，好在二皇子与他们并不亲厚，只是面子上很多事抹不开。

    这次出来皇上十分不高兴，不明白她生个孩子为何非要回娘家。

    “已经在谢家各处安插了我们的人，只要他们不犯错就不会有什么变化，可若管不住自己，那就只有一个下场。

    既然回来了就不要再想那些，学学我，好好放宽心休养一番。

    说来也奇怪，我可是在京城长大的，现在却也与你一样，觉得在那里紧绷的松不下来。”

    “是啊，以前那里有父王在，家里有老人就让人觉得是安心的，现在却越发觉得那里只是我们年轻时需要奋斗的地方。”

    “这词用的好，那我们就好好奋斗些年，待孩子们都长大，京城那里也都安排妥当后，就一起回来这里吧！”

    “嗯，好，就我们俩，回来陪着舅舅舅母！”她高兴的撒娇道，

    美好幸福的日子总是过的很快，唐萧逸除了京城与各地的信件往来安排外，林染基本是什么都不管的。

    新年将至，她们带着孩子们一起准备过大年，然而令她们谁也没有想到的是，当她们以为安排的天衣无缝时，暗处的那双眼却从未止歇过。

    他一直在比，谁站的比谁高，那么，谁看到的角度就比谁的更宽广，很显然，这次他拔高了视线。

    西边的大漠里活生生的存在着外围的人看不到的世界，这个世界并不大，准确的来说更像是个会隐身的部落。

    它像是现代时消失的古国一般，却又直挺挺的就立在那里，里面的人都不清楚外面人看不见他们的存在。

    这并不是谁的手笔，可这个部落就是这样神奇，这里有自己的绿洲，大多是再西边的外族路过通商，而他们自己很少有人出去走货。

    原因是除了那唯一的进出口，但凡出去的人都很少能平安回来。

    这里也就是鬼勋先生当日碰到的奇怪现象，只是当日他远远一见，再想测算，却完全失去了方向。

    琅布那几年能见上两回，也是因为在沙漠中待的时间加起来过长，才有了亲历的机会。

    这是造物主的杰作，若林染在这里应该会猜到，是这附近的沙丘地下蕴藏着能量巨大的磁山，配合着沙漠中独有的气候所形成。

    可这片神奇的地方，却被暗军所拥有并操控了，当日唐萧礼他们追着那放暗箭之人进了沙漠，之后，就是被算计进去部落的。

    而黎泽旭则是被他们抓进这里的，这些人与贺琼羽都有着各种联系，她在找暗军的所在地，却不知，暗军也一直未放弃怀疑她。

    这里像是暗军的监牢一般，一旦被抓进去，将很难再有机会逃出去，除非是有人有意而为之。

    在这里唐萧礼以及随他一并进去的所有人，还有黎泽旭以及他带着的随从全都是正常的平民身份，并没有被任何人关押。

    他们只是进来之后就发现很难再出去，想要出去只能通过西南边，可是想通过那里必须得有这部落里的正式户籍才能行。

    这么些年他们一直在努力，各种办法都想尽了，却只能与部落的首领签订契约，达到他们允许的年份和贡献才能获得户籍。

    可笑的是，在那说大不大说小不小的部落里，唐萧礼与黎泽旭竟从未相遇过，哪怕是林染派着去保护唐萧礼的人也都是认识黎泽旭的。

    可他们也从来没有见过黎泽旭，这并不是谁专门安排的，而是就这样真真切切的不断的擦肩而过了。

    就连暗处一直观察着他们的那双眼，也不禁感叹，有些人没有缘分就是一点儿没有，即使相距十步，也一定不会遇上。

    就在大烨新年期间，部落里的大烨人全都在异乡仍过着传统节日之时，

    愈发没了希望的唐萧礼，却在东北边的沙丘上看到了与平日里不同的景象，

    像是开了部落大门一般，他竟然看到了当日他们跑进来时看到的那块巨大的石怪。

