    “什么？”

    纳尔逊露出一副迷茫的神色，这是他第一次进入他人的记忆，并没有什么经验。

    “冥想盆的机制并不像摄神取念，”邓布利多从路灯上跃下，神色复杂地看了一眼狼狈的格林德沃，收回目光，轻声说道，“当我们在别人的记忆中旅行时，只能紧跟亲历者的脚步，经历他经历的一切，看到他的记忆中看到的景物……你有没有发现，当纽特前进的时候，他身后的景物都崩碎了。”

    “他不是看到这场战斗了吗？”纳尔逊问道，“虽然他离得比较远，但是——”

    “如果你的这段记忆的是纽特·斯卡曼德送给你的，”邓布利多沉吟片刻，说道，“那么我是看过的，我还是和他一起看的……那时候我就站在那边那个窗户旁边。”

    邓布利多指着远处一栋不起眼的小屋，但它此刻却异常显眼，因为它处在梅尔干魔法的冲击波中，是脚下这片圆形废墟中唯一安稳立着的建筑。

    “您是说这段记忆被修改了？”纳尔逊挑了挑眉毛，“那么格林——”

    “不，”邓布利多摇摇头，用余光瞟了一眼僵在原地的格林德沃，说道，“他是不会做这种事的，对于你的这种情况，我更倾向于这是你的特殊之处。”

    “我的特殊之处？”纳尔逊思考片刻，摇摇头，“与记忆相关的魔法，我只会遗忘咒。”

    “你有没有发现，你父母的战斗方式和你很像，而我看到的那个版本仅仅是他们合力用一道雷柱击伤了他，而且他伤得……也没有这么重。以我的阅历来看，”邓布利多眯起眼睛，说道，“我想这是因为——”

    “不要白费脑筋了，阿不思。”另一道声音挤了进来，“你是想不明白的。”

    纳尔逊回头一看，原本静止的格林德沃竟然动了起来，他冲着纳尔逊挤挤眼睛，身上的衣服清理一新。

    格林德沃闪身出现在纳尔逊面前，挡在了他和邓布利多之间，面带笑意地望着路灯上的邓布利多，说道，“你想对我的学生做些什么？”

    “你的学生？”邓布利多声音有些颤抖，他哆嗦着嘴皮子，看起来有些虚弱，但下一秒就恢复了状态，针锋相对地望了回去，讥讽道，“盖勒特，你教不出这样的学生。”

    “是吗？”格林德沃耸耸肩，一脸无所谓地说道，“你就继续这样觉得吧。”

    “格林德沃先生，您是怎么到这儿来的？”纳尔逊困惑的声音响起，他始终不理解这事儿的原理是什么。

    “我在迷离幻境发现了一些东西，”格林德沃转过身，又冲纳尔逊挤挤眼睛，说道，“你的战术很有效果，当年你的父母打我都没有这么惨。”

    “迷离幻境？”纳尔逊若有所思地点了点头，这片奇异的空间中充斥着迷失雾，而这些雾气的本质则是离世之人前进时留下的记忆，根据这些海量的记忆研究出什么新的魔法倒也说不上牵强，拥有迷离幻境的入口，哪怕格林德沃研究出什么梦中杀人的技术，纳尔逊都不觉得奇怪。

    “没错，迷离幻境，”格林德沃看起来高兴极了，他说道，“我发现记忆这种东西可能不止是记忆，就在刚刚，我在纽蒙迦德的幻境中感受到了我自己，结果发现，这里竟然有一片独立的世界，但你能做到的竟然比我想象中的还要多，哪怕是进入别人的记忆之中，你独有的迷失雾也可以将它侵蚀成自己想要的故事……当你阅读它时，它就不再是某个人的记忆了。”

    “侵蚀……”纳尔逊点点头，这几年他和一众法力高强的巫师学习了各种魔法，却对自己天生的东西没什么开发，虽然格林德沃钻进纽特的记忆中这种事儿听起来有些奇怪，但无疑为纳尔逊拓展了新的思路。

    邓布利多站在路灯下，沉默不语，当看到格林德沃与纳尔逊谈话愈发深入时，他终于忍不住爆发了出来，他向前一步，眯起眼睛凝望着格林德沃，一字一顿地说道：

    “你怎么还敢出现在他的身边，当着这个孩子父母的面出现在他的身边，盖勒特，你怎么敢？”

    “孩子？你把纳尔逊当作孩子？”格林德沃反问道，“哦，也对，你甚至阻止他为自己最敬爱的人做最后一点儿事情，你甚至连这种决定都要帮他做，所以才把这个‘孩子’推到了世界上最危险、最邪恶、最疯狂的黑巫师身边？”

    邓布利多脸色一白，小心翼翼地瞟了纳尔逊一眼，又很快收回目光，格林德沃的每一句话都如同带着倒刺的利刃扎进了他的心中，他反驳道，“你怎么敢？”

    “我怎么不敢？你在说什么？阿不思，你的思想似乎出现了点儿问题，”格林德沃反问道，“你指的是什么？我杀害了纳尔逊的父母吗？我从来没避讳过这种事情，我甚至鼓励纳尔逊向我复仇，为什么，因为我问心无愧，我愿意为我做过的事情付出代价，但你敢吗？你敢让我说出来当年为什么只有他们两个人过来送死吗？你知道的，那道致命的魔咒确实是来自我，但我真的是真凶吗？”

    “你从来都不避讳这种事？那么纳尔逊为什么只敢在回来以后看看纽特的记忆。”

    “你可真有意思，阿不思，你中了夺魂咒吗？现在操控你身体的是你的上司迪佩特吗？”格林德沃嗤笑道，嘴上一点儿没饶人，“因为他从来没问过我，我要怎么办？难道在他某天早晨正吃着甜甜圈的时候突然出现，给他讲述父母战死的细节吗？至于他为什么要回校才观看纽特的记忆，你难道自己不清楚吗？”

    格林德沃呼了口气，继续说道。

    “阿不思，独占一件古董令你如此骄傲吗？试问谁不知道世界上只有一个冥想盆，就放在阿不思·邓布利多的办公室里，怎么，你准备让纳尔逊把记忆喝下去吗？”

    格林德沃今天算是双喜临门，在迷离幻境里搞研究的时候有了些意外发现，而闯入这里时又碰到了邓布利多，此刻他神清气爽，神采飞扬，感觉晚饭都能多吃一碗。

    “纳尔逊，我还是那句话，我不会伤害你，我也欢迎你来找我复仇，但我觉得有些事情你需要清楚，”格林德沃转过身，两手抓住纳尔逊的肩膀，沉声说道，“你的父母战斗经验少，确实被我打败了，但你有想过吗？他们为什么只有两人与我周旋，为什么一场那么久的战斗迟迟没有增援，他们被出卖了！你可能想不到，出卖他们的人和你的关系一样亲密——”

    “住口！格林德沃！”邓布利多怒斥道，“够了！说这些有意思吗？你还要继续割开他的伤口吗？”

    说罢，邓布利多消失在原地，记忆世界的边界很快出现了镜子碎裂般的裂痕，而格林德沃则笑着和纳尔逊打了个招呼，也离开了。

    这里只剩下纳尔逊一个人了，裂痕从外围向内蔓延，逐渐爬到了他的身边，这里没有格林德沃，没有邓布利多，纳尔逊用最后的时间看了一眼扫帚上挽着手的两人，一股复杂的情绪涌上心头，伊丽莎白眼神的焦点仅仅跟随着梅尔干的侧脸，但纳尔逊却感觉到她在看着自己。

    他张了张嘴，却不知道要说什么，那股血脉相连的异常感受愈发强烈，让纳尔逊有些恍惚，他明明不认识眼前的两个人，这应该是他们的第一次见面，但……

    梅尔干突然迎上了他的目光，眨了眨眼睛，那扮鬼脸的样子像极了约纳斯。

    纳尔逊愣住了，他揉了揉眼睛，但扫帚上的二人却恢复了原样，刚刚的一切似乎只是幻觉，这时，世界边缘的裂纹蔓延到了脚下，纳尔逊眼前一黑，一股失重的下坠感向他涌来。

    ……

    “教授，他说得是真的吗？”

    纳尔逊睁开眼睛，发现自己正躺在邓布利多办公室的沙发里，身上还盖着一块薄毯子，壁炉中的火焰正旺，把他的右半边身体烤得暖洋洋的。

    邓布利多站在纳尔逊和壁炉中间，背对着纳尔逊，紧紧地握着手中的魔杖，关节发白，从他的背影中看不出什么情绪，壁炉中的炉火映在他的脸上，让后背愈发黑了，过了一会儿，他才开口道：

    “不是。”

    “那您为什么不让他说下去呢？教授。”纳尔逊坐直身子，问道。

    “因为他最擅长用这种话术蛊惑你这样的年轻巫师。”邓布利多太息一声，说道，“你还年轻，可能不明白，他说的有些话确实是真相，但任何事情，换一个排列组合，或者挑三拣四地说一说，都可能代表着完全不同的情况。”

    “所以您能告诉我吗？当时的情况是什么？”纳尔逊问道，“既然您觉得他会说谎，那么应该告诉我真相才是。”

    “好吧……抱歉，我之前一直把你当成一个孩子，”邓布利多背对着纳尔逊，说道，“这点我做的甚至没有格林德沃好。”

    “谢谢您，凶手，除了格林德沃，还有谁呢？”

    “你的母亲，伊丽莎白，是一位非常优秀的女巫，”邓布利多答非所问，开始说起了伊丽莎白的故事，纳尔逊没有打断他，坐在沙发里，静静地听着，“她是布斯巴顿最优秀的学生，我初到霍格沃兹任教时，她就跟着布斯巴顿的队伍来到了霍格沃兹参加三强争霸赛。”

    “但那时候她刚入学不久，没有被火焰杯选中，我还没有意识到当年的那个小姑娘最后会变得多么优秀。”邓布利多转过身来，望着纳尔逊的眼睛，说道，“后来我被邀请参加法国巫师等级考试的评审工作，我从来没有见过脾气那么差的姑娘……抱歉，我是说，她有些暴躁，但确实惊人，黑魔法防御课的考核中，她摧毁了那一片的所有设施——认识她的人都说，她的魔法和性格一样暴躁，但是卓越、绝伦。”

    纳尔逊耐心地听着，等待着下文。

    “你的父亲，梅尔干·威尔特宁来自一个古老的北欧家族，”邓布利多说道，“我了解的不多，你可以找家谱学精深的魔法史专家问问，他年轻的时候玩世不恭，一直没什么名气，直到毕业考试中考出了和你母亲一样的成绩，这样一对年轻且优秀的男女巫师本该是一对神仙眷侣，但他们的爱情却没有得到祝福。”

    “因为麻瓜出身吗？”纳尔逊淡淡地问道。

    “其实……没错，是的。”邓布利多停顿片刻，终究还是承认了，他说道，“你父亲的家族一直生活在法国，但是人口凋敝，那时候只剩下他一个了，而他祖母的家族，也就是你曾祖母的家族在英国依旧昌盛，所以很长一段时间，他都是由这个家族照顾的。”

    “什么家族？”

    “你听说过沙菲克吗？骑士公共汽车和霍格沃兹特快的建造者，他们……有些古板。这也是你的母亲为什么在婚后也依旧称自己为威廉姆斯。”

    “我知道了。”纳尔逊点点头，站起身来，“所以是那什么戈沙克家族出卖了他们吗？”

    “我觉得……那其实不能称之为出卖，”邓布利多转过身，说道，“战局瞬息万变，那时候英国也在遭受袭击，哪怕当时的老戈沙克不反对，也不见得会有巫师来得及支援巴黎。”

    “我明白了，谢谢您。”邓布利多说得含糊不清，但纳尔逊已经明白发生了什么，他起身告辞，“感谢您帮我填学籍表。”

    “那是我应该做的，”邓布利多目送着纳尔逊走到门口，说道，“当年的那些人已经死了。”

    “我知道了。”

    “你会找他报仇吗？”就在纳尔逊拧开门把手时，邓布利多忽然说道，“其实你可以再等等，这些不应该是你们需要解决的事情。”

    “现在不会，教授，我还差的太远了。”纳尔逊摇摇头，头也不回地离开了。

