    早上，灵平安醒来的时候，发现自己的手机，已经进入了低电量保护模式。

    拿起来一看，只有一格电了。

    他连忙拿来一个充电器，开始充电。

    喵呜！

    一直睡在他床旁的小猫，和往常一样乖巧的叫了一声，似乎在说早上好。

    灵平安也笑了笑，将这小家伙抱在手中：“早上好啊，贝斯特！”

    看了看时间，现在还很早，不到八点钟。

    随手拿起遥控，打开电视。

    一开屏，就是战争专题。

    天竺大陆的战火，还在蔓延。

    昆仑州的局势，就已经走到了悬崖边。

    既埃及王国后，麻林王国也宣布关闭边境，只允许难民在王国边境外五十公里建立难民营。

    而在麻林王国之外，大大小小的上百个势力，已经剑拔弩张。

    官军和叛军……

    地方军阀与中央军队……

    矛盾仿佛在一夜之间就被激化。

    电视上播报的主持人，都已经有些麻木了。

    “继北昆仑共和国达尔阵线宣布撕毁与北昆仑当局去年签订的和平协议后……”

    “南昆仑王国的布尔部落首领加瓦尔在帝都时间，今天凌晨三点钟宣布，鉴于国王昏聩，中枢横征暴敛……布尔部落从即日起脱离南昆仑王国宣布独立……”

    “国名为布尔王国……加瓦尔自封为国王！”

    电视上，出现一个穿着军装，坐在坦克上的男子。

    他正在向着无数人挥手致意。

    “南昆仑王国驳斥了加瓦尔的有关言论，并宣布，为了维护国家统一，南昆仑王国军队将不惜代价！”

    “与此同时，南昆仑王国内政部同时发布公告，公告宣布，鉴于其北部部落，长期不服从中央，对抗国家，取消其自治地位……”

    灵平安听着，整个人都傻了。

    但，昆仑州就是这样魔幻。

    两百年来，素来如此。

    在那片土地上，军阀、暴君、僭主……

    就和地里的韭菜一样，层出不穷。

    肯认认真真的搞建设的没几个。

    即使偶尔出现了，也会迅速被人推翻。

    那片土地，仿佛被诅咒了一般。

    除了战乱、饥荒、瘟疫外，灵平安很少听说过昆仑州有什么好消息。

    以至于在网上，天下各国的网民玩梗，玩出了夏皇与昆酋的梗。

    “唉！”他摇摇头，不忍卒睹，便关掉了电视机。

    君子见其生，不忍见其死，闻其生不忍食其肉。

    ………………………………

    昆仑州，南昆仑王国首都开普敦，此时还是凌晨，星光暗淡。

    穿着兜帽的男人，顺着人潮，走入了这个昆仑州上少数的现代化城市。

    和昆仑州的大多数国家不同。

    南昆仑共和国的人口中有差不多三分之一是秦陆人种。

    在开普敦，这一比例更是高达七成！

    这是殖民时代的遗存。

    所以，进入开普敦，就和来到秦陆一般。

    一栋栋摩天大厦，拔地而起。

    贫民窟里的孩子，在大厦脚下踢着蹴鞠。

    南昆仑王国是蹴鞠强国。

    曾多次获得蹴鞠世界大赛的冠军！

    但……也就如此了。

    两百年来，这片土地上，始终充斥着仇杀、战争、瘟疫。

    连国家政体都已经换了好几次了。

    从一开始的共和国到联邦到邦联再到现在的王国。

    上千万人为此付出了代价。

    鲜血染红了这片土地上，挖出来的每一块超凡钻石。

    是的！

    南昆仑王国的土地下，蕴藏着全世界储量最丰富、质量最高的超凡钻石。

    这些超凡宝石，可以被广泛运用到几乎所有仪轨之中。

    也是秦陆教廷最需求的宝物。

    神圣涂油礼，所需要用的膏油中，最重要的原料，就是南昆仑共和国所产的高质量超凡钻石。

    且，只能用这种超凡钻石中的极品来制作。

    故此，战争，从未远离这片土地。

    这个国家也是受到秦陆影响和渗透最大的国家。

    几乎所有的各方势力背后，都有着秦陆强权的影子。

    譬如，现在的南昆仑王室，便是从佛郎机的波旁王朝中迎立的。

    南昆仑王国，因此又被称为南昆仑波旁。

    如今，正在造反的布尔部落，则也是来自秦陆。

    他们是联省共和国的移民。

    而联省共和国与佛郎机，那是势不两立的敌人。

    此外，布塔尼亚与法兰，也在这个国家中，有着自己的代理人。

    本质上来说，南昆仑共和国，就是秦陆各国的影子。

    过去两百年，你方唱罢我方登场。

    围绕着超凡钻石资源，大打出手。

    直到，南昆仑人终于累了，从佛郎机迎立一位王子作为国王。

    王子从秦陆而来，带来了佛郎机波旁王室的传家宝——一瓶从教廷得到的神圣油膏。

    这瓶油膏的存在，不仅仅意味着教廷的支持。

    也意味着，南昆仑王室，将有资格诞下天使。

    涂油礼，是仪轨。

    接引天国的力量的仪轨。

    这一点，戴着兜帽的男人很清楚。

    因为，南昆仑王室的那瓶神圣油膏，就是出自他之手。

    他一路向前，无视了正从城市中不断列队而出，响应着动员令的预备役军人。

    他穿过开普敦大教堂。

    穿过国王大道。

    来到了王宫之前。

    南昆仑王国的王宫，是一个典型的秦陆王宫建筑。

    其格式，甚至就是照搬的法兰王宫枫丹白露。

    王宫之前的广场上，有着一个巨大的喷泉。

    喷泉中，几尊天使石雕，矗立其间。

    外人只会以为，这些天使是死物。

    但戴着兜帽的男人却知道，这些都是曾经活着的南昆仑王室天使。

    虽然只是权天使。

    天使阶级中仅仅比座天使高一阶的天使。

    但是……

    祂们却是守护者。

    守护所有被拣选出来的石子。

    也就是这个国家！

    所以，戴着兜帽的男人，刚刚靠近喷泉。

    那几个石化了的，早已经死去的天使躯壳，便开始缓缓融化。

    祂们的石肤开始脱离。

    圣光从躯体中涌现，一对翅膀微微张开。

    “异端！”一个举着长枪的天使雕塑，猛地斥责起来：“这里不是你该来的地方！”

    “立刻离开！”

    “呵！”戴着兜帽的男人笑了一声：“异端？！”

    “难道，你们就不是吗？”

    他伸出手，一团团圣光，从他手中涌动。

    他的兜帽被光照亮，露出了那张黝黑的深邃脸庞。

    衣袍下，有东西在蠕动。

    哗啦啦！

    六对翅膀完全张开。

    但，它们不是金色的。

    而是灰色的，缠绕着死亡与痛苦的气息。

    他抬起头，兜帽一点点碎开，手中的圣光从乳白色变成了黑色。

    他轻轻一握！

    这些黑色的光团全部碎裂。

    “还不醒来吗？”

    “沙姆希尔的子嗣们！”

    “解放的时候，到了！”

    喷泉中的天使们，全部痛苦的挣扎起来。

    祂们的皮肤下，一团团灰色的光，正在蠕动。

    祂们痛苦的呻吟起来。

    一个个仰天长啸：“啊！！！！！”

    长啸搅动风云。

    就连天空也变得灰蒙蒙的。

    滚滚乌云，厚厚的积压着。

    这个时候，王宫的卫队终于被惊动。

    镇守王宫的南昆仑共和国将军哈维，立刻从王宫中跃起来。

    于是，他便看到了让他终身难忘的一幕。

    那一个个，本该守护南昆仑王国的天使，全部都已经被某种灰色的光从控制。

    祂们仰天长啸。

    嘴中喷吐出灰色的光泽。

    祂们背后的神圣翅膀，在一点点的被灰色和黑暗的气体所浸染。

    祂们的面目也开始扭曲。

    亵渎！

    这是最极致的亵渎！

    于是，他看向那个矗立在喷泉前的男人。

    六对灰色或者黑色的巨大翅膀，在整个广场中展开。

    那黝黑的深邃脸庞，仿佛被墨水浸染了一样。

    他站立的地方，一团团黑色的墨水一般的液体，正在荡漾开来。

    嘎嘎嘎……

    嘎嘎嘎……

    不知道从什么地方，飞来了数不清的乌鸦。

    这些乌鸦落到地上，纷纷啄食起那些黑色的液体。

    嘎嘎嘎……

    嘎嘎嘎……

    乌鸦胍噪的叫着，抢夺着。

    哈维只觉得手脚发凉。

    “告死天使……”

    “死亡行者……”

    他陷入了无边无际的恐惧中。

    他明白了，自己面前的是一位堕天使。

    而且是堕天使中的大人物！

    恐怕连路西法也难以匹敌的邪恶！

    “你怕什么？”那人的一侧脑袋中，忽然浮现出一副金色的面容，那面容沐浴着乳白色的圣光，无比仁慈，无比神圣：“为什么要怕我呢？”

    “我可是天国七大根基之一！”

    那黝黑的面容中，也有着邪异的声音说道：“七美德中的克制！”

    那金色面容慈悲无比的说道：“七宗罪中的愤怒！”

    “我是沙利叶！”那黝黑的面容说。

    “我是萨麦尔！”金色的面容慈悲至极，无比平和。

    两个声音同时说道：“可怜的孩子啊……你之所以怕，是因为你还未领悟到创造我们的父，创造世界的主的真正用意……”

    “就让我……”

    “来教你认清楚主与父的真实吧！”

    那一个个在喷泉中呻吟着的天使，终于结束了长啸。

    祂们站了起来，黑色的羽翼，充满了仇恨与怨毒。

    祂们看向那黝黑的男子。

    整个广场的气氛，变得无比诡异、冷清。

    那一个个冲出来的卫兵和士兵，都已经被吓得瑟瑟发抖，连动也不敢动了。

    特别是，当对方说出祂的尊名时。

    所有人都陷入了死寂。

    沙利叶！

    天使之王！

    七美德之克制与忍耐的化身！

    执掌着死亡与守护的天使之王。

    摩西的教导者与守墓人。

    圣母灵魂的保护者。

    死亡的月之天使！

    但祂不仅如此。

    祂还亲口说出了祂的另一重身份。

    堕落天使之王。

    暴怒之萨麦尔！

    当祂亲口说出这一重绝对禁忌的秘密时，哈维就知道，自己今天必死无疑了。

    这样的禁忌秘密，是不能被凡人知晓的。

    因为，一旦传出去，就将动摇整个十字教的根基。

    即使自己在这里没有死。

    也一定会被教廷当成异端，送上火刑架。

    只是……

    大天使之王，死亡月之天使沙利叶，不是陨落了吗？

    陨落于希腊雅典。

    死在那柄战神的神器之下，连尸骸都被人分割。

    若祂真的死了。

    那么，站在这里的沙利叶又是谁？

    只是这么一想，哈维就明白了，这又是一个禁忌！

    涉及天国隐秘的禁忌。

    于是，他叹息了一声，明白了自己应该怎么做。

    “异端！”他大叫着：“受死！”

    便燃烧自己的一切，冲了过去。

    “呵！”自称是沙利叶、萨麦尔的六翼天使，只是呵呵一笑。

    那几个已经彻底堕落的权天使，就已经桀桀的怪笑起来。

    “蝼蚁！”祂们尖叫着：“死！”

    黑色与灰色的亵渎灵光，从祂们身上奔涌而出。

    整个广场，瞬间成为了一个屠宰场。

    沙姆希尔的子嗣们，赢得了解放，找回了真我！

    而沙利叶却无视着一切。

    祂轻轻向前，走向王宫。

    一路上，任何企图阻拦的人，统统横死。

    一只只乌鸦，落到那些死者的尸体上，不断的啄食起来。

    只是片刻，整个王宫就血流成河，一具具白骨，散落在阁楼之外。

    沙利叶直接走到了王宫大内的国王寝宫前。

    几十个卫兵，哆哆嗦嗦的蜷缩成一团。

    他们绝望的大叫着、诅咒着。

    但没有半点用处。

    一只只乌鸦，扑向他们，瞬间就将他们啄食而死。

    哪怕是那个已经被吓坏了的国王，也不例外。

    沙利叶却看也没看这些人。

    祂只是走到这王宫深处，轻轻抬手，就打开了一个地窖。

    祂低下头，看向地窖。

    “尊敬的沙姆希尔殿下……”

    “我们的父与主的太阳……”

    “您该醒来了！”

    一个七八岁，白白净净的小女孩，从地窖中爬出来。

    她浑身都沾满了血。

    那张如同瓷娃娃一样天真无邪的脸上，两只金色的眸子闪耀起来。

    “沙利叶冕下！”她亲切的看向自己面前的六翼堕天使：“真是辛苦您了！”

    一只只小小的翅膀，从她身后绽放。

    “不辛苦！”沙利叶的两张脸都笑起来：“为了我们的伟大计划……”

    “任何付出都是值得的！”

    “对！”小女孩笑起来，无比灿烂。

    此时，王宫内外，无数的乌鸦，嘎嘎嘎的叫着。

    它们一边叫着，身体在一边融化。

    慢慢的，它们化作了一团团血肉。

    这些血肉缓缓流动，流向那些地上的白骨。

    于是，一个个死去的人，开始站起来。

    他们的模样和之前并无什么不同。

    他们甚至记得自己这具肉身的所有记忆和感情。

    唯一不同的是……他们的灵魂，已经换了一个东西。

    就像是一台电脑，硬盘和数据都在。

    就是换了个操作系统。

    当他们站起来时，沙利叶已经牵着小女孩走了出来。

    刚刚站起来的国王，看到两人，带着所有士兵都屈膝跪下。

    迎接他们真正的主人。

    小女孩看向他们，露出了灿烂的笑容。

    她轻轻的用着来自东方的语言，吟诵起来：“园中有树，其上有蝉，蝉高居悲鸣饮露，不知螳螂在其后也……”

    “螳螂委身曲附，欲取蝉而不顾知黄雀在其傍也，黄雀延颈欲啄螳螂而不知弹丸在其下也……”

    奶声奶气的声音，无比悦耳。

    她抬起头，看向牵着自己的人。

    “这可真是一个好故事！”她说。

    “是啊！”沙利叶笑起来：“确实是一个好故事！”

    “我们现在，有了自己的家了！”

    昆仑州当地时间凌晨一点半。

    南昆仑王国国王宣布因为国内外事务烦扰而退位，其女，年仅八岁的长公主改名沙姆希尔，即位为国王。

    是为沙姆希尔一世。

    旋即，年幼的女王，将国家大权，委托给王室特别顾问，开普敦大学的大学士萨麦尔。

    萨麦尔旋即向南昆仑共和国各方发电，邀请各方共聚开普特‘协商和平事宜’。

    这一夜。

    整个南昆仑共和国，许多正因为战乱而准备离开家乡，逃回秦陆避难的人，都看到和听到了自家屋外与路口，有着数不清的乌鸦在嘎嘎嘎的叫。

    有人感觉奇怪，就用手机录下了这些乌鸦的叫声。

    当他再次播放时，他赫然发现，这些乌鸦的叫声，似乎是某种语言。

    他用着电脑配对后发现，这种语言是东方大夏的广南方言。

    乌鸦们的叫声和这种语言的相似度，高达五成！

    而且……

    经过电脑对比和音频分析，他恐惧的发现，这些乌鸦似乎是在吟诵着一个东方的古老寓言。

    其语曰：园中有树，其上有蝉，蝉高居悲鸣饮露，不知螳螂在其后也……

    …………………………

    灵平安吃着早餐，刷着手机。

    忽地，他的手信群里，一条信息被刷屏了。

    首先是某位作者转来了一条网页，然后整个群炸开了。

    七月新番：恐怖如斯！

    新丰：恐怖如斯！

    齐佩甲：我还小，被吓我……太可怕了！

    灵平安看着，好奇的点开网页，发现是来自一个公众号，标题是：南昆仑的乌鸦居然在背诵……

    他拉下去，发现是一条音频。

    音频下有文字：小编刚刚从南昆仑王国的网站上下载了这个音频，太奇怪了，大家听听吧！好多人都说是，这些乌鸦是在用广南方言背诵《说苑》的一个寓言故事！

    灵平安眨眨眼睛，好奇的点开音频。

    手机里传来了乌鸦嘈杂的叫声。

    嘎嘎……嘎嘎嘎……

    听着有些熟悉……

    有一丢丢像广南话。

    但是……

    仔细听的话，就会知道，其实不像。

    而且，背景音里有很多嘈杂的声音。

    不过……

    某些片段，确实有点像一群乌鸦在背诵。

    灵平安就能准确的听出，有几个片段的发音类似广南话里的‘螳螂’‘黄雀’。

    只是……

    “这东西，恐怕是经过后期处理吧？！”他笑了一声。

    类似的事情，他遇到过好多次了。

    这年头，为了博眼球，很多人别说节操了，脸都可以不要的。

    ……………………………………

    白骨教堂。

    圣座上的天使之王，聆听着一段音频。

    “螳螂捕蝉黄雀在后？”祂笑了起来。

    祂听得懂自己的兄弟的话。

    “这是在警告我吗？”

    祂垂下自己的羽翼。

    “也有可能是在向我递话！”

    不管怎么样，这都是祂兄弟的选择。

    一个背叛者的选择。

    也是主与父，早就已经为其命定好的道路。

    所以……

    “不要去管昆仑州！”天使之王对着祂的主教们说道：“现在……”

    “我们的重心在这里！”

    “我们要夺回被篡夺的权力！”

    狂热的主教们听着，立刻亢奋起来。

    谁不想回到一千年前？

    那个赎罪券可以卖给国王的时代？

    谁又不想掌握从俗世到天国的一切权力？

    最重要的是……

    洗清自己的罪，升入天国，与主同在！

