    第167章中医西医

    但是如果蓝剑依旧死性不改，她就算帮忙处理了蓝灵馨也没什么意思。

    郑琛易明白周云煌的意思：“明天还要去一院吧？”

    “嗯，刘娇娇的手术可以安排了，明天去看看，农正军的最后心里治疗也可以开始了。

    我想着这几天抽个时间过去，至少假期前，我要将农正军治疗好，给刘娇娇动好手术，不然到时候事情多出来，大一不好随便请假的。”

    周云煌在接下来的日子，除了每天跟周宏尧打个电话以外，其他时间并没有多过问蓝剑的事情，相反，周云煌接下来的日子也非常的忙碌。

    几乎每天要去一院。

    同样郑琛易也很忙碌，身为郑家家主，他的事情本身就比寻常人多一点，加上他还因为恐怖世界中学来的技术，开了研究所。

    所以这小两口，接下来的日子其实都很忙碌。

    很快，十三天的假期就全部过去了，周云煌回到了303寝室，开始了真正大一的生活。

    周云煌对于中医的知识可以说已经非常的了解，她如今更看重的则是旁听西医的一些课程。

    其实相对来说，周云煌对于西医也是有所了解的，毕竟当年的医帝可以说对于中西医都是非常熟悉的。

    只是对于周云煌来说，从小学习的是中医，如果说出来对西医也了解，想来会让人怀疑她是从哪里学来的，所以通过旁听来给人感觉她学到了西医，最多也就是给人天才的想法而已。

    这一天，周云煌上完自己的必修课，然后匆匆整理，准备去旁听。

    “小四，你又要去旁听西医了。”看周云煌这般忙碌，庄艳好奇的问道。

    周云煌嗯了一声：“这几天我听了西医还是有心得的，所以今天再去听听，你们去吧？”

    “不去，我们学中医都来不及，哪里还有时间学西医。”莫飞雪直接道。

    任舟儿也赞同的点点头：“我倒是很想去，可是我的头脑就这么点，要我学了中医再学西医根本不可能，容纳量不够。”

    庄艳想了想，好似自己没什么事情，就道：“要不我陪你去吧？”

    “行啊。”周云煌也不介意庄艳同去，只是好奇的看了一眼庄艳：“老三你什么时候对西医有兴趣了。”

    “也不是对西医有兴趣了，而是我认识的了一个西医的学长，而且他跟我表白了，所以我想去西医了解一下。”庄艳大大方方，并没有做隐瞒。

    也许是因为周云煌和任舟儿先后有了对象，所以303寝室的其他人接受良好。

    “如果这个学长合适的话，那你们可真的是志同道合，中西合璧了。”任舟儿开口道。

    庄艳倒是很平静的样子：“我如今也只是对那个学长的感官不错，具体如何，我想先了解一下为人，跟着小四去，正好小四也可以帮我参考一下。”

    “好。”周云煌微微点头，庄艳虽然看起来傲娇一点，但是庄艳这人其实是相当不错的，周云煌自然不希望庄艳因此吃亏了。

    “那你们去吧，我们则回寝室了。”没有课程，自然回寝室了。

    庄艳和周云煌一起去西医那边。

    从十月一日假期过了回来，就得到了通知，中医大学和旁边的医科大学合并，统称帝都医科全科大学，简称医大。

    医大里面分成了中医院和西医院，原本的中医大学就成了中医院的本部小区，原本的医科大学就是西医院的本部校区。

    两个校区，相差的不过是一座桥的距离，过桥是西医，没过桥就是中医。

    只是大学本身范围就很大，因此步行还是需要一些时间的，好在两个校区之间还有公交车，所以周云煌和庄艳她们先去乘坐了校车。

    来到西医部，庄艳左右打量了一下，随后道：“这个西医校区还是挺大的，好似比我们中医校区还要大。”

    “中医这些年有点没落，所以难免比不上西医校区。”周云煌笑了笑，随后又道：“不过不管是中医还是西医，如今统称帝都医科全科大学。”

    “简称帝都医大。”庄艳一旁笑嘻嘻的开口道。

    周云煌嗯了一声：“走吧，我们还要步行十五分钟才能到我今天要听的课的阶梯教室呢。”

    “小四，说真的，我很佩服你。”庄艳看了一眼周云煌，眼中满是佩服的样子。

    周云煌微微挑眉：“怎么？”

    “你的医术已经那么高了，竟然还这么努力，相对来说，我觉得我这样的真的很渣。”庄艳自我批评的样子还是很有趣的。

    周云煌听了后笑了起来道：“其实我没有你想的那么好，但是有一点，我们都是医大的学生，我们的目的就是为了减轻病人的痛苦，其实学习好的医术，打好基础这是必然的。”

    周云煌其实也想跟庄艳说一说，当然，这主要还是她看庄艳顺眼。

    庄艳这人，大概是因为出身富贵人家，所以做事情都是很有自己的想法，简而言之，就是有点任性，认为自己学的东西就是可以了，其他的就没放在心上。

    这样的心性，任何领域中都会吃亏，更不要说一耐性出名的医学领域了。

    只是周云煌同样知道，若非正常情况下，一般时候说这类类型的话，只怕这庄艳是不会放在心上的。

    难得她今天主动提起，那么周云煌觉得有必要跟庄艳好好说说。

    “老三，你认为医科学生是什么样的？”周云煌问道。

    庄艳认真想了想回答道：“医科学生都很努力学习自己的学科，争取将来做医生，但是医生不是那么好做的，毕竟我们以前的十二年都在经历九年制义务教育和三年高中生涯，跟医学搭不上边，如今学医术，等于什么都不懂。”

    “你错了。”周云煌摇头道：“其实在初中也好，高中也好，已经有教你们一些医学只是了。

    比如初中的生物学中，上面会有标注那些植物有害，比如那些蘑菇能吃哪些不能吃，就是其中一种。”

    (本章完)

