    最后一天。

    李墨，戈鹏，雪天寒，灰毛鸡，依旧是不断挥舞着锄头，挖出了一千多丈深的矿洞。

    “李墨道友，您真的确定这里有混元晶石吗？”

    戈鹏忍不住问道，这已经是最后半天了。

    “确定！”

    李墨点头道，“不过还要挖几丈，不确定，所以，尽快吧！”

    此言一出，戈鹏和雪天寒对视一眼，手中的动作又快了一分。

    老祖也是一愣，低声骂着，疯狂的卖力挖了起来。

    便是李墨，手中的锄头也挥舞的比平时更快了。

    一时间，三人一妖，开始疯狂挖了起来。

    时间，一点点的流逝。

    到了傍晚，属于章家的这一片矿脉，被夕阳照耀的一片绯红，云彩不断变幻着形状。

    “砰！”

    一道火光闪过，一块晶石光芒，从山洞深处忽然显露出来。

    众人齐齐看去，脸上终于露出一抹放松之色。

    “总算是挖到了，太好了！”

    戈鹏立刻兴奋了起来。

    “赶在最后的时间挖到了，太好了！”

    雪天寒也是笑了起来。

    “你看你们两个，方才吓的，老祖就没有丝毫的担心，老祖对于墨小子一向都是非常非常的放心！”

    灰毛鸡微微颔首，一幅成竹在胸的样子、。

    “出现就好，这里至少也有上千块下品混元晶石了，足够我们上交的，剩余的还能修行！”

    李墨也点头道。

    话音刚落，他猛地朝着后方看去。

    只见一阵脚步声传来，这脚步声没有丝毫的隐藏，直接从矿洞外走来，顷刻之间便已经走到了李墨等人的面前。

    来人，一共十位，八男两女，大多皆是年轻修士，一行人在看见李墨身后挖出来的混元晶石后，皆是露出了笑容。

    李墨注视过去，只见这行人的额头之上，写着丁巳，后面的编号乃是156到丁巳165.子丑寅卯辰巳午未申，我们是丁申，这些人是丁巳，说明比我等要早来许久，这十人至少都是混元境，且在混元境之中，或许并不是初期，还有中期的。

    不好对付！我或许能应付，但戈鹏和雪天寒，绝对不行。

    “你们可以走了，从现在开始，这里属于我们了！”

    为首一位青年淡淡笑道。

    “什么？”

    戈鹏顿时大怒，五天时间已到，这是他们最后的希望，若是没有这些晶石，他们就没有办法上交。

    “还问什么？

    没长耳朵吗？

    我说，这里属于我们了！”

    这青年看着戈鹏的样子，再次笑了起来。

    “这是我们挖的！”

    雪天寒也握紧了拳头，但他同样知道这些人不好对付，虽然生气，但却强忍着。

    “你们挖的啊，我们知道，多谢了，走吧！”

    这青年挥挥手，丝毫没有在意。

    “你就不怕章家知道吗？”

    雪天寒沉声道，如今也只能拉章家吓唬这些人。

    “章家？

    哈哈哈！”

    十人闻言，皆是笑了蕲艾。

    “章家可不会管我们这些下界修士的死活，他们只要混元晶石，只要不是太过分的大范围屠杀，这种争执，他们根本不理会！”

    “你们运气不错，刚好就挖到了不少混元晶石，比我们当时运气好，我们来了十八人，但最后只剩余了十人，就是因为没有交够混元晶石。”

    “你们既然在下界之中都成为顶尖存在了，那么就应该知道，现在的我们比你们强，我们说什么便是什么，这就是真理！”

    一群人非常的放松，丝毫没有在意。

    为首那青年，脸上的笑容，缓缓的褪去，露出了一抹冷色，似乎觉得已经玩够了，“滚吧，否则，死！”

    “你就不好奇，为何我们一来就能够找到混元晶石？”

    李墨忽然开口道，然后拦下一旁的老祖。

    “哦？

    你们有特殊方法不成？”

    这青年问道。

    “的确有特殊方法，我们三人共同使用，有很大的几率可以找到哪里有混元晶石！”

    李墨道，“寻龙分金看缠山，一重缠山一重关。”

    “哦？

    停着的确有些独特，你说这个是何意？”

    青年看向李墨。

    “给我们足够上交的混元晶石，我们为你们寻找晶石，挖矿洞！”

    李墨平静道。

    “哦？”

    青年似乎有些意动。

    “我们不要多余的任何一块，只要足够这五天我们上交的便可以！”

    李墨再次开口道：“你自己考虑考虑，是贪图一时晶石，还是以后，会有成千上万的晶石好！”

    此言一出，十人皆是互相对视起来。

    “留着，便是后患，我觉得，直接杀了。”

    一人冷声道。

    “他们刚来五天而已，我们来了近乎两年，还怕他们？

    只要他们真的有那种能力，留着又何妨？”

    为首那青年思索了一下道。

    “我也觉得他们没有什么威胁，真界之中只有这几个人到来，那么这真界原本就很弱。”

    “是啊，没必要在意！”

    商议了一番，为首青年开口道：“好，就让你们取够足够上交的量，明日起，我们去找你们不要耍诈！”

    “不会。”

    李墨点头道，然后走过去，挖取混元晶石，并没有多挖一块。

    挖了四百块下品混元晶石便停止，没有挖多余的任何一块。

    “那我们先去上交了！”

    李墨道了一声。

    “去吧！”

    为首青年道。

    随后，李墨几人走了出去。

    “墨小子，你为何阻拦老祖？

    你我加起来，与这十人拼死一战，老祖咽不下这口气！”

    灰毛鸡吹胡子瞪眼道。

    “我们现在有些勉强，再说，这里不仅仅是我们两个。”

    李墨道。

    “是我们连累了李墨道友！”

    雪天寒握拳低头道，曾几时，他自认为是四大真界第一天骄，但来到这里，连随便一个挖矿的都敌不过……这种落差，让他极为不适应。

    戈鹏亦是如此，死死握拳不语。

    “我们是一起来的，自当一起承担，不分你我！”

    李墨拍了拍两人的肩膀，“不过，今日之事，不会就这么算了的，相信我！”

    “你们要以此为动力，更加努力的修行！”

    “是！”

    两人皆是点头。

    随后，李墨等人便来到了聚集点上，将混元晶石上交，然后便回到了房舍之中。

    

