    昏迷的洛奇气息变微弱。

    混着鲜血的汗液从毛孔涌出，后脑勺的皮囊更是渗出混合脑浆的鲜血。

    而他胸口的眼睛，此刻像是被强行关闭，肌肉蠕动着缓缓闭上，再次成为一条划痕。

    只是这条划痕此刻不仅变长，甚至还变粗了近一倍。

    而他额头上的肉包，失去他的精神压制后，此刻开始肆无忌惮的生长。

    身上的肌肉不断被抽调汇聚到他额头，眨眼的时间里，他额头上的肉包便比他脑袋还大，并向正在交配的生（*殖）器形态蠕动转化。

    而在交配的生（*殖）器成型的瞬间，这怪异的肉包不再满足于单纯的肌肉，开始往洛奇的脑袋和身体吞噬。

    昏迷中的洛奇没有丝毫反应，脸部迅速被蠕动的白肉覆盖，紧接着是脖子、胸口。

    在白肉蠕动至他胸口的划痕时，被强行关闭的划痕仿佛受到刺激，蠕动着变成眼睛，并像是在燃烧般散发出紫红色光芒，将蠕动的白肉抵住，并开始反推。

    突遭抵抗，蠕动的白肉被往回推了推，随即像不着力般绕开划痕的位置，往洛奇的背部和肩侧的位置覆盖。

    但紫红色的光芒十分霸道，自胸口的位置往左右两侧蔓延，将蠕动的白肉彻底挡在洛奇肩部以上的位置，并且全面开始反推。

    转变速度非常快，一秒不到，紫红色的光芒便将蠕动的白肉推到了脖子以上，而后到脸部，最终反推回额头上的肉包。

    在这里，一直不受力的肉包仿佛才意识到红光要将它驱除出去。

    开始剧烈蠕动，并主动吸收紫红色光芒。

    紫红色当即便浅淡，仿佛被逮住大动脉狠吸了一口。

    不过蠕动的白肉也不好过，凡是吸收了紫红光芒的部位，都被染成了紫红色，并且迅速僵硬和碳化，在其他部位蠕动的摇晃下，变成肉粉般掉落在地。

    两种诡异力量角力的过程十分短暂。

    5秒不到，洛奇额头上的肉包彻底消失，胸口上的紫红光芒也彻底黯淡下去。

    而就在这两种力量角力结束的瞬间，灵魂之井的位面里，巨大的投影忽然停下了‘玩弄’时空的双手，并轻轻的“咦”了声。

    低头躬身的木拉提眨了眨眼，没敢主动询问面前这位柱神为什么发出疑问······

    不知过了多久，洛奇从昏睡中醒来。

    他感觉自身力气像是彻底被抽干，精神却已经彻底恢复正常。

    之前不断侵袭大脑的欲望，此刻已经彻底消失。

    伸手摸了摸额头，没有摸到肉包，只摸到一层碳化的肉粉。

    拉开衣领，胸口上的眼睛已经变回划痕，且前所未有的浅，仿佛耗尽了全部力量。

    这算因祸得福么？

    自我调侃的吐了口气，洛奇抬头看向眼前的光屏。

    光屏上‘是否立即进入元素海？’的字样正在快速闪烁，似乎已经到等待的临界点。

    没浪费时间，他直接选择了【是】。

    下一秒，他身影再次来到元素海中。

    散发毫光的元素海当即产生变化，小部分飞至左侧形成‘60’的倒计时，一部分飞至他身前，成为星球投影，剩下那些，则在他面前化作一棵绚丽的大树。

    这颗树成型的刹那，一段文字出现在洛奇脑海：

    [你面前是个低纬世界，如果你的精神从神秘之树上离开，这个低纬世界将会失去某种元素，进而引发毁灭性的灾难，但它是否存在都不影响你突破，活下来，你就能突破界限]

    此时左侧的‘60’倒计时开始跳动，同时洛奇的精神力被牵引，穿过低纬世界，进到面前的大树中。

    精神一接触到这棵大树，大量的神秘文字立即涌来。

    洛奇的【神秘学】是‘初级’，对这些涌来的文字认识，但却不理解它们组成后的意思，甚至他怀疑这些都只是些无意义的乱文。

    这算什么考验？

    疑惑的看了眼旁边的倒计时，此刻刚跳到‘58’。

    虽然没看到副本结算的内容，但他记得他完成了两个任务，保护时间应该是‘6’秒。

    思索中，他凝神查看反馈回来的神秘学文字。

    这一看，他整个人的精神顿时被吸引，被他查看的那个神秘学文字，此刻化作一条阴影规则，每注视多一秒，他对阴影的认知就会加深一分。

    但他也只注视了一秒，精神就被强行拉了出来，回归到‘神秘之树’的中心。

    短短的一秒，他的精神竟不知不觉的随着那个神秘文字飘到了‘神秘之树’边缘，差点就离开了这棵树。

    这令他忍不住产生了一丝后怕，只是一秒，他就完全沉浸了进去。

    如果没有保护时间，他的精神思维会不会永远被那条规则吸引出不来？

    不能细看这些文字！

    此时倒计时跳到‘53’，保护时间消失的瞬间，洛奇顿觉那些通过精神涌入大脑的神秘学文字变得十分吸引人。

    这是他才意识到，保护时间内，那些文字像是被掩盖上了一层薄纱，隔绝了它们对洛奇的吸引力，并且收束了表面的规则。

    此刻没了这层薄纱，这些彻底由规则组成的神秘学文字，像是变成了璀璨夺目的金子。

    洛奇眼睁睁的看着代表‘水’、‘光’、‘火’、‘力量’几个神秘学文字从他意识中晃过，但他没有敢细看，只是让自己死死的盯着面前的神秘之树。

    但这些神秘学文字已经通过精神进入他的脑海，不是说他不主动看，这些文字就不会产生作用。

    没有保护力量在，它们盘踞并化作大量的知识，强行塞入他的脑海，从他的意识层面缓缓流淌过。

    只要洛奇有一丝想法，一丁点掌握规则的欲望，他都会陷入其中。

    但洛奇没有，刚从‘灵魂之井’中出来的他，此刻只想活着。

    他不敢有丝毫的想法，因为担心精神会被卷入这些规则体内，永远出不来。

    ‘看着这棵树，活下去。’

    他不断在脑海中催眠自身，让自己的意识无视那些强行塞入脑海的神秘学文字。

    1分钟的时间很短暂，但似乎又非常漫长。

    特别是脑海中有无穷无尽的神秘学知识涌入后，每1秒洛奇都有种脑袋要被撑爆的感觉。

    当倒计时最后1秒结束，他眼前的‘神秘之树’当即溃散，变回元素海。

    他面前的低纬世界被抽出某种规则体，与部分元素海一起涌入他大脑中。

    “嗙啷！”

    冥冥中像是有什么破碎了，仿佛清凉液体倒入大脑的奇异感觉。

    他的脑组织出现了结构式的变化，脑细胞全面开发，并且比正常碳基生命体活跃了无数倍。

    这一刻，他察觉到自己不一样了。

    他能清晰的感觉到精神中的某个角落，被一株蠕动的树木占据了。

    这株树木上显化着大量的生（*殖）器，并无时无刻的在进行蠕动，仿佛它的存在，就是为了交配。

    同时，他也能察觉到他胸口的位置，有一股强横的意志在沉睡。

    两次种族突破后，才能发现它们的存在，那它们的真身究竟有多强？

    此时虚幻光芒涌来，将他拉回了结算小屋内。

    光屏上字眼跳动：

    【精神属性已突破碳基生命体上限，种族界限副本结束】

    【五种属性全突破碳基生命体上限，生命体基因链进化中······】

    灼热、酸痒、刺痛的体感传来，恍惚，头晕的感觉让洛奇忍不住闭上眼。

    隐藏在细胞和基因链深处的药力涌出，与进化的基因链结合，加快了他的进化过程。

    将近3分钟过去后，不适的体感褪去，洛奇睁开眼，看向面前的光屏。

    【基因药剂-9药效进全面开发，被动技能‘专家级肌体强化’、‘专家级属性抗性’、‘专家级精神抗性’提升宗师级，获得主动技能‘操控气流（大师）’、‘阴影之触（大师）’、‘希望曙光（大师）’】

    【宗师级肌体强化】

    【类型：被动加强】

    【属性：免疫物理攻击500点，所受物理伤害削减10%】

    【备注：拥有堪比成年钻石龙的皮肉强度后，你只需要担心某些针对性的攻击】

    ······

    【宗师级属性抗性】

    【类型：被动加强】

    【属性：免疫冰、火、雷等属性攻击500点，所受属性伤害削减10%】

    【备注：堪比恶魔大公的魔法抗性，一旦开战，你肯定会是魔法师们最讨厌的敌人】

    ······

    【宗师级精神抗性】

    【类型：被动加强】

    【属性：免疫精神攻击500点，所受精神伤害削减10%，精神类控制解除时间加快】

    【备注：堪比塞壬之王的精神抗性，你明显已经不是正常人类】

    ······

    【操控气流（大师）】

    【属性相关：精神、感知、力量、敏捷、体质】

    【技能类别：主动】

    【效果：你对气流的感知变得敏锐和熟知，能够用某些动作，引动气流的暴动，制造出飓风，并以此聚拢雷雨云或冰雹】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：在某个地方某个时刻某个环境下，微小的动作能引起的巨大连锁反应】

    【血脉技能，无法提升，但威力会随着你掌握‘风之规则’而提升】

    ······

    【阴影之触（大师）】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：操控阴影进行隔物探查、攻击、吞噬】

    【消耗：精神】

    【备注：进一步了解阴影规则后，你体内的部分细胞甚至都转化成了阴影，此刻的你，俨然已经是阴影的一部分】

    【血脉技能，无法提升等级，但威力会随着你对‘阴影规则’的了解而提升】

    ······

    【希望曙光】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：被动/主动】

    【被动效果：你的声音和话语，能给人带来莫大的信心】

    【主动效果：开启后，能短暂内激活被希望曙光照耀到的人潜力，提升力量、体质、敏捷】

    【消耗：精神】

    【备注：作为光的一份子，给人带来信心和勇气，是你的职责】

    【血脉技能，无法提升，但威力会随着你对‘光之规则’的了解而提升】

    ······

    基因药剂-9彻底开发后，完全成了个耐打的沙包，外加三个辅助技能，不过具体强度，还是要试过后才知道如何。

    点评完，洛奇看向已经恢复可用状态的‘兑换平台’。

    在‘消耗品’界面，找到‘高级生物营养剂’，花了3000兑换点买了两支，另外又花1500点，买了50斤‘烤熟的亚龙肉’。

    他不知道昏迷时身体发生了什么，但他知道突破后的自己，现在急需补充营养。

    迅速喝完两瓶‘高级生物营养剂’，身体里缺少的各种微量元素得到补充，脸色顿时变红润。

    再拿起那50斤‘烤熟的亚龙肉’，取出辣酱，抹在上面大口大口的咀嚼吞咽。

    一口气将亚龙肉吃完，他打了个饱嗝，胃部开始急速蠕动消化吸收。

    满足的呼了带着辣味的口气，他这才看向闪烁不定的‘好友’选项。

    艾米莉亚：[我想到一个有可能能获得资格凭证的副本了，但我自己去没什么把握，你有空吗？]

    艾米莉亚：[你进什么副本了，怎么还没出来？]

    艾米莉亚：[好慢啊，你这家伙不会看到信息不回，又进了一个副本吧？]

    艾米莉亚：[可恶，我准备了两瓶上好的辣酱，我就不信你不出来！]

    看完艾米莉亚的信息，洛奇回复道：

    [我出来了，不过消耗有点大，我要休息一天，另外说说副本的背景和力量体系。]

    正在玩家交流所逛地摊的艾米莉亚眨了眨眼，当即兴奋的回复：

    [好！那明天我再找你！副本的背景和力量体系待会就发给你。]

    洛奇：[嗯。]

    回复完，洛奇切到汉内斯的聊天窗，发现这话痨照旧发了一大堆废话来。

    总结下来就五个字：想借兑换点。

    这家伙给那么多人当掮客，收的提成或手续费肯定赚了不少，现在还要借兑换点，是打算不等西格，要用系统打造超凡装备么？

    想了想，他在聊天框里回复道：[要多少？]

