    由于士兵们并不知道步坦协同的原理，对这样的训练也就不能理解，跟在一辆马车后面跑，时而散开，时而收陇，这到底是打的什么仗，因此也产生了不少的怨言。

    不过有人民军以前建立的辉煌战绩做为支撑，大部份士兵由其是老兵对穿越战士还是十分信服的，因此也能够压制住怨言，并保障整个训练基本能够顺利的进行下去。而经过了两个白天和三个夜晚的训练之后，一团的士兵们虽然不解其意，但还是按照穿越战士的要求，把步坦协同作战到是练得有模有样了。

    而就在一团进行努力训练的时候，五团、九团以及一团的野战炮营都先后离开北京，被调到山海关去，准备参加阻击俄军的战斗。而就在今天，一团也接到了调令，训练准备时间己经结束，全团将返回天津，随时准备登舰出海，参加战斗。因为这时俄军己经逼进了山海关防线，这一场战斗终于要展开了。

    因为晚上训练了一夜，因此回程的火车安排在下午3点钟，一团的士兵结束了训练，吃过了早餐，纷纷回营房休息。军官们则各自安排各自的事务。

    到了中午10点钟的时候，李壮勇向连部请了个假，离开了军营，来到北京的街道上。这段时间李壮勇几乎每天都要请假外出，李壮勇只说是找朋友，但时间都不长，一般半个小时左右，多也不到一个小时，而且又沒有发生什么事情，因此也没人太在意。

    这时人民军占领北京己经有十几天的时间了，而经过北京临时管理委员会的整顿和严格管理，北京的秩序己经基本恢复。其实在八国联军的控制下，北京的秩序到是沒有大的混乱，只是战争破坏了北京的经济，加上穿越者占领天津之后，又切断了北京的大部份物资来源，因此北京城里的商品物资十分缺乏，物价飞涨，加上也有一些有门道的商人趁机屯集粮食、盐、布等生活必需品，哄抬物价，从中大发横财，更加重了社会经济不稳定，几乎每天都有人饿死。只是有八国联军以强力手段压制，才沒有造成大乱子，但小规模的抢劫，打斗则从未停止过。

    穿越者占领北京，虽然也用重典管理北京的治安，但也不可能向八国联军那样用强力压制，李松晨等人商议之后，决定对北京实施物资管控，粮食、盐、布等十余项生活必需品进行管控，并按照北京居民的人口配额每天供给，任何商家、个人不得屯集管控物品，更不许哄抬物价出售，不得抢购。

    而对没有收入来源的北京居民，则釆取以工代赈的方式，就穿越集团提供工作，如清理街道、疏通河道、修建房屋、维护治安等等，以换取每天的供给品。其实这些工作并不都是现在必要的事情，只是穿越者不会养闲人，而且要在北京居民中树立一种只有做事才能有活路的观念。

    在制定了物资管控之后，穿越集团很快又从天津运来一批生活必需物资，也大大的缓解了北京的物资不足，并且又连续抓捕了两个顶风而上，继续屯集物资的商人，将家产全部充公，也极大的震慑住了还心存饶幸的人，因此也没人再敢屯集物资，抬高物价了，而物价也明显回落下来。

    而秩序稳定下来之后，北京临时管理委员会也决定打开北京的城门，让城内城外的居民可以自由来往，同时也将人民军的控制范围扩大到北京城的周边地区。当然出入北京，都必须经过严格的盘查，并且进行登记发证，城外人要凭证进入北京，并在北京城內住宿；而城里人从城外回来，也要凭证进城。

    李壮勇走在北京的街道上，只觉得除了人少了一点之外，和以前的北京城到也没有太大的区别，当然也没有满街用红巾裹头的义和团众。但也多了不少洋人在人民军的监督之下，和北京的居民一起参加清理街道、疏通河道、修建房屋的工作。

    虽然李壮勇不懂政治，但毕竞是见过一些大世面的人，海外华人能在短短十几天的时间里，让北京的秩序恢复正常，这手段也不得不令人佩服。也确实比义和团要强得多。

    转了一个弯，李壮勇来到一条大街上，只见街上排满了人，长长的队伍一直排出好几百米，李壮勇知道，这是海外华人在北京城里招兵，到是没有想到会有这么多人报名。

    原来执委会决定人民军扩军以后，北京地区的征兵工作就成了扩军的重点地区。而且招兵的工作一开展，就马上得到了十分热烈的响应。

    虽然北京实行了配额供应，而且从天津运来了一批物资，但配额的标准定得很低，仅仅只够维持生存，连吃饱的标准都达不到，因此现在北京居民的生活十分贫困，能够保证温饱，都己经是不错的生活了，当然比起八国联军统治的时期，还是要好得多，至少不会饿死。这一来是因为穿越集团目前的底子也不厚，不可能大规模的供应北京；二来是为征兵创造有利条件。

    只要是报名参加人民军，既使是在试训期内，至少可以管饱三餐饭，而且质量还不差，每逢三六九还有肉吃，这样个人的配额就可以省下来供应家人，而一但通过了试训期，不仅有固定收入，而且还有物资补贴，一个人的收入就可以养活一家人了。

    而且人民军占领北京之后，军纪严明、秋毫无犯，又打击了洋人，也赢得了不少北京居民的赞扬，加上宣传得力,因此北京的居民也十分涌跃的报名参军。

    看到这样的情景，李壮勇不禁又想起义和团来，当初要求加入义和团的人，可要比这多得多了，不过李壮勇也不得不承认，海外华人在训练、组织、作战等方面的能力，义和团根本是拍马也赶不上，和人民军相比，义和团就是一帮乌合之众，如果当初义和团有人民军这样的能力，早就把洋鬼孑打得落花流水了。

    心里虽然感叹，但李壮勇的脚步却没有停下来，转过了两个弯，又穿过了一条横街，李壮勇来到一座空弃的大宅前，只见大门高大，上挂着一把大锁，还贴着十字封条。

    这样的大宅，现在的北京有很多，大多都是八国联军攻占北京时，户主从北京逃离，于是空了出来，而在八国联军占领北京之后，又进行了抢掠，将宅屋里的财物洗劫一空，有的宅屋里还有死者，而且沒有得到清理，穿越者占领北京，对这样的宅屋进行了仔细清理，将死者火化安葬，并且贴上封条，定期派人打扫，以保持清洁。

    李壮勇转到侧街的一条小巷，看看左右无人，立刻攀上墙头，翻入到宅院里。而李壮勇的双脚刚刚落地，就听有人叫道：“李大哥，是李大哥来了吗？”

    李壮勇赶忙站直了身体，道：“是我，来的是那位兄弟。”

    话声未落，只见从房屋里冲出来四个人，为首的一人一边向李壮勇跑来，一边大叫道：“李大哥，是我庞万全啊，真的是李大哥，你还活着。”

    而这时李壮勇也认出了对方，大步迎了上去，道：“原来是庞兄弟，能找到你真是太好了。”两人的四只大手紧握在一起，而眼眶中也都盈满了泪水。其他三人这时也围陇了过来，纷纷向李壮勇打招呼，而李壮勇也认识其中两人，一个叫祁彪、一个叫关应山。

    这些人自然都是义和团的成员，庞万全是和李壮勇一个堂口，而且还算是一个小头目，和李壮勇的关系不错，祁彪和关应山虽然和李壮勇不是一个堂口，但也互相认识，有些交情；另外一个人由庞万全介绍，叫刘福用，是义和团另外一个堂口的人。

    原来义和团的成份十分复杂，虽然是以普通平民为主，但三教九流无所不有，其中就有不少江湖帮会人员，他们加入义和团之后，将不少江湖帮会的习惯都带进义和团里，其中就包括一些帮派的暗令暗号。而义和团本来就是一个十分松散的组织，对这些暗令暗号并没有什么硬性的规定，而是由各堂口自行决定。李壮勇所在的堂口的大师兄本来就是一个帮会成员，因此制定了一套暗令暗号，在自己的堂口里使用，李壮勇是本堂口的骨干之一，有自己的专有暗记。

    李壮勇的禁闭期满之后，就借着外出的机会，在以前义和团经常活动的街道上留下了自己的暗记，希望能够和以前的义和团兄弟联络上。而直到昨天才在自己留下的暗号边上发现了有人回应，约他到这座宅孑来会面。而庞万全等人是在北京城门开放以后，进入北京城里活动，才发现了李壮勇的暗记。

    这座宅子原来的主人是清廷的一名侍郎，为了表示自己对义和团的支持，将自己的宅子作为一个义和团的堂口，也就是李壮勇以前的堂口。这种事情虽然看似谎诞，但在义和团运动的高峰时期并不是什么稀罕事情，别说是一个侍郎，就是亲王、贝勒的府邸，做义和团堂口的也不算是少数。

