    第460章 纪灵献城！

    袁叙坐下来之后，朝着纪灵说道：“纪灵老兄，咱们可是好久没有一起喝酒了。如今正是战事，这酒不能多喝，咱们少饮几杯。”

    袁叙这孙子一屁股坐下了，这倒是让纪灵有些左右为难。纪灵思量片刻之后，心想时间还早，这孙子吃饱喝足之后肯定得回去，索性陪他吃点喝点，尽早打发他走。

    想到这里，纪灵坐了下来，和袁叙两人推杯换盏，小饮几杯。

    纪灵和袁叙倒也是老相识了，纪灵乃是袁术麾下的大将，袁叙这是袁术的堂弟，两人虽然交情不深，但是却也是相识。

    纪灵万万没有想到，这个袁叙他娘的是个话痨，这一聊起来，没完没了啦。

    眼瞅着距离约定的时间越来越近了，袁叙却是一点离开的动静都没有。这个时候，纪灵的心中有些着急了。

    眼看，就要三更天了。

    赵云，宇文成都，裴元庆三人早就带着三万兵马瞧瞧的潜伏到了寿春城下。三人就等着三更天举火为号，城门大开，然后一举杀入寿春城。

    “赵大哥，三更天了，怎么一点动静都没有？”

    “不会是出什么事了吧？”宇文成都皱眉朝着赵云问道。

    三人当中，赵云的年龄最大，裴元庆的年龄最小，因此，三人隐隐约约以赵云为主，称赵云为兄。

    眼看到了三更天，可并没有如期的举火为号，大开城门。赵云的心中也有些着急。不管是城内出了什么事情，还是这一开始就是一个陷阱，对于他们来说，都不是一个好消息。

    “在等等！”

    “在等一柱香的时间，若是还没消息，那就撤回去。”赵云对两人说道。

    于此同时，城墙上的纪灵也是心急如焚。袁叙这孙子的酒量确实不怎样，仅仅是喝上几杯，便已经有些微熏了。这孙子喝完酒之后还精神倍好，拉着纪灵聊个没完。

    “尿急，尿急！”纪灵在桌下踢了张姓将军一脚，示意他跟自己出去。

    纪灵这边前脚刚走，张姓将军朝着袁叙说了一声：“我也去一趟，袁将军要不要一起？”

    “你们自去，自去！”袁叙摆了摆手说道。

    袁叙心想，你们若是去逛什么青楼妓馆我跟着你们一起前去，你们去撒尿，老子跟着去作甚，闻你们的尿骚味吗？

    张姓将军出来之后，左右看了看去找纪灵。

    “这里，这里！”纪灵朝着他招了招手。

    “大哥，三更天了，时间来不及了！”张姓将军对纪灵说道。

    纪灵皱了皱眉，心道，机会只有一次，若是今天这个机会错过，只怕秦王不会在相信他们了。

    想到这里，心一横，朝着张姓将军问道：“他带来多少人？”

    张姓将军迟疑道：“不多，百来人。”

    “你带人，去将这些人处理了。”纪灵吩咐道。

    “蹬，蹬，蹬。”

    张姓将军下了城墙，紧接着便听到城下传来一阵响动，没多时，张姓将军浑身是血的回来了。

    “大哥，全部乱刀砍死，一个活口也没留！”张姓将军禀报道。

    “在此等着！”纪灵吩咐一声，独自进了城门楼。

    “纪灵兄，撒个尿，怎得这么长时间？”袁叙问道。

    纪灵一笑，朝着袁叙说道：“兄弟，哥哥我是给你取一件宝贝去了！”

    “哦！”

    “什么宝贝？”袁叙朝着纪灵问道。

    纪灵刚刚上来的时候，随手拿了一把刀，如今，这把刀就成了纪灵口中的宝贝。

    “前些日子得了一柄宝刀，但是你是只知道的，兄弟我是用斧头的，这刀在我的手中也不过是明珠蒙尘而已。”

    “今日，便借花献佛，将这刀送给兄弟你了！”纪灵说着，将手中的刀递了上去。

    袁叙接过这刀，仔细的端详了片刻，但是，并没有发现这刀有什么宝贵之处，这明明是一把很平常的刀啊！

    “纪灵兄弟，这刀我没看出哪里能够称得上宝刀啊？”袁叙问道。

    “哎，兄弟，你喝多了。”

    “这当真是一把宝刀啊，可谓是削铁如泥，不信咱们试试！”纪灵笑道。

    “来，纪灵兄弟，你试试！”袁叙说着，将刀递给了纪灵。

    “袁叙兄弟，你看仔细了！”说完这话，只见纪灵冷不丁的一挥长刀，从袁叙的脖颈撩了过去。

    “咕咚。”

    “咕噜噜。”

    袁叙的脑袋落下之后，在地上滚了几步远，他双目圆瞪，满眼的都是不可思议。

    袁叙是万万没有想到，这前一秒还兄弟长，兄弟断的纪灵，居然突然暴起，将他的头颅砍下。

    纪灵之所以用这个小计策杀袁叙，也是怕节外生枝。虽然说这东城门的守将张将军唯他之命是从，但是这些士兵们的心思却不好把握。万一袁叙这一喊，士兵们倒戈，那可就麻烦了。

    这个年代，士兵们做什么事情，一般都是被将官裹挟的，他们并没有什么自主思考的能力。

    “哎，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

    “本不想杀你，奈何你自己找事！”纪灵看着袁叙的头颅，无奈的叹了口气。

    杀了袁叙之后，纪灵快步出了城门楼。这个时候，张姓将军已经带着一群将官在等候了。

    “快，举火！”

    “开城门！”纪灵吩咐道。

    城外，赵云等人都打算撤军了，这个时候，城门上亮起了火光，紧接着便见到城门大开。

    “赵将军，城门开了！”有士兵大喊道。

    “快，快！”

    “进城门！”赵云赶忙吩咐道。

    赵云这边一声令下，秦军的三万大军火速的就朝着城门冲了过去。赵云一马当先，冲在了最前头。

    于此同时，纪灵也率人迎了上来。

    秦军到了面前，纪灵看到了中军当中竖着三面大旗，中间的上书一个赵字，左边上书一个裴字，右边上书两个大字宇文。

    纪灵一看这三面大旗，心道，秦王麾下三员大将，这是聚齐了啊！

    赵云，宇文成都，裴元庆三人指挥兵马陆续进城。赵云看着浑身是血的纪灵，问道：“纪灵将军，可是出了什么事情。”

    “哎，正好遇到袁叙查营，险些误了大事！”纪灵叹了口气道。

    (本章完)

