    夙樱听到这声音，抬头看去，见来人一直盯着萧沐凌，她往前挪动一步，就跟大姐大一样挡在萧沐凌面前。

    萧沐凌看到她的举动，眼中微微划过惊诧。

    “师叔，你怎么来了？”

    轻言看到夙樱的举动，嘴角抽动，脸上表情顿时十分精彩。

    “你倒是跟你凤歌师叔一样。”都一样维护这姑娘。

    “什么意思？”夙樱不解反问。

    她跟凤歌师叔，哪里一样了？

    萧沐凌拍了拍她的肩膀，夙樱回头说道：“别怕，师叔要对你动手，我等会保护你的。”

    夙樱这会似乎忘了，萧沐凌刚刚把她一众师弟打趴下的事。

    萧沐凌摸了摸鼻子，她没有这种担心。

    就是烛焱吃了对方的鱼，她是来还鱼的。

    只要见到他们负责的人就行了，不一定要见到凤歌才行。

    这位夙樱姑娘，真是很讲义气。

    轻言：……

    她倒是认真护着。

    “我是带她去见宗主的，你紧张什么？”轻言没好气说道。

    她就是要保护，也要看对象是谁吧。

    “那也是我带她先去见凤歌师叔，然后再让凤歌师叔带她去见宗主。”这样的顺序，才没错。

    她刚刚听说，有头小兽，把玄武湖的龙鱼都吃光了，宗主正在找那个人。

    轻言师叔现在又来她要鱼，现在不就很清楚了。

    吃鱼的小兽，不是别人的，就是萧萧姑娘肩上的那只。

    见宗主。

    这更危险！

    扶云宗谁都怕宗主，唯独兰叶能面不改色在宗主面前。

    现在兰叶又不在宗门，只能她来。

    在剑都城的时候，萧萧姑娘保护了他们，今天她保护萧萧姑娘，这很公平。

    轻言看到她这执拗的样子，抬手揉了揉眉心。

    到底有没有，听他说什么？

    见宗主而已，哪有那么夸张。

    抬头往她们这边瞥视一眼，见萧沐凌淡然站在夙樱身后，此时的样子完全是不在局中，还很迷糊，轻言有种呕血的冲动。

    他不明白了，凤歌怎么想要收她为徒。

    这丫头看上去，是不谙世事，天真无邪，可这样看着也什么都不懂啊！

    成为凤歌的徒弟，那是要……

    “师叔，说清楚了吗？我是不是可以带她去见凤歌师叔了？”夙樱见轻言不说话，有些高兴。

    是不是说通了？

    是不是已经明白了？

    如果是，她就带人去找凤歌师叔！

    “你自己问问她，她要去找凤歌做什么。”轻言深吸一口气，他觉得继续下去，自己马上就要暴走！

    听夙樱的话，好像他要欺负这小丫头一样！

    夙樱眨了眨眼睛，脸上露出疑惑。

    她找凤歌师叔的原因，还需要问吗？

    不就是来拜师的。

    这时，萧沐凌轻咳一声，“那个，我没有怕，刚才那么多人我不也没害怕。”

    萧沐凌不禁怀疑自己，她看上去，这么没有杀伤力？

    夙樱怔了一下，想到地上的那一堆人，她恍然大悟过来，“对啊。”

    她如果害怕，他们那群人是谁打败的。

    还逼得他们放信号弹，丢不丢人！

    想到这里，她站回自己的位置上。

    双眼视线落在萧沐凌身上，充满了好奇。

    对于她的注视，萧沐凌有些无奈，她忍不住问，“你在看什么？”

    她脸上有什么吗？

    “不是，我就是奇怪，刚刚那一瞬间，我怎么就到你前面去了。”

    就剑都城他们遇到以后，加上刚才，她也不应该冲到前面去。

    然而刚才那一刻，看到轻言师叔来，又看到她看着不谙世事，仿佛随时被欺负的样子，自己不自觉就冲上去了。

    萧沐凌：……

    这也是她想问的！

    “姑娘？”轻言叫了声萧沐凌。

    在夙樱退开的同时，他暗暗吐出口气。

    差点被她气死！

    就算对方柔弱，也不是她应该站在前面帮忙挡的吧！

    难不成，为了这个不肯拜凤歌为师的小丫头，她要跟他这个师叔动手？

    “我是来还鱼的。”

    对上轻言的视线，萧沐凌走过去一步，目光坚定回答。

    轻言对上她的视线，愣了一下，这双眼睛里，毫无畏惧之色，坚定而又自信，隐约间，似乎能看到眼睛里展露着光芒。

    “那请姑娘跟我会玄武湖，宗主和凤歌都在那。”

    刚才云暝传信过来，告诉他们姑娘要来还鱼，他这才出来找人。

    结果人没找到，先看到了信号弹的动静。

    往这边过来，先是看到倒下的一堆人，又看到夙樱带着人往大殿方向走。

    刚刚，他以为人是夙樱打的。

    现在，他突然不这么认为了。

    他觉得，刚才的他，看漏了些东西。

    “好。”萧沐凌应道。

    夙樱立刻走过来一步，“我也去！”

    她想去看看，那么多龙鱼，萧萧姑娘要怎么还。

    如果还不了……

    她也不知道该怎么办了。

    龙鱼对扶云宗，还是挺重要的。

    她的小兽吃了鱼，就该负责。

    “去去去。”轻言又叹息又无奈。

    他知道夙樱的性格，对于合她心意的人，她会很乐意跟对方做朋友。

    如果这个人，跟她很合拍，那她就会更愿意。

    显然，这位姑娘，是后者。

    尽管到现在，他也没有太看清楚，这位姑娘是什么样子。

    三人往玄武湖的方向走去，看着刚刚走过的路，萧沐凌不禁在心里叹息。

    早知道这样，她就在玄武湖多站一会。

    这来来回回，麻烦。

    烛焱趁着轻言和夙樱没注意它，飞快走进了空间。

    看着面前宽广湖泊，它笔直站立，前面双爪叉腰。

    不就是还几条鱼么！

    萧沐凌刚走到玄武湖，还没下去，就看到凤歌乐呵呵走来的身影。

    “鱼好吃吗？”

    凤歌笑着问道，看着没有一点心疼。

    轻言：……

    他的重点是不是错了！

    夙樱：……

    凤歌师叔果然很护短。

    萧沐凌：……

    她有种，自己不用还鱼的感觉。

    “凤歌！”

    一腔正气的声音传来，话语间，隐藏着微微警告。

    凤歌后背一凉，讪讪笑了一声，迅速往回走去。

    他身后三道身影走来，萧沐凌脚步轻柔踩在空气上，飘逸落下。

    夙渺从萧沐凌出现的那一刻，视线就没从她身上移开过。

    看着她飘落身影，他眸光微微一变。

