
    第548章独自离开

    时光匆匆，转眼就过去了一个月。

    这一日，阳光和煦，在万剑阁的主道之上，此刻显得尤为安静，很少有过往的身影。

    原因无他，只因万剑阁的山门外，所有人都聚集于此，将整一片空间都占据住，目光所及之处，全都是密密麻麻的人影。

    除了人群之外，虚空中，还停留着近百头飞行灵兽。

    这些飞行灵兽的体型庞大，能够在虚空中翱翔，日行万里，双翼扑扇之间，卷起一道道劲风，把人群的衣诀吹得猎猎作响。

    距离六宗大比，还有十余日的时间，但根据规则，参加六宗大比之人，必须提前十日到达举办之地，否则的话，将直接取消资格。

    为了保险起见，梵无劫做出决定，今日便启程前往星辰古宗。

    “前几次的六宗大比，我们万剑阁的成绩并不理想，希望此次能有所转机。”

    “狂生剑主和洛云剑主，都是千年难得一见的妖孽天才，他们两人联手，必定能创造奇迹，我们要对他们有信心。”

    “这次六宗大比之后，剑阁双骄之名，定会传遍北荒域各处！”

    山门外，吵杂的议论声响起。

    人群望着前方的飞行灵兽，纷纷出言交谈，分享着此刻的心情，他们虽不能前往星辰古宗，但丝毫不影响心中的期待之意。

    此次带队之人，是梵无劫。

    除了他，虚空中还站立着近百人，这百人中，有剑主，有长老执事，也有内门弟子，他们也将前往星辰古宗，亲眼观摩六宗大比。

    六宗大比，是十年一度的盛事。

    在这段时间内，六大宗门，将彰显自己的强横实力，所要跟随之人，自然不是寻常之辈，都要经过深思熟虑。

    从随行之人中，往往也能折射出整个宗门的实力。

    “启禀阁主，除了洛云剑主未到，其他人都已准备就绪。”

    这时，一道话音响起，说话者，居然是常赤霄。

    此次的六宗大比，他和秦秋漠都将前往，只不过，他们的身份是外门长老，并无权势，是最普通的存在。

    只见常赤霄走到梵无劫身旁，话音波澜不惊，没有丝毫的波动，哪怕说到洛云二字，他也没有变化，显得有些麻木。

    在他身旁，秦秋漠亦是如此，平静得让人不寒而栗。

    “时间还不算太晚，我们可以继续等。”百里狂生扫视周围一圈，并未发现楚行云的踪影，对着梵无劫说道。

    梵无劫并未多说什么，只是笑着点头。

    但，如果细细打量一番，其实梵无劫的眉宇间，很隐晦的透出一丝焦急，只是他隐藏得很好，没有人能够发现。

    “昨日，师尊分明已经出关了，为何现在仍是不见踪影？”人群中，宁乐凡不断来回踱步，望向周围的目光中，充斥着焦虑，急促。

    “师尊自有分寸，我们不必过多担心。”陆青璇道了一声，言语虽从容，但话音也是带着一丝着急，不时不时的扫视周围。

    对于这次六宗大比，宁乐凡和陆青瑶七人充满了期待，但是，就在昨天夜里，楚行云下令，禁止他们七人前往星辰古宗，必须留守剑主峰，苦修剑典剑阵。

    对此，七人难以接受，但楚行云的态度极为坚决，他们也只能无奈答应。

    咻一声！

    便在此刻，一道人影从远处掠来，如一抹极致流光，瞬息掠过了众人，最终稳稳落到梵无劫的面前。

    “让诸位久等了。”楚行云双手微微抱拳，声音之高朗，传遍到虚空各处，使得所有人都能清晰听闻。

    人群看到楚行云出现，高悬在心中的巨石，终于是放了下来。

    梵无劫淡笑一声，开口道：“既然所有人都已到齐，那我们就出发吧，这些飞行灵兽，一人一头，立刻……”

    “阁主，洛云有一事相求。”楚行云突然出言，打断了梵无劫的说话，他的话，立刻吸引了所有人的目光，包括常赤霄和秦秋漠两人。

    “什么事，直说即可。”梵无劫心中也充满疑惑，但他城府极深，谈吐依旧从容淡定。

    楚行云沉吟片刻，回道：“前往星辰古宗的这段路程，我并不想与你们同行，我想独自上路，并以此作为历练，让我可以有所领悟，突破修为桎梏。”

    “此事不可！”

    话刚出口，云长青立刻站出，沉声说道：“前往星辰古宗的路途，遥远且充满荆棘，独自上路，实在过于危险，如果遇到不测，对我们，对万剑阁，都将是巨大的打击。”

    “长青剑主说的没错，要想突破修为桎梏，方式多种多样，洛云剑主何必要选择最危险的一种方式？”第二个开口之人，是梵无尘，他也不赞同楚行云的要求。

    不仅是这两人，在场的人群中，几乎所有人都不愿赞成。

    要知道，这次的六宗大比，意义非凡，将决定万剑阁的兴衰，如果楚行云出现什么意外，缺席了六宗大比，那么万剑阁的局势，将会无比艰难。

    “此事，我不能答应你。”梵无劫也是摇头，他是阁主，要以万剑阁为重。

    “洛云去意已定，还望阁主成全，至于六宗大比，我可以当众保证，绝对不会有所耽误，定会准时出席！”楚行云的话音透着坚决，他的话，不像是商量，而是阐述，令所有人感觉到了他的坚定想法，不容辩驳。

    梵无劫盯着楚行云，眼中精芒闪烁，似在权衡着利弊。

    最后，他点点头，道：“好吧，我答应你的要求。”

    云长青听到这句话，双眼瞪得巨大，充满了难以置信，就在他要出言劝阻之时，梵无劫的手指点出，凌厉剑气绽放，凝聚成一柄灰黑小剑，只有手指般大小，却透着可怕锐气。

    咻！

    灰黑小剑掠动，来到了楚行云的面前，并且渗入他的右掌当中，凝为一道细小印记。

    “这道剑印，蕴含着我的部分力量，只需意念催动，就会爆发出恐怖剑气，若是完全击中对手，瞬间爆发的攻击力，可以轻松灭杀阴阳五重之人，但却只能使用一次，一次过后，剑印就会自行消失。”

    梵无劫对着楚行云说道：“你出外历练，难免遭遇到危险，这道剑印，足以救你一次，但使用之后，你必须结束历练，立刻前往星辰古宗。”

    剑印的力量，能灭杀阴阳五重之人，除涅槃强者出现，不然的话，楚行云都能借此安然逃离，保住自己的性命。

    一次使用后，剑印将不复存在，到那个时候，楚行云必须前往星辰古宗。

    这，已经是梵无劫的最大让步。

    见梵无劫让步，云长青也不敢多说什么，反倒是百里狂生有些许担忧，出声道：“师尊，我常年在外历练，经验颇丰，不如我和洛云剑主同行，相互能有所照应。”

    “狂生剑主的好意，我心领了。”楚行云谢绝了百里狂生的好意，回道：“我决定出外历练，目的是为了突破修为桎梏，如果与你同行，恐怕难有成效。”

    “我已经留有一道剑印，只要谨慎些许，应该不会遭遇危险，此次历练，就让洛云一人上路吧。”梵无劫也否决了百里狂生的提议，一人独自上路，他能勉强允许，但两人都要脱离队伍，他无论如何都不会答应。

    见此，百里狂生只能点头，悻悻同意。

    “多谢阁主成全！”楚行云对着梵无劫拱手，以示谢意，随即，他径直踏上了一头飞行灵兽，朝着某一处方向急速掠去。

    片响后，飞行灵兽的踪影消失掉，再也看不到任何痕迹。

    看着楚行云离开的方向，梵无尘目光闪烁，暗中对梵无劫传音道：“洛云的安危，对万剑阁至关重要，是否需要我……”

    “没那个必要。”梵无劫出言打断，道：“洛云不仅天资聪颖，还拥有诸多手段，你们如果暗中跟踪，必定会被他发现，既然他有意避开我们，我们就随了他吧。”

    “至于他的行踪和安危，我心中有数，你不必担心。”

    梵无劫的话音，信心十足。

    他说完这话，目光朝众人望了一眼，脚步跨出，掠到一头飞行灵兽背上，随即袖袍挥动，吐出一言：“我们也出发吧！”

    语落，一头头飞行灵兽腾空。

    所有前往星辰古宗之人，都一起出发，顷刻之间，整片天空上，全部都是浩浩荡荡的灵兽身影，遮天蔽日，绝尘而去。

    人群仰起头，看着这些离开的飞行灵兽，眼眸中露出羡慕之色，他们，也想成为其中一员，亲眼观摩六宗大比。

    就在众人心生感慨之时，在那片虚空中，突然有一道波纹蔓延开去。

    这道波纹，似乎是一个人影，毫无征兆的出现，然后朝着万剑阁的方向急速掠去，直至进入了内部。

    但诡异的是，对于这道人影的所作所为，在场众人毫无反应，似乎，他们看不到这道人影，更无法察觉到人影的气息。
