    “那属下是否需要也派人盯着那两个家伙？万一真有人对他们不利，我们是否需要出手？”

    “你这倒是提醒了我。虽然说城中比较安全，但也不能不妨。你拿我的令牌去府中调集一些客卿，暗中盯着他们两个。记得，这是暗中保护，让他们都警觉一些，绝对不能让他们发生意外。去吧。”

    “是，属下告退。”

    当这个手下退出去之后，这男子不由揉了揉太阳穴，嘴上露出一丝苦笑道：“这叫什么事，还得保护五神宗的弟子。早知道这样，根本就不用对夏馨月下杀手了。”

    夏馨月对姜家来说是一点威胁都没有，杀她的目的自然是针对安平公主和太子。

    其实想要针对安平公主和太子，法子多得是，也不是只有刺杀夏馨月一种。

    只是当时自己觉得这件事应该不算太难，所以便派人过去了。

    “连骅？”他不由又想起了这个采花贼。

    连骅不同于寻常的采花贼，他的实力高深莫测，就算自己也不能太小看他。

    除了连骅本身的实力之外，背后那个师父，他也是知道一些。

    那家伙多年不曾行走江湖，可他不敢小觑。

    想当年，他师父比连骅更是嚣张。

    祸害江湖女子，连五神宗的女弟子都敢招惹，最后好像是伤在了五神宗手中。

    这些年销声匿迹，他可不认为对方死了。

    这么多年过去，连骅师父的功力不知道提升了多少。

    自己肯定不是对手。

    招惹这样的人物太不明智。

    所以连骅这人在自己这群人中，有些特立独行，他也就是睁一只眼闭一只眼了。

    连骅的确有这个实力和底气。

    不过他相信连骅是那种为了一个女子就会去挑战五神宗的人。

    连骅比起他师父当年还是要差不少的。

    “哎，大人那边还得去好好解释一番才行，可不能让那些家伙在他耳旁聒噪。”他不由叹息了一声道。

    刺杀夏馨月失败，给自己带来的影响不小。

    主要还是里面涉及到了五神宗的弟子，否则这件事也不会这么麻烦。

    若真因为这件事让姜家和五神宗之间发生什么误会和矛盾，那自己这条命恐怕都保不住。

    这也是他刚才让手下派人去盯着五神宗弟子的缘故。

    这两个家伙至少在洛阳期间不好出什么意外。

    还有就是自己这边也有竞争对手，同是为姜家效力，可大家也都是为了争得更多的好处，落井下石的事情可不少。

    尤其是自己这次失败后，那些家伙少不得在大人面前诋毁自己。

    他对此很清楚，因为他们失败的是，他也这么干过。

    因为自己两人的事，有太多人关心着。

    可崔爷和殷瑶琴倒是不知情了，他们两个在郡主府待了三天。

    经过三天疗伤，身上的伤势基本上是复原了。

    “师姐，还没消息吗？”崔爷问道。

    “奇怪了，宗里的消息不应该这么慢的。”殷瑶琴柳眉一蹙道。

    他们三天前便将抵达洛阳的消息传递回去了，三天时间怎么宗内怎么也能够给出下一步的指示了。

    是让他们回宗，又或者是在洛阳城在多逗留几日。

    可现在是一点消息都没有。

    殷瑶琴已经让郡主府的人帮忙去五神宗的落脚点问过，那边回答是没得到消息。

    “你们两个都在啊。”就在两人有些想不通的时候，夏馨月从外面走了进来，“正好，今天我带你们出去逛逛？你们的伤势应该没什么问题了吧？”

    “伤势是恢复了。”殷瑶琴笑了笑道。

    “咦？瑶琴妹妹，你似乎有心事？”夏馨月不由打量了两人一眼道。

    “是宗内的一些事。”殷瑶琴答道，“到现在宗内也没消息，到底让我们什么时候回去。”

    “这有什么好烦恼的？”夏馨月嘻嘻一笑道，“那就在我这里多住几天。”

    “其实我还怕？”崔游有些迟疑道。

    “我知道你怕什么，怕五神宗突然就让你们回去，对不对？这样的话，怕是要错过见崔大小姐了。”夏馨月盯着崔游笑道，“我已经和她约好了，明天她就会过来。”

    “明天？”听到夏馨月这话，崔游脸上满是惊喜道。

    这三天他虽然在运功疗伤，但对自己大姐的事还是一直放在心上的。

    他多次想要去问郡主，可转念一想，这么问的话，显然不大合适。

    这是催着郡主去请崔大小姐。

    郡主已经答应帮自己，那肯定不会食言，自己这样就显得太心急了。

    所以崔游才安耐下焦急的心。

    三天虽然不长，但对崔游来说有种度日如年的感觉。

    现在得到了郡主的准信，他心中这块石头总算是可以落地了。

    “现在放心了吧？”夏馨月嘻嘻一笑道，“那崔大小姐可不大好约，所以之前我也没有给你一个确切的时间，倒是让你担心了。”

    “惭愧。”崔游脸色有些尴尬道。

    他知道自己的着急还是被她们看在了眼里。

    “师弟是坐立不安啊。”殷瑶琴笑道，“相信那位崔家大小姐一定就是师弟的大姐了。”

    “若是真的，那真是缘分啊。”夏馨月说道。

    崔游点了点头，如果是真的。

    这件事还真是缘分。

    自己护送郡主回洛阳，本来护送完毕，就是返回五神宗，平淡无奇。

    当然，途中遭遇的刺杀倒是有些惊险。

    除此之外，最让崔游激动的当然就是自己有可能找到了大姐。

    “不过这些就等明日吧。今天我带去你们去通天神宫一游。”夏馨月说道。

    “就是在城中最高的那座殿堂？”崔游问道。

    “没错，通天神宫耗时三年建成，高三十三丈，可谓通天。立于神宫顶层，整个洛阳尽收眼底。”夏馨月说道。

    “早就听说过‘通天神宫’，进城的时候，远远也见到了，真是雄伟壮观。”殷瑶琴说道。

    “妹妹，你这还是远观，要是近看，才会觉得我们是何等的渺小。”夏馨月笑道，“想当年通天神宫落成的时候，各方皆遣使来贺，好不热闹。我现在就命人去准备轿子，哦，崔少侠，你骑马如何？”

    崔游当然没意见，他是江湖中人，还真不大习惯坐轿。

    在城中，一般还是以轿子为主，尤其是对夏馨月这样的女子来说。

    马车一般还是适合远行。

    也不等两人回答，夏馨月便朝着外面喊了一声。

    一个下人立即过来了。

    “你去准备一定软轿，恩，要最大的那顶。”说着，夏馨月转头看向殷瑶琴道，“妹妹，咱们同乘一轿吧？这样我们在路上可以说说话。”

    “听姐姐的。”

    夏馨月点了点头，然后对下人说道：“再准备一匹好马，下去吧。”

    那下人退下后，夏馨月又说道：“我们再坐一下，下面的人很快就能准备妥当。”

    “姐姐，不知府上护卫的事如何了？”既然还要等一下，殷瑶琴不由问起了郡主府护卫一事。

    “姑姑已经答应会给我派几个客卿高手，相信这两天应该就能过来了。”夏馨月说道。

    “几个？”崔游眉头微微一皱。

    “崔少侠，难不成你还以为是几十个吗？”夏馨月有些无奈地笑了笑道，“姑姑那边也需要人手，能够有几个我已经很满足了，不敢太过奢求。”

    “也是。”崔游点了点头，倒也没有再说什么。

    这些就涉及到了安平公主和姜家的争斗了，自己自然不好多说什么。

    “那凌家那边有回应了吗？”殷瑶琴又问道。

    “有了，凌家会多派一些高手过来，顺便充当我的囥。凌家小姐还答应重新送我一辆新马车。”夏馨月笑道，“真是够大气，这个朋友值得一交。”

    崔游和殷瑶琴两人心中其实也能料到是这个结果。

    派来高手交好郡主，对凌家来说百利而无一害，他们不可能拒绝。

    尤其是在这京城之地，多一些高手，也是应该。

    只不过凌黛儿直接送夏馨月一辆马车，这还是有些令他们意外。

    比如帮郡主重新修理一下马车，哪怕是重新安装凤凰羽，这都能让两人能够接受一些。

    没想到凌黛儿竟然是如此大的手笔。

    就像夏馨月说的，真是够大气的。

    “不过我得将这辆马车还给她，而且不能泄露马车的秘密。”夏馨月说道。

    “这是应该的。”殷瑶琴说道。

    “我当然明白，所以这辆马车一直被封存着，谁也不能动。”夏馨月笑了笑道。

    她没有第一时间找人修理马车，一个是这辆马车太过特殊，她怕找人过来修理，到时候修的会不令人满意。

    之前按她的想法，也是要先和凌家小姐沟通一下，最好让凌家派人修理。

    毕竟这辆马车的一些构造还是不好泄露出去。

    只是还未等她去沟通的时候，经过殷瑶琴他们的提醒，让她改变了主意。

    才有了现在凌黛儿答应重新送她一辆马车。

    “殿下，不好了。”没一会儿，外面传来了那个下人呼喊声。

    “怎么回事？”夏馨月小脸一沉。

    府上自有府上的规矩，这样大声嚷嚷，坏了府上的规矩。

    “殿下，那~~那辆马车不见了。”这个下人一脸焦急和惶恐道。

    “什么？不见了？”夏馨月立即从椅子上站起，瞪大了双眼紧紧盯着他，“这么一辆马车，去哪里了？”

    刚才她还在和殷瑶琴他们说着马车一直被封存着，谁也不能动。

    可这话刚说完，就发生了这样的事，岂不是相当于重重扇了她一个耳光，让她出丑？

    “小的刚去准备轿子的时候，发现封存马车那里有不少人，过去才知道那里大门大开，里面已经是空空如也。小的不敢怠慢，立即回来禀报了。”

    “姐姐，过去看看吧？”殷瑶琴说道。

    她也没想到会发生这样的事。

    很明显被人偷走了。

    想当初夏馨月能够在神臂弩漫天弩箭下活下来，就是全靠这辆马车。

    这点还是有不少人都是知道的，毕竟跟着董荷回去的还有一些手下。

    至于这马车后来的凤凰羽，知道的，全都死了。

    虽然那些人知道这是暗器，但应该不至于会将这暗器和马车联系起来。

    多半认为是崔游和殷瑶琴两人出的手，因为他们两个是五神宗弟子。

    能够拥有如此惊人的暗器，大家都能理解。

    不过，就算是能够在神臂弩下保住下夏馨月的性命，这马车的价值就值得一些人动心思了。

    就像现在，有人盗走马车，肯定是想要弄清马车的构造。

    然后他们自己就可以仿制。

    当崔游他们来到封存马车的地方时，这里果然房门大开。

    “你们干什么吃的？现在才发现？”一个管家模样的正在这里喝斥着。

    这里有不少护卫，甚至还有几个客卿模样的高手。

    一般情况下，管家不大会对这些高手发脾气，可这次竟然发生这样的事，真是有些不可理喻。

    往轻了说，那就是一辆马车失窃。

    往重了说，那些窃贼进入郡主府，如入无人之境，郡主殿下的安全如何保证？

    说不定，也是在殿下不知所踪，甚至身死之后，他们这些人才能发现？

    那个时候，还有什么用？

    “殿下。”看到夏馨月过来，这个管家不由急忙喊了一声。

    当夏馨月沉着脸从他身旁经过的时候，管家暗暗抹了一把冷汗。

    这次殿下可真是动怒了啊。

    “殿下，都是老奴的错，老奴没能看好这里。”管家急忙跟上道。

    “先不说这些。”夏馨月脸色一缓道。

    这管家本是太子府的老人了，夏馨月对他也是有些感情的。

    见他将责任揽到自己身上，她还是不忍的。

    马车失窃这件事还真怨不得管家。

    自己封存马车，主要也是府中那些客卿高手负责。

    里里外外都是客卿和护卫守卫。

    可还是发生了这样的事。

    “崔少侠。”

    崔游见是何普，不由小声问道：“何前辈，难道你们就没发现有人进来吗？”

    听到崔游的问话，何普不由苦笑一声道：“老实说，当时不是我负责这里，还真不清楚。现在马车已经失窃，可见他们是避开了我们府上的护卫。”

