    天妖宫，一个特殊的地方。

    据传有数个荒古皇族的股份，只是不知道是哪几个，非常的神秘，自古以来，无人知晓。

    天妖宫内，不但有角斗场，还有拍卖行，赌石坊，丹药、功法、法器应有尽有，只要你的腰包足够厚实，灵石足够多，在天妖宫内可以满足一切愿望。当然，最顶尖的拍卖会，并不是有灵石就足够，而是需要身份，非王族之上者，无法进入。

    今日，圣级拍卖会在天妖宫举行，价值最高的东西是大帝道果——人参果！

    无数王族、皇族蜂拥而至。

    整个圣城都沸腾，特别是天妖宫的拍卖现场，更是一片热闹非凡，各种强者和圣级大人物，纷纷出现，简直就跟过年一样热闹。

    一个个古族年轻人出现，他们身上皇气环绕，还有人的血脉逆天！

    “这就是荒古万族吗？果然强大啊！”

    林南来到现场，都忍不住轻叹。

    老者老牌强者刚一出现，就纷纷消失，钻入包厢休息，只有那些荒古种族的年轻人，才会抛头露面。这一次，不仅是圣级拍卖会，更是他们认识交友的机会。

    林南看到了许多天骄，都不比他的天赋差。

    每一个人都有特殊的气息，很是不凡，未来绝对有一番作为，至少是一方雄主！

    他看到一名年轻的少年，十一二岁的模样，却已经到了元婴初期。他的身后，跟着上百位护道者，每个人都警惕的扫视四周，防止有突然的情况发生。

    少年大步走来，一些荒古皇族的皇子见了他，都纷纷退避三舍。

    林南惊讶发现，这少年的体内，有九道皇气。

    九乃至尊之数！

    林南估计，此人至少也是神子级，甚至是皇主级的人物，未来的成就，不可限量。除了这名少年之外，他还看到一名女子，容貌倾国倾城，浑身被仙雾笼罩，举手投足之间都带着一股下凡仙子的气息。仙雾中的人影婀娜多姿，小腿修长，蛮腰盈盈一握，透过模糊不清的仙雾，可以隐约看清楚她的模样。

    “那少年是银皇族的人，已经是内定的神子了，所以才有这么多人保护。”龙溟解释道，看向那银皇族的少年，脸色有些许凝重。

    “银皇族啊。”

    林南忍不住多看两眼，万族峰会的时候，就是银皇族的一位祖王开口，奠定了万族峰会，古族和人族十年不得开战的基调。用脚指头想都知道，银皇族的身份很特殊，肯定不是一般的种族。

    否则的话，万族怎么可能听一位祖王的话？

    “这少年很强，十二岁不到，就可以越阶斩杀更高境界的皇子级人物，曾经以一敌三，十岁的时候，就和金鹏神子交手，虽然败了，但已经很恐怖。”龙溟感叹。

    “十岁就挑战金鹏神子？”林南回头望去，感觉到了一股凌冽的战意。

    正好，银皇族的少年也在看他，虽然这一股战意一闪即逝，可林南依旧感受到了。非同凡响，如果林南猜的不错，这少年想对他出手。

    但，仅仅是战意而已，并没有杀意。

    “是的，很强。他也想挑战我，但被我拒绝了。”龙溟摇头。

    “如此厉害，怎么还不当银皇族的神子？”林南奇怪。

    龙溟一笑，道：“你以为当神子这么简单，他虽然很强，演化出了体内的九道皇气，可神子不是闹着玩的，虽然神子也可能被取代，可只要不出问题，基本上就是下一任皇主。”

    林南点头，确实如龙溟所言一般。

    神子的身份尊贵，仅次于皇主，就相当于封建社会的太子一样，是下一代皇位的第一继承人。不可能随便选取，这少年天赋再好，也才十一二岁，现在确定还太早了。

    可他的身后，有上百位护道者，还不算暗处的强者，绝对足以证明银皇族对它的重视。

    “银皇族很强大吗？之前没怎么听说过啊。”林南问出了内心的疑惑。

    “何止是强大，荒古众多皇族之中，银皇族可以排进前三，实力很恐怖，毕竟，银皇族的先祖之中，出过一个半妖帝！”龙溟解释道。

    “一个……半妖帝？怎么回事？”林南很好奇。

    妖帝还有半个的吗？

    “对。”

    龙溟也不隐瞒，这件事也不是什么大秘密，荒古万族都知道，只是因为林南是人族，古族才刚刚复苏，他接触古族并不是很多，所以不知情。

    龙溟道：“银皇族的第一位妖帝活了十几万年，建立了银皇族的底蕴，且锻造了一件帝兵，镇守银皇族屹立不倒。第一位妖帝坐化后，大家以为银皇族就这样，可谁曾想，银皇族又出了第二位妖帝。”

    “其他荒古皇族都只出过一位妖帝，银皇族一族两帝，确实恐怖，更有大气运。”林南深以为然的点头。

    “只可惜了。”

    龙溟轻叹一声，微微摇头。

    “怎么了？”

    “两位妖帝，却共用一件帝兵，没有练出第二件帝兵。且，银皇族的第一位妖帝，活了十几万年，第二位妖帝，不到三万年就夭折！只是延续了银皇族三万年的荣光罢了，甚至，这位都没有留下名号，只是号称银皇二世。”龙溟摇头，深感惋惜。

    到了那等境界，没有活上十几万年，只是三万年便坐化掉，实在是太可惜。

    要知道，一般的祖王，都能活七八万年。玄武族那种特殊的种族，寿命更是长的吓人，族中有好几个活化石，还有一些祖王从妖帝的时代活下来，一直到今日都没有死去。

    简直变态！

    “三万年就坐化了啊……”林南摸了摸下巴：“岂不是与我人族差不多？我人族的大帝，两万多年就坐化陨落，一件帝兵都没有留下。”

    龙溟认真的看着林南，道：“我没提这件事，就是怕你误会，若是一代大帝没有帝兵，这是不完整的。大帝活着的时候，可以镇压一方，完全没有问题！可他死后余威不在，没有帝兵留下的话，就相当于身后的族人没有了庇护，没落也是正常的事情。”

    “你说的对，没有帝兵保护，就如同没有牙齿的老虎，不足为据。”林南微笑。

    “你好像很豁达？”龙溟看到林南这副表现，有些奇怪。

    “我手里有了帝兵坯子，不担心这件事。”林南不置可否的一笑，龙溟的眸光闪烁一下，有一抹惊讶。

    两人讨论的功夫，前方有人靠近那名被仙雾笼罩的女子。用现代话语来说，就是有古族皇族的年轻人，上前搭讪。

    “仙子请留步。”

    “何事？”仙雾笼罩的女子停下脚步，声音钟秀，紫霞环绕着她的周身，给人一种如梦似幻的感觉，很多古族年轻人的目光，全都投过去。

    哪怕是林南与龙溟二人，都被吸引了。

    “她叫洛神，是孔雀族的神女，万族排名第二的大美人，还是孔雀大明王的孙女。”龙溟说出了这名女子的来历。

    她来自于孔雀族，难怪天生带着一股孤傲的气息，与众不同。且，洛神是一个很特殊的名字，林南听闻这个名字之后，就感觉这不仅是人族传说中的那个‘洛神’，和荒古万族都有分不开的关系。

    林南疑惑：“孔雀大明王的孙女？那她和孔雀王是……？”

    “嗯，那个啥……对，孔雀王就是她父亲，亲生父亲，你之前不是把人家的爹给镇压了吗？还对孔雀族敲竹杠，要了三百亿斤灵石不说，还要了几十株药王。”龙溟坏笑一声，还在林南的肩膀上垂了一下。

    “这样啊。”

    林南若有所思的点点头。

    不过，看到孔雀神女洛神的那一刻，他很难将她和那位孔雀王联想到一起。

    “孔雀王只是修为跌落，阴沟里翻了船！你可别小觑他，若是他全盛时期，只是比我九皇叔弱一点。”

    “那还不是弱吗？”林南淡定的笑道。

    “够装逼，我喜欢！”龙溟竖起大拇指。

    “不过，你收了万族第一大美人清瑶仙子不说，还镇压了第二美人洛神的亲爹，你们之间，该不会又擦出什么不一样的火花吧？”龙溟嘀咕着。

    突然，他一只手挽住林南的肩膀，贱兮兮的开口：“喂，给兄弟留口肉吃啊！虽然说第一美人和第二美人没什么区别，可你不能全收了啊！”

    “要不这个就留给我吧？让我用这该死的魅力征服她！！！”

    龙溟坏笑着。

    “唰！”

    这时，洛神和身边的几名侍女，柳眉倒竖的看过来，几名侍女一脸厌恶，洛神的表情淡定，看不出有什么态度。

    四周的其他古族年轻人，都露出一脸愤怒的态度，龙溟的声音没有隐藏，大家都是修士，怎么可能听不到。

    “嗯？”

    “哼！”

    许多古族的年轻人，愤怒的朝着龙溟看过来，当发现他是龙雀族的神子后，怒火瞬间消失。特别是看到龙溟身边的林南，脸色更是微变三分，纷纷低下头，不敢直视两人的目光。

    一个是龙雀神子，另外一个更牛掰，连孔雀王都敢镇压，数次打败金鹏神子，更是和金翅大鹏王叫板的人族圣子，他们哪敢招惹啊。

    林南的混世威名，早已如雷贯耳。

    “咳咳……”

    林南一阵汗颜，很是尴尬：“人家在看我们呢，你能不能收敛一点，别跟个猥琐的流氓一样？”

    “哼。”

    龙溟不以为意，道：“窈窕淑女，君子好逑。爱美之心，人皆有之，有什么不好意思？你要是不敢上，我去上了。”

    “随便你。”

    林南摇头，懒得跟他胡扯，这小子时而正经的吓人，有时候就跟一个纨绔子弟一样，也不知道怎么当上的龙雀神子。

    孔雀神女洛神不知道和那名搭讪的古族年轻人说了什么，让后者悻悻的离开。

    “人族圣子！”

    大家都以为，洛神会就此离去的时候，不料她迈动袅袅的步伐，宛如从画中走出来的仙子一样，垂在腰间的秀发舞动，一步一颦的朝着林南走来，明媚皓齿道。

    “啊？”

    周围的古族全都愣住，不知道什么情况。难道天底下的美人，都对人族圣子感兴趣吗？

    “我靠，林兄，你又是什么时候勾搭的？”龙溟直接忍不住的爆粗口，暗中传音问道。

    “别胡说八道，我今天第一次见她，我们之间纯洁的很，没有任何关系。”林南传音回应。

    “你以为我会相信吗？”龙溟再次传音：“你太不老实了，之前你话说和清瑶仙子没关系，可是后来她都为你退婚了！你们之间，肯定发生了什么，你告诉我，又没有睡过？”

    “噗——！”

    林南差点喷出一口老血，怒视了他一眼：“闭嘴！”

    “嘿嘿。”

    龙溟嘿嘿一笑。

    洛神身边的几个侍女，全都皱眉，心中诽腹不已，心说这货是龙雀神子？太猥琐了，一点神子的气派都没有，简直就跟路边的流氓一样，反倒是旁边的人族圣子正常一点。

    “仙子。”

    林南礼貌性的露出一个笑容，他猜测，孔雀神女洛神找他该不会是因为孔雀王的事情吧？

    “我是。”

    他微微颔首，点头。

    “你这里还有龙血吗？我可以与你交换。”洛神朱唇亲启，声音如天籁一般的传来。

    听到这句话，许多古族稍微松了一口气，原来是冲着林南身上的龙血而去的，不是为了他这个人。否则的话，大家真的都要郁闷死，前面有清瑶仙子也就算了，现在要是又多了一个洛神，其他人简直没法活。

    “抱歉，龙血珍贵，我不交换。”林南摇头拒绝。

    “仙子，抱歉啦，龙血很珍贵呢。”龙溟跟着开口，自以为露出一个非常绅士和友善的笑容。

    洛神看都没有看龙溟一眼，只是对着林南点头道：“好吧，叨扰了。”

    她转身施施然的离开，就给众人一个姣好和充满幻想的背影，消失在视野里。

    “什么态度啊，林兄，你说她什么态度啊？”龙溟郁闷道。

    “你正常一点就好了。”

    林南摇头，这货有时候正常，有时候不正常，很奇怪。

    话音刚落地，林南就感觉到一股危险袭来。

    “轰隆隆——！”

    一阵破空之音传来，接着一道金芒落下来，朝着林南所在的地方，狠狠的砸下去，只听见哐当一声巨响，附近的虚空都要被压得塌陷。林南与龙溟反应的速度很快，飞速的后退，原地瞬间爆开，天妖宫的防御法阵都被启动，可就算如此，两人所站的位置，依旧出现一个恐怖的窟窿。

    有人对他们出手了！

    “谁敢在这里动手？”

    “这可是天妖宫的拍卖外场，在这里动手，疯了吗？”

    古族众人皆惊，全都回头望去。

    只见一名年轻男子，腾空而立，带着不可一世，桀骜不驯的笑容，道：“林道一，我又回来了！”

