    作为一个海滨城市，夏季暴雨十分常见。

    此刻车外狂风暴雨，一泼泼的雨水打在斜窗上，雨刷像是台失控的节拍器那样左右摆动，刮开挡风玻璃上的层层雨水。

    两名身披雨衣的警察站在路边，身后是已经关门的商业街，似乎在检查着什么, 一次次的拦下过往车辆。

    大雨打在车顶上劈啪作响。

    毕方说：“穆加伦，你和我换个位置，快点。”

    “好。”

    毕方将靠背摇下，两人迅速交换身影，之后他又让穆加伦摘下口罩和墨镜。

    “不是说......”

    “你照做就是了，等他们过来问的时候，你要主动出口, 就说你是从外国来的游客，不论他问什么, 你就说喊阿迈瑞肯，语气冲一点，暴躁一点，明白吗？”

    “我脾气很好......”

    “你就想象一下你女儿早恋了，对方还是个浑身纹身，抽烟喝酒的小混混，还有过劳改所的前科，正想着怎么勾搭你女儿去汽车旅馆。”

    穆加伦手背青筋暴涨。

    他已经开始生气了。

    开车的理查德驼着背，将帽檐拉下，尽可能的降低存在感。

    “下雨天还要检查路况，真是麻烦的要死。”

    “没有办法，听说那群人又来了，还是尽快锁定车辆吧。”

    一位警察缩了缩手，雨滴打在皮肤上，居然有些痛。

    他望向道路, 能见度真是差到了极点, 灰茫茫一片，偶尔有亮光闪过，随后雷声滚滚，刺耳的喇叭声混杂着雨声让人凡在。

    车速慢了下来，一辆跟着一辆过去，刹车灯的红光刺透了雨幕。

    警察挥舞着指示棒，刚拦下一脸商务车，就看到一个长着络腮胡的外国人从副驾驶上探出身体，大声嚷嚷着什么，脸色通红，额头上青筋头爆出来了，看上去极端愤怒，口中嚷嚷着艾美瑞肯。

    他当场就被震慑住了，下意识鞠躬道歉：“抱歉抱歉。”

    另一名警察同样跟着鞠躬，但还是抬头看了一眼穆加伦，那头络腮胡实在太显眼了，他大喊道：“你是来参加狩猎季的那名猎人吧？”

    穆加伦一愣，喊不出什么艾美瑞肯了，他是央格兰的，属于北欧人来着......

    居然被认出来了。

    穆加伦索性也不装了：“我现在是来考察太地町的环境的, 结果你们居然敢拦住我，如果我输了，你们要负全部责任！”

    “没有没有。”两名警察慌忙解释绝无此意，随后对视一眼，想要往车内看去。

    “喂！”穆加伦大声嚷嚷，“你们到底有没有事情，没有事情就赶紧让我离开！”

    虽然经常和外国游客打交道，英文还算不错，可穆加伦语气又冲又快，雨声太大，两人都没有听清在嚷什么。

    确定是来参加黑熊狩猎的猎人，后面车喇叭又响成一片，他们心中紧张，生怕惹恼友宾，不再询问，迅速挥了挥手中的荧光指挥棒，让一行人离开。

    理查德一脚油门，众人感受到了一股强烈的推背感，可想而知众人心中有多么紧张，商务车冒着大雨迅速离开街道。

    等彻底看不见两位警察的身影，穆加伦才长舒一口气，真是太刺激了，等回头一看，却吓了一条，只见毕方直勾勾的盯着自己。

    “看我干什么？”

    “有兴趣做我的哈维吗？”

    “替身？什么意思？”

    “没什么，一个梗。”

    毕方捏了捏眉心，刚才只是突然灵光一闪，蝙蝠侠有哈维，在危难时候制造出既有蝙蝠侠，又有布鲁斯韦恩的场景，他能不能也有一個？

    不过想想，两人形象差距太大，也就放弃了这一想法。

    躲避了警察的搜查，众人继续之前的话题。

    “没有海豚就没有海洋馆，为了维持利益链，壹岐只能从太地町购入海豚。”

    理查德回忆着自己所看到的一切和知道的一切。

    “我询问太地町的渔民，是否可以补贴他们这种行为。换而言之，只要伱们不出海捕捉海豚，我们就给你和捕杀海豚所得相当的钱，让ops来承担。”

    穆加伦问：“OPS是什么？”

    毕方答：“一个海洋保护协会，成立者就是理查德。”

    理查德点点头，继续道：“结果当地的渔民说，这不是钱的问题，而是为了防治害鱼。”

    谷耋

    防止害鱼？

    什么意思？

    在场众人都懵了，海豚是害鱼？

    毕方也是第一次听到这样的说法，他只听说过害虫，从来没听过害鱼，怪新鲜的。

    “是的。”理查德确认自己没有说错，“也就是说，政府告诉他们，海豚吃了太多海里的鱼，会导致无鱼可捞，所以是害鱼，就像吃掉庄稼的蝗虫一样。”

    “不仅是对渔民这么说，连出席IWC的代表，森下助二，也是这么在大会上说的。”

    森下助二，一个长相相当帅气，总是西装革履，带着一副黑框眼镜的男人，见到每一个人他都面带微笑，谈吐彬彬有礼，非常儒雅。

    作为官员来讲，他也是十分具有才能的，毕竟曰本参加IWC，世界捕鲸协会是一件相当尴尬的事情，他却能处理的游刃有余。

    “他的工作很难做，每天起来，他都得先看着镜子说服自己，然后出门向全世界解释曰本的捕鲸政策。”

    理查德开了个冷笑话。

    “自2003年，曰本就援引‘科学数据’，将国际渔业产量的减少归咎于海豚和鲸鱼。”

    穆加伦破口大骂：“真不要脸！”

    毕方也十分纳罕，总感觉把鱼类资源减少甩锅到海豚和鲸鱼身上，这一幕似曾相识。

    哦，这不就是秋刀鱼吗？

    “曰本真可恶，我们北欧就从来不会这样。”穆加伦义愤填膺。

    可在穆加伦说完这句话后，在场所有人都不约而同的将目光投向了他。

    穆加伦看了看众人：“干什么？我说的不对吗？我们那里也有很多鲸鱼，上次毕方海上漂流不还遇到了吗？但是我们从来不卖鲸类肉。”

    毕方拍了拍穆加伦的肩膀：“挪威每年捕的鲸类比曰本还多，除此之外还有冰岛，他们三个人称‘捕鲸三巨头’，挪威是老大，曰本是老二，冰岛是老三。”

    穆加伦立即改口：“我是央格兰的，和他们两个没关系，我是说，严格来说，央格兰其实属于西欧，是的，是这样的。”

    曰本因捕鲸活动而臭名远扬，但绝非是唯一一个这么干的国家。

    北欧两兄弟挪威和冰岛也干着这一勾当，与曰本一起。

    全球头号“鲸鱼杀手”之称，更是挪威而非曰本。

    在捕鲸这件事情上，挪威，更让人瞠目结舌。

    挪威与曰本的行事风格不同。从1982年开始，国际捕鲸委员会(IWC)就明令禁止了商业捕鲸。

    此后，曰本人继续钻空子捕鲸，打着“科研”的幌子继续捕鲸。

    相比之下，挪威人显得比较“耿直”，空子都懒得钻，借口也懒得找，秉持维京海盗的行事风格，你说你的，我逮我的。

    挪威每年捕杀的鲸鱼数量甚至超过了日本和冰岛捕鲸量的总和，成为全球头号“鲸鱼杀手”。

    他们制造的捕鲸叉最大可达45公斤重，能以400多公里的时速刺进鲸鱼腹部，几毫秒内触发机关，迅速释放100克炸药，爆炸后捕鲸叉便会像伞一样打开，4个钩子包裹住鲸鱼肉。

    这种炸药可以破坏鲸鱼的体内组织，杀伤力远大于黑火药。

    如果鲸鱼死得“太慢”，捕鲸人会用枪打死它。

    不仅如此，挪威捕鲸人更喜欢跟着母鲸——而它们中大部分都怀着鲸鱼宝宝。据挪威捕鲸纪录片显示，被捕获的鲸鱼中90%都是怀孕的母鲸。

    因为母鲸通常游得比较慢，游得慢就更容易被手榴弹扔中。

    如果说鲸鱼落入曰本人手中只有死路一条，那被挪威人盯上则如同进入炼狱。

    至于冰岛，与曰本和挪威一比，像个跟在它们屁股后面的小弟。

    这三个地方，是理查德活跃的主要地区。

    海豚就是鲸类，鲸鱼，海豚，这三个巨头全都捕捞，而哪里有海豚受到压迫，哪里就有这个老头的身影，哪怕是丑国本身也不例外。

    在冰岛超市里，鲸鱼肉的价格普遍都在2400冰岛克朗一公斤，也就150元华夏币左右。很多游客抱着猎奇的心理都会尝一尝。

    可除此之外，并没有多少人喜欢吃鲸类的肉，大部分肉都出口到了曰本。

    说来说去，曰本似乎又成了众矢之的，像是个倒霉蛋，外加丑国对海权的压制，宣传曰本更甚，所以很少有人对另外两个巨头有所了解。

    冰岛和挪威，都是非常美丽的地方，雁鸟之行就是从挪威的最北部开始，可许多美好的事物，不一定方方面面都是美的。

    “比起曰本，挪威和冰岛的罪行更难揭发，因为他们不会将海豚集中在一起，而是渔船出海捕捞，分散开来。”

    无论如何，在捕鲸这件事情上，曰本、冰岛和挪威这三巨头，完全是蛇鼠一窝。

    理查德沉声道：“伸向动物的魔爪，最后还是会伸向我们自己。”

