    “那些美好，记在心里，便好！”

    “人一生漫长而又短暂，所以，学会坦然面对，也学会坦然接受。”

    “我相信，终归有一天，你一定会遇上那个对的人！”

    简柒冲着她轻轻的笑笑：“不要想那么多，一切都会好起来的！”

    唐依依点点头：“嫂子，我……我今天和乔逍见面了，我让他离开这里。”

    简柒一愣：“他拒绝了，是不是？”

    唐依依摇头：“他同意了，不过要等到我恢复记忆之后。”

    唐依依的话让简柒有些意外。

    那个男人竟然会接受？

    他不是很喜欢唐依依的吗？

    竟然会做出这样的决定。

    此刻，简柒恍然明白一件事情，从头至尾，乔逍对于唐依依来说，就不是随便玩玩的意思！

    他是真的很用心的想要追求这个女孩子，也是很用心的在对待她。

    否则的话，也不会因为唐依依的话便选择离开。

    他应该是不想要唐依依为难，甚至是难过吧？

    所以才会做出这样一个决定！

    想想，简柒突然之间便对乔逍的好感度上升了一些。

    乔柏于唐依依来说，那是对的时间遇上错的人。

    而乔逍于唐依依来说，那便是错误的时间遇上对的人！

    但凡，乔逍先乔柏之前遇上唐依依，今日也就不会有这样的结果！

    只是能够说明，这两段感情，都是情深缘浅！

    “依依，对于你的感情，我不想要发表任何的意见，我不反对也不同意，但是我希望你，不管在做出任何一个决定的时候，都遵从你自己的内心！”

    “爱上一个人很容易，或许只需要一眼，可是要遇上一个对的人，真的很难！”

    “所以，那个人到底是不是你自己的良人，总归是需要你自己去证明的！”

    “所以，希望在恢复记忆之后，你好好的问问你自己，到底你现在到底怎么想的？”

    唐依依点头：“我知道！”

    看着唐依依微皱的眉头，简柒抬手抱住她：“放心，我们都会在你身边，会是你最为坚强的后盾，没有任何一个人可以欺负你！”

    “嗯……”

    -

    金恒的到来，所有人都相当的高兴。

    唐依依整个人显得有些忐忑，在进入病房检查的时候，她整个人的手都不由紧握起来。

    一些列的检查结束，金恒要去看所有分析结果。

    其余人回去等待着金恒的结果。

    回去的路上，唐依依接到乔逍发的消息，约她见面。

    看到消息那一刻，唐依依还是忍不住瞒着开车的唐靳御。

    “哥，你在前面停车吧，我有点事情要去处理。”唐依依开口。

    “去哪里?我直接送你过去！”唐靳御开口。

    “不用，我自己打车过去，你去忙你的事情吧？”唐依依开口。

    唐靳御本就没事，最近就是要处理唐依依的事情，结束之后回部队。

    听着唐依依一再的拒绝，他倒是没有多说些还说什么，直接靠边停车。

    车停下，唐依依下车离开。

    简柒偏头望着唐靳御：“你家妹纸好像有事瞒着你！”

