    “不知道这几个家伙……”薛常东正说着话，突然前方出现了三道身影，可不就是他们在寻找的帝北宸三人吗？“他们三人在那里！”

    与此同时，方天一等人也注意到了帝北宸三人，脸色顿时变得苍白而复杂，更是不由得一阵心虚，

    “他们……他们怎么会在这里？”

    “我们之前分明就没有见到他们的身影啊。”

    一时间，队伍中的众人心情都有些复杂，按理来说帝北宸等人应该不会发现他们的存在才是，可现在瞧着帝北宸三人的模样，他们竟是有一种被看破的感觉。

    如果对方不是看穿了他们，想必此刻不会这样气势汹汹的站在前方吧。

    薛常东也不由得一愣，脑海之中千思百转，无数想法瞬间浮现，最终还是抱着侥幸的心理向着帝北宸等人喊道：“后边有八脚明蝎，快点离开吧！”

    他只希望帝北宸等人还没有看穿他们的阴谋，只要帝北宸二人还不知道，那么他们日后就还有出手的机会。

    “后面有八脚明蝎？”温子然故作慌张，“数量很多吗？”

    瞧着温子然那诧异的模样，薛常东不由得一喜，随之点头道：“数量很多，一旦被包围可就没命了，我们还是快些去找其他的修炼者汇合吧。”

    “原来有很多的八脚明蝎。”帝北宸缓缓出声，只见他微垂着脑袋，唇角突然扬起一抹魅惑的弧度，低低一笑，再度抬起头来时，他那双深邃迷人的眸子突然绽放了璀璨的光芒，而他的声音也紧跟着传了出来：“既然如此，那我就放心了。”

    薛常东等人疑惑的看着帝北宸，完全不明白帝北宸此话究竟是何意思，不过下一秒，他们便明白了过来。

    只见帝北宸三人身形倏地化作一道闪电，不由分说的直接向着他们靠近！

    见状，薛常东等人皆是不由得心一慌，到了这般时候任谁也能够感觉到这情况有些不对劲了，只是他们也有些不明白，难道帝北宸三人不怕危险吗？

    八脚明蝎距离他们所在的位置已经不远了，可他们竟然还敢留在这里不离开。

    帝北宸三人的想法很简单，出乎意料的给对方一击，不用致命，只需要将对方丢到后方距离八脚明蝎较近的地方就可以了。

    如此一来，不需要他们多费周章，这些八脚明蝎便能帮他们将这些麻烦给解决了。

    砰砰砰！

    帝北宸三人的速度极快，趁着对方尚未反应过来的时候便已经开始进攻，只不过一个照面的功夫，其队伍中的三个人便直接被他们踹向了后方。

    三人本就遭到突袭，脑子一时间还有些反应不过来的，只是在这倒飞出去的过程中，他们也想明白了等到他们落地的时候的会落入什么样的境地，顿时脸上皆是闪现了浓浓的惊慌之色。

    “不要！”

    惊恐而惧怕的声音在半空中响起，更是让薛常东等人一阵心惊。

    在这种时候一旦落入后方，那便意味着死路一条，再无活着的可能。

