    这青年正是势头正盛的时候，几乎每局都是白捡钱，对方不乘着势头继续赢下去，忽然抽身离开，这让全场人都有些不解。

    但更加不解的事情还在后面。

    在青年想要离开的时候，占卜师却忽然开口了：“我记得这里有一个规矩，当两人对赌的时候，一人输掉了一半筹码以上，就可以要求另外一人不得离桌吧？我刚才，可是正好输掉了一半的筹码。”

    占卜师指着自己桌子上的筹码，然后又看向裁判。

    裁判点点头：“的确有这个规定，所以您现在要行使吗？”

    “自然。”

    占卜师很惬意的躺在椅子中，目光落在青年的身上：“继续吧，朋友。我倒霉了这么多把，也该是时来运转的时候了。”

    这一幕，让所有人都摸不着头脑。

    在一般的赌徒看来，这就是一个赢了钱想要跑，落袋为安，一个输红了眼，不把身家性命都赔上，誓不罢休的赌博故事。

    但是。

    在场那些有心人眼里，却绝对不是这样。

    这两人都是超凡者，而且赌博都很有章法，从之前两人都在赢钱就能够看出来。

    占卜师如果真的没有把握，是绝对不会让青年留下来，继续和他对赌的。

    而且。

    面对占卜师的邀请，青年脸色很难看，好像根本不想回来。

    怪异。

    无比的怪异。

    “那青年的超凡能力，跟运气有关吧？我想想，从之前两人的举动，以及现在占卜师的话来判断，那青年的能力似乎并不能让自己运气一直好下去，而是周期性的？这也符合超凡能力的特性。”

    白羽对铁豪说道。

    铁豪则表示完全不懂，面对现在的场面，他一脸懵逼。

    其实白羽猜得没错。

    青年的能力，正是运气，他能够看到这种虚无缥缈的东西，甚至加以影响，但是这种影响，顶多让人一段时间的运气很差，或者是让人运气很好。

    这能力很逆天。

    毕竟能够操纵运气这种虚无缥缈的东西。

    但是。

    当能力作用过去后，被能力施加影响的人，就会加倍的得到与之前相反的运气。

    就比如。

    一个人被施加了霉运，在能力施展的期间，他会无比倒霉，喝凉水都塞牙。但是当能力的时间过去后，这个人又会变得加倍的好运。

    从量子力学的方面来说。

    运气的总量还是不变的。

    而之前。

    青年便给占卜师施加了霉运，这种能力作用很隐晦，只有当事人能够感觉到一些，如果灵性差一些，可能根本没感觉。

    这个能力。

    可以说能够杀人于无形。

    但现在能力时间过去，占卜师即将进入好运阶段。

    而赌桌上的牌，由于是活铁打造，是无法被影响的，青年的其他千术，基本上不起作用。

    “既然你要玩，那我就陪陪你。”

    青年重新坐下，脸色严肃，不复之前的轻松。

    占卜师现在处于鸿运状态，青年已经没有办法削减他的运气，所以他唯一能够对抗的办法，就是给自己增加好运。

    虽然在一段时间后，他的好运会反噬，转变成霉运。

    不过。

    现在是唯一能够对抗占卜师的办法。

    ……

    两人重新在牌桌上坐下。

    发牌、看牌。

    这一次，占卜师依旧没有看牌，把所有的筹码，都推上了桌。

    青年看见这一幕，脸色略微有些难看，他的牌面不小，三个八，但是想起对方如此自信梭哈的模样，他心中便没有底气。

    最主要的是。

    他并不清楚占卜师的能力。

    “我弃牌。”

    青年思索片刻，直接弃掉了手中的牌。

    很快。

    下一轮发牌又开始了，依旧是和之前的样子，占卜师牌都没看，便直接梭哈。

    青年又是弃牌。

    如此反复好几次后，终于，青年没有在继续弃牌。

    其实在相互能力的加持下，两人现在的运气，处于差不多的形态。

    青年每把的牌面都很大，但是占卜师如此自信梭哈的样子，却让他有点不敢上。牌面大是一回事，能不能赢又是另一回事。

    只不过这一次，他的能力快要结束了。

    如果不解决掉这场赌局，那么在能力结束后，他就会陷入极度被动的局面。

    况且。

    这一次他的牌面很大很大，就算是纯拼运气，他也不应该会输才对。

    “我跟。”

    这时候。

    青年正欲要推出自己桌子前的那一堆筹码。

    占卜师忽然道：“你确定你想好了？一旦跟了，可就不能反悔了。我能够感觉到，这一局，你几乎必输。”

    青年听见这话，根本就当是在放屁。

    一个成熟的赌徒，必须有自己的决断，不能被对手的言语所影响。

    “开！”

    青年推出筹码。

    占卜师无奈，只能翻开了自己的牌面，三个A。

    而青年手中，却正好是三个老K。

    两人的牌面，就差了一点，但是这一点，便是天差地别。

    青年有些迷茫的看着牌面，愣了好几秒钟，这才接受了，自己被人彻底打败，输得精光的事实。

    “你输了。”

    占卜师冷静的看向裁判：“把这些筹码给我记录一下吧。”

    裁判点点头。

    就在这个时候，牌桌外面，忽然走来了两名身穿黑色西装，体型魁梧的大汉。

    “你好先生，您已经拥有了三十万筹码，并且您的技术和实力，也已经超过了这里的大多数人。我们的主人现在正式邀请您，前往飞艇更深处。”

    两名黑衣壮汉说道。

    占卜师明白过来，这是邀请他去高级场，当下占卜师也没拒绝，和那两名黑衣大汉离开了此地。

    “要不你也去玩玩？”

    这时候，铁豪说道。

    白羽摇摇头：“我不擅长这个，还是算了，现在最主要的是到达中心城，这几天在飞艇上待着就可以。”

    铁豪点点头。

    的确。

    虽然赢了筹码能够换不少好东西，但是他们现在最主要的，还是去中心城，不能本末倒置。

    就这样。

    众人在飞艇上的第一个夜晚，正式到来。

    其实飞艇上的日夜并没有什么区别，大家都是通宵达旦的欢乐，这里实实在在就是一个销金窟。

    不过。

    白羽一直都很自律。

    在了解完飞艇上的基础情况后，便准时回到了自己的房间，开始坐在地毯上修炼。

