    凌瑟和宋绾绾回到公司，正好看到季景川和杨苒出来。

    “季二哥，你们要出去吗？”宋绾绾直接问季景川。

    是他叫他们回来的，说是有事找他们。

    “你们先去我办公室等，我和杨苒说点事情一会上去找你们。”季景川说完和杨苒直接出了公司。

    宋绾绾站在原地，盯着他们出去的背影，若有所思的。

    “宋绾绾，你很八卦吗？”凌瑟扫了一眼宋绾绾，语气不是很好友。

    八卦？

    宋绾绾看了他一眼。

    “凌总监，你是觉得我很八卦吗？”宋绾绾淡淡的说着。

    “难道我还说错了，你不是在八卦他们两人的事情？”凌瑟扫了她一眼，语气分明就有些不屑。

    好吧，她的确是有些忍不住的想要八卦季景川和杨苒的事情，不过理智告诉她，这不可以。

    因为季景川喜欢的是罗丽，并不是杨苒，要是他对杨苒有一点心思的话，不至于现在还没有在一起。

    有些人不能在一起，十年也不能在一起。

    “我是想八卦他们一下，不过我没有那个能耐八卦，凌总监你和他们认识时间长，你有没有什么可以提供给我八卦一下的？”宋绾绾一双眼睛紧紧的盯着凌瑟，她并不是真的想八卦什么，是为了先替罗丽打探一下消息，毕竟杨苒是罗丽的情敌，知已知彼才能百战百胜，作为好朋友的她有义务来给罗丽做这样子的事情。

    “我不八卦。”凌瑟丢下这话直接转身上楼去了。

    这意思太明显了，他不是八卦的人，自然就不会给宋绾绾来八卦这些东西。

    宋绾绾先回自己的工作区一趟，看到隔壁桌的罗丽在研究珠宝杂志，看得很认真的样子。

    “绾绾，你回来了啊，你不在我一个人都不能点奶茶，你和凌总监去接了沈老师，接到了吧？”罗丽一看到宋绾绾回来了，赶紧的滑着椅子到了她的面前。

    “嗯，接到了，送她回别墅休息了，秦叔叔和她一起过来的。”宋绾绾稍微解释了一下。

    “沈老师真的是很幸福，秦先生很爱她吧，他们夫妻感情应该是相当好的。”罗丽撑着下巴思考着，一脸的羡慕。

    “没有错，秦叔叔和沈老师是很相爱的，可以看得出来，他们两人在一起的画面很幸福，这一次也是为了照顾沈老师，秦叔特意陪她过来的。”

    宋绾绾也是很羡慕他们夫妻两人的感情。

    这应该是许多夫妻羡慕的感情，以后她和陆霆聿也能一直这样子下去就好了。

    “绾绾，你和陆总也是这样子的，你们两人所到之处就是狗粮遍地，真的是一点也不想吃你们的狗粮来的，以后你们也会和沈老师他们一样，相爱一辈子。”罗丽在那里祝福着。

    罗丽见过很多年轻的夫妻，但没有哪一对像宋绾绾和陆霆聿这样子给她印象深刻的，他们两人的感情看起来就非常的好，而且是那种男人宠女人多的。

    感情最好的就是男人要宠女人更多才是好的。

    罗丽也是幻想着自己有这样子一个甜甜幸福的婚姻生活，不知道能不能实现。

    自己是不是想得太多了，现在连一个男朋友都没有的人，居然在那里幻想着要有一个幸福的婚姻生活。

    想想有些可笑了啊。

    “借你吉言，我给你点奶茶，你想喝什么？”

    宋绾绾还是很开心的，尽管她和陆霆聿的婚姻生活才算真正的幸福开始，未来还有很长的一段路要走。

    不过，她有信心，他们两人一定可以幸福长久的。

    秦祈正和沈菁颜的神仙般的婚姻生活，是宋绾绾真正羡慕和向往的。

    以后她会更努力的把婚姻生活经营好的。

    “桃味的桃桃乐，他们家新出的。”罗丽已经快乐的点起单来了。

    宋绾绾点开手机，想着多点了几杯奶茶，一会给季景川和凌瑟，也不知道他们会不会。

    “我点好了，一会就会送过来，还想吃什么吗？”宋绾绾大方的说着。

    “我还想要吃的东西多了去，不过不点外卖，我们晚上一起去吃吧，哦，我差一点忘记了，你现在是有老公有孩子的幸福女人，我和你比不了，我还是自己去吃吧。”罗丽说到最后伤心不已。

    宋绾绾被她委屈的小样子给逗乐了。“好了，别这么一副委屈样，下班一起去我家吃饭，好吗？”

    “好！”罗丽眼前一亮，对于蹭吃她是乐意的，尤其唐姨的厨艺真的是一绝。

    说真的，罗丽吃过第一次唐姨做的菜之后就喜欢上了，太羡慕绾绾可以天天吃。

    她就没有这个好命。

    “那就一起回去，还可怜吗？”宋绾绾捏捏她的脸。

    “不可怜了，有人可以蹭饭吃，那就是最幸福的事。”罗丽开心的一笑。

    “以后，你想什么时候去蹭饭都可以，我家就是你家。”宋绾绾是真的很喜欢罗丽这个朋友的，交友这种事情都是相互用心用情的。

    “还是我的绾绾对我最好，对了，我刚刚从外面回来的时候看到杨苒和季老板两人在休息区那里聊天，挺开心的样子，你说他们两人会不会在一起了？最近公司有人传他们在一起了。”罗丽一副八卦好奇的样子看着宋绾绾。

    宋绾绾眉头微微一拧，然后盯着罗丽的眼睛，想要从她眼里面看出来一些什么东西，可是让宋绾绾很失望的是，什么也没有看出来。

    罗丽的眼神很平静。

    “罗丽，你不要误会了，季二哥和杨苒不会在一起的。”宋绾绾无比坚定的说着。

    她这么笃定的语气和态度才是最有问题的，罗丽十分不解的盯着她的脸看了看。

    “绾绾，你为什么会这么笃定呢？这是季老板的事情，你又知道了？”罗丽觉得宋绾绾这样子态度奇怪了。

    “我是猜的，季二哥和杨苒认识这么多年，杨苒跟他表白也不是一次两次，要能在一起早在一起了，哪里还需要等到现在。”宋绾绾努力平静的说着。

    这话的可信度也不是那么高。

    “以前不能在一起，不代表现在不能呀，时间会变人也是会变的喜好也会跟着变。”罗丽很坚持的说着。

