    “一天后，NCAA决战！”

    新奥尔良，这座此刻还没有NBA球队的米国城市，随处可见的都是两天后NCAA总决赛的宣传海报。

    走在大街上，看着海报上的这行大字，林星加快了脚步。

    4月3号打完四强战，4月5号就要迎来最终的决赛了。

    中间满打满算，也就一天的时间。

    对刚刚完成了升级的林星而言，这一天的时间，还是很关键的。

    他抵达了长滩分校租用的训练馆，拉着先一步抵达的拜伦·拉塞尔，开始了他的临时抱佛脚行动。

    拉塞尔其实是不想在赛前一天加练什么的，他认为：

    赛前的这一天，就该好好休息，养精蓄锐，为明天的大战养好自己的腰子。

    可无奈，队霸有令，他不敢不从。

    “来吧，拜伦，开始吧，让我看看你的防守相比上一次，有没有进步！”

    虽然林星这么说了，第一个回合的攻防，拉塞尔并没有认真。

    林星只用一个交叉步，砰砰两下运球，一个闪身，直接就越过了拉塞尔。

    冲出去一小步，林星就停下了。

    他摊了摊手：“能不能给点力啊，拜伦？”

    拉塞尔立刻很无奈的解释道：“斯大，我真的已经认真了，只是你的速度，好像比以前更快了……”

    林星想了想，还真是。

    虽然他得到的大部分属性都需要融会贯通。

    但身体属性不同，它是直接生效的，林星要做的，顶多也就是少许的适应。

    直接生效的速度，可不就是比以前更快了吗？

    拉塞尔的理由还算充分，林星点了点头：“继续，这一次，你的反应得再快一点。”

    重来一次，拉塞尔还是没能跟上。

    林星转头盯着他，拉塞尔还是老一套的说辞：“斯大，我真的真的已经尽力了。”

    说实话，林星有点判断不了拉塞尔这话的真伪了。

    考虑到拉塞尔现在还只是一NCAA级别的防守者，防不住现在已经独一档的林星，似乎也是可以理解的。

    可这赛前的加练，就达不到他想要的效果了。

    林星苦着脑子，最终想出一个办法——

    把拉塞尔当成一个普通训练师，不追求对抗，同时放慢每一个动作的速率。

    反正，他也只是想多熟悉几套交叉步的打法，有人陪练就够了。

    虽然，这么练到最后，效果会大打折扣。

    但无奈，拉塞尔就这点实力，他又能怎么办呢？

    就这么练了半个小时，林星一开始的热身子，练着练着都凉了。

    这效果，确实一般般。

    林星摇着头，都想提前结束这场没滋没味的赛前加练了。

    这个时候，他放在球场边的手机响了。

    “你在哪，斯大？”

    一接通，林星就听到了佩顿的大嗓门。

    “我在哪？我在新奥尔良啊，我还能在哪？”

    林星翻了翻白眼，他并不知道，电话那头的佩顿一听这回答，比他更想翻白眼。

    “不是，我是问你，你在新奥尔良的哪？”

    “新奥尔良的哪？”

    林星愣了一下，接着就反应了过来，“你到新奥尔良了？”

    “准确的说，是我们！”

    ……

    挂断了电话，林星喜形于色，直接对着拉塞尔挥了挥手：

    “好了，拜伦，没你什么事了，你可以回去了。”

    这话一出，拉塞尔也喜形于色，屁颠屁颠的跟林星说了声再（也不）见，转头就走。

    几分钟后，站在了训练馆门口的林星，接到了远道而来的加里·佩顿、贾森·基德和蒂姆·哈达威。

    对这三人的到来，林星握着他们的手，差点哭出来了：“救星啊，都是大救星啊！”

    基德这老小子一到，就叫嚷着让林星请他们吃饭。

    理由也充分的很——

    “知道你打进了NCAA决赛，我们特地从旧金山赶过来为你加油助威，请我们吃顿大餐，不过分吧？”

    林星笑着：“不过分不过分……

    可你也看到了，我在加练啊，没时间，这样吧，贾森，这是我的卡，你拿去叫外卖，多叫几家，我包了！”

    林星很壕气，基德也咧开了嘴，他想说，斯大好人啊，不仅大方，还很贴心。

    把卡给他，让他去叫外卖，这意思不就是让他喜欢吃什么就点什么吗？

    反观佩顿和蒂姆·哈达威，就享受不到这个待遇了。

    基德咧着嘴离开了，他并不知道，林星让他去叫外卖的根本原因是——

    突然到访的三大控卫，就基德没用。

    佩顿是一个很好很合适的陪练架子，而蒂姆·哈达威，在交叉步这方面，没人比他更有权威了。

    于是，基德一走。

    佩顿就被林星支使着踏上了训练场，蒂姆·哈达威一旁观战。

    林星的赛前加练，质量飙升。

    可以说，前一秒，他的赛前加练，就像是那些街边的快餐小店，质量糟糕，还没得选。

    这一刻，他的赛前加练，就像是进了高档会所，质量极高。

    如果对佩顿不满意了，他还能挥挥手，换一个，让基德那老小子上。

    甚至，一对一不满足的话，他还可以一对二、一对三……

    就像现在，他和佩顿一对一，一旁还有一个观战的小虫。

    小虫也没闲着，他看着林星一次又一次的用交叉步甩掉佩顿，不时地出声指出林星的错误。

    交叉步，并不是你两脚一交叉，走两步，就能晃开对手。

    交叉步的节奏，什么时候该停一步，什么是该起速。

    还有交叉步的轨迹，第一步往哪，第二步拉回到哪，都很有学问。

    这其中的细枝末节太多太多了，而小虫就属于细节抠的比较好。

    所以，他才是NBA的CrossOver始祖。

    只是这么练着练着，佩顿察觉到不对劲了。

    某一个回合，林星重复了几个回合前的套路。

    他先一个右晃左突，假意向左冲刺，逼迫着佩顿的身位向林星的左前侧移动。

    接着就是突然的左脚后撤，佩顿以为林星要后撤步跳投了。

    须注意，这个时候的林星，是有三分的。

    所以，佩顿忙不迭的往三分线外压了两步。

    他原本的位置就已经靠内了，往外压就需要加快速度。

    但速度一快，就冲得过头了。

    林星却又一个向右的变向，直接晃飞了佩顿，冲了进去。

    打完这个回合，佩顿气喘吁吁：“我踏马怎么感觉不对劲呢，斯大？”

    “哪里不对劲？”

    “你的速度爆发，是不是比以前更出色了？”

    “是。”

    “还有你的控球，也比以前出色多了。”

    “没错。”

    “淦，我说你这交叉步怎么一股子虫味呢，速度爆发还有控球都比以前强多了，难怪！”

    加里·佩顿不是什么交叉步高手，他只是会那么一两招，和半年前初学者的林星差不多。

    他总是说，希望自己能够成为小虫那样的顶级交叉步高手。

    但，佩顿的爆发、灵活、以及更主要的控球，都差了那么点意思。

    看着林星崛起，成为又一个交叉步高手，他这心里面，还真是有点酸。

    “嘿嘿，都是蒂姆教得好。”

    林星这话，情商就高到爆炸了。

    蒂姆·哈达威从未说过他是林星的老师，但林星这话，就等于是自己承认了，蒂姆·哈达威是他的老师。

    林星其实知道，蒂姆·哈达威对到底谁才是NBA交叉步的始祖这件事，很在意。

    很久很久的将来，他还因此和AI的球迷争论过。

    但因为球迷数量差距过大，他没有得到认可。

    现在林星的认可，就让场边观战的蒂姆·哈达威露出了发自内心的笑容。

    加练一直持续到了傍晚，中途配送外卖的工具人基德带来了一堆墨西哥小吃，几人吃了一点，就重新开始了。

    佩顿喊累，林星还真就大手一挥，换上了基德。

    对着防守同样不差的基德一通练，却也让基德认识到了，此时他和林星的差距。

    “难怪这家伙是状元大热，难怪这家伙带队打进了NCAA总决赛……”

    ……

    4月5日，NCAA总决赛上演的日子。

    这一天，NBA 全面停战，这也是常规赛如火如荼的时候，佩顿和小虫能赶到新奥尔良现场观战的原因。

    在出发之前，林星正和佩顿、基德、小虫在一起。

    四人闲聊了一会，聊到了今年的选秀。

    林星参加今年的选秀大会，已经是板上钉钉了。

    但选秀之前的准备工作还是比较多的，第一步就是，林星要找一个经纪人。

    佩顿推荐了他的经纪人，阿隆·古德温。

    “阿隆是个好伙计，他的经纪人事务才刚刚起步，所以每一项工作，他都很努力的在完成，他很认真……”

    对阿隆·古德温，林星大概知道，这家伙是未来阿詹的经纪人。

    虽然后来被阿詹开了，但那也是因为阿詹自己有其他的野心。

    从未来的他成为阿詹的经纪人就可以确定，这家伙的未来发展的很不错。

    而且从未来，他帮幼詹所做的一系列运作，包括和耐克签下新秀历史最大球鞋合同的操作，都证明了，这人有能力。

    于是，他点头：“Ok，等我打完这场决赛，你让他来见见我。”

    这个时候，塞斯·格林伯格叫人了。

    林星起身：“走了……”

    “加油，斯大，相信你，能够赢得这座NCAA锦标！”

    小虫言简意赅，接着是基德，一声不吭的伸手和林星碰了下拳。

    倒是佩顿，突然化身喜剧人：“加油啊，斯大，你要是赢了，我踏马就能换一辆法拉利了。

    为了我的法拉利，你一定要赢啊！”

    林星笑了笑：“放心，这场决赛，没有悬念的！”

    ……

    决赛的战场仍然是超级巨蛋，7万多个座位坐满了，超级巨蛋也真正意义上的爆满了。

    又一次坐在了超级巨蛋的更衣室里，林星的内心一片平静。

    或者说，长滩分校的更衣室，此刻安静的落针可闻。

    主教练塞斯·格林伯格推门而入的时候，他甚至愣了一下。

    “为什么这么安静？”

    这一问，没人回答他，他只能笑着：“好吧，伙计们，我看出了你们的紧张。”

    “紧张是正常的，毕竟我们每个人都是第一次参加这样重大的比赛，用昨天斯大教我的那句中国古话来说，我们都是大姑娘上花轿——头一回。”

    “但如果因为过度的紧张，没能发挥出我们正常的水平，那就得不偿失了，不是吗”

    格林伯格摊着手，更衣室里响起了一片笑声。

    接着，他就开始了鸡汤表演：“所以，伙计们，放下你们的紧张，你们要明白，成功，只需要你们迈出坚实的一步，就触手可及了。”

    “密歇根大学不是什么可怕的对手，相反，他们是失败者，去年，他们就输掉了决赛，今年，有我们在，结果也不会有任何的改变！”

    林星觉得，这个时候，他得插上一嘴了：“没错，密歇根并不可怕，他们只有决赛失败的经验，没有成功的经验，而我们要做的，就是帮助他们回到上个赛季！”

    话音刚落，更衣室里响起了一片非常配合的嘶吼。

    “没错，帮助让他们回到上个赛季！”

    “再送给他们一场失利！”

    “赢球的只会是长滩！”

    “……”

    相比长滩分校这，干巴巴的抛洒鸡汤。

    密歇根大学就不一样了，他们的历史，远比长滩分校辉煌的多。

    早在1988-89赛季，史蒂夫·费舍尔执教密歇根大学的第一个赛季，他就带队捧起了NCAA锦标。

    在比赛开始之前，密歇根大学的更衣室里，出现了一座略显陈旧的NCAA冠军奖杯。

    那是89年他们夺冠获得的复制品，史蒂夫·费舍尔就站在奖杯旁，告诉他的球员们：

    “我又一次搬出了这座奖杯，你们应该都明白，它是89年密歇根大学夺冠得到的冠军奖杯。”

    “当时，我们能够倚赖的，是格伦·莱斯、鲁米尔·罗宾逊、劳伊·奥特、希恩·希金斯和特里·米尔斯，那是密歇根初代的五虎。”

    “但在我看来，新一代的五虎比他们强多了，去年，我们就应该夺冠，但最终我们失败了。”

    “今年我们卷土重来，一个真正的成功者，是不可能在同一个地方跌倒两次的……”

    说实话，史蒂夫·费舍尔的鸡汤功力，远不如塞斯·格林伯格。

    但因为冠军奖杯的存在，密歇根大学的更衣室里，还是嗷嗷叫了。

    “我们不可能在同一个地方跌倒两次！”

    “如果跌倒了，那就站起来！”

    “最终的胜利，一定属于密歇根！”

    ……

    虽然还是四强战的那座球馆，再一次出场的林星，心情却完全不同了。

    他看着一层又一层的看台，看着熙熙攘攘的人潮，想到了前天比赛结束后，他给林父林母打得那通电话。

    实际上，电话他早就想打了，一直拖到现在，只为了让林父林母看见，他距离成功，只差最后一步了。

    他希望父母能够来看他的这场决赛，但林父林母拒绝了。

    因为在此之前，林星告知他们：我会办理退学手续，去参加NBA选秀。

    这让林父林母大发雷霆，什么NCAA决赛，他们才不会看。

    听着电话那头的怒火冲天，要说林星的心里不难受，那是不可能的。

    但难受也只能忍着，人，可以选择一切，就是没法选择父母。

    而父母的所作所为，也是真的为你好。

    只是，想法、做法，不能尽如人意。

    球场上，林星甩了甩头，他要把这些杂念，甩到一旁。

    顶着满场的嘈杂声，他踏上了球场。

    接着，他就听到了全场的欢呼、呐喊、以及尖叫。

    “暴君登场了，他是本季NCAA最闪亮的新星，他打出了统治级的个人表现，虽然年仅17周岁，他却已经成为了本届NBA选秀的状元大热，而距离他彻底统治本季的NCAA，只差这场决赛了！”

    震耳欲聋的欢呼声中，林星朝着四周挥了挥他的双手。

    而在看台高处，黑头发黄皮肤、穿着林星的1号球衣的林父林母被夹在了一群密歇根大学的球迷中间。

    林母一直在抱怨：“都是你，死要面子，儿子都邀请你来了，还给你前排的票，你发脾气，端着，

    现在好了，买的这黄牛票，高的都看不见人脸，还有这两边的老外，怎么眼神都凶凶的啊？你是不是买错票了？”

    直到，林星出场。

    “诶，那是不是儿子？”

    林母眼尖，虽然离得很远，她还是一眼看到了林星。

    林父也变得激动了，连连说着：“是，是他，不是他还能是谁……”

    “离这么远你都认得出来？”

    “他是我儿子，化成灰我都认得出来！”

    “呵呵！”

    ……

    林星并不知道，他心心念念的父母，其实已经坐在了场边。

    这个时候，他已经在热身了。

    热身阶段的开场仪式，自然是不能省的。

    他站到了技术台前，抓起一把镁粉，听着耳旁，球迷逐渐安静。

    他深吸了一口气，一把将手中的镁粉，撒向空中。

    轰的一声！

    安静了片刻的超级巨蛋，发出了巨大的轰鸣。

    “暴君！暴君！暴君！”

    “斯大！斯大！斯大！”

    “……”

    整齐的呐喊，癫狂的尖叫，火热的欢呼。

    看台高处，林父林母看呆了。

    “他们，叫的是阿星的名字？”

    “好像……是？”

    “阿星这么受欢迎？”

    “看上去……是的！”

    “他有这么多球迷，那我们是不是应该支持他打篮球啊？”

    “再……再说吧！”

