    下一刻，陈六合就出现在断指保镖的眼前，一脚把他踹趴在了地下，顺便弯腰把引爆器捡了起来。

    “刚才就你一个人把手揣在兜里，你以为我不知道是你吗？还想跟我拼了，你真是太一厢情愿了！”陈六合冷冷说道。

    “你很聪明，可惜你太单纯！”陈六合的话音刚刚落下，一把手枪就顶在了陈六合的后脑上，拿着手枪的，是保镖中的另一人！

    这一幕，惊呆了所有人，苏婉玥更是神情骤变，谁能想到，她的保镖团队里，出了内奸，并且还不止一人！

    陈六合也是一怔，旋即很配合的举起了双手，说道：“哥们，别冲动，大家都是为了混口饭吃而已，没必要这样吧？”

    “没办法，谁让你要多管闲事呢？本来直接让苏婉玥被炸弹炸死不就行了吗？大家都没有责任，毕竟是不可抗拒的因素！可是，却偏偏多了你这么一个愣头青！我们检查过的车辆，你非要多查一遍！那就怪不得你要陪她一起死了！”保镖说道。

    “你早说啊，我不就不管了吗？”陈六合佯装恐惧的说道。

    “呵呵，但是一切都晚了！”保镖说道，打开了手枪的保险栓。

    苏婉玥说道：“我对你们不薄啊，都是业界最高工资，你们为什么还要背叛我？对方给你们开多少钱？我给你们双倍！”到底是见过大世面的娘们，在这个时刻，还能做到临危不乱！

    “少来这套，现在说什么都晚了，真放了你，你会放过我们吗？别拿我们当三岁小孩骗！”保镖回头看了苏婉玥一眼。

    就是这一眼，已经奠定了他的结局，陈六合身形猛然一闪，脱离枪口之下，不等保镖来得及反应，他卸了对方的手枪，一拳击在对方的脖颈上。

    这保镖连一句话都没来得及说，就抱着咽喉，惊恐的栽倒在地。

    做完这一切，陈六合一脚踩在地下那名保镖的脑袋上，把对方也踹晕了过去，旋即，陈六合快速来到苏婉玥身旁，把她护在了自己的身后。

    陈六合眼神凌厉的在其他保镖身上打量，这些保镖都被吓的不轻，连忙道：“我们可没有背叛苏总！”

    陈六合冷笑一声：“你们中间到底还有没有鬼，谁也不知道，现在，别跟着我们，这里的事情你们处理一下！”

    说着话，陈六合要来了一把奔驰车的钥匙，带着苏婉玥开车驶离了地下停车场。

    开着车，看着后视镜，陈六合道：“你倒是很镇定，早就跟你说过，把其他保镖全都撤除，人多虽然好办事，但太杂乱，不定因素也会大大增加，今天就是最好的教训！”

    苏婉玥沉着一张脸，说道：“那帮人真是够神通广大，连我身边的保镖都能买通！我之所以信任他们，是因为他们最短的，跟我都已经三年之久！”

    陈六合嗤笑一声：“有钱能使鬼推磨！筹码够了，背叛也就成了顺理成章的事情！不要把自己当做是多么了不起的人，没了你，地球照样能转的起来！”

    苏婉玥脸色冰冷的沉着，显然刚才所发生的事情，对她造成了不小的影响，更多的是一种忌惮吧，连保镖都能反水，这会让她如惊弓之鸟，不知道身边还有什么人可以相信！

    “现在的情况，你也看到了，对方能收买你的保镖，指不定还能收买你身边的什么人，所以，你现在的处境并不好，敌暗我明！以后不能相信任何人了！包括你公司的员工，甚至你曾经的亲信！”陈六合说道。

    苏婉玥轻轻点了点头，看着陈六合，迟疑了良久，轻声说道：“刚才的事情谢谢你了，要不是你，我现在估计已经遇害了吧！”

    “我现在可是你的贴身保镖，保护你的安全是理所应当的事情，况且我们现在站在同一条船上，你死了对我来说也会是个不小的损失！我可不想被你坑出来一趟，到头来什么都没捞着！”陈六合淡淡说道。

    “陈六合，我可没有坑你，我们之间是等价交易！”苏婉玥说道。

    陈六合笑了一声道：“呵呵，这个时候还有心情跟我犟嘴，看样子你的心理素质比想象中的要强不少啊。”

    “恐惧跟害怕并不能改变我目前的处境，只会让事情变得更加糟糕！”苏婉玥冷冰冰的说道。

    陈六合点点头，道：“你如果是想好好的活下去，那以后就要乖乖听我的！除了我，谁都不能相信！你身边的那些保镖，都可以撤了，由我一个人对你进行二十四小时的贴身保护就可以！只要你听话，我保证谁都动不了你！！！”

    “我能相信你吗？”苏婉玥忽然问道，坐在副驾驶位的她，转头凝视着陈六合。

    陈六合不以为然的说道：“你觉得你还有别的选择吗？你要是不相信我，我现在就可以走啊！你以为哥们愿意保护你？”

    “陈六合，有没有人跟你说过，你很没有绅士风度？”苏婉玥蹙眉问道。

    “那玩意又不能当饭吃，也不能称斤论两的卖出去，要来何用？”陈六合咧嘴笑道，还不忘丢给苏婉玥一个挑衅的眼神。

    苏婉玥很识趣的没有去跟陈六合犟嘴，她轻声问道：“你指的二十四小时贴身保护，是什么意思？”

    “很简单，就是字面意思！从现在开始，无论你是吃饭睡觉，甚至是上厕所，我都会贴身陪同！”

    陈六合很坦然的说道：“现在想的情况你已经看到了，说一声草木皆兵都不为过！对方已经开始无法按奈了，一定会无所不用其极！甚至是无孔不入！只有不让你离开我的视线当中，我才能确保你万无一失！”

    闻言，苏婉玥一双秀丽的眉头更是深深皱起，质疑的看着陈六合：“你确定必须这样？无论什么时候都不能离开你的视线范围？甚至是睡觉时间？”

    “没错！只有这样，才能把危险系数降到最低，让对方无机可乘！”陈六合一脸正气的说道。

