    第169章爆炸

    “我忘恩负义，我辜负了你们的信任。”

    “我该死！”

    小张狠狠的锤了锤方向盘，宣泄着心中的情绪。

    那些纠结、那些挣扎，还有无限的愧疚。

    “别这样！”

    “有话慢慢说，这个世上没有过不去的坎。”

    林星妍看着小张的神色似有松动，心中一喜，再次放缓了声音。

    轻声安抚：“小张，你在林家工作这么多年了，你是什么样的人我们都了解。”

    “你老实，朴素，兢兢业业，也懂得感恩，工作中从来没出现过差错。”

    “我爸妈让你为我开车，也证明着他们对你的信任。”

    “我更不会因为一些小事，甚至是误会，去和你计较。”

    “咱们有什么话摊开了说，一起解决。”林星妍的声音温柔而舒缓。

    就像她面对暴躁时的沈仲平一样，总有让人安静下来的魔力。

    一番话过后，小张也确实平静了下来，眼里涌出痛苦之色。

    “小姐，我女儿被他们绑架了，如果我不听他们的吩咐，他们就会要了我女儿命。”

    “我没办法！我真的没办法！”

    一边是恩义，一边是骨肉亲情，二选一，作为一名父亲，他已经无路可退。

    “绑架？”林星妍一惊。

    刚稍微放下的心又悬了起来，恐慌的情绪在心底蔓延。

    如果小张为了钱，无论多少，沈家和林家都拿的出。

    可现在涉及到女儿的性命，林星妍实在没有把握说通他。

    砰！砰！砰！

    剧烈的心跳声在狭小的空间内响起，一颗心已经提到嗓子眼。

    “呼！”

    深深的吸了一口气，缓缓的吐出。

    修理的精致无比的手指盖，死死的扣入大腿，强迫自己冷静下来，越是在危机关头越不能慌。

    “他们是谁？”

    林星妍的嗓子有些干哑，声音也没有了刚才劝说小张时的温柔婉转。

    “我不知道。”小张摇摇头。

    方向盘向左打，把车拐入一处准备施工的偏僻小路上。

    眼看着离市区也越来越远，死亡的威胁也越来越近。

    “他们是想要我的命吗？”

    林星妍凄笑一声，再次发问。

    “我不知道！”

    小张呼吸一滞，迅速摇头，心里已经猜到这个可能性，但他根本不敢往深了想。

    “他们只是联系我，让我把你带到指定地点，只要我照做，他们就会放了我女儿，如果不照做……”

    剩下的话不用说出口，两人都明白是什么意思。

    “你确定你把我带到他们所说的地点，他们就真的会放了你的女儿吗？”

    林星妍的声音冷了下来：“我是沈家太太，我若是出事，这桩案子必定轰动整个华国。”

    “你觉得以他们的手段，会留下活口吗？”

    “我……”小张张了张嘴，说不出反驳的话。

    最坏的结果他早已经想到了，可是他照做还有一线希望。

    他若是不按照那些人的话去做，就真的连一点希望也没有了。

    小张心里还存有幻想。

    希望那些人只是用林星妍来恐吓威胁林家、沈家进行谈判，不会真的伤及林星妍性命。

    这样，他的女儿也能安全一些。

    “小张，你太天真了！”

    林星妍一句话，打破了他的幻想。

    “这个社会早就教过我们一个道理，那就是永远也不要对匪徒心存期待。”

    “他们是冷血的，他们不会因为同情你，可怜你。而让自己处于随时会暴露的境地。”

    “小张，作为一名上过学，受过教育，有主张有见识的人，我们现在最应该做的就是报警。”

    “只有警察才可以查明真相，才可以解救你的女儿，才能够义无反顾的来帮我们！”

    “我……”小张眉眼间挣扎之色渐浓。

    林星妍觉得有戏，乘胜追击。

    “小张，我知道这件事不是你的本意，我也有女儿，我能理解你作为一名父亲的心情，我不会怪你。”

    “我现在也没有受到任何伤害，不会追究你的过错，更不会为难你。”

    “待这件事情解决了，我可以给你两百万，作为这些年你为林家工作的额外奖励。”

    “拿到钱后，你若是想继续留在林家，我们肯定还用你。”

    “你若是不想做司机，那就回老家开个旅馆或小卖部，做个体小老板，也是不错的选择。”

    “等将来你女儿上了大学，毕了业，也可以像王姨的儿子一样，来我们林家的公司工作。”

    林星妍极力的为小张描述未来的前景，每一句都触动他心里最柔软最渴望的部分。

    钱、女儿、将来。

    “小张，别再犹豫了，现在报警还来得及，早一分钟，你女儿得救的希望就会增加一分。”

    “啊！”

    一声大吼，小张的心理防线终于被突破。

    一手握方向盘，一手放进兜内，关闭了信号屏蔽器。

    “小姐，我知道错了，您说的对，我们应该相信警察，报案才是正道。”

    “我已经把信号屏蔽器关了，现在您可以打电话报警了。”

    小张死死的咬着嘴唇，泪如雨下，心里慌的不得了，握着键盘的手也跟着不停的颤抖。

    他实在不知道，这个决定究竟是好是坏。

    “妞妞，爸爸对不起你，爸爸对不起你……”

    小张不断的呢喃，祈求的道：“小姐，你一定请警察同志救出我的女儿。”

    “她还小，还有很长的路要走，一定要救救她，一定要救救她！”

    小张向左打着方向盘，在一个岔道口掉头返回。

    看着这一幕，林星妍终于松了一口气。

    安抚道：“放心吧，我一定会跟警察说，以救人为先。”

    林星妍说着拿出手机，正欲拨号，狭小的空间内突然传来叮叮叮仿佛倒计时的声音，越来越快。

    “这是什么声音？”林星妍屏气凝神，侧耳倾听。

    叮！叮！叮！

    每一下都敲在她的心里。

    一瞬间，一股说不清道不明的恐惧情绪涌上心头。

    似乎有了不好的预感。

    本能的喊道：“停车！快停车！停车！”

    “怎么了？”

    小张不解，还是依照吩咐踩下刹车。

    “轰！”

    一声巨响，伴随着火光冲天而起。

    (本章完)

