    第123章饮酒

    下边的人继续接道：“鸣筝金粟柱，素手玉房前。”

    ??终于轮到景墨了，景墨毫不犹豫道：“前军夜战洮河北，已报生擒吐谷浑。”

    ??杨月接道：“魂来枫林青，魂返关塞黑。”

    ??苏城在一边街上：“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”

    ??杨星自然也看出门道了，这景墨这般靠过来,竟然不是为了自己和苏城，而是自己的妹妹。

    ??杨星微微皱眉，语气不是很好：“开门郎不至，出门采红莲。”

    ??……

    ??这一轮结束后，场内只剩下二十个人了。

    ??只要再需一轮，基本上就可以定出前十了。

    ??这一次最后一个字是山。

    ??景栩想都没想便开始了：“山桃红花满上头,蜀江春水拍水流。”

    ??江星也也毫无压力接道：“流水传潇浦,悲风过洞庭。”

    ??赵子期也懒懒的去接,后边也都是如此，根本没有什么对手。

    ??最后留下来的十人，景栩，江星也，赵子期，景墨，杨月，杨星，可惜苏城没有留下，因为他最后这句没有接上。

    ??倒是舒禾留了下来。

    ??一共十人，大家们也根据他们的表现现场各自打分。

    ??最后三个人把打的分数合在一起，重新排名。

    ??第一名竟然是江星也，这很是令人意外，第二名是景栩自己，第三名景墨。

    ??景墨朝着杨月耸了耸肩在杨月身边小声道：“可能三位大师比较偏爱沉闷型，不必过于在意。”

    ??“三位大师素来公正，想来是我第二次接的时候,有些慢。”杨月不想再看景墨，可景墨总是在她的身边她想不看都难。

    ??前两项的榜单都张贴了出去，新一代画才子，诗才子都已经被更多的人熟知。

    ??今日也算是为画和诗的完美收场。

    ??景栩设了晚宴招待他们，依旧是五人一桌，大家的餐饮规格都是一样的，都是公主的小厨房做的。

    ??众所周知，公主小厨房的御厨班底是整个宫里最好的，原本都是伺候国宴的，却被景煜赐给了景栩。

    ??景栩原本也是拒绝的，但是景煜态度强硬，她也不敢忤逆景煜，于是就接受了。

    ??众人品尝着色香味俱全的美食，一天的疲累和不甘都一扫而空，大家都心满意足的结束了一天的旅程。

    ??景栩趁着这些人都走了之后，靠在座椅上腰腿酸疼。

    ??赵子期江星也还在这里，景墨早就去送他的‘杨妹妹’了。

    ??就算木讷如江星也，也看出了景墨对杨月的不同，别人自然也看的明白。

    ??赵子期看着站在景栩身边的江星也，连忙识趣的作揖：“那臣也告退了。”

    ??“好，路上慢点。”景栩见赵子期走后,算是彻底的放飞自我了，靠在圆椅子上，一动都不想动，江星也嬷嬷在一边用内力还给她击退蚊子。

    ??那打蚊子的杀气大有上阵杀地的气势。

    ??“星也哥哥，你不回去吗？”景栩懒懒的抬起头，望着他。

    ??江星也望着视角下的景栩，内力微微一晃，摇了摇头：“不急。”

    ??“嗯，好累啊，还有九天这样的劳累，想想就发愁。”在景栩的心中，江星也就是自己的哥哥，有些话对他说也没有什么。

    ??反正他也不会对外宣扬一句的。

    ??“要微臣帮公主做什么？”听到她说累，他也是心疼的，望着景栩的模样，心都软塌了。

    ??景栩乖巧的摇了摇头：“没事，我就是随便抱怨两句。”

    ??“微臣愿意听公主的抱怨。”江星也温和道。

    ??景栩伸手抓住他的衣袖，笑着道：“知道星也哥哥对我最好了。”

    ??“我们回去吧，太晚了，实在是太累了。”景栩伸了伸懒腰。

    ??江星也身后的手想抱住她，后来又忍住了。

    ??是啊，她已经长大了，不需要再抱着了。

    ??江星也的手垂下来，甚至这一瞬间，他心中那丝丝的失落，是怎么都阻挡不住的。

    ??江星也告别了景栩，默默的一个人往宫外走去。

    ??宫中守卫见到江星也之后都不停的弯腰作揖。以示尊重。

    ??毕竟他的名头当真不是一般人能够惹得。

    ??而且所有人都很尊重他，包括他们这些士兵。

    ??谁人没有听过他的名头呢。

    ??“见过江将军。”

    ??“见过江将军。”

    ??江星也所过之处，都是作揖和行礼的声音，江星也都一一让他们起来了、

    ??却没人发现他的萧条。

    ??他走出皇宫，没有骑马，今日的月色很好，他脑海中都是挥之不去的景栩的笑容。

    ??他想要守护那样的笑容，又怎么也按捺不住如野草般疯长的欢喜和喜欢。

    ??对于自己的身世，他并不清楚，他的身后除了他自己一人，没有别人了。

    ??就算是喜欢，他也只能藏着，他不能带着景栩进入他的世界，他也没有资格像景墨那般大胆的去追求自己喜欢的、

    ??能够为她而战，能够守护大周，能够战死沙场，那才是他的荣耀和价值所在吧。

    ??江星也对着月亮轻轻扯了扯一抹苦笑：“愿我长命百岁，愿我能守卫大周。”

    ??景墨屁颠屁颠的送杨月往回走，引起了杨星的不，满。

    ??一向温润如水的人，看着景墨笑容都失了：“贝勒爷如此做怕是不妥。”

    ??景墨看着未来的大舅子，态度那可是一百分的好：“杨兄是在说什么不妥？”

    ??“舍妹由我一路护送回家便好，不知贝勒爷同我们一同前行，是不放心臣吗？”杨星一双亮眸子望向景墨。

    ??景墨张了张嘴，轻咳一声掩饰自己的尴尬：“啊，不是，只是想去买核桃酥，那徐记的核桃酥，当真是美味，家父最是喜爱。”

    ??“好巧不巧，就在贵府邸的对面，只能同行了。”

    ??杨月在一边道：“贝勒爷，徐记在大周都是连锁的，如果臣女记得不错的话，一出宫门最右侧就有一家，为何非要舍近求远，跑这么远来买核桃酥呢？”

    ??“更何况现在天色已晚，贝勒爷又陪着我们兄妹二人走了这么多路，浪费了这么多时间，怕是要关门了。”

    ??景墨看着牙尖嘴利的杨月，心中欢喜更是压不住。、

    ??他笑着回应：“说来也是见笑了，家父最喜欢的就是贵府对面周师傅做的，虽然徐记是连号，虽然配料都是一样的，但个人烤的火候和功底是完全不一样的。”

    ??“打个比方说，城门口那家的鲍师傅，他火候轻，年轻人追捧的多，门前排着队买的大多都是年轻人。”

    ??“而贵府对面的周师傅，做的核桃酥都是火大的，带着一丝焦香味，中老年人购买者居多。”

    ??“家父最喜欢周师傅做的火大一点的核桃酥。”

    ??“哪怕走过去没有买到，也没有关系，等明日再来，明日买不到，后日再说也不迟。”

    ??杨星微微皱眉，听闻贝勒爷素来傲娇高冷，今日的话怎么这么多，看来传闻也不可信。

    ??倒是公主……

    ??杨星想到景栩，不自觉的心中升起了一股子暖光。

    ??他很是喜欢景栩。

    ??今日虽然没有看到她亲手作画，但民间早就传闻，景栩是从江星也，画工了得。

    ??想必今日江星也和她都未动笔，也是为了将机会留给别人吧、

    ??终于到了杨府，杨月草草的朝着景墨行了礼：“那臣女便告退了，贝勒爷自便。”

    ??说完便自顾自的回府了，杨星一看杨月的态度，就知道自己的妹妹对景墨无感。

    ??于是也行了礼：“贝勒爷自便，臣先回家了。”

    ??景墨吃了个闭门羹，心中无奈：“人人都对本贝勒爷疯狂，唯独你们兄妹见我如此冷漠，看来得从杨太师那里下手啊。”

    ??“这事，要不要假公济私？”

    ??景墨走到杨府的对面，还真买了五斤核桃酥，看着五斤核桃酥景墨想着给自己老父亲一些，剩下的都给管家他们分了吧。

    ??于是便哄着小曲往回走。

    ??逆流的人群里，神色失落的江星也特别显眼。

    ??本就是一身杀气，本就是玉面将军，这相貌和气场，就算是不想注意也是不行的。

    ??赵子期：呵呵，合着小爷没气场，没相貌是吧？

    ??“星也兄，怎么一个人走在街上，怎么没骑马？”景墨将核桃酥绑在了马上，牵着马走了过去。

    ??“见过贝勒爷。”江星也时刻记着礼数，无论是面对谁，他总是能很是清醒的将自己的礼数完全的做到周到。

    ??“客气，你还没告诉我，你为什么一个人呢？”

    ??“看起来还可怜巴巴的。”

    ??江星也无奈一笑：“臣除了军营，回家也是无人，于是便想在街上走走，仅此而已。”

    ??“至于可怜巴巴，那都是贝勒爷个人的想法，臣如此惯了，并没觉得可怜。”

    ??景墨上前搂住他的肩膀：“行行行，江先生最遗世独立，最是天上星辰。”

    ??“一起喝一杯？走着走着就有些饿了。”

    ??江星也看了眼他，马匹上的核桃酥：“快归家吧，这核桃酥刚出锅还热乎的时候最是香甜了。”

    ??“等冷了的时候，味道会大打折扣一半以上。“

    ??景墨毫不在乎的摆摆手：“无所谓，不就是块核桃酥，我父王什么没吃过，就连那沟里的什么泥鳅都吃过，别管他了。”

    ??“走走走，去买些好酒，买些好菜，我要去你家吃酒。”

    ??“为什么不去饭馆？”江星也望着他，微微挑眉、。

    ??“本人太帅，怕醉酒后被人围观。”景墨也开始胡说，其实也主要想要陪陪他。

    ??江星也确实太苦了。

    ??比起他，自己当真是算是蜜罐子里长大的了。

    ??还有栩栩，幸亏五岁的时候就认回来了，要是一直待在那劳什子尘殿，他的心态估计也会被崩。

    ??他可受不了自己的妹妹受苦。

    ??江府，只有江星也一个主子，其余的人都是仆人还有一些自发从军队来给他府里站岗的士兵。

    ??“臣见过贝勒爷，将军。”铿锵有力的声音，坚定明亮的眼神，上过战场的就是不一样。

    ??景墨在心中竖起了大拇指。

    ??而后将故意多买的牛肉递给他们：“酒喝不了，牛肉可以吃。”

    ??将士们看向江星也，江星也点点头，他们便收了：“谢过贝勒爷，将军。”

    ??两人进入府中后，厨子又做了几道热菜，两人就坐在院子里，你一杯我一杯的喝着。

    ??风一吹，两人都有一丝的醉意，但也只有一丝，也足以令人有了打开心扉的想法。

    ??毕竟有些事，憋着实在是难受。

    ??“星也兄，你知道这世间最令人抓心挠肺的事是什么吗？“景墨又喝了一口：“我说的不是保卫大周的事，也不是消灭敌人的事。”

    ??“是在这些之余，你觉得最令你抓心挠肺的事是什么？”

    ??江星也最先想到的就是景栩，但是这些事，无论如何都不能说，哪怕是一个字都不能透漏。

    ??尤其是眼前的人还是景墨的前提，他更是不能说。

    ??这些只能当做是秘密，烂在心里，烂在时光里。

    ??“没有，我的人生只有杀敌。”江星也违心的说道，实际心中也悄悄的向往过，如果他父母双全，有人撑腰，也可以像景墨一样大胆的把喜欢表现在脸上吧。

    ??可惜，他只是一个人，一旦他战死，他不忍心……

    ??江星也一杯杯的喝着，看他那闷葫芦的模样，景墨就猜到了七七八八。

    ??“既然是不想说之事，那也不勉强，我来说。”

    ??“这世间最令人意外的就是一见欢心，那是一种很奇妙的感觉。”

    ??“你见芸芸众生都是普通，唯独见她就像是发了光一般，在你的心里一锤一锤的敲打着。”

    ??“甚至，你自己都感觉得到，自己不像是以前的自己。”

    ??“而最令人抓耳挠肺的事，就心悦之人，根本对你没什么好感。”

    ??听到他如此说，江星也露出一丝微笑：“你不会是在说杨家的幺女吧？”

    ??“唉，连你都看得出来，那她应该也看得出来啊，可她对我当真是冷漠，甚至连一句多余的话都不想对我讲，这让我感到非常的挫败。”

    ??“从来没有这样被人对待过、。”

    ??“明明之前的女子都没有这样过的。”

    ??“为什么她总是对我不理不睬呢？”

    ??江星也夹了一块牛肉，微微一叹道：“这可能就是缘分吧。”

    ??“有些人彼此相近无缘无分。”

    ??“有些人天涯路远，却总能穿过千山万水走在一起。”

    ???

    ???

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

