
一月，除了吴京的短暂到访小小地打破了《琅琊榜》的平静之外，后续剧组的拍摄就保持了很正常的状态，也就是说基本上每天强度拉满，以至于有时候还会赶超进度。

很多剧组拍的时候，最希望的状态当然是进度超前的。

因为现在超前，意味着进展顺利。

意味着以后如果在拍摄某些重要戏份的时候，万一因为演员状态、天气、设备以外等等之类的原因而拍不了，那还有一定的缓冲时间。

也更是意味着，如果一直都没啥问题，这部戏提前拍完又要省下不少钱。

韩升他们这是山海世纪自己的剧组。

所以肯定也会是向着自己的剧组着想，并且早点拍完对韩升也是比较有利的：

先不说空出来的时间可以做什么，就说韩升目前在影视作品方面，没有存货在今年上映。这对一个上升期艺人是很不利的，所以尽早拍完尽早上。

如此前提下，1月过去，2月到来。

春节一天天临近，剧组也没有什么过年过节的意思，完全沉浸于戏里的世界，丝毫不理会外界的纷纷扰扰。

尤其是演员们，他们碰到了个好剧组，又有钱又专注，演员们又全都是各自年龄段上水平至少是合格的选手，也就几乎是沉浸于自己的角色里。

但真的等差不多时间快到除夕的时候，大家心里还是多少有点不一样。

韩升这种对过节没有那么强烈仪式感的人，到了这会，都还是觉得心里有点新鲜的：

这还是他第一次在剧组过年。

而剧组也没差事。

创作团队这边专注拍戏，后勤那边也是准备的妥妥的，时间再赶，一天假期还是可以安排的。

剧组于是大家也欢呼起来，毕竟一开始开机的时候大家都说了春节不回回去，预定中也就是放假半天的意思。现在进度提前，多放半天，算是意外之喜。

只是对于这半天额外假期，所有人的一致选择都是...

睡到自然醒，至少是这么计划的。

“叮铃铃铃...”

然后，在大除夕的上午，韩升还是没能睡到12点，就被手机铃声吵醒了。

他迷迷糊糊从枕头边摸到手机，开口道：

“喂？”

“青哥，专辑这边前期宣传和正式发行的时间，我们已经基本上和各方都敲定得差不多了...”电话那头，也传来工作人员的声音。

确实，大除夕还在忙着的，必然是重要，且很快就要进行的事情。

韩升的第一张专辑。

各项编曲后期在这时候已经做得很完整了，除了没有MV，基本上可以当做个完整的CD发行。

前阵子，先在公司内部，也就是山海世纪新扩大后组建的音乐部门试听了一次。韩升是视频连线过去的，那边除了公司大小领导，还有些行业大佬和资深乐评人。

他们有的甚至直接或间接参与过这张专辑。

因为阵容属实豪华。

山海世纪第一次做这么正式的专辑，没经验，干脆就是砸钱。

当然，砸了这么多钱也就只能是润色，最基础的还是要看作品本身的质量。

而这张专辑最后呈现的结果...

效果非常之好，尤其是公司外的人。他们看惯了年轻的新人歌手在首张专辑时大吹特吹，合作了多少大牌，又去国外如何培训，结果真的一听完就感觉，是不是我真的跟不上时代了。

更蛋疼的是，自己被请过去，多少还要找点好话来夸奖。

当然了，今天就不用了。

试听完，现场炸成了一锅粥，一群乐评人憋了一肚子，当下就问：是不是把接下来几张的主打曲，都拿出来让他们先听听了？

但无论现场的人怎么疯狂，韩升就是淡定点头，仍旧表示“是一张”。

然后很多人都疯了，大声喊着这应该是多少年都没见过的王炸级神专，几乎每一首拿出去都可以当做当红主打的那种。

甚至于纷纷劝他，要不慢点发：

起码能发三张呢。

韩升则更加淡定，因为如果分三张发的话，那就体现不出那种感觉了。

以至于这段时间，据说那些乐评人都抓心挠肝的，特别想和别人分享却不知道什么时候发行。

好在，韩升这边的档期也很紧。

三月中拍完他的戏份，剧组那边还要拍一阵子，不过他也差不多就要准备离组，开始他的第一张专辑宣传了。

...

“升哥，我们基本都按你说的，三月下的时候，我们释出第一波主打曲，一首先行曲。”

这就是直接首发，激活市场。

“然后过一阵子，我们就在《偶像练习生》的舞台上表演第二波主打...”

说起来，这节目最开始请韩升去当压轴嘉宾表演的时候，都没敢说让韩升有机会可以唱新歌什么的。结果这段时间火的啊，不要不要的。

工作人员也才恍然，难道韩升一开始就决定在这个舞台表演第二波主打，不是因为没地方了？

emmm，确实是国内没什么打歌的舞台。

韩升之前也是借着综艺节目来打歌，所以这次韩升也就说，算是碰上了。

当然，第三波舞台，就纯粹是因为钱了

“然后最终上线的时候，我们是在《创造101》这个女生偶像选秀的第一期...”

舞台热度，肯定是要赶偶像练习生决赛差很多的。但是韩升这边过去，可不是要那个舞台的热度，包括《偶练》最开始请他也都是一个目的：

让韩升去带热度。

包括哪怕是现在，也是韩升能带热度过去的。

所以企鹅那边眼看猕猴桃的练习生选秀爆了，直接花大价钱，请韩升在《练习生101》第一期表演，甚至还打算临时让他替换掉原来的发起人...

额，韩升倒也不是介意不介意抢资源这回事。

只是临时把人踢走，也确实不太好看，而且他也觉得自己应该听听吴京的，把这段时间留出来给一部电影，挣钱的事情，以后机会也不少。

所以，就这样吧。

“行，可以的，现在这个安排应该是没问题，就这样吧。”

既然都已经醒了，韩升随即也就起床，大概再问了两句之后就挂断了电话...哦不，还差一句：“对了，今天加班辛苦了，提前祝你新年快乐！”

“谢谢升哥，升哥也新年快乐！”

电话那头，工作人员的语气顿时又欢快起来，想必一会心情还会不错一阵子。

而韩升这才挂断电话，洗漱了一下出门。

离饭店还有一段距离。

本来平时大家都是让酒店的人把饭菜送到房间里自己吃的，不过今天嘛，剧组准备了中午晚上两顿都不错的聚餐，主演们自然也要给面子地前往。

并且，中午按理来说更专注在吃些。

晚上估计就是各种活动。

而韩升这段时间，为了保持梅长苏的身材，可真是好久都没好好吃一顿了。

所以想了想，他也没回房间拿面包填一下，而是选择到酒店这层的露台里溜溜，呼吸下新鲜空气清醒下，然后等时间差不多了就准时下去吃饭。

结果呢，饿着肚子等待可真难等。

尤其是想着接下来要吃好吃的，就更感觉等不下去了。

得找个什么事情转移下注意力。

所以开始刷抖音，开始刷知乎，开始刷b站，总之乱七糟八的都看了一圈。不知道是心里有事还是啥的，总是看不进去。

韩升刚翻完盗月社，正要想着又下滑一段视频，背后就响起声音：

“诶？你也在这。”

韩升回头，背后的人是张欣。看样子收拾打扮了一番，穿的还是特美丽冻人的那种，不禁吐槽道：“你这是，要出去唱戏呢？”

“唱啥啊？”张欣反映了下，才无语道：“没有，我这不马上要吃午饭么。”

“吃午饭你穿这样？”韩升更不解了。

“那你就不懂了，今天吃午饭，剧组是可以拍照的...”她一副经验老到的样子。

是的，男明星可能在公众场合，尤其是有照片流出的公众场合穿得随意一些无所谓，甚至还可能被公司运作几下夸他亲民。

但是女明星就不一样了。

其实也不只是剧组吃饭，就是任何一个曝光的场合，都要光彩照人。

否则一个不小心，就会被人恶意营销一波，紧接着就会有一堆“艳压”通稿出来，伴随着的就是一堆资源的不稳定：

女星确实情况就是这样，男明星很多年纪大一点不发胖都算好了，女明星却很多都是状态很好。

所以韩升听着听着，忽然生出一种感慨来，庆幸男星没那么多要求。否则，他万一哪天踩着拖鞋穿着大裤衩吃东西的画面被曝光，就太惨了。

张欣对此深以为然，不过还是道：“但这事也一体两面。”

“哦，怎么个一体两面法？”

韩升晃悠悠地踱步，边道：“让我猜猜，多半是因为女星凭借美貌，就可以在年轻的时候快速上位，因为颜值这种东西有时候是电影硬性要求。

但是男星这边，职业寿命就长很多，所以快速上位的机会太少。”

“看不出来，你还挺能分析到位的嘛。”

张欣刚要说这个，就被韩升说了一个理由。不过，她显然也不止这个：“这是大的方面，其他小的也很多，比如颜值要是出众，也会为我们带来很多代言什么的，还有比如…”

巴拉巴拉一顿，她最后还有点意犹未尽。也确实，正是因为外表带来的好处也有，所以女星才愿意这么折腾自己：“就是吧，外表这个东西，尤其是脸，还是不能吃一辈子的，得给自己留后路。”

这倒是，不过说到这个话题...

韩升就不得不想摸出手机。

这个点，应该差不多也下班了吧？

他顿了顿，聊了两句便借口道：“行吧，那我也回去收拾收拾下，免得被你比下去了。”

“德行...”张欣一脸无语。

韩升只是轻笑，转身离开，摸出手机找到个号码便拨了出去。

...

“哎，这条怎么样？”深圳，片场，经纪人忙着又问了一句。

她刚才去忙别的了，结果这时候回来，似乎还没拍完的样子，而且还是刚才的那一场。

“好像，这次应该是差不多了。”

在边上的工作人员看了两眼，没好意思直接说，只是道：“导演那边其实也不可能一直拍，毕竟电视剧有进度要求，应该也差不多了。”

经纪人翻了个白眼，你这暗示也太明显了...

不过，自家艺人美就是了。

“行吧，过了，大家准备吃饭了！”果然，导演也开口了。

这段时间拍摄这戏，其实男主的表演还是过得去的，女主的演技呢，说句好听点的是稳定，说句不好听的就是没啥进步。

好在，导演请她来也不是主要冲演技。

这是部现代都市职场爱情剧，这种剧，表演什么的可能被吐槽，但是更重要的其实是男帅女美这个点。因为时装剧么，可能在没开拍之前都收回了一大批成本：

各种贴片广告，包括衣服广告啥的都是收入。

这时候，好看的男主女主都算是模特了。播出的时候，就会有一堆同款造型上热搜。

只是，今天的女主似乎不太一样...

“导演，我能再试一次么？”

片场边，古玥也看清楚了导演脸上的表情，咬咬嘴唇还是决定要争取一次。

她其实知道导演请她是为什么。

娱乐圈里，真要纯论颜值，那她绝对是能在女星中光芒四射，排到最前面的那种。而且，她的美还不是那种常见的类型，以至于平时她都觉得这和演技一样是很大的竞争力：

演戏嘛，形象也是重要的一环。

但最近，受某个人的影响，她不自觉就变得有点还是想着改变些。

然而，明星可能真的就算是自己想改变，身上的某些标签也很难被撕掉。

“不用了，可以了。”

其实刚才导演反复拍，也不是因为表演什么的，而是演员的造型没有拍的很好看。而这一套服装是厂家力推的，可不能拍少了，所以这会拍完，他也就道：“你已经演得很好了，而且，现在都要吃饭了，大过年的不能耽误啊。”

行吧，这种客气话，实际上什么意思...

那就别说了。

以至于接下来接到韩升的电话，她都忍不住抱怨：“我能不知道他的意思么，无非就是觉得我怎么拍，也就是那样呗。”

然后对面的人，也果然不让她失望地，表示：“目前来看，是这样的。”

“你，你就不能安慰我两句么？”

古玥顿时无了个大语，韩升你这家伙，就不能说两句好听的哄哄女生么？

“别的可以，这个不行。”

韩升在电话那头顿了顿，开口：“你目前拿到的资源，确实很多是因为你的脸。”

古玥露出了无奈地表情，道：“我知道，但是我不是已经报了班么。”

“嗯，但是你在真的学有所成前，就还是要忍忍吧。”

“我知道，我就是，有点...”

“嗯，我明白。”

一通废话，到最后，就停了：“...”

电话顿时安静了一会，没人说话了，因为刚才聊到了去年看电影的事情。

是啊，去年过年的时候，两人还在一起看电影，那时候，起码还是能见面的，也才有了后续。

不像现在。

有什么东西在酝酿，或者说，自然地产生。韩升开口：“好久都没见面了，时间都很紧。”

“很快了，拍完这部就有了。”古玥也开口。

这两句话，似乎都没说什么，却让人的心却忽地跳动了下，总觉得到时候会有什么故事发生。

因为确实如此，两人的关系显然就差一线，这样持续的状态如果再不打破，或许就很快自然消散了，哪怕两人都算慢热。向前向后，都有一步要走，而显然，韩升选择了主动向前一步，问了句。

所以她也下意识地回应。

然后就是细细碎碎的酥麻感从颈椎爬到了耳朵根，比刚才以前任何一句话的感觉更甚，她忍不住咬着嘴唇想多说点什么，再开口却是：“咳咳，对了，今晚我们剧组估计会很忙的。以防晚上走不开，先说一句，新年快乐。”

电话那头，韩升于是也心照不宣地笑着接上：

“新年快乐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70311337"  chaptername="第一百八十四章  新年快乐">加入书签</a>
</div>
