    没有什么话比这一句更能证明朱棣对黄昏的信任了。

    黄昏却高兴不起来。

    局势一点也不容乐观，景清刺杀朱棣，循着历史发展的话，接下来一番君臣对话之后，景清会死，死便死了，但朱棣会发布瓜蔓抄的旨意。

    问道：“陛下打算怎么处置此事？”

    朱棣不语。

    态度很明确。

    实际上历朝历代君王，对于刺杀者都是零容忍。

    黄昏没有放弃，继续道：“如果微臣猜的没错，等下景清醒来，陛下责问于他，他必然是会说，此举乃是为故主复仇。”

    朱棣冷哼，这不是明摆的事？

    黄昏叹了口气，“不知为何，微臣想起了一个人。”

    朱棣，“谁？”

    黄昏缓缓道：“屈原。”

    朱棣闻言略有愕然，旋即毫无情绪的冷声道：“我大明亡了吗？”

    屈原投河，是因为楚亡国。

    而如今天下，不过是天子从朱允炆变成了我朱棣，大明的江山依然是大明，我朱棣也是朱家嫡子，老大朱标早死，老二老三都先后归天。

    按照道理来说，江山交给我这个老四也是说得通的。

    老头子偏要交给朱允炆。

    现在不过是一切重回正轨而已，他景清哪一点配和屈原相比。

    黄昏没有退缩，继续在作死的边缘疯狂试探，“但在诸如景清这等迂腐读书人的眼中，陛下靖难便是不忠不义的大逆之举，所以建文帝死后，他站在读书人的角度来看，守住礼节，复仇也在情理了。”

    朱棣哦了一声。

    杀意渐扬。

    小子，你别以为我真不敢杀你。

    黄昏知道朱棣动了杀意，但依然毫无畏惧，“在臣看来，景清此举愚钝，只是想请陛下换一个角度思考问题，勿要伤了天下读书人的心，须知历朝历代，忠义之士万千，杀之不绝，而大明有景清这等读书人，不正是君王之福吗？陛下对于大明之功德，也不需要靠杀一个景清来证明什么，且众口悠悠最难堵，堵不如疏，疏不如收，不如趁这个机会，向天下万民显示陛下包容天下的胸怀，更以勤政、明政之举，打造一个盛世，以天下太平收天下人心，让天下更多的读书人为大明之辉煌未来贡献一生。”

    这番话简直说的漂亮！

    黄昏忍不住给自己点了三十六个赞，这是尽最后的努力阻止瓜蔓抄。

    朱棣闻言沉默，暗暗想着一些事情，觉得黄昏话说的很有那么一点道理，确实可以借此机会拉拢天下读书人的心。

    有些人真的杀不绝，杀了一个，还有千万个。

    许久才微微颔首，“朕自会思量，你有空思忖这些事情，不如抽点时间去诏狱探望一下你叔父。”

    这是在威胁黄昏了。

    黄昏能怎么办。

    在封建时代，再牛逼的人物没发育起来之前，也拗不过皇权啊。

    微微叹气，不再言辞。

    倒不是他怕了，而是黄昏察觉到朱棣的心思转变，很可能不会出现瓜蔓抄了。

    想到这黄昏有点沾沾自喜，老子果然是舌绽莲花的大才。

    朱棣对御前侍卫微微点头。

    一位侍卫端起冷水泼下去，景清便悠悠醒来——目睹这件事的黄昏很有些无奈，以前在电视里看见，觉得这很搞笑，没想到事实就是如此。

    科学原理大概就是用冷水刺激神经。

    景清醒来，缓缓起身。

    四个御前侍卫如临大敌，刀剑皆架在他脖子上。

    朱棣盯着景清，森然道：“你为何要刺杀于朕。”

    景清看清楚局势后，知道大势已去，自己策谋了如此之久，依然功亏一篑，惨然叹道：“吾为故主报仇耳，可惜筹谋多次，皆未能成事。”

    朱棣闻言看了一眼黄昏，没想到景清真的这么说。

    冷道：“你的故主是大明王朝，还是朱允炆？”

    景清怒道：“不是朱棣！”

    朱棣愤然大声道：“为何就不能是我朱棣，我不姓朱吗，大明江山在我手上，如今欣欣向荣，就比不得朱允炆吗？”

    景清哈哈一阵狂笑，泼口大骂，“叔夺侄位，如父奸子妻。尔背叛太祖遗命，真乃奸臣贼子，人人得而诛之！”

    朱棣脸色扭曲勃然大怒，“胡言妄语，给我打！”

    一个侍卫收刀，几巴掌打在景清脸上。

    牙齿飞落。

    满口喷血。

    景清依然大骂不止。

    朱棣怒火中烧，有些失去理智，“割掉他的舌头！”

    朱高炽转开了头。

    他不忍心。

    朱高煦面无表情，心里暗笑景清的不识时务，这个时候你敢继续惹怒父皇，真以为我这位父亲不敢灭你全族？

    黄昏心里喟叹一声。

    景清如此作死，已经救无可救，但瓜蔓抄还是得阻止，毅然决然，无惧朱棣之怒，发起最后一次拯救劝谏，大声道：“陛下乃是胸纳万物之天子，何意要和执意求死之人斤斤计较，像景清这样的人，陛下杀之即可，哪怕再有千万个，就再杀千万个，甚至杀尽大明读书人又有何不可，杀他个山河陆沉，杀他世间无书生！”

    这是激将计。

    朱棣再铁血，也不可能杀尽天下读书人。

    朱棣暴怒之下，还真没反应过来黄昏的激将计，怒瞪黄昏一眼。

    少在这添乱。

    但却猛然想起黄昏先前说的那一番话，像景清这样的人，你要堵住他们的口确实不可能，要杀光也不现实，何况黄昏说的在理，杀不如堵，堵不如疏，要杜绝这样的情况再次出现，只有一种可能：我朱棣治下的大明，出现一个千古未有之煌煌盛世。

    以天下太平收天下人心。

    朱棣有自知之名。

    无论他今后在史书里怎样抹黑朱允炆，有些事注定遮掩不住的，所以朱棣才想要打造出一个辉煌大明来。

    以此证明他靖难没有错。

    历史的对错，大多还是从结果来推论。

    不愧是绝境逆袭的永乐大帝，在暴怒之际，还是想着要给自己立牌坊的……深呼吸一口气后，竟然压住了内心的沸腾杀意，挥手，“押下去。”

    御前侍卫急忙行动。

    黄昏见状意外的很，没料到朱棣竟然没有立刻杀景清。

    旋即大喜。

    大力出奇迹了，是自己的言辞说动了朱棣。

    瓜蔓抄有可能不会出现！

    