    第2132章晴天霹雳

    虽说之多只需等七日便能相见，可坐着等待却并不是银月大领主的一贯风格。

    他每日还是会跟着吕家人出去。

    姜奈便去山居图与苏漾楚游等人说会儿话，剩下的时间全都用来制作丹药，绘制法器阴器。

    闲来每日逮着吕大胖扎针泡药。

    几日过后，大胖整体了轮廓明显瘦了两大圈。

    这时的他，看上去已不再是那种肥到走不动路的样子。

    小胖脸的脸部轮廓也有些显了出来，眼睛明显大了很多。

    以前那双小眼睛是被满脸横肉给挤缩的，现在脸瘦了两圈，眼睛便显大了。

    大胖子变成小胖子，姜奈拿小黄帕子戳了戳他的脸，目光仿佛透过他在看别的什么，眸中布满异彩。

    “小胖子，你看你现在是不是好多了？”姜奈弯了弯眸，笑意深深。

    上下打量他一下，秀眉又微微锁起，“是不是高了些？”

    吕大胖比庞小胖高出半个头，这点是奈奈最不满意的地方。

    吕元英胖乎乎的脸上红扑扑一片。

    闻声缩了缩脖子，没明白女魔头想表达啥意思，于是不敢胡乱说话。

    姜奈扫他一眼，坐了下来，漫不经心开口，“你知道你是怎么回事么？”

    “什、什么怎么回事。”吕小胖面容疑惑。

    姜奈冷哼一声，“你就从没怀疑过，自己这身体情况？”

    “你又不是打小肥胖的体质。突然异变后，你也就心安理得接受了？”

    吕小胖倏地张大一对狗眼，“主、主人，您意思是？我，我这身体，并不是自己吃成这么胖的？”

    姜奈无语翻白眼，“每天泡澡的时候，那一桶桶泛着臭酸味的黑水，你自己没看到啊？”

    是不是吃胖，心里难道没点逼数？？

    吃胖的人泡出来的水能是黑水？？

    吕小胖浑身一个激灵，“主人，主人您，什么意思啊？能，能否请明言。”

    “你中毒了。”

    吕元英一头雾水，如遭晴天霹雳。

    “您说我中毒？我中毒了？”吕元英一副三观震裂的表情，落在姜念眼里，不禁让她再度嗤之以鼻。

    姜奈目露不耐，“你能不能别老重复朕的话？”

    傻子兮兮的，怎么什么都听不懂！

    “你每回泡出来的水，朕是如何处理的，你不知道？”姜奈冷眼扫视他。

    这种毒水肯定不能直接浇泼地面，姜奈每次都是让人洒下药粉净化后再泼掉。

    长此以往，给吕小胖泼了八九桶毒水了。

    “你就没发觉自己最近身体轻盈胃口颇佳？面色也跟着变了？”

    果然是个心大的，难怪被人长此以往下毒都搞不清楚状况。

    “主、主人，谁？谁下毒？谁下毒！”

    “谁下毒你自己心里没数啊。”姜奈忍不住直翻白眼，“左不过就是你家里这些人。你碍着谁的路了，谁就下毒毒你呗。”

    这还用问么？

    姜奈瞥了眼他如遭雷击的石化之态，轻哼一声。

    若非看这大胖子还有点用，姜奈才懒得动手救他。

    蠢兮兮的……

    “陛下，家主请您前往正厅，我们马上要出发了。”

    (本章完)

