    

    秦问天也看向那身影，轻声道：“幽皇。”

    原来，这出现之人，正是北冥幽皇，然而她身后的那尊神女，却并非是幽皇的身影，而是另一位绝色女子，风华无上，绝代神主，赫然乃是不灭天主。

    不灭天主像是拥有生命般，她的眼眸凝视前方那尊巨大无边的古佛，眸子中透着冰冷之意，像是多年不见的仇人，时隔无数岁月，再次相遇。

    曾经，导致古青玄覆灭的幕后之人，正是宇域神王，小西天，是幕后推手，葬灭了他们青玄，她身为青玄天主，却未能守护自己的家，导致其葬灭，多少天神化枯骨，更不用说寻常修行者，他们，都沦为历史尘埃，一界葬灭，何其残忍，此仇，即便相隔无尽岁月，都依旧铭记。

    无尽的魂力笼罩诸天世界，在不灭天主身体周围的无尽光环之中，出现了一尊尊虚幻的魂影，无穷无尽，犹如死灵军团，他们都是曾经埋葬于古青玄的强者，如今，被唤醒，带着不甘归来。

    “你竟然还能归来？”一道声音从那尊巨佛口中吐出，像是认识不灭天主，他虽是信仰之道凝聚而生的佛陀，但确实是由宇域神王掌控，而他口中吐出的声音，自然是来自西天神王的声音，他借这信仰之道攻伐天窟，度化众生，这等力量可谓惊天地泣鬼神了。

    即便是当年他全盛时期，都没有这么强，这时蜕变之后的西天神王，沉寂无数年后归来，只会更强，诸天佛道，他尽皆参悟修行，无所不能、这太古天下，还有谁，能挡住他的路，能阻挡他的野心？

    当占据天窟之后，以天窟为根据地，控制太古，度化苍生，三十三天仙域之人皆都信仰他，那时，他的信仰之躯将能够捅破九天星河，真正得到超脱，那时候，诸天束缚不了他，他将成为太古之王。

    “你能回来，我为何不能归来。”不灭天主的声音传出，像是真的回来了，曾经，她以逆天手段，魂化诸天，葬青玄，封禁无尽魂魄、埋葬无穷执念、只为有朝一日，再被唤醒归来，报此灭世之仇恨。

    北冥幽皇，正是唤醒她的人，被死神选中，不仅唤醒了她，同时也是唤醒了当年尘封的青玄。

    在不灭天主以及北冥幽皇身后，是古青玄的死灵军团，他们，归来再战，只有一个目的，灭西天。

    “一群魂灵，也要祸害天下众生，我这便以无上佛法将尔等超度。”那身影冰冷说道，随后，天地间诞生无尽佛陀，这些佛陀口中吐出梵音，像是超度之音，顷刻间，无尽佛光降临，笼罩星空，覆盖北冥幽皇以及不灭天主他们所在的空间。

    在死灵军团中，出现了无穷无尽的‘卍’字符，这些字符要直接烙印在诸死灵军团身上，将他们超度、毁灭。

    “这尊信仰之佛，精通佛法万道，无所不能。”许多人心中感叹，宇域神王太强了，没有什么佛门道法是他不精通的，皆都能够轻易绽放。

    然而就在此时，那些死灵军团的身影仿佛越来越虚幻，像是虚假不存在般，一股无形的力量朝着北冥幽皇流动而去，仿佛所有力量尽皆归于她身上，那些虚影在她的身体周围若隐若现，像是本为虚无之体，连魂都可随时消失。

    这让那超度灵魂的‘卍’字符失去了其威力，像是击在空处般，本极为强大的佛门道法，却根本无处释放力量。

    北冥幽皇紧闭双眸，长发飞扬，此刻的她是那样的美，圣洁无双，犹如九天神女，即便和身后的不灭天主气质相比，都不遑多让，只是少了几分那种天主威严，但从美丽上而言，不逊丝毫。

    不灭天主凝视前方，眼神依旧冷漠，想要超度他们？

    魂灵军团本就是北冥幽皇唤醒的，即便对方想要攻击，都难。

    那尊巨佛似乎也意识到了，北冥幽皇，才是核心，杀了她，一切自然瓦解。

    “你身为天主，竟将一切交给一位后人，这是你的传承者吗？”那巨佛开口说道，不灭天主扫视对方，道：“像你这等自私之人，根本不会明白，天下之人，皆不过是你称霸的工具，为了一己私欲，你甚至可覆灭苍生，当年古青玄如此，今日，又控制西方世界诸人为你所用，这天下，怕是再找不到你这般恶魔，更可怕的是，却披着佛的外衣。”

    “幽皇，让他感受下你的力量。”不灭天主开口说道，北冥幽皇眼睛依旧闭着，这一瞬间，星空中的诸人，哪怕是天神强者，都生出一种奇妙的感觉，仿佛他们的灵魂中，出现了一股奇妙的力量，那股无形的力量已经能够直接攻击他们的灵魂了。

    “她更可怕了。”月长空身旁的一些天神脸色变幻，当年的天窟攻伐之战，他们一些天神便感受过北冥幽皇的灵魂静止能力，那种能够直接无视任何防御攻击他人灵魂，这种攻击太可怕了，挡都没法挡，现在，北冥幽皇更强，若是再对他们直接进行灵魂攻击，后果会有多可怕？

    根本没有人能够保得住他们，怕是死路一条。

    这次太古终极对决，结果会如何，没有人能够预料到，最后的赢家，会是谁？

    “灵魂静止。”北冥幽皇长发狂舞，美艳无双，她的红唇中吐出一道冰冷的声音，顷刻间，巨佛身后无数强者，他们的身体变得僵硬，身上的佛光变得暗淡，他们的灵魂像是静止了下来，被冻结，他们的身上覆盖着一层层的寒霜，化作冰人，要冰封在这片星空中。

    “你以为，这样就有用吗？”那尊巨佛口吐冷漠声音，他的声音响彻星空，无数人都能够听到，佛门道法之光笼罩着西方世界的众生，他和众生为一体，命运，将他们仅仅联系在一起，既是一个整体，那么道法，也一样。

    “时光，逆流。”他话音落下，佛光炽盛，信仰之佛像是化作时光之佛，使得时空逆流，那股灵魂静止的力量从众生身上退去，那一幕极为奇妙，无尽身影身上的寒冰一点点的褪去消失。

    “时光之道也擅长，佛门时光之道，真的有人能够对付得了他吗？”很多人无言，万佛之主太强大了，他人都没有出现，就强大到这种无敌的程度。

    死神皱了皱眉，如果是这样的话，这尊巨佛真的就像是无敌的存在，没有弱点，即便北冥幽皇变得无比强大，但一旦攻击他，他逆转时光，还是没有用，除非，将那位宇域神王找出来，灭杀，让他道法都释放不了。

    但不破他裹挟众生的力量，想要将他逼出来，也难，似乎，无解。

    仅仅只是西方世界就让他们如此棘手，月长空和車侯还在旁边看着，車侯的实力已经证明过，而月长空身兼两大神王力量，可能会更强，他的实力至今还是谜，除非他出手。

    “我能够定住时空，但要想杀他，怕是仅仅定住还不够，在他失去众生信仰之力的同时，联手灭掉那尊巨佛，应该能够破解他的道。”此时，秦问天开口说道，响彻诸人耳膜之中，死神目光一闪，没错，秦问天，他也擅长时光之道，如今必然修为已经极深了。

    秦问天所说的方法，可行。

    “我和死神灭巨佛。”秦远峰开口说道，诸人纷纷点头，目光凝视前方，随后，各绝顶人物，同时释放道法，一时间，其威压之强，简直惊天！

    PS：推荐一本朋友的都市小说，乡村特种兵王，喜欢都市的可以看看。        

