    偌大奉天殿中，百官觐见。

    上到三殿内阁大学士，下到五品京官，每个人都跪伏在地，低着头，心中有无数念头闪过。

    陛下选择在大朝会的前一天，让人在文会中大肆贩卖御笔亲书的‘大衍周报’，意义非同小可。

    谁都能预测的到，一旦周报落入普通老百姓手中，大衍官员必将如履薄冰。

    这份周报太过震慑官员了。

    刑部侍郎与工部郎中，包括翰林院与国子监学士，他们的死怎么能够公之于众？

    不知道这会将朝廷官员打落神坛吗？

    “平身！”

    林允宏高坐龙椅之上，看着这群神色变幻的朝臣，心中泛起一股冷笑。

    早在朝会之前。

    三殿大学士就在御书房觐见，让他收回成命，关闭大衍周报官署。

    如果不关闭，那就定下章程，大衍周报不得刊登涉及任何与官员有关的事。

    只能刊登不法读书人，与各地发生的大事。

    ‘你们越是这样，就越说明你们怕了，怕就会改正……’

    林允宏眯了眯眼睛，等待朝臣上奏。

    便在这时。

    “陛下，臣有本奏！”

    安静的大殿中，充当出头鸟的吏部官员，朗声道：“昨日京城中盛传一份周报，在民间引起极大反响，无数百姓借故，在各地衙门闹事，严重妨碍官吏办案……”

    吏部官员扒拉一大堆，声音洪亮，晓之以情，动之以理，将老百姓描述成了刁民。

    拿着陛下的御笔亲书当令箭，以下犯上。

    将官吏描述成了弱势群体。

    声泪俱下！

    “是啊！”

    “顾大人所言极是。”

    朝中一个个官员纷纷附和，认为陛下御笔亲书的周报，成了刁民的护身符。

    按照以往的规矩，这些刁民都是要下大狱的，现在全乱套了。

    但这时。

    龙卫指挥使严双武，向前一步，驳斥道：“也不知道顾大人从哪里听说的这些事？”

    “顾大人，据本官所知，昨天文会过后，你便带着红袖坊的花魁娘子去了你城外的庄园，直到寅时才从庄园离开。”

    “请问顾大人是怎么知道这么详细的，亲眼所见？”

    严双武板着一张酷吏脸，正色道：“可本官在各地衙门，看到的却是衙门官员的不作为，民间积怨许久，怨声载道，如今百姓在周报中看到陛下仁心与整治官员的决心，鼓起勇气控诉衙门官吏鱼肉百姓，却遭官吏报复！”

    “本官昨日听到最多的一句话就是：堂下何人，为何状告本官？”

    话音落下，大殿中顿时安静了下来。

    有官员羞愧难当。

    那吏部顾大人脸色涨的通红，扑通跪在地上，道：“陛下，严大人含血喷人，臣……臣……昨天在文会上染了风寒，红袖坊女子硬要照顾臣，恰好岳阳山离臣的庄子近……”

    砰！

    林允宏一拍龙案，怒视那吏部官员：“一口一句刁民，朕的百姓在你眼里就是刁民？还敢欺骗朕说感染了风寒，朕看你这顶乌纱帽也没必要戴了！”

    “来人，摘了他的乌纱帽，丢出去！”

    大殿侍卫入场，将那身体发软的顾姓官员直接拖了下去。

    他这就歇逼了？

    “陛下息怒……”

    众官员心神大惊，微微垂首。

    “陛下，臣以为大衍周报可以发行，但涉及官员的事不应当刊登。”

    “陛下，臣等并不是认为大衍周报不好，而是在于一个尺度问题……”

    不少官员知道大衍周报无法阻止，便退让一步，只需摘掉涉及官员的事就好了。

    林允宏淡漠道：“尔等只看到乱臣贼子的死，却看不到周报中朕对体恤百姓的官员的赞赏！”

    “津天府事件中，陈敬之的所作所为，你们一个都没看到？”

    “若是尔等也跟陈敬之一样，做出造福大衍百姓的事，大衍周报也将有你们的名字，百姓必将称赞尔等，青史留名不就是尔等的追求？”

    话音落下。

    所有官员顿时沉默了下来，他们当然看到了陈敬之的记载。

    确实也羡慕。

    但他们心里清楚的很，只要他们哪天登上大衍周报，那绝对就是遗臭万年的事。

    搁谁心里会好受？

    “今日大朝会，朕不想再听到有人否定‘大衍周报’的话，朕今天不想你们当中，有谁的脑袋再搬家。”

    林允宏目光威严的扫过朝臣，随后询问南方灾情与北境之事。

    结果是南方灾情仍没有结束，朝廷的赈灾款已经到位，但仍然是杯水车薪。

    至于北境战事已经逐渐平息。

    林允宏也对朝臣启奏的事，作出批复，随后内心才长嘘一口气。

    就在这时。

    头铁的奉天殿大学士刘怀民，朗声道：“陛下，臣有本奏！”

    “说！”

    “臣以为大衍周报可以继续发行，但不能印上陛下的御笔亲书，此周报既然是林解元提出，理当印上林解元的名字！”

    大衍周报印上大衍国君的名字，意义太过重大，但是换上一个解元的名字，那就好多了。

    因为林解元代表不了朝廷，代表不了陛下的意志。

    这里面的操作空间可就大了。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    顿时，朝堂中的老臣们也一个个站了出来，认为此举才是最优解。

    大衍周报只要不是跟陛下有关，那么就没有震慑性，可以看成是文会魁元林亦的点评实事。

    一旁。

    身穿蟒袍的六皇子林琮，内心开始激动起来。

    没想到这在京城引起巨大凡响的周报，居然是出自林解元之手。

    这真的是个人才！

    ‘内阁大学士刘怀民厉害，这就为本皇子的路开始做铺垫了，林解元是本皇子的班底，这大衍周报岂不是要被本皇子掌握在手中？’

    林琮心中这般想道。

    林允宏脸上浮现出一抹笑容，微微颔首道：“怀民这个提议倒是不错，林解元是个有才华的人。”

    “父皇，儿臣也觉得林解元极有才华，说到林解元，昨日文会，林解元可谓是技惊四座，一鸣惊人！”

    林琮这时候也抓住机会，站了出来。

    “殿下所言极是！”

    “殿下这次主办的文会，当真是顺应天时地利人和，使得林解元作出三诗一文，才气鸣府，堪称惊才绝艳！”

    “这还是朝廷所属，第一次在文会上压得圣院与书院无话可说，林解元大才！”

    不少站着林琮这边的老臣，与几个国公爷，也纷纷借林亦的出彩，称赞起了六皇子林琮慧眼识珠。

    林琮表现的谦逊，有储君之风。

    林允宏笑着点头道：“琮儿确实做的不错！”

    奉天殿大学士刘怀民身躯猛地一震，知道陛下的基调已经定下……

    就在这时。

    礼部尚书戴玉春瞅准时机出列，不少朝臣眼睛猛地一亮。

    来了！

