    祖龙珠，48道先天禁制的极品先天灵宝，原为祖龙的伴生灵宝，在祖龙创建鳞甲一族时，自然成为鳞甲族的镇族至宝。

    这都是龙汉时期的老黄历了。在祖龙兵解肉身后，鳞甲族名存实亡，这祖龙珠自然降级为龙族的镇族之宝。

    不久后，修为一直无法提升的烛龙在里面开辟了一个小千世界，让龙族有个安身之所，谁知自身的实力一举突破至混元境。

    这祖龙珠的内部世界主要用来埋葬在龙汉大劫中身死的龙族成员，是龙族之墓，整个龙族的信仰所在。

    经过几十亿年的蕴养、演化和亿万龙族的祭拜，这龙墓世界成功晋升为中千世界。

    作为此界的天道执掌者，烛龙也顺利跨越一个小境界，浑厚的法力和肉身都达到混元境中期。

    现在东皇太一居然要拿走祖龙珠，岂不是在挖整个龙族的祖坟，断烛龙的求道之徒。

    烛龙和敖广敢答应吗？哪怕为了开辟大千世界，证道混元也不可能答应太一的要求。

    看到烛龙两人一副没得商量的脸色，太一心里不由沉下去，失策了，不是每个人都像自己这样视先天至宝为无物。

    “祖龙珠已被贫道开辟出龙界，乃龙族逝去先烈的长眠之所，不能让其他生灵玷污。”似乎察觉到太一的不满，旁边的敖广也不想将妖族得罪得太深，便缓声解释道。

    太一闻言一愣，扫了眼前方的烛龙，心中顿时明了烛龙修为能提升那么快的原因。

    不过，敖广所言也合乎情理，一旦烛龙两人将祖龙珠交出来，那整个龙族的凝聚力立马崩溃。

    本来只有一个烛龙苦撑的龙族，如果连最基本的团结都没有了，那在波谲云诡的洪荒世界中，可能下一刻，龙族就成为洪荒历史长河的一朵浪花。

    就在太一失望而去时，烛龙手掌一番，一座三十六层，高三尺的青色宝塔出现在其上。

    “这是三十六登天塔，45道禁制的极品先天灵宝。我曾游历天外天时意外得到。如是道友想融合天外天、洪荒星空和天庭，此灵宝或许可助道友一臂之力。”

    当烛龙拿出登天塔时，太一的双眼就被其深深吸引住，对于烛龙的话语也是下意识地点头应和。

    现在妖族中，女娲失踪，帝俊、羲和以及大量的妖族准圣身死，失去先天至宝混沌钟，以及自己亲手毁掉三件极品先天灵宝。

    这些都让整个妖族气运如无根浮萍，每时每刻都在不断流失，从而导致自己修为的提升也慢如蜗牛。

    唯有以大千世界汇聚、镇压妖族，才能摆脱自己目前的困境，妖族也进可攻、退可守，有生力量才有可能在此量劫中存活下来。

    嗯，至于争霸洪荒，这个念头早就随着妖族一次又一次的失败中，而烟消云散。

    “仅有一件极品先天灵宝是无法成事的，剩余那些只能靠太一道友自己想办法。”烛龙很自然地收回登天塔，对眼神依然恋恋不舍的太一说道。

    “好！等时机到了，贫道会通知道友！”太一闻言，赞同地点点头。

    烛龙以一件极品先天灵宝获得参与开辟大千世界的资格，这波双方都没有吃亏。

    等到太一离开东海龙宫半响后，敖广满脸疑惑地朝烛龙问道：“族老，我等龙族真的要和妖族联手？敖钦和敖顺不是到南方不死火山拜访元凤了么？”

    “和太一联手开辟大千世界没问题，但这妨碍龙族与凤凰族结盟么？”看着前方的烛龙闻言转头对敖广反问道。

    “呃”敖广听到烛龙的反问，不由一噎。稍微想想，也对，谁规定说只能和一方势力结盟。

    这烛龙虽然醉心于修道，以前龙族的所有事务都交由大哥祖龙处理，自己从未过问。

    但毕竟曾经参与过龙汉大劫，没吃过猪肉也见过猪跑，略微回想一下就能套用当年龙族高层的一些计谋。没有谋略和有谋略不用那是两码事。

    .......

    此时敖广口中的南海龙王敖钦、北海龙王敖顺已经在不死火山中与元凤相谈甚欢。

    当年量劫将要结束时，鳞甲龙族、百鸟凤凰族和万兽麒麟族可联手对抗西方魔教。

    那一丝由死对头变成同一阵线战友的特殊感情，可不是几乎与三族没有任何来往的妖族所能比拟。

    这次洪荒量劫的演变，东西北三部在惨烈战斗后相继破碎，让一直旁观的龙、凤凰两族早就意识到这是了结上次量劫带来天地因果的最佳时机。

    没有混元境实力和镇族至宝的麒麟族老早就投靠到镇元子靡下的宁骏一方。

    唯有龙凤两族因为手中有底牌才迟迟不肯落子，若非他们看到现任麒麟族族长莫瑞凭借着之前的北部战争，一举突破到亚圣境界，说不定他们还要缓一缓。

    正在和敖钦、敖顺交流修行心得的元凤元神忽然一怔，随即对面露疑惑之色的两人道：“刚才烛龙道友传信息过来，妖族东皇太一在东海龙宫与烛龙道友完成了一场交易。”

    接着元凤对两人简单地讲述烛龙和太一的交易过程。

    “这可是天赐良机，现在只要地道的燃灯肯配合我等，那我们的计划可将万无一失。”

    敖钦、敖顺也满脸喜色，真是困了就有人送枕头。对于现在妖族首领的智商，两人都不知如何评价。

    洪荒中能与妖族结为铁杆盟友的多的是，为啥选来选去居然挑中八竿子打不着的龙族。

    若是鸿钧或者镇元子见到东皇太一使出这种昏招倒不觉得惊讶。

    贵为妖族帝皇的太一虽然看起来气运隆厚，但那是妖族依附在其上而已。

    而太一自身的气运可谓跌倒谷底了，如果妖族一旦解体，那太一真是喝水塞牙缝，放屁扭了腰，与红云并列为洪荒第一倒霉鬼。

    现在的妖族气运也仅能保证太一无身死之险，维持妖族的统一。至于其他，那只能靠太一自求多福了。

    正当三人对太一突如其来的交易又重新完善计划时，山外来了三个不速之客。

    修为最高的元凤率先停下来，转头透过山体看向外面。

    接着已斩却三尸的敖顺也发现了来者，说道：“怎么是她们三个来了。凤祖，看来洪荒的情势变得越来越有意思了。”

