
　　身穿深灰色军服的是独立团一营的战士，身穿陆军绿军服的是独立团狼牙特战大队的队员。

　　这些人在发起冲锋之前，都服下了一颗大力丸，一颗登天丹，他们腰间的军用水壶里，都装了幸运药水。

　　杨锐手拿一根狼牙棒，一马当先的冲杀在队伍的最前面，魏和尚、孙德胜、张大彪等一众狠人，则是端着机枪，跟在混在人群之中。

　　李云龙原本也打算冲在前面，不过，被杨锐等一众人给劝阻了，毕竟，他是独立团的一号人物，独立团谁都可以出意外，他绝对不行。

　　牛岛满脸上浮现出了久违的笑容，“山本大佐，你说的果然没有错，土八路的确没有多少的弹药。他们打光子弹之后，也的确有跟我们大日本帝国皇军展开白刃战的勇气。天籁小说网

　　只可惜，他们这么做毫无意义，简直就是在螳臂当车！”

　　山本一木脸色凝重的开口道：“牛岛将军，情况有些不对，这伙土八路有些反常，你发现没有，他们的速度很快。”

　　“哈哈哈，山本大佐，你多虑了！土八路这是狗急跳墙。”牛岛满并没有把山本一木的担心放在心上。

　　……

　　突进的小鬼子，最害怕的是凌空爆炸的炸药包，其次，就是守军的机枪火力；他们最不怕的就是白刃战。

　　看到独立团的战士，朝他们冲过来，小鬼子的脸上清一色的浮现出了狰狞的笑容，他们最引以为豪的就是白刃拼刺，在他们看来，白刃拼刺他们完全可以碾压任何一支军队。

　　训练有素的小鬼子，面对独立团一反常态的反冲锋，没有丝毫的慌乱，在与独立团交织在一起之前，所有的小鬼子做的第一件事就是拉动枪栓，退弹。

　　哗哗哗拉动枪栓的声音响成一片，黄灿灿的子弹，从枪膛里退了出来，掉在小鬼子的脚下。

　　训练有素而又墨守成规的小鬼子，在大战即将爆发之前，百忙之中也没有忘记在白刃战前按照《步兵操典》的步骤，退出枪膛里面的子弹。

　　“狗日的小鬼子，为你们的愚蠢买单吧！”

　　杨锐朝着完成退弹，向自己冲杀过来的小鬼子露出一个奸计得逞的坏笑，嘴里大喊一声，举起了挂在胸前的冲锋枪。

　　“八嘎，该死的支那军人，实在是太卑鄙……”

　　一个小鬼子看到杨锐举起的枪口，嘴里发出了愤怒的咆哮，只可惜，他还没有来得及把自己想骂的话骂完，杨锐就扣动了扳机。

　　突突突，突突突……

　　一连串的枪声响起，冲向杨锐的小鬼子，距离杨锐还不到二十米，这么近的距离，他们根本就来不及做出任何的反应，瞬间就倒下一排。

　　突然响起的枪声，让那些做好跟独立团展开白刃战的小鬼子们，整体懵逼了。

　　让小鬼子们绝望的是，不按常理出牌的还不只是杨锐一个人，就在他们跟土八路急速拉近的同时，几乎每一个冲向他们的支那军人，不是从后腰拔出二十响盒子炮，是就端起挂在胸前的冲锋枪。

　　更让小鬼子傻眼的是，有三四十个突然从后面闪出来的家伙，手里端着的不是歪把子轻机枪，就是捷克式轻机枪，有几个更加狠的，手里端着的居然是重机枪。

　　所谓的白刃战，只不过是一个骗局！

　　看到这三四十个家伙，小鬼子们集体傻眼了，“尼玛，你们土八路不是缺少武器弹药吗？尼玛，你们不是没有多少了子弹了吗？尼玛，不是说好的白刃战吗？”

　　孙德胜、魏和尚、张大彪三个人，手里端着的就是重机枪！

　　杨锐打响了第一枪，然后，其他独立团的人，一个个先后扣动了扳机，一时之间，枪声大作，毫无防备防备的小鬼子，近距离面对如此猛烈的火力，结果只有一个——死，小鬼子成片成片的倒了下去。

　　白刃战还没有开始，冲在最前面的小鬼子，就几乎全军覆没了。

　　“这个狗日的黑牛，真不是个东西，说好的白刃战，居然还用枪，结果，变成了一场单方面的大屠杀！”

　　连李云龙都在抱怨骂杨锐，更别说那些小鬼子了。

　　杨锐才不管别人心里怎么想，他打完一个弹夹，立刻又重新换上一个新的弹夹，继续开枪射杀小鬼子。

　　“八嘎，撤，快撤！”

　　一个小鬼子少佐军官，看到情况不对，连忙开口道。

　　然而，服下了大力丸、登天丹的独立团战士，又怎么可能会眼睁睁的看着小鬼子撤退，他们一个个就像是打了鸡血一般，跑的飞快，就算是一边跑，一边扣动扳机，也比小短腿的小鬼子，要跑的快的多。

　　本来是小鬼子进攻，独立团防守，现在，一切都改变了，是小鬼子在前面抱头鼠窜逃命，独立团的人，跟在小鬼子后面狂追猛打！

　　王根生这家伙，一路追着小鬼子打也就算了，还特么的不断朝着前面的小鬼子疯狂的扔手榴弹。

　　孙德胜、张大彪、魏和尚三个人，一人端着一挺重机枪，跑得比逃命的小鬼子还要快，一路追着小鬼子的屁股疯狂的扫射。

　　小鬼子是进攻一方，压根就没有想到过，会发生这样的情况，因此，并没有修筑什么防御工事，没有参与进攻的小鬼子，担心开枪会伤到自己人，也不敢开枪，只能先小鬼子溃军一步后撤。

　　“牛岛将军，快撤，再不撤就来不及了！”

　　牛岛满的临时指挥部，距离独立团的防线本来就不远，也就三四公里，小鬼子没命的逃，独立团一路猛追，眼看着距离牛岛满的临时指挥部越来越近，还保持冷静的山本一木连忙开口提醒牛岛满。

　　“不，我要带着手下的勇士，跟这伙该死的土八路拼了！”

　　牛岛满自从踏入中国以来，还从来没有吃过这样的亏，他不甘心就这样溃败。

　　山本一木已经看出，这一场仗，他们已经彻彻底底的输了，“牛岛将军，留得青山在不愁没柴烧，你还要带人保护亲王殿下，不要意气用事！”

　　牛岛满犹豫了片刻，才一脸颓废的点了点头，“好吧，撤！”

　　牛岛满这次来的任务，其实，并不是战斗，而是保护日川钢坂以及参谋团跟观摩团。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第256章击溃王牌旅团免费阅读。https://xs.23sk.com 