    许多爱兰希尔帝国的军官其实都不会打仗，甚至是一些高级军官，其实都不怎么会打仗。

    在过去，战争是一种神秘而又没有多少人可以掌握的技能，并非夸耀，其实指挥战争在过去，差不多就是贵族的专属技能。

    想要一个合格的将领，基本上都是要用人命，用真正的实战，结合大量祖传的兵书文件，日复一日的堆砌出来。

    可惜，爱兰希尔帝国的将领，军官，甚至是士兵，都没有这样的待遇。

    毕竟，从爱兰希尔帝国崛起一直到现在，才过了九年的时间！在这个九年的时间里，爱兰希尔虽然一直都在打仗，可真正意义上的血战其实并不算多。

    大量的爱兰希尔帝国的将领，其实都很文雅，他们从军事学院快速的毕业，然后就和一个文书一样，被分配到军队内，在自己的岗位上为了工资辛勤的工作。

    他们有些人每天对着一台计算机，在上面的表格里更改一些数据，然后打印出来，将报告递交给另一个部门里的军官签字，再然后就调派第三个部门的军官，去营房里查看剩余物资，检查一下数量是否能够和账目对上……

    这种事情，在十年前，是不能够叫做打仗的。这样的人，在那个时候也不能称之为军官。

    可是现在，这样的人肩膀上甚至可以挂着中将的军衔，他从入伍到退休，都有可能连配枪都没摸过一次——射击训练肯定是有的，只是对着敌人开火，就不太可能了……

    后勤部队出现这种情况其实也无可厚非，但是爱兰希尔帝国的前线作战部队，其实许多军官还有士兵，都是不太会打仗的。

    在他们参军走上前线的时代，战争已经变成了另外一个模样。爱兰希尔帝国打响的战斗，早就已经和过去天差地别了。

    指挥官们不用再去绞尽脑汁想象敌人究竟要用什么阴谋诡计，骑兵的大范围迂回，物资的大规模转移，都会被爱兰希尔帝国的空中侦查，卫星侦查看得一清二楚。

    对于这些指挥官们来说，那些敌人指挥官绞尽脑汁想出来的战术，差不多在开始实行的一刹那，就已经不再是秘密。

    各级参谋部会清晰的分析敌人的运动目的，依靠电脑来清晰的预判敌人最有可能的战术安排。

    再然后呢？军事主官拿着一大堆已经被无数人摸过的文件照片地图，下达命令，调动自己的军队，展开最合理的应对行动。

    这如果都能打输，差不多也就天理不容了——更何况，爱兰希尔帝国的一线作战部队，也早就与对手拉开了巨大的差距。

    简直就是一条无法追赶的鸿沟！爱兰希尔帝国的士兵们手里拿着自动武器，穿着防弹背心，带着钢盔，享受着最优秀的补给，可以呼叫最强大的火力支援。

    甚至他们都已经不用去一线亲自战斗了，无人机和导弹就可以摧毁敌人的防线，让对方惶惶不可终日，等地面部队赶到，基本上就是受降旅游的状态了。

    所以，当威特浩兰斯外围的战斗打响，空间都开始碎裂，无人机损失严重，大多数都失去了控制的时候，爱兰希尔帝国的地面部队有点儿不知所措。

    一个营长得不到前线无人机反馈回来的战场情报，一脸懵X的抓着电话，询问他的上级，自己要不要继续进攻。

    他的上级也是郁闷无比，因为根本无法确认战场环境，所以他也不敢让自己的部队做出过激的反应。最终他只能联络师部，呼叫无用的火力支援。

    数不清的火箭弹撞击在已经扭曲的空间破壁上，爆炸的浓烟让整个战场看起来就好像是世界末日一般，但是有用的消息，依旧还是没有半点儿回传。

    “喂？喂！空军的两架A-10战斗机已经失去联络了！我想知道他们的坠毁方位！这是搜索工作的后续！对！对！搞什么？你们也不知道？”一名联络官在临时搭建的帐篷里，对着电话不停的咆哮着。

    电话那边，空军的指挥官也是灰头土脸的状态：“我们派出了两架直升机！天气情况太恶劣了！我们的搜索范围有限！”

    “黑匣子呢？信号呢？”地面指挥部里，军部所属的联络官继续问道。

    “空间魔法切断了信号源，我们已经失去了几十架无人机了！”那边的指挥官提起这个的时候，更加的郁闷了。

    “谁有无人机的战场图像？”另一边，一个军官捂着电话听筒，扯着嗓子对整个指挥部里的同事们喊道。

    “第三营的无人机还有联络，不过没有办法观测到战场情况！前线第2营的无人机侦查小组联络不上了。”一个军官焦头烂额的调查着他们还剩下多少无人侦察机，给出了一个不太乐观的回答：“我们丢了一半的无人机！现在整个战场情报网络都崩溃了！”

    “赶紧恢复过来！起飞备用的无人机！海迪卡侬将军那边等着要情报汇总呢！”捂着电话听筒的军官哭丧的声音让整个帐篷里的气氛更加焦急起来。

    一个肩膀上挂着上校军衔的军官走了过去，抢过了对方手里的电话听筒，沉声回答道：“将军阁下，侦查营已经没有多余的无人机了……是的！是的……目前的战场很混乱，我们没有办法保证后续的侦查行动。”

    “空军那边的消息，他们起飞的4架战斗机正在俯瞰整个战场，乌云密布，什么都看不清。”不远处，一个军官兴奋的举起胳膊，示意他这边有了一些情报。

    还拿着电话听筒来不及放下的上校如获至宝的赶紧开口问道：“能让他们再靠近一些吗？”

    那名举起胳膊汇报的军官摇了摇头：“不行，空军那边的消息说，下降高度依旧有浓密的云层，他们正在起飞携带专业侦查吊舱的飞机。”

    “让火箭炮部队再发射一次侦查火箭弹！试试看有没有机会恢复战场上空的图像信号！”上校紧张的命令道。

    “火箭弹部队回复说，他们一分钟前才刚刚发射了一枚通信补强火箭弹，在空间魔法形成的屏障上撞毁了……”负责联络的军官回答道。

    “那就让他们再发射一次！”上校不顾一切的吼道。

