    “那我自然是向你的。”青云岭的供奉笑着说道。

    “那便好了。“周易满意的点了点头，随后转过头来看向望月宫圣女：”我给你一个机会，如果你自己交出来，然后跪下认错，并且赔偿我的损失，我可以既往不咎，不然，一旦被我查出来，哼哼，你就等着后悔吧。“

    ”吴双，你这才成为超级势力多久？竟然如此狂妄，我告诉你，今天我就要好好教训教训你，你侮辱我，诬陷我在先，就算是其他超级势力的人在此，恐怕也不会说什么。“话音落下，望月宫圣女把目光转向一旁的青云岭供奉：”你确定站在他那一边？那别怪我了。“

    ”吴双，要不我们先撤吧，之后我再去青云岭禀报一下圣主后议？“这名青云岭的供奉咽了一口唾沫，随后对着周易说道。

    “你怕什么？”周易瞥了他一眼，随后目光逐渐冷了下来：“又不让你动手。”

    下一刻，他目光直视着望月宫的圣女：“我就在这里，今天也必须要搜查你们望月宫，你这老太婆能拿我如何？”

    “欺人太甚！”望月宫圣女怒吼一声，随后大手一挥：“所有人听令，给我上去抓住他！”

    “是。”那些供奉连忙点头，随后一起朝着周易冲了过去。

    周易微微眯了眯眼睛，随后身子一动，已经来到了一个供奉的身边，紧接着猛地重拳出击。

    伴随着一声巨响，这名供奉的防御杀招直接被轰的支离破碎，随后周易一脚踢出，直接将其踢飞出去，深深地陷入了石头之中，眼看是活不成了。

    看到这一幕，在场的所有的供奉皆数愣住了。

    这怎么可能啊？

    秒杀？

    周易目光转向其他供奉：“你们还要来吗？”

    目前他体内的巫纹足足达到了两万道，这些供奉根本不是他的对手。

    看到那些迟疑的供奉，望月宫的圣女微微吸了一口气，手中引动杀招：“我还就不信了。”

    顿时，一条雷龙从空间之中蹿出来，随后狠狠地朝着周易咬了过去。

    周易抬起头看了一眼这条雷龙，微微摇了摇头，随后一拳砸出去，顿时空间扭曲碎裂，这条雷龙还没靠近，直接彻底泯灭。

    解决掉这条雷龙之后，周易身子一闪，已经来到了望月宫圣女面前，一拳砸破她的防御杀招，随后手掌掐住了她的脖子。

    “你....这怎么可能？”望月宫的圣女瞪大了眼睛，根本不敢相信眼前的一幕。

    在她看来，吴双不过是刚刚自立超级势力成功的新人，就算如同当年的罗刹一样妖孽，那也应该强的有些限度才对，可是现在周易却是彻底刷新了她的三观。

    “万物，万事，皆有可能的。”周易轻轻摇了摇头：“你们只有相信了这个，才能够更进一步啊。”

    “好了，我不想跟你啰嗦了，走，我们进去搜查望月宫，好好探查一下，有没有我的火龙石长戟。”周易对着一旁的青云岭供奉招了招手，随后出声说道。

    “哦哦。”这个时候，这个青云岭的供奉才回过神来，心中已经震惊莫名。

    他觉得此时最应该的，就是和圣主大人汇报一下吴双目前的实力现状，但是当着面，他又不敢这么做。

    其他供奉忌惮的看着周易，不过没有人敢再动手。

    就连圣女都被周易一招制服，他们上去也是找死。

    “如果没有火龙石长戟，那便罢了，如果有的话。”周易话音微微一顿：“那么，你们望月宫不付出些什么，怕是此事了结不了啊。”

    很快，周易带着青云岭的供奉，开始装摸做样的搜查起来望月宫各个重要的地方。

    很快，周易就带着众人来到了圣女休息的地方，周易略微点了点头，然后青云岭的供奉就朝着里面走去，开始搜查了起来。

    很快，当着众人的面，周易的火龙石长戟，就被从一处隐匿的地方搜了出来。

    “这不可能！这绝对不可能！这绝对是栽赃嫁祸。”望月宫圣女不禁瞪大了眼睛，随后难以置信的出声叫道。

    “你闭嘴。”周易皱了皱眉头，随后手掌微微一用力，顿时望月宫圣女再也说不出一个字来了。

    “我问你，确认是我的火龙石长戟了吧？”周易看向青云岭的供奉。

    这名青云岭的供奉连忙点了点头，随后出声说道：“是，确认无误。”

    当着周易的面，他实在是不敢有什么小心思。

    “嗯，那就好了。”周易点了点头，随后从青云岭供奉那里接过来火龙石长戟。

    “那么，我们现在该商量一下补偿的事情了。”周易略微扫了一眼火龙石长戟，随后看向手中提着的望月宫圣女：“您偷走了我的火龙石长戟，导致我在漫云城颜面扫地，这等损失，可不是普通赔偿可以偿还的。”

    “你想干什么？”望月宫圣女此时此刻终于意识到了恐惧，声音有些颤抖的说道。

    周易微微一笑：“别怕，我是一个很好说话，很讲理的人。”

    听到周易的话，望月宫圣女不禁瞪大了眼睛，你特喵的骗谁呢？

    “呵呵，我略微思考了一下，觉得虽然我损失重大，但是作为一个绅士的人，不能再过分，不如这样吧，你把你们暗影阁的份额领地全部赔偿给我，另外再把你们望月宫势力的一半分割给我，这事情就这么算了，你觉得如何？”周易眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “你疯了吧！”望月宫圣女吃惊的长大了嘴巴，难以置信的出声。

    见过狮子大张口的，没见过这种活吞狮子的。

    “我疯不疯不知道，不过，如果你不同意的话，后果我倒是很清楚。”周易脸上露出一丝微笑，随后出声说道。

    “你这是在威胁我吗？”望月宫圣女微微咬了咬牙。

    “不不不，我这是很温柔的再和你商量，我威胁人的样子你肯定没见过，也肯定不想见识。”周易摇头说道。

    “吴双，就算我同意了，你觉得你吞的下吗？其他超级势力绝对不会眼看着你吞并如此之多的领地的。”望月宫的圣女微微咬了咬牙，随后开口说道。

    “这就不需要你操心了，对吧？”周易挑了挑眉。

    望月宫的圣女脸色略微挣扎了一下：“我是绝对不可能做出这种割让领地的事情的！”

    “哦。”周易淡淡的应了一声，随后手掌微微一用力。

    下一刻，望月宫的圣女直接失去了生机。

    在场的所有人都惊呆了，谁也没想到周易竟然会一言不合直接杀了望月宫圣女。

    不是应该再商量商量吗？

    还有商量的余地啊！

    “你....你杀了圣女？”望月宫的供奉难以置信的出声说道。

    “是的。”周易轻轻点了点头：“现在我改变主意了，我决定把你们望月宫全部的领地统统占领，作为我的补偿。”

    “吴双大长老，您三思啊。”一旁的青云岭供奉咬牙规劝道。

    “我思考的很清楚，如果没有其他事情，您就回去您的青云岭吧。”周易微笑着说道。

    “那好。”这名青云岭供奉嘴巴微微动了一下，随后转身离开了。

    “好了，我现在给你们一次机会，归顺于我，或者是挑战我，跟随你们的圣女而去。”周易目光转向其他的望月宫供奉，随后出声说道。

    “你杀了圣女，天兆宗不会放过你的。”一个供奉咬牙切齿的说道。

    “哦？是吗？那你觉得他们和你们的圣女实力有什么差别呢？会不会步了你们圣女的后尘。”周易出声笑道。

    听完周易的话，在场的望月宫供奉皆数沉默了下来。

    为什么，为什么有人可以强到这种地步？

    他们这些供奉不是十洲之中最强的战力了吗？

    现在，这个吴双到底是个什么人，什么情况？

    简直就是骇人听闻。

    “好了，那么，从你开始吧。”周易指向其中一个望月宫的供奉：“你的选择是什么？是归顺于我，还是随你们圣女而去？”

    这个供奉不禁面色狰狞，良久，深深吐出一口气：“我归顺于您。”

    “很好，从今以后，不再有望月宫，只有漫云城。”周易轻轻点了点头，随后朝着望月宫内走去：“以后你们圣女的住处，就由我来住了。”

    来到望月宫圣女的住处之后，周易直接在住处住下，开始修行了起来。

    有了月桂树的加成，外加上他那双生暗影珠的加成，他的修炼速度简直不可同日而语。

    转眼间，已经是一个月过去了。

    这天，周易突然被打扰，有人报告，说是外面有人前来。

    周易略微皱了皱眉头，随后直接离开了这里，朝着外面赶去。

    当来到望月宫外面的时候，周易不禁微微眯了眯眼睛。

    只见望月宫外面，此时正站着一大群人，这群人之中，有很多周易都有些印象。

    基本都是其他超级势力的供奉。

    “哟，这么多供奉过来，不知道有何贵干？”周易笑着说道。

    “吴双，你残害望月宫圣女，霸占望月宫，此等行径，简直和盗贼无区别，今日，我劝你最好乖乖认罪，然后交出来望月宫，不然，你就等着瞧吧。”一人站出来出声说道。

    周易瞟了他一眼，很快就看出来了，原来是天兆宗的人。

    他说怎么弄了望月宫之后，这天兆宗一直没什么反应，原来是勾结人手去了。

    不过，对方如此勾结人手，应该是有人告诉了他们消息，这说明，在他闭关这段时间内，应该是有供奉传给了天兆宗消息。

    不过，这些对于周易而言，完全无所谓了。

    “等着瞧？我就在这里，怎么个等着瞧？”周易歪了歪脑袋，随后笑着问道。

    “吴双，我奉劝你，不要让我们群起而攻之。”天兆宗的一个供奉，面色不善的出声说道。

    “那你就来啊，别光说。”周易笑着回答道。

    “找死。”这个供奉终于安耐不住。

    之前虽然收到了望月宫供奉的消息，说是吴双不可单独与其匹敌，但是没有真正见识过，他自然不清楚对方到底实力如何。

    初生牛犊不怕虎，无知，所以无惧。

    看着这个冲过来的供奉，周易微微眯了眯眼睛，随后一拳狠狠击出，顿时空间崩裂，这个供奉直接被击飞了出去，砸入地底，已经没有了气息。

    周易这才转过头看向其他人：“不知道你们是不是也要来？”

    在场的人都愣住了，实在是没有想到，会是眼前这一幕。

    秒杀？怎么可能？

    “在座的诸位看样子，似乎没有对我动手的打算了？”周易微微挑了挑眉，随后出声说道。

    “我来。”下一刻，一个供奉怒吼一声，朝着周易发动了巫魂杀招。

    周易身子微微一动，一脚踢碎了对方的巫魂杀招，随后身子一个起落已经来到了对方的身边，直接掐住了对方的咽喉。

    “现在，还有人要来吗？”周易面色淡然的看向其他供奉。

    在场的所有供奉面色都是变了，随后皆数沉默不语。

    “走吧，给你们一段时间，你们能够逍遥的日子不多了。”周易微微一笑，随后松开了这个人的脖颈。

    他目前还没打算跟其他的超级势力全部翻脸，因为时机还没到。

    至于什么时候是时机，自然是等到达到源境之后。

    看着朝着望月宫折返的周易，其他的供奉不禁沉默了下来，随后默默地离去。

    他们并不知道周易说的话是在表达什么意思，但是他们知道，继续留在这里，不会有任何的所得。

    周易返回到住处之后，继续开始修炼了起来。

    有月桂树的加成，外加上双生暗影珠，他的境界修为，可谓是突飞猛进。

    转眼间，已经是两年时间过去了。

    这天，一股强大的气势从望月宫直冲而起，让整个望月宫的主宫都颤抖了起来。

    望月宫的那些供奉一个个面色巨变的看向中心位置，心中已经大概猜测到发生了什么。

    “呼。”周易微微睁开眼睛，随后朝前猛地一个跨步。

    下一刻，空间碎裂，他的身影直接消失。

    苍穹之上，星辰之间，一处空间徒然碎裂，随后周易从其中走了出来。

    单凭借着这个强化体质的巫魂杀招，他就已经可以破碎空间，穿梭其中，如果动用范围性攻击巫魂杀招，估计可以直接灭世。

    他略微沉默了一下，随后再次踏前一步，身子再次出现的时候，已经来到了外海的上空。

    “呼。”轻轻吐出一口气，随后周易的声音瞬间覆盖了十洲。

    ‘从今日开始，限期三天，所有超级势力必须三天之内归顺于漫云城，从此之后，漫云城便是十洲唯一的超级势力，若有不从，逾期必洙。’

    这一刻，十洲上的所有人都震撼了，因为这声音仿若是天外之音，清清楚楚的回荡在了每一个人的耳边。

    整个十洲都沸腾了。

    .........

    不管十洲是什么反应，周易此时已经出现在了他当初来临到这个世界的时候，所出现的飞升井旁边。

    望着这飞升井略微沉默了一下，随后周易一头扎了进去。

    强大无匹的排斥力和抵抗力传来，不过在此时的周易面前，也就一般般。

    他直接穿梭了过去。

    灵国。

    “月情前辈，你准备好突破了吗？”贝小可冲着花月情担忧的问道。

    “嗯，基本已经准备好了，之前卫语大人率先一步，现在我也要紧随她的步伐了。虽然不知道前路有什么，但是我相信，一切都会好的。”花月情伸出手揉了揉贝小可的脸蛋，随后出声说道。

    “如果月情前辈可以见到师父，请务必告诉他，我真的好想好想他。”贝小可撅了噘嘴。

    “嗯，我会的。大家都别这么担心，不会有什么问题的。”随后花月情看向周围的其他老熟人，脸上露出一丝微笑。

    “真的吗？真的有这么想我？”突然，一道突兀的声音响起，让在场的所有人都愣住了。

    “师.....父???!!!”当转过头去，看到来人的面容，贝小可惊讶的长大了小嘴。

    “我不在的时候，你和你师兄还听话吗？”周易微微一笑，随后看向旁边的林寻。

    “师父，您这是？”林寻有些不可思议的看着周易。

    “没什么，这次下来一趟，是打算把你们这些人带上去。”周易笑着说道。

    花月情一愣：“带上去？”

    “不错，就是你如果突破之后，飞升上去的世界，目前卫语前辈也在。”周易点了点头，看着众人疑惑的眼神：“我目前已经拥有了穿梭空间的实力，带你们直接上去并不是难事。”

    “真的吗？师父？太好了，人家可讨厌修炼了。”贝小可一听，顿时乐了。

    “现在灵国情况如何？”周易伸出手宠溺的揉了揉贝小可的脑袋，随后笑着问道。

    “一切发展都很好。”花月情结果话茬。

    “我父母呢？”周易看了一眼周围，并没有发现周父周母。

    “他们在修炼吧，一直很思念你，所以基本都是在修炼，学习卫语前辈、”花月情出声回答道。

    “你们稍等一下。”周易楞了一下，随后直接消失在原地。

    .......

    “爸妈。”当出现到一处闭关室之后，周易立刻看到了两道熟悉的身影。

    “小易？”周父周母下意识地睁开眼睛，当看清楚周易的面容之后，不禁愣在了当场。

    “是我。”周易出声回答道。

    “小易！”周母顿时泪流满面，连忙冲过来抱住了周易。

    和周父周母好好地谈了阵心，了解到目前灵国整被有能力的后辈管理着，周易也算是放下心来，直接带着一帮子老熟人，跨越了空间壁垒，通过飞升井重新回到了十洲世界。

    转眼间三天已经过去了，结果回应的超级势力却并不多，更甚至，还有很多超级势力联合了起来，要讨伐漫云城，觉得这是漫云城捣的鬼。

    这些超级势力虽然震撼于那道声音，但是光凭借这道声音，就让他们放弃自己的百年基业，显然是不可能的。

    周易自然也很清楚这一点，所以，周易并没有指望一句话就让他们屈服，他只是事先给提个醒罢了。

    将一帮子熟人安排妥当之后，随后周易直接动身前去找那些超级势力的麻烦了。

    这些超级势力固然底蕴雄厚，但是在目前周易的面前，如同一帮子土崩瓦狗，根本不值得一提。

    周易悍然出手，在杀鸡儆猴，覆灭了许多的供奉之后，这些超级势力终于不得不低下了头颅，对着周易俯首称臣。

    一年之后，整个十洲，已经被周易彻底统一，不管这些超级势力是真心还是假意，但是，只要有周易在的一天，他们就翻不起任何的风浪。

    将十洲委任了十个洲长分别管理，随后周易将望月宫主宫立为执政区域，将事务全权托管给吴妍管理，自己则是带着一帮子老朋友和家人，在此隐居幕后起来。

    ............

    二十年后，月桂树下，一个秋千上，周易和沈梦雅同坐其上，怀中分别抱着一个婴儿，脸上洋溢着幸福。