    一次性在妖圣山斩杀十多位宇宙级血妖的时候，三方都被震动了，妖圣山中的血妖并不想平原，森林，雪地那些妖族般各自为战，顶多也只是群居，他们能保持理智组成一个部落。

    妖圣山之大，总共超过上百个部落，每一个部落中都至少有一位宇宙级的存在。

    在他们嗅到血腥味的时候，就意味着，百年一次的猎杀将要开始。

    而魔族，在妖圣山这里自然也有眼线。

    其实他们和妖族一样，惊诧于这次为什么那么快就惊动了妖圣山的血妖，要知道，这才进来几天？

    一般都是魔族和妖族在妖圣山外杀个来回，才会前往妖圣山的，但如今，信号传出，山顶之上，涅槃池附近的妖族强者们得到这个消息。

    便会开始开放涅槃池的水，涅槃池一开，将会随着时间的推移而慢慢失去涅槃池水将会慢慢蒸发，直到消失。

    所以，不管他们内心如何疑惑，都必须朝着妖圣山去了。

    不过，或许是因为这一点的关系，让妖圣山里的血妖们扑了个空，避免了妖族第一次遭遇大规模血妖的袭击。

    因为现在妖族众人最快的，也还才在山脚下，大部队都还没抵达。

    这让妖圣山的血妖们懵逼至极，不过或许会迟到，但绝不会缺席。

    在进行大猎杀的三天，血妖们忽然发现，原本该被他们堵在山腰处的妖族们忽然出现在了他们跟前，一时间，大战四起，今年不同往年。

    因为项宁的搅局，使得魔族没有最大程度的削弱妖族的力量，也因为项宁的搅局，两天里，血妖都没发现多少妖族，有些兴致缺缺，导致第三天妖族开始集结进发妖圣山的时候，他们没有跟前两天那样派遣出太多的强者，反而被妖族来了一次反推。

    让原本计划七天达到山腰的，在第三四天就达成了，如今妖族不管是体力，还是战力，都还保持着非常不错的状态。

    与往年来到山腰至少经历几次大战，运气好没事，运气不好缺胳膊少腿的也是常有的。

    但即便如此好的状态，在面对血妖的时候，还是显得很乏力。

    这就是现实，伤亡在不断的增加，而项宁这边早已经深入腹地，朝着山顶进发了，不过让他们意外的是，遇到了一队妖族的人。

    “鲲鹏一族的两位传承者，鹏久和鲲琦，没想到他们居然那么快。”

    在他们注意到这一队的时候，他们自然也注意到了项宁他们。

    “喔？看来就是你们搞出的动静啊，虽然有些小麻烦，不过能这么快到这里，还得亏你们了。”为首的两人中的一个女性笑呵呵的开口道。

    翎尚早已经跟想解释对方两人的来历，鲲鹏一族，说是鲲鹏，实际上是鲲一族和鹏一族，他们两家密不可分，算是妖族中为数不多的，以这种形式共生的家族。

    “刚才说话的，便是鲲一族的传承者，鲲琦，她们一族拥有的天赋可是在妖族中都排的上顶尖的，偏向于辅助，拥有极强的治愈能力。”

    说着，鹏久出现在鲲七身旁道：“倒是你们，我挺好奇，是怎么来到这里的，能告诉我不？”鹏久看起来比虎贲和翎尚都要年轻，嗯···咳，实际上就是脸略显稚嫩，有些小正太的味道。

    “他叫鹏久，值得一提的是，别看他长得一副小屁孩的样子，实际上比我和虎贲都大，不过这里值得一提的是，鲲琦比鹏久大，老牛吃嫩草。”

    刚说完，一道好似水流般的攻击朝着他便射了过来，翎尚赶紧躲闪。

    “翎尚臭小子，你说谁老牛吃嫩草呢，是不是又想成落汤鸡了！”

    “啊哈哈，哪里哪里，鲲姐和鹏哥，没想到你们居然能赶得上来，倒是让我很是意外啊。”翎尚赶紧说大点声，抹去那尴尬。

    虎贲捂了下脸，而在他们身旁的两护卫朝着两人行礼：“见过鲲大小姐，鹏少爷。”

    项宁作为外人，算是明白了他们都是相熟的，而且关系还不错的样子，不过想想也是，虎贲和翎尚都是妖族王级的传承者，而眼前的鲲鹏两族，同样如此，所谓物以类聚人以群分，认识也不奇怪。

    “别废话了，看你们的样子，损失惨重啊！”鲲琦开口道，因为能来到这里的，那肯定是经历过大战的，而现在他们看他们这些人只剩下三个护卫。

    “我进来之前就知道，虎贲带了八位护卫，现在就剩下三位？”

    虎贲和翎尚面面相觑，翎尚开口道：“没有，我们因为魔族的干扰，一来就走散了，一直都是五个人，至于你担心的，大可不必。”

    说出这句话的时候，翎尚那是挺神气的，但却惹鹏久不高兴了：“你是不是骗我们，在这里，不用怕丢脸，命最重要，实在不行，就跟我们一起上山吧。”

    “害，鹏哥，我说的是真的，我看看昂，现在榜上你两都是前十吧，那你找到第一是谁不？”

    “不认识，这个人，我从未听说过，现在记录上的积分，他至杀少了二十五位宇宙级强者了。”鲲琦都没看排行榜就说了出来，想必她也是有关系的。

    然后她微微一楞，看向那个不熟悉的人，也就是项宁，她惊讶道：“你说的，该不会是这位吧？”

    “没错！”

    鲲琦和鹏久相互对视一眼，他们两人是宇宙级强者，能杀进排行榜前十，两人都至少杀了五六位宇宙级强者，和十数个其他等级的，甚至还有一些是他们的护卫故意让他们来补刀的。

    在进来之后，他们才知道，血妖比他们想象中的要强得多。

    但是看着这位他们从一开始就霸占着第一的位置本来前段时间还被第二的咬着，但现在，已经拉开了不知道多少距离，就像是捅了一个血妖窝，还是那种满是宇宙级血妖的窝。

    他们都觉得有些梦幻了，什么时候，宇宙级的血妖那么容易杀了？

    “别惊讶，听说过塔塔木星第二十九席魔神被······”

    “你是说，他就是哪位一刀差点让一位魔神殒命的那位人族！？”

    翎尚：“·····”就不能让我把话说完？

