    举办这次婚礼，有两个目的。

    第一个目的，是为了让小丑和白瑶，拥有一个不被外人打扰的完整的婚礼。第二个目的嘛，自然就是为了给宗门创收啦！

    以宗门的名义举办婚礼，有一个规定。

    那就是，除了指定送给小丑和白瑶的礼物，其余贺礼都算在宗门收入上面，因为许多势力前来道贺，都是奔着宗门的名头来的。

    倒不是说，这样小丑和白瑶就收不到好东西了，他俩现在收到的礼物，恐怕比两个返虚大能的家财还要多。

    安林送了两枚七品仙丹给新婚夫妻，名为妙血仙丹，能以极快的速度恢复生命力，补充气血。

    小丑被白瑶掏空的时候，这枚仙丹至少能够给他再续一时辰！

    许小兰，轩辕诚，柳千幻等人，也送了不少贵重的礼物。

    此外，其他宗门势力送的指定礼物，更是堆积成山。

    总而言之，小丑和白瑶发了！

    当然，最发财的还是宗门！

    财务总管大白和萧泽，已经将贺礼清点完毕。

    众人聚集在最高会议室，一个个屏息凝神，目光炽热。

    每次到了这个时候，都是众人最为激动的时候。

    他们可以在现场感受暴富的爽感。

    大白用狗爪猛地一拍桌子，清了清嗓子：“汪汪！”

    “请说人话。”安林纠正道。

    大白翻了翻白眼，然后又忍不住开心道：“这一次婚礼，我宗共发出请帖一千份，正式参与婚礼的宗门势力共六百六十家，除此之外还有二百三十位化神境以上的散修参与。”

    安林很生气，怒拍桌子：“这么不给面子的吗？竟然有三百多家势力不给我们宗门一个面子？！”

    许小兰瞥了安林一眼：“你的请帖都发到魔域，恶灵兽狱那边去了，难道你还指望它们跑过来被一群仙人围殴啊？”

    安林轻叹一声：“还是小娜世界里的真魔族可爱。”

    大白不管神经兮兮的安林，继续道：“我们宗门，此次收获非常的大，灵器三十六件，灵丹两百八十枚，灵果灵植六百多，还有各类珍稀材料上百吨，就连仙丹也有足足六枚！汪！”

    众人听得心潮澎湃。

    “接下来，就是重点了，汪！”大白再次怒拍桌子，兴奋道，“我们宗门此次获得的灵石总额，高达四千万！”

    轰！

    会议上，众人皆是忍不住叫了出来。

    “四……四千万？竟然比上次还要高？”苏浅云瞪大了湛蓝色的眸子，整个人惊呆了。

    “你没有算错吧？”轩辕诚同样很震惊。

    萧泽开口道：“我和大白算了三次，错不了！”

    “开宗大典也才获得三千多万灵石，没想到这一次竟然能筹到四千万，太不可思议了。”唐西门长老对于这个天文数字，有些难以置信。

    众人都被这个数字吓了一跳。

    一般说来，开宗大典就是最大的盛事了，今后举办什么庆典，应该都不会出现如此辉煌的景象，受到的贺礼应该会变少才对。

    然而，现在却出现了逆向增长的情况。

    他们还是低估了四九仙宗在这个世界上，日益增大的影响力啊！

    安林是这些人中最沉得住气的。

    他十指交叉，缓缓开口道：“婚礼收入四千万，再加上宗门五千万的自由支配资金，总共有九千万。但是，这距离我们修补星火战舰所需的一个亿，还有一千万灵石的缺口啊……”

    此言一出，众人都陷入了沉默之中。

    一千万多吗？

    一个亿的十分之一，听起来好像不多。

    但是，这对于一个一流宗门来说，都是一笔难以想象的巨款！

    柳千幻挥舞着手中的魔法棒：“近日在风原州有一个中型魔宗冒头，给我安排十个神镜部的强者，我去抄了他们的宗门，看看能赚多少钱。”

    安林一脸欣慰地望着身旁这位漂亮的魔法少女。

    柳千幻的做法深得他心，非常符合他的致富理念。

    “白凌，这事就靠你安排一下。”安林微笑道。

    白凌点头应允，反正这些阁主们，平时除了教导徒弟和修炼，就是靠打杀魔宗成员来创收和消遣了……

    “对了，近日东海龙庭有没有什么大事？”安林突然又道。

    白凌望向安林：“你想做什么？”

    “借钱啊。”安林言简意赅。

    白凌：“……”

    众人：“……”

    抄一个中型魔宗的老巢，就算成功了，顶破天也就一两百来万灵石吧……这个一千万的缺口还是补不上，倒不如跟龙庭借一下钱……

    “主人！你一定要平心静气，切勿鲁莽行事啊！”雪斩天挥舞着小翅膀劝说道，“龙庭之内危机四伏，一不小心就会万劫不复！”

    萧泽同样点头道：“小天说得对，我听北莲说，那里还有针对合道超级大能的阵法，去那里抢劫会有很大危险。”

    “再说一遍，我是去借，不是抢！”安林更正道。

    众人望着安林，一脸不信。

    安林：“……”

    “所以，我才问白凌，东海龙庭最近有没有大事。有没有哪个大佬是在龙庭外面的，我好找他救济一下我。”安林叹了一口气，说道。

    众人恍然大悟，原来不是室内打劫，是室外打劫……

    “喂，你们干嘛用这种眼神看着我？”安林心口一塞。

    堂堂四九仙宗的宗主，却找一个龙族大能救济自己，鬼都知道他要干什么啊！

    “东海龙庭经过飞球族矿脉那一战之后，沉寂了许久，一直没有大动作。”白凌说着她所知晓的信息，“不过……据说它们最近会在东海的天龙岛，举办一个祭祖仪式……”

    “祭祖仪式？”安林总觉得有些耳熟。

    白凌解释道：“龙族是太初古域极为强盛繁荣的种族。东海龙庭的龙族，其实就是太初古域敖系一脉的后裔，它们的祖先，自然就是太初古域的龙族了，这个祭祖仪式，应该就是跟太初古域的龙族有关。”

    萧泽点头道：“在太初古域时代，敖系龙族，虽然比萧系一脉差，但也还行。”

    安林对徒儿投以欣慰的目光。

    萧泽这句话，颇有几分他的风格。

    四九仙宗的宗主，当下拍桌子下了决定：

    “好的，接下来我找龙族兄弟们借钱，就这么愉快的决定了！”

    ……

    （蓝小倪人物参考图出来啦，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息就可以看得到啦！）