    “这样真的没问题吗？”刘皓有点头皮发麻的看着面前这三个类似虫子的机械，有点不放心的说道。

    “放心，有我在绝对没问题，只不过要得到什么就必须先付出什么，我可以保证你百分之一百能拥有一双最好的写轮眼，至于你能发挥到什么地步就看你自己了，但是你能否撑过去我就不敢保证了，所以你最好最好心理准备。”布玛道。

    “什么意思？”刘皓不解地看着布玛，显然不知道她说的是什么意思。

    “在将这些基因融入你的身体的过程里面是很痛苦的，我不敢保证你会不会承受不住直接精神崩溃，我这里没有任何药物能帮到你，毕竟我能将这些基因融入你的身体让你拥有写轮眼已经是我目前所能到达的极致，基因实在是太过奥妙神秘了。

    世间没有免费的午餐，得到强大的力量当然需要付出代价，而这个代价则是一个痛苦的融合过程，你自己决定吧。”布玛将决定权交给了刘皓。

    “不用想了，来吧。”刘皓当然知道世间没有免费午餐，因此他从来没有想过能毫无付出就得到，相反如果让这个世界的人知道只要熬过痛苦的折磨就能拥有这么一双完美的写轮眼的话相信所有人都甘愿去试，刘皓当然也明白这个道理，因此他想也没想就答应了。

    “你没让我失望，看来这些年枯燥的修炼没有白费，如果你单纯的以为依赖我变得很强，不用付出的话那么你就大错特错，让我失望了。

    虽然如果你那样的话我也会全力帮你，幸好你没让我失望，这次的痛苦对你来说也许是一件好事，撑过去不但得到写轮眼，而且还能让你的意志更加的坚强。”

    布玛虽然也不舍得刘皓面对这样的痛苦，但现在有了这么多经历的布玛显然和龙珠时候刚刚出场十六岁时候的她完全不同。

    她很清楚什么叫做慈母多败儿，她不想刘皓成为败儿，因此她心里再怎么不舒服，不愿意也强忍着没有表现出来，反而好像一个局外人一般漠不关心的说道，其实刘皓也知道布玛此时的心里是多么的关心自己，不然的话她也不会费尽心血的为自己做出那么多事情。

    “我一定会保护你的。”刘皓第一次将自己心里的话说出来，布玛听到这简单无比却充满坚定的八个字，再也无法保持平静，留下了两行清泪，不过嘴角却是露出了一抹欣慰的笑容，显然是喜极而泣。

    布玛没有在说什么，示意刘皓坐在椅子上，然后她按了一下按键，三只虫子突然飞到了一只新的虫子面前，然后三条吸管刺入了这只新的虫子面前。

    显然是将这三对写轮眼变成液体吸收之后转化而来的基因全部注入在这一只新的虫子里面，而这一只虫子最大的作用就是将三种基因融为一体，然后注入刘皓的身体里面。

    很快基因的融合已经完成了，都属于同一种基因，只不过在不断进化到了某一种程度之后进化的领域有所不同，但本源还是一样，因此融合起来不费吹灰之力，融合好之后这只虫子飞到了刘皓面前，伸出了尖锐的吸管刺入刘皓身体里面。

    “啊……”一股让人窒息比起当初刘皓穿越之前撞到柜子死亡所经历还要强上无数倍的痛楚顺着他的经络传遍各处到了最后来到大脑上让刘皓再也忍不住惨叫起来……

    当刘皓和布玛从实验室里面走出来的时候已经是第二天的早晨了，不知道是不是错觉，刘皓走出来之后比起昨天更有魅力了，那自信的微笑更加的浓郁了，可能某一个人的话说的没错，你有多大的能力你就有多大的自信，魅力源于自信和实力，刘皓现在有实力又有自信，会没有魅力吗？

    “你的身体没事吧？”虽然布玛早就已经知道刘皓没事，她对自己的实验可是百分之一百的放心，但对于刘皓她还是忍不住问道。

    “放心吧，布玛我没事的，现在是你保护我，以后就是我保护你，而且是永远。”

    刘皓认真的说道然后踮起脚在布玛的脸庞上轻吻了一下，旋即马上转身离去，现在刘皓才七岁，身高虽然远超同年人，但也不过是和原著十二岁的漩涡鸣人和宇智波佐助差不多，一米五几，面对一米六四的布玛要踮起脚来吻很正常。

    “这孩子。”在刘皓离开了一分钟之后布玛才中呆滞中回过神来，不过她却没有生气，反而是轻笑一声，回去补一觉，她昨晚可是没有睡过，她可是很在意自己的容貌，当然也知道女人通宵可是对自己的身体很不好，很影响自己的美貌。

    虽然她是天才发明家什么问题都能解决，但她还是忍不住回去补一觉，同时也给隐形在一边的机器人下了一个命令，但凡除了她和刘皓之外的人进来她的房间直接攻击。

    忍者学校的训练场里面此时虽然说不上人山人海，但也是人脑非常，因为今天是升级考试，也可以说是筛选考试，不过关要么重读要么滚蛋。

    “今天要考的内容就是投射苦无和手里剑。”伊鲁卡的话立刻让漩涡鸣人高兴的大叫起来。

    “本大爷的运气真好，我就知道不会考分身术的。”

    只不过在兴奋过后漩涡鸣人就后悔了，因为他昨天才信誓旦旦的说自己要成为火影不怕分身术，现在这么一说不是在自打嘴巴吗？

    果然他看了一眼四周发现所有人都用鄙视的目光看着他，让漩涡鸣人只能尴尬的笑了笑。

    “鸣人你给我闭嘴，不过你既然说你很好运，那么我想你应该很有信心，第一个来考试的就你吧。”

    伊鲁卡被人打断了畅快的说话，立刻将目光投了过去，发现是漩涡鸣人这小子打断自己的话，心里恶作剧念头顿起，于是马上安排漩涡鸣人第一个考试。

    “不是吧。”漩涡鸣人顿时苦瓜脸了，真是够悲剧的孩子，虽然不用考分身术他很高兴，但是其他方面他也不见得有多好。

    虽然手里剑和苦无是这么多样里面最简单，也是他会的那么多东西里面学得最好，当然这个最好是相对他的分身术来说的，对其他人来说却是勉勉强强，能合格就不错了。

    ..

