    “伊丽莎白的Q级程序真的选择了救赎？”

    “是啊，我打电话给她问过了，确实是什么救赎。”

    卫城山区的一栋山顶别墅，游泳池的水十分清澈，索菲娅躺在池边的一张太阳椅上，身着彩色的比基尼，享受着阳光带来的温暖。

    她一边悠悠地喝着新鲜的果汁，一边与装在旁边大理石石柱中的可视电话通话。

    在游泳池中，几只宠物狗正欢畅地游来游去。

    “我看伊丽莎白还是死心不息的。”索菲娅悠然道，“她回来多半是想从内部搞事，赛思怎么样对待她我们不管，但我们俱乐部还是防着她比较好。”

    “可惜了，一个超速档呢，就这样成了个特障人。”可视电话里传出一个男性声音。

    “也不是第一位了呀，就算出身多好，总还是会出一些疯子。”索菲娅翻了个白眼，“你是可惜伊丽莎白的身体吧？找个演员上个欢畅玩偶身，再扮演她，让你爽个够呗。”

    “索菲，你不再需要妒忌她了，去妒忌一个特障人，会让你也成为一个智障。”

    “我不是要听你教训我的，我的事做完了，答应给我的脑奴呢？”

    “给你挑好一个了，旁门超凡者的后代，勤快得很，算力应该很好，你会满意的。”

    索菲娅闻言，看着满池游动的宠物狗，咬着吸管一笑。

    “那我就试试你们三藤的人，性能是不是那么厉害。”

    ……

    早上七点，位于江谷区区中心的这家三藤证券营业部就繁忙起来了。

    大厅里一片嘈杂，散户们谈着昨天的股市情况，谈着今天的新闻、可能的行情。

    而在营业部的办公室里，准点上班的员工们也开始忙活，八点开会，九点开市。

    “今天的《流光产业新闻报》呢？怎么找不到？”

    “啊，课长……对不起！我这就去给你找一份来。”

    “快快快！”

    和也真想骂人，挥手驱赶着这个惊慌的新社员赶紧行动，这新人啊，《流光产业新闻报》这么重要的报纸怎么能漏掉了呢？

    他抓抓头，环顾被分割成一张张办公桌的小办公室，十几个男人拥挤地忙个不停。

    这家分部每年都会新招三百多个新销售，但里面一半人只能干一年，三年之后九成人都熬不住，梦想破灭而卷席走人，与中心区、花园区等地方永远告别。

    和也从江谷大学毕业后，就进了属于三藤公司的这家证券营业部。

    社员分为七级，然后是副课长，课长，副参事，二级副参事，参事即就是系长。

    他从一级社员做到课长，可以带领这一课人，用了十年时间。

    十年的年功不算什么，他能这么快成为课长，几乎是一年升一级，靠的是业绩。

    当他是社员，每一天的业绩都是排第一；

    当他是课长，每一天他的部门业绩也都是排第一。

    股票交易、债券、基金、期货，各种的金融产品……

    多数公司员工记都记不全，总公司摊派的销售指标几乎都看不懂；但是他从来都记得一清二楚，总是超额地完成分部再摊派下来的指标，超额，超额。

    “课长，来了，《流光产业新闻报》。”

    这个新人回来得还算快，满头大汗，把手中一份还散发着墨味的报纸交给他。

    和也一接过报纸就翻看起来，往自己的课长办公椅坐下，办公桌上有一台开着的三藤电脑。他也会上网浏览新闻信息，但目前而言，还是这些报纸的信息量更多。

    而且这些年来，他已经学懂怎么去研读报纸新闻。

    新世界银行虽然说是一体的，但每家大公司互相都在竞争，就连三藤公司内部，有时候这个会社又和那个会社竞争，大家都永远处于一个竞技场。

    资本的卑微性，和也总是这么说，一旦落后就会成为输家，再被扔出去。

    “课长，快八点了！”

    和也读报纸做笔记，一杯咖啡没喝完，时间一晃而过，就要开会了。

    他只好起身，叫上部门十几人往办公室外匆匆走去。

    众人穿过人员拥挤的走廊，来到大会议室。

    今天他们来得晚了点，前田系长、大川副系长和其它几课的人都到齐了，几乎全是男人，他们刚一坐下，会议立即开始。

    “总部的新指令是，努力销售‘城寨区回购改造基金’，拉到越多的高端客户买越好。”

    前田系长传达了总公司的新任务，接着就是公布每课人、每位社员的业绩任务，以及公布前一天的业绩完成情况。不出意料，又是和也带的这课人排在第一名。

    会议的最后，前田系长一如每天地吆喝道：

    “朝着目标，继续前进！”

    “嗨！”所有人都起身鞠了一躬，大声地应下来。

    和也回应得几乎最大声，一如过去的十年。

    继续吧，和也，那个带头吆喝的人迟早会是你。

    别听那些街头老鼠说什么这里没有未来，是那些人又不努力又蠢，整天只会抱怨。

    你不同，你是大学生，你是精英，你是课长。

    只要再继续这样努力下去，积累好了年功，你就会成为副参事，继而是系长。

    你会进入位于中心区的总部，到达那片繁华中心，让孩子上最好的学校……

    你和妻子会穿着漂亮的正装，走在那些高级酒店的派对会场，与那些高学识、高能力的上层人士交际，喝着红酒，谈着艺术……

    流光城是一片梦想之地，你会实现自己的流光梦的。

    和也带着这样的心情回到小办公室，带领部下们继续研究各种新闻和消息。

    时间一到了九点，股票市场开市，顿时如同打仗一般，楼下的营业厅不断传来“买！”“卖”的叫喊声。办公室里每个人打着电话、操作着电脑，帮客户交易，游说客户交易……

    这一派嘈杂忙碌，让人喘不过气来。

    中午休市的时候，大家都只是在办公室匆匆地吃过便当，也就一顿了。

    下午一点到三点战事继续，到了三点，流光证券交易所的交易时间结束。

    他们的工作却没有结束，还有各种的债券、金融产品要做，尤其是总公司刚刚交待下来的城寨区回购改造基金。

    这是一个庞大的金融计划，很有吸引力，但人们又不太敢投资。

    因为城寨区是一块硬骨头，那些城寨佬不会轻易地答应三藤的回购。

    和也他们努力要做到的，就是使这座城市里各个阶层的人，特别是城寨区里的人，拿出钱来，越多越好，聚到支持回购改造那边去。

    但销售不只是在办公室完成，还得出门，休市后，部门一大半人都出去拉客了。

    和也以前也是满城跑，做了课长之后则负责统筹规划。

    也是这时候，办公桌上的电话响了起来，和也拿起听筒，“喂……系长？嗨！”

    周围几个社员疑惑地面面相觑，系长找的课长？他们只见课长面色一变，却是很有些压不住的惊喜，兴奋得失了几分平时的稳重，甚至茫然。

    “嗨，明白了……谢谢系长！”

    和也手都微颤地把话筒放下，看着一众好奇的课员，尽量平静地说：

    “系长跟我说，有上面的大人物想见见我，让我明天去中心区的万富酒店。”

    众人怔了怔，随即一片欢呼，“课长，你做到了！”“太棒了！”“课长你是要去总部了啊！”

    “说这些还太早！”和也不想被他们弄得太过张扬，严肃地说：“都先干活。”

    这个消息让他们每个人都激发了干劲，课长要出人头地了，才三十多岁，还那么年轻！

    他们真为课长感到高兴，他们公司实行的是“7-11”工作制，一年只有几天的休息日，平时每周上七天的班，从早上七点到晚上十一点。

    多年来的长时间相对，尤其是老社员，互相之间都有着一种兄弟般的特别情感。

    这是一种属于男人们的感情，他们对彼此的了解，连家人也比不上。

    傍晚六点的时候，多数出门的销售回来了，只有几位能晚上继续应酬。

    在这个夜晚，和也他们又一次忙到十一点才下了班。

    一群或中年或青年的男人，拖着疲累不堪的身体离开公司，勾肩搭背地走在江谷区霓虹闪烁的雨夜街头，欢乐地哼唱着男儿志气的歌曲。

    接着，他们走进了街边一家常去的居酒屋，说说笑笑，喝了几杯，吃了夜宵。

    时间差不多就到十二点了，有几人接着还要去常去的风俗店，听说来了几个新的女郎。

    但和也不去，他不是二十多岁了，已经没那时候的充沛体力，不能即使通宵不睡也可以拼搏一天。他累了，明天还有重要会面，家里还有老婆孩子。

    与课员们道别后，和也冒着夜雨，提着公文包，匆匆地赶上了回家的那趟有轨电车。

    当他回到家的时候，已经快凌晨一点了。

    十年的努力让他能供着一间还算宽敞的两房一厅的小公寓，这可是江谷区，寸土寸金。

    “我回来了……”和也在门廊脱鞋的时候轻轻地说了声，却不会有人回应他。

    妻子和快五岁大的儿子都睡下了，结婚后的这六年来几乎都是这样，他上班下班，上班下班……能陪伴家人的时间，加起来可能连一天都没有。

    和也呼着疲累的气息，走过小小的客厅，往沙发放下公文包。

    他一边松解着领带，一边走向主卧，果然见妻子已经在床上睡熟，他打开衣柜要找套衣服洗澡更换再睡觉，但一拉开衣柜，顿时吓了一跳。

    “淑子……”和也喃喃，衣柜里又多了成排的新衣服，每一件售价都不会低。

    他望向那边熟睡的妻子，无奈地以拍了拍额头。

    这以他的薪水，担负得很辛苦啊……

    只是他知道淑子也有她的压力，她要照顾孩子的同时，还得参加公司的太太交际圈，如果她丢脸，就是他丢脸……而她漂漂亮亮的，他才会被看得起。

    淑子是他大学同学，他知道她是什么人。

    但说好今年要买个可视电话的，这样什么时候能买上……

    “会的，很快会买到的。”和也又一次给自己打气，自己已经被总部赏识了。

    明天，说不定就明天，他就会得到调往总部的新任命！

    ……

    万富酒店的大堂宽敞明亮，高昂的圆形穹顶使这里仿佛是一间大剧院。

    和也今天身穿一套熨得笔直的黑色正装，黑色皮鞋擦得闪亮，提着的崭新黑色公文包上的金色扣子同样闪闪发亮，胡子刮得干净，头发也用发胶梳理起来了。

    他身材还算高大，脸庞成熟而朝气。

    这是他五年来第一次没有上班，连孩子出生那天都还在上班，上次没上班是因为病倒。

    这样的他走在这里，没有半点违和。

    大堂那充满科技设计感的椅子、沙发上坐满了衣着高档的客人们，有印花和服的贵妇人，有打扮前卫的艺术家和明星。

    他们装饰各异，头发染就各种的炫彩颜色，只让人感到时尚潮流。

    他们谈笑风生，却不显得吵杂，只让人感到这里充满活力。

    和也稳步地走过，由早已等候着他的一位助理带着乘电梯前往高层的一个VIP会客室。

    “你来了，请坐吧。我听说你的工作能力很强，有一个勤奋的、聪明的头脑。”

    奢华的会客室里只有一位二十出头的年轻女子，刚才在路上，助理就跟他先说了这位是盖斯博因集团的千金小姐，索菲娅-阿米克。

    “阿米克小姐，您过誉了。”和也谦虚地说，往会客室中间的一张小沙发坐下。

    眼前的情况完全出乎他意料，昨晚的准备似乎都派不上用场……

    怎么会是阿米克小姐？

    她一头靓丽蓬松的金色长发，身着一件镂空的银色长裙，气质高贵，让他不敢多视。

    “希望你不会让我失望。”

    索菲娅从落地全景窗边走向小沙发，把刚才喝着的一杯红酒往吧台放下，一边打量和也那张明显疑惑的脸庞，一边慢慢地绕到了小沙发的后面，站在和也的身后。

    “听说你还有着超凡天赋，我就看是不是这样吧。”

    索菲娅突然抬起双手，覆按住和也的脑袋，猛然一下，两只手掌释放出了无数缠绕的血丝线，从和也的满头黑发之间，迅速地穿破头皮。

    血丝线直接穿入这颗脑子，连接住那些皮层脑神经。

    “阿米克小姐……”

    和也惊讶的一句话还没有能说出来，就在骤生的恐惧中，脸部肌肉猛烈抽搐起来，手中的公文包嘭然掉在光亮的大理石地板上。

    他的眼睛瞪大欲裂，感到脑子里充斥着各种的思维，不断地扭曲变形……

    食血者职业系，J级程序：脑奴聚能

    索菲娅的眼睛也微微地凝了起来，与这个脑奴构建着心灵网络的长期连接。

    脑奴聚能，食血者通过蓄养可控数量的脑奴，而源源不断地得到他们的供奉。

    脑奴的大脑不断运转，不断地产生算力，二十四小时持续地提升宿主的程序，并且给予宿主更好更快的精神恢复、人格恢复等等。

    脑奴是消耗品，正如同一张内存、一张显卡。

    用上一段时间，算力就会慢慢下降，当消耗到了尽头，脑奴就会猝死。

    但不管脑奴怎么样，是生是死，是受到攻击还是发了疯，都不会影响到宿主分毫。

    宿主还可以随时变更脑奴，而随着级别上升，可以控制的脑奴数量会越来越多；而更多的脑能，又会更快地提升宿主。这是一个良好循环。

    “不错，还真不错呢……”

    就在和也发出了闷闷的惨叫，整张脸青筋暴跳快破裂开的时候，索菲娅忽然笑了。

    这个三藤证券员真不错，他这颗脑袋撑个一年半年应该没问题。

    算上这个新鲜的，她现在有五个脑奴了，只靠他们的聚能都很快能成为三程序者。

    相比之下，伊丽莎白真的成了个特障人，英雄职业系？救赎？

    还得花时间、花力气，别人感激你了，才能得到别人的能量？

    救赎相比脑奴聚能，根本就是一个垃圾程序。

    而且，救赎是Q级，脑奴聚能只是J级。

    索菲娅的Q级程序“吸脑”，都还没有使出来呢。

    超速档又怎么样，英雄相比食血者，根本就是一个垃圾职业。

    ……

    夜雨再度降临江谷区，飘淋不定，公寓过道的旧灯散发出淡淡的幽光。

    “老公，你回来了！”

    今天对于淑子也是紧张的一天，她没有出门，一直守在家中。

    她早上就知道老公被上面人物叫去中心区见面的事情，一天里不知道多少个太太打来电话又是八卦又是道贺，都说和也要么要调往总部，要么要升副参事了。

    但老公回来得似乎有点早，还不到晚上八点……

    和也脱下皮鞋，放下公文包，面无表情，样子似乎变得有什么不同。

    淑子微微地颦眉，事情不顺利吗？这是怎么了……

    “你买太多衣服了。”和也生硬地说，明明在说话，却像一具行尸，“我们负担不起。”

    “对不起……”淑子顿时小声地应道。

    “爸爸！”这时候，将太从客厅闻声奔出来，高兴道：“你今天这么早就下班了啊？”

    小孩子并不清楚今天提前下班，多半是一件坏事。

    虽然平时相处不多，和也能和孩子一起相处的时候是很热情的，好坏都从不发脾气。

    然而现在，和也拖着疲倦的脚步径直地走过，看也不去看儿子一眼，只是喃喃着：

    “好好读书，努力工作，朝着目标，继续前进。”

    淑子只好拉过了将太到怀中，小声道：“你爸爸工作太累了，让他休息一会吧。”

    看来，调职和升职，都没希望了。

    “哦。”将太似懂非懂，“妈妈，我们什么时候去爷爷那里玩呀，我想吃他的炸肉饼了。”

    “过几天吧，等你爸爸有空……”

    淑子的声音更轻了，看着丈夫一晃一晃地转身走进客厅，她也是一阵心痛。

    事情不利，她不想再惹丈夫生气，他其实不喜欢回去歌舞伎町区那边呢。

    他北野和也，不是雅库扎，而是一个大学生，一个上班族，一个中产，是北野课长。

