 大宋又出兵了。

不过这一次不是挥兵北上，而是直抵随州，和襄樊城遥遥相对。

世人都看得出来，大宋这是想要一举收复襄樊城了！自古以来，襄樊城就是兵家重地，于大宋皇朝而言，襄樊更是重中之重。

因为游牧铁骑若是要南下，襄樊必定是最为坚固的一道防线之一，一旦让游牧铁骑踏破襄樊城，那么游牧铁骑就能直抵中原，一举杀到临安根本不是难事儿。

不过大宋想要收复襄樊城也绝对不是一件易事，这也是为什么大宋军在抵达随州之后就停下来的原因。

襄樊城本就易守难攻，加上郭守阳招安了好几位藩王，使得后汉的兵力一度逼近三十万。

便是大宋朝有更多兵力却也不敢直接投入到襄樊之战，要知道北方游牧铁骑还虎视眈眈呢！“强子，你说大宋司天监这是在搞什么鬼，明明他们就不可能攻破襄樊城，为什么要调遣大量兵力来到襄樊城，而不是趁势收复更北的失地，甚至是把大金的领土全部囊括到大宋的版图之内？”

前往魔圣山的路上，陈丽娇有些疑惑。

如果她是大宋司天监，那她一定会趁势收复所有失地，同时将战线往北推移。

要知道现在大宋国运双龙合璧，气势甚至是一度超越了蒙国青龙，若是趁势北上，蒙国必定不敢和大宋正面抗衡。

对此陈强有他的看法，在他看来，大宋司天监的目标还是保证大宋国运按照正常的轨迹去发展和变化，就像现在，大宋局势可以说是稳住了，洛城和西京的收复使得大宋气势正盛，虽说应天府被察木哈尔重新占领了，可是对于大宋的气势并没有多大的影响。

如果按照陈丽娇的说法，大宋的国运又将偏离所谓的天命轨迹，因为大宋皇朝距离灭亡也就剩下不到五十年的时间，如果彻底打破了天命轨迹，回头想要让大宋国运回归正轨就难了。

“也就是说，现在大宋司天监要做的事情不是让大宋称霸，而是让大宋的局势彻底稳定下来，让大宋国运可以按照天命的轨迹运行下去。”

陈强回头看了一眼临安方向，心想大宋司天监当真是有两把刷子，这一番双龙合璧直把陈强给大宋国运带来的影响全部消除，虽说中间出现了不少差错，可是现在，大宋司天监还是把局势的主动权掌握在了自己手里。

陈丽娇细细咀嚼一番之后也就明白了其中的道理，说白了就是大宋司天监不敢过于抗逆天命，之前的双龙会就已经是违背天命的举动，如果慕容绮蓝做出更多过分的举动，说不定就会招来天谴。

“如果我没猜错的话，慕容绮蓝的下一步行动就会对准郭守阳，后汉黑龙虽然强大，可是和大宋金龙比起来还是差了一大截。

若是能够灭掉襄樊城，西楚也就不足为惧了。

她现在最怕的就是后汉和我西楚联手，再加上西蜀，西边的困惑绝对不会比北方的困惑来得轻松。”

陈强眼中精光连闪，慕容绮蓝在算计，陈强同样不能停止算计。

如今楚玄卿已经彻底消逝了，未来若是再落到慕容绮蓝手中，陈强将会失去最后的保命法宝。

所以陈强必须要小心谨慎，绝对不能再落入慕容绮蓝的圈套了。

好在现在陈强也不是一个人在战斗，亓官鈺的身份让陈强有了新的合作对象。

既然大家都是为了仙印，既然亓官鈺和李玄贞之间还有未了情缘，那么亓官鈺就有合作的必要！只不过对于李玄贞而言，此行就有些不太友好。

因为他还没有彻底成为吕祖转世，再加上亓官鈺那个小魔女对他的压制，以至于李玄贞一路上都有些闷闷不乐的。

陈强和陈丽娇的探讨根本就听不进去，李玄贞满脑子想的都是三百年前，三百年前吕祖怎么会和魔女亓官鈺产生情愫，又怎么会不杀亓官鈺，以至于留下了亓官鈺这个祸害。

本来亓官鈺是陈强的一生之敌，如今到好，陈强把责任全部推脱到了他的身上，以至于李玄贞只想找个地缝儿钻进去，他当真不想去面对亓官鈺！“别纠结了，正所谓是福不是祸，是祸躲不过。

枉你还是修道之人，怎么连这点都看不明白？”

陈强笑眯眯地看着李玄贞，结果立刻就遭来了李玄贞的断子绝孙脚：“一边去，你能耐你怎么去不面对那个魔女？

你倒是说说，你在那魔女手上讨到多少便宜？”

“这……”陈强一时哑口无言，他还真就没有在亓官鈺手上占到过多少便宜，除了上次。

而且上次其实都是陈强输了，因为正是亓官鈺的那一板斧才把他们劈到了镇龙宫，才让前朝国运神龙从禁制中逃脱出来，说到底，陈强还是输的那方。

因为陈强还搭上了一个楚玄卿！“我们俩的情况不一样，你和她之间是有三百年前的情愫在，不像我和她一上来就是一生之敌。

我之前不是说了么，你有很多种办法可以降服她，最好的办法就是把她睡服，到时候她顶着个大肚子，还不是对你言听计从？”

陈强脑海里不禁浮现出了亓官鈺大腹便便的样子，那画面太美，以至于陈强连忙摇了摇头。

李玄贞已经懒得和陈强斗嘴了，什么睡服不睡服的，李玄贞根本就没往那方面想。

他现在最想做的事情就是搞清楚自己是吕祖转世这么一档子事儿，唯有搞清楚了这档子事儿，让他成为了真正的吕祖转世，他才能够从容的去面对亓官鈺。

就像楚玄卿能够从容的对付慕容绮蓝一样！“走吧，去了魔圣山，说不定一切就能迎刃而解了。

三百年前到底发生了什么，只有你和她最清楚，楚玄卿也不过是一个旁观者。”

陈强上前拍了拍李玄贞的肩膀，能够和吕祖转世勾肩搭背，陈强也算是不枉此行了。

要知道不管是当世还是八百年后的现世，吕祖的影响力从来没有散去，人间证道第一人，非吕祖莫属！ 