    绿焰支配者只是喜欢杀戮，对智慧生物可没有多大的食欲，但是为了让杀戮多一些竞争乐趣，他只好给红恶魔一些建议：“帕特里克，你吃的时候留下一只左耳就行，我们拿这个计数！”

    说着他一拍身边矮个子【燎原之锤】，“矮个子，就让你做裁判吧！”

    燎原之锤的个子虽矮，但身体却很强壮，光论手臂上的肌肉，绿焰支配者根本不是他的对手。

    但奈何这家伙的魔力太过于强大，可以轻易地戏耍他。

    燎原之锤可不想被那充满腐蚀性的绿色火焰缠上，老老实实地点头道：“我会当好裁判的！”

    绿焰支配者对他的服从很满意，对着后面飞行着的同行人道：“诸位，我们得在再加快一些，我等不及想要屠戮土著了。”

    他嘿嘿一笑，“这样吧，最后一个飞到赤霜岛的，我就用我心爱的火焰，在他的后背伤留下一个美丽的纹身如何！”

    “哈哈，我简直是一个天才！”

    绿焰支配者苍白的脸上，绽开病态的笑容，甚至连紫红色的牙龈都露了出来。

    听到他这句话，那些三阶、二阶异能战士脸色一变，各显神通再次进行提速。

    啾啾——

    佣兵工会的先遣队快速撕开海面，等他们远去后，海面上的两道成“八”字的浪花，还在不断扩张着。

    ……

    夏琳很快就然自己冷静下来。

    红炎天马在S级异兽中，论脾气的暴虐程度，那也是名列前茅的存在。

    这不刚一到，他就来个范围性的红炎暴击，让原本就损伤惨重的冲锋舟编队，再次雪上加霜。

    不过，这样一来，它也消耗了大量的魔力。

    “奥超你留下，罗素，你去支援别人！”

    在S级异兽面前，夏琳可不敢让罗素再呆下去，毕竟不是每个人都跟奥超这个牲口一样，拥有“针对抗性”这技能的。

    “奥超，我给你创造机会，你得咬红炎天马一口，获得它的针对抗性，不然的话，你就跟罗素一起，去对付A级的异兽！”

    夏琳拉紧皮鞭，猛地一抽，顿时在空中出现三个巨型的红色魔法阵。

    随着她魔力的大量消耗，从这三个巨型的魔法阵中，钻出来她另外三头强力的驯兽。

    分别是S级的本命幻兽彩虹麋鹿，这是她仅有的两只幻兽之一，是跟她脚下踩着的“钢丝蝴蝶”一起养大的。

    另外两个魔法阵里面钻出来的，则是A级异兽“独眼猎杀者”和A级异兽“熔岩蜗牛”，是她这几年通过异能驯服的异兽。

    只不过，它们两只异兽还是会不时的失去理智，所以一般情况不是特别紧急，夏琳也不会把独眼猎杀者和熔岩蜗牛放出来。

    见到夏琳瞬间释放出来的一只幻兽和两只异兽吗，战场上的众人都惊呆了。

    “怎么又出现了两头A级的异兽，这究竟是怎么回事？”

    夏琳毕竟是英雄协会的人，这边的自由军战士，不明白她的异能，出现了暂时的恐慌。

    不过好在，很快幸存队长们的联络器上，就收到了对夏琳异能的解释。

    队长们在知道两只新出现的异兽，是友非敌后，长出一口气，连忙安抚起下属们来。

    “准备上！”

    面对红炎天马的威胁，夏琳可不敢怠慢，毫不犹豫地让自己的驯兽们冲了上去。

    钢丝蝴蝶喷出大量的金属丝，彩虹麋鹿则蹦蹦跳跳地在空中踩出了炫目又逐渐晕开的脚印——这头幻兽，居然是玩精神攻击的！

    至于两只被驯服的异兽，攻击方式就比较简单粗暴了，上前就是一顿撕咬。

    红炎天马一开始还很纳闷，为啥这两头异兽一副拼死拼活模样，在这个位面，所有异兽不都应该是异兽同盟下面的一员吗？

    这两个家伙，是什么时候背叛组织的！

    差点被独眼猎杀者的骨矛刺到脖子上动脉之后，红眼天马勃然大怒，对转独眼猎杀者，就是一阵火焰扫射！

    但这是，熔岩蜗牛却也死命吐出一股及其燥热的熔岩，虽然威力完全无法跟它的火焰相提并论，但终究还是改变了它火焰的方向！

    仅仅只是让一部分火焰，碰到了独眼猎杀者。

    独眼猎杀者被S级别的火焰命中后，身体一阵通红，但还是抗了下来。

    昂吼！！！

    红炎天马暴躁的地嘶鸣起来，再度吐出一口威力巨大的火焰。

    它就不信了，今天连两只A级的叛徒，都无法制服。

    在异兽大军里面，血脉再高贵的A级异兽，也得恭敬地匍匐在它红炎天马脚下。

    既然这两个叛徒这么喜欢给土著卖命，那它就亲自动手，清理门户先。

    但这次，一只脚印却绽开在他的耳边，有曼妙的音乐响起，不断地在迷惑着他，令他仿佛置身全是小母马的草原……

    在现实中，红炎天马的这一次攻击，只蓄能到了百分之五十，便朝着另一个方向炸开！

    大量的海水被红炎天马的的火焰蒸发掉，几乎只是一瞬间，平整的海面上，出现了一个巨大的空洞。

    但这毕竟是在汪洋之上，这个巨大的空洞，只出现了一小会儿，就慢慢地恢复了原样。

    敌人陷入浑浑噩噩的状态后，夏琳抓住机会啊，命令手下的驯兽发动进攻。

    一时间，金属色泽的丝线、螺旋状的熔岩和大量的骨矛，毫不犹豫地对红炎天马进行攻击。

    也是夏琳的运气好，她驯服的异兽中，居然正好有独眼猎杀者这种具有火元素免疫的存在。

    加上具有针对抗性的奥超，和火属性的容颜蜗牛，配合之下，居然真的牵制住了这头S级红炎天马！

    红炎天马吃痛之下，从幻境中挣脱出来，拍打着洁白的翅膀，径直往天上跑。

    意外占据上风的夏琳哪里肯放过它？

    指挥着钢丝蝴蝶喷射出更多的丝线，死死缠在它的四蹄上，远远看来，她好像在放风筝。

    “靠，这娘们怎么这么猛？不是说S级的异兽，需要同阶的三位人类异能者才能抗衡吗？”

    奥超一边锤着异兽，在它的身上留下白色痕迹，一边有些后怕地吐槽着。

    就在这时，红炎天马的眼中出现决然之色。

    它居然不跑了，嘶鸣着冲向了夏琳，大有同归于尽的架势！

