    几天之后，江城高铁站。

    两个带着渔夫帽，打扮很是怪异的男人从里面走了出来。

    这两个人不仅打扮一样，而且就连模样都有几分相似。

    两人深呼了一口气，目光在经过的那些女子身上打转，尤其对其中一些容貌姣好、打扮性感的女人更是吹起了口哨。

    “神经病。”

    那些被吹口哨的女人瞄了两人一眼，立刻嫌恶的道。

    “找死！”

    其中一个人立刻不爽的想要出手，却被身边之人拦住了：

    “这里是大都市，不要胡来。”

    “大都市又怎么样？”

    被阻拦的那人撇了撇嘴不屑的道，当然，也没有继续出手，而是感叹道：

    “还是这里的女人正点啊！看这小短裤，都要看到屁股了。”

    “你如果要女人，晚上让那位杨家大少爷安排就是。”

    另外一个人道：“我们先到他安排的地方住下来。”

    “哼！这小子请我们兄弟来，居然都不安排车来接。”刚才那人冷哼道。

    “他也是不想露出破绽被人发现和我们的关系。”

    “藏头露尾，我不喜欢这号人。”

    “这不重要，重要的是，钱给到位就行了。”

    “哈哈，大哥你这话说对了！”

    随后，两人就打了辆车离开了。

    .......

    此时，嘉洛集团。

    萧天又被柳若曦赶了出来，然后就想去洛晴那里转转的，不过同样被赶了出来。

    很显然，洛晴还在为之前那几天这家伙躲着自己而生气。

    自己又不是老虎，还能吃了你不成？

    更何况，论到吃这个问题，也应该是我一个弱女子该担心好不好。

    既然你之前躲着我，那现在又过来招惹我干嘛？

    没办法，萧天只好又溜达到了唐芸的办公室。

    好在，这次没有被赶出去。

    不过唐芸也没怎么理他，手中拿着文件，但眼神却是有些放空，看起来心事重重的样子。

    “唐总监，你是不是有什么心事啊？”

    萧天不由得问道，其实唐芸这个样子已经有几天了。

    “没有，就是这两天没有休息好。”

    唐芸挤出一抹笑容道。

    萧天何尝看不出唐芸是故意这么说，只是唐芸不肯将真实情况说出来，他也不好继续追问什么。

    “嗯，那多注意休息，如果有什么事，记得和我说。”萧天笑了笑道：“好歹我们也算是不错的朋友吧。”

    “嗯。”听到这话，唐芸脸上浮现出了一抹欣慰的笑容：“萧天，谢谢你。”

    又陪唐芸聊了一会儿，开导开导她的心情，然后萧天就打算回去了。

    然而就在他刚走到一楼的时候，就看到门口聚集了不少人，议论纷纷。

    他过去一看，顿时有些愣住了。

    只见集团的大门口，停着一辆限量版的兰博基尼，在豪车的前面空地上，用玫瑰摆成了一个巨大的心形。

    除此之外，还用蓝色妖姬组成了一支利箭，整个图案妥妥的丘比特之箭。

    “太浪漫了！”

    “是啊！这到底是谁啊！”

    “我要是那个女人，肯定想都不想就答应了！”

    “都不照照镜子的吗？你知道这车，价值上千万，这样的男人能看得上你吗？”

    “我想想不行啊！”

    “这简直是偶像剧里才会出现的画面啊！”

    “不，梦里也会出现的。”

    看到这如此的示爱画面，那些小女生一个个眼睛都冒出星星了，恨不得自己就是那个被示爱的对象。

    如此多金又浪漫的男人，现在可是很少见了啊！

    “对了，你们知道是谁吗？”

    “我刚才问了一下前台小静，听说好像是纪家大公子。”

    “哦，原来是总裁的追求者，怪不得呢！”

    对于纪哲追求柳若曦这件事，几乎整个江城的人都是知道的，嘉洛集团的人就更加不用说了。

    其实，追求一个女人，是不用如此高调的。

    这位纪大少这么做当然是有用意的，一来当然是劝退其他的追求者了，他都追了，其他人还敢追吗？

    敢和他一争高下的，估计也只有另外两大家族的公子哥了。

    可他都亮明了态度，那两家的公子哥就算想追求也不好意思了。

    “纪大少可是纪家未来的继承人，不仅多金浪漫，还帅气，真不知道柳总在考虑什么。”

    “是啊，遍看江城那些顶尖公子哥，也就纪大少和总裁最配了。”

    “或许总裁正在考验考验这位纪大少。”

    ........

    众人得知这个浪漫的示爱者是纪哲纪大少之后，讨论的更加激烈了。

    不过，一旁的萧天听到这话却是不乐意了！

    追求柳若曦，就凭那个狗屁纪大少，也配？

    最讨厌那种长得白白净净，还比自己帅的人了。

    不对，那家伙有自己帅吗？

    就在这时，他瞥见了旁边不远处停着一辆环卫车，上面放着一把扫帚，他顿时双眸一亮。

    片刻之后，他拿着一把大扫帚在地上扫了起来，眼看就要扫到那些鲜艳的玫瑰了。

    “住手！你干什么！”

    纪哲留下护卫这些鲜花的人见状立刻挡在了萧天面前。

    “你说你们这些人，真是没有素质。”萧天很不爽的撇了撇嘴道：“人家环卫阿姨刚刚打扫过，你们就来糟蹋，公德心呢？”

    “来，给我让让！”

    那护卫刚准备开口，突然那个大扫帚就向他扫了过来。

    他连忙抓住了那扫帚不让此人继续，可刚一抓住，就感觉手上传来了一股巨大的力量，手臂都麻麻的。

    就在这时，那扫帚有余惯性继续向他扫来，直接将他整个人扫飞了出去。

    “刷！”

    下一刻，那把大扫帚就扫在了那些鲜花之上，顿时，那些鲜花都碎了，飞舞在半空之中。

    “小子，快给我住手！”

    其他几人看到这一幕，顿时大怒，立刻冲了过来。

    迎接他们的还是那偌大的扫帚，那扫帚在空中挥舞，伴随的是阵阵破空之声。

    没几下，那几个人就都被扫飞了出去，一如刚才那人。

    “刷刷！”

    那扫帚再次降临在了那些鲜艳的玫瑰和蓝色妖姬上了。

    顿时，鲜花漫天飞舞，看起来漂亮极了！

    “这家伙谁啊！简直是太粗鲁了！”

    “嘘，他叫萧天，可是集团的名人哦！”

    “不过今天可是要倒霉了，居然敢破坏纪大少的好事。”

