    大殿上一片哗然。

    此时此刻，众人终于明白，原来元灵大帝一直表现得无比器重两位神子，但他们之间的关系竟然是这样。

    无数侍神早就尝过元灵大帝的手段，心中了然，根本不敢腹诽，但对于萧清羽手中出现的东西却无比震惊。

    那瓶子里散发出来的能量，虽然并不强烈，但却让人难以置信。

    这种只能意会无法言传的感觉，让人仿佛看到从这滴黑色液体中，看到了整个世界。

    众侍神顿时猜到，这叫‘天精圣血’的宝物定然非同小可，不然大帝也不至于抓了两位神子的女儿做人质，要挟他们去寻找了。

    一道目光，犹如雪亮的刀锋，死死盯在这滴黑色的天精圣血上。

    元灵大帝看得呼吸急促，心跳加快，他以前仅有的一次狂喜，也就是在发现了几十万年前，无天大帝残缺的圣体时以及一些手书时，也和这次一般无二了。

    “天精圣血……这就是本帝要找的宝贝啊！”

    他喃喃地说着，情绪极度亢奋起来，蓦地喝道：“还不赶紧给本帝呈上来！”

    “一！”

    萧清羽却仿佛没听见他的话，顿了顿，再次开口：“二……”

    元灵大帝心头一紧，脸色瞬间垮了下来：“萧清羽，你什么意思？本帝乃是你师尊，你想威胁为师了是不是？简直放肆！”

    “三！”

    话音刚落，萧清羽作势要捏碎瓶子，元灵大帝眼瞳暴缩：“住手！本帝答应你了！”

    他怕了，不得不服软。

    这是他渴望了几万年的东西，若是没了，他再到哪里去寻？

    用尽全力压下心头的怒火，元灵大帝铁青着脸，咬牙切齿的道：“萧清羽，本帝允许你见到女儿，但你若是想玩什么花样，就算你跑到天涯海角，本帝也照样可以将你抓回来，碎尸万段！”

    说完，他又恶狠狠地瞪了一眼楚怀殇，眼底的杀意毫不掩饰。

    萧清羽根本不在意他的威胁，将天精圣血交给楚怀殇手里，这才上前一步道：“废话少说，我女儿呢？马上带我去见她。”

    这意思就是，如果还要耍什么花样，楚怀殇就会毁了天精圣血，大不了一拍两散！

    大殿上一片死寂，气氛凝重得仿佛装满火药的木桶，一点就炸。

    好一会儿，元灵大帝才站了起来，阴沉着脸道：“跟本帝来吧。”

    “殇，等我回来。”

    萧清羽倏地握紧了手，忐忑起来，她冲着楚怀殇点点头，暗示她记得两人商量的计划，这才转身跟着元灵大帝，一步步离开。

    看着萧清羽的背影逐渐消失，楚怀殇站在大殿上，脸色凝重，带着几分担忧。

    接下来，就看事情的发展了，希望一切顺利。

    寝殿中。

    萧清羽看到了一片狼藉，依旧没打扫干净的寝宫，有些惊讶。

    元灵大帝住的地方，怎么比猪圈还脏乱？

    发生了什么事？

    “哼，好好看看吧，都是你女儿干的好事！”元灵大帝狠狠地拂袖，阴沉沉的说道。一走进来，他就控制不住怒火，恨不得狠狠收拾一下那死小鬼。

    “是月儿……”萧清羽先是惊讶，而后噗嗤一声笑了。

    不愧是她的女儿啊，干得好！

    还担心月儿在这里会受到虐待呢，结果却几乎将元灵老贼的寝宫都拆了。

    这小小的人儿，怎么会有这么大的本事呢？若是再大一些，岂不是会闹得天翻地覆！真是让她又心疼又怜爱，还忍不住骄傲。

    “来人，抱过来。”元灵大帝出声。

    很快，负责照顾月儿的宫女来了，抱着一个用云丝织锦做成的粉色襁褓，一股淡淡的奶香迎面飘来，看得萧清羽眼睛一亮。

    她飞快迎了上去，一眼就看到了襁褓中，那个张着大眼睛盯着她，粉嘟嘟的小婴孩。

    “月儿！”萧清羽几乎是抢一般，将女儿抱在了怀里。

    这一瞬间，她几乎眼泪都流下来了。

    这个小小的奶娃娃，是她的生命，是她的命根子，却在什么都不懂的时候就经历了那么多苦难折磨，她对不起月儿啊……

    萧清羽亲吻着月儿软乎乎的小脸，心头一片柔软，小家伙似乎认出她来了，格格地笑着，还伸出小手抓着她的长发，张着嘴笑个不停。

    幸好月儿平安无事，她终于一块石头落地了。

    “看清楚了吧？本帝可没苛待她。”元灵大帝冷哼了一声说道。

    这臭小鬼没事，他却差点被烦死了，若非这孩子有大用，他一刻也忍不下去。

    深吸了一口气，萧清羽尽量让自己冷静下来，开口道：“说吧，你怎样才肯让我带走月儿？”

    虽然元灵大帝让她见了女儿，但她明白，这个老贼是不会轻易答应让她带走女儿的。

    她不敢强抢，生怕月儿有个万一，她冒不起这个险。

    呵呵两声，元灵大帝总算笑了，这种将人拿捏在手心的感觉实在太好，不管对方是谁，都要乖乖听他的话。

    “萧清羽，其实本帝很欣赏你的，还有你夫君楚怀殇。”

    元灵大帝微微笑着，如玉的面容看起来是那么完美，俊逸无双，仿佛神一样。眉心一点殷红，映衬得他整个人神圣空灵，不沾一丝烟火之气。

    他仿佛是循循善诱的长辈，说话犹如和风细雨：“几十万年来，本帝见过太多的天才，甚至比你们还要强，还要聪明的人也比比皆是。可迄今为止，本帝最欣赏你们两个。”

    “你们优秀、努力，天生福缘更是举世难得，你们俩配合在一起，假以时日，完全可以继承本帝的大道，将整个人族发扬光大下去。”

    “可你们……为什么偏要忤逆本帝呢？”

    元灵大帝的语气阴冷起来，多了一丝烦躁不耐，还有一股克制不住的杀意：“萧清羽，本帝最后给你一次机会，你和楚怀殇，是否甘愿跟随本帝，全心全意付出一切？”

    一股股阴寒的风，在寝殿中拂过。

    那是元灵大帝释放的杀意。

    萧清羽知道，一旦她回答不对，等待的就是元灵大帝的狠手。

    “大帝，你可知道我和楚怀殇，是如何得到天精圣血的吗？为何你寻找了几万年也没有发现，而我们却得到了？你就不想知道，我们见到天精之后，还发生了什么事吗？”

    浑然没想到萧清羽答非所问，但这立即勾起了元灵大帝的好奇。

    “发生了什么事？你说。”

