    不得不说，离阳这一刀可谓是霸气无匹，大有杀绝天下的雄姿。

    可惜落空了。

    楚枫落地之时，刀气已然溃散，漫天都是飘散的飞灰。

    “助纣为虐，还不悔悟？”离阳嘶哑的声音缥缈无比，“必须根除罪恶的源头，杀了——”

    噗！

    他的话音未落，一道风月剑气已贯穿其眉心。

    “少在这里挑拨离间，”陈湘雨剑指朝前，气机紊乱，胸脯在剧烈地起伏着，紧咬银牙，“你想让他死，就得先从我尸体上跨过去。”

    离阳的身形在溃散化作黑烟，空气中却蕴含着一股强烈的精神波动。

    楚枫感受到了离阳的情绪。

    他似乎看了自己一眼，带着震怒、不甘，以及难以名状的恐惧。

    许是某种错觉，楚枫总感觉，离阳好像还有种……恍然大悟的感觉，似乎后知后觉，终于想明白了什么事情。

    他还有话想说，却是为时已晚。

    “啪！”

    他佩戴的那块令牌爆碎开来，化作一片幽冷的湛蓝符文，将黑烟包裹着，消失在空中。

    判官钟馗给离阳的那块生死令牌，竟在关键时刻救了他一命，让他的元魂得以保留，重回灵界。

    楚枫静默矗立在夜风中，任由飞灰停留在自己的衣物与发丝上，随后才沉声道：“你不该杀他。”

    离阳明显知道什么重要的信息，可还没来得及说出口。

    “冥界强者不容小觑，我担心他临死反扑对你不利。”陈湘雨深吸了一口气，认真看向楚枫的双眼：“枫，你记住，对敌人千万不能手下留情。”

    “哪怕占尽上风也不能麻痹大意，否则死的人很可能就是你自己了。”

    楚枫叹了口气，倒也理解她的想法。更何况事情已经发生了，再纠结这个问题也没意义。

    陈湘雨正准备说话，可旋即便面露痛楚之色，“噗”的吐出一口鲜血，冷得浑身都在哆嗦，面色苍白如纸。

    楚枫当即眉头一皱，让她坐在地上，运功助她逼出体内冥寒刀气。

    “这捕头还真是个角色，恪尽职守，修为深厚。”楚枫感受到那股凶险可怖的气机，也是不免感叹出声，“倘若不是立场不同，我还真想和这种人交个朋友，把酒言欢。”

    所幸离阳还没死，否则楚枫心里都要暗叹一声可惜。

    “男儿慷慨，英雄豪迈。”陈湘雨为之莞尔，“这就是大英雄的气度胸襟吗？爱了爱了。”

    楚枫一阵好笑，但复又感慨道：“他明明是想杀我，却不屑以我爷爷奶奶作为要挟。不仅每一刀都偏离他们的卧房，甚至还以黑雾阻绝感知，不让他们受到惊吓……”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄——大概就是这种人了吧？难怪判官会如此重用他，要换成我是冥界领导，也不会亏待这样的下属。”

    像这样的敌人，楚枫可以干脆决绝地将其杀死，却很难恨得起来。

    陈湘雨故作后怕地叹了口气，庆幸道：“还好我没杀了他，不然你还不得恨死我？”

    楚枫哭笑不得：“什么乱七八糟的？这完全是两码事。”

    他可以欣赏一个敌人，但在你死我活的时候也断不会心慈手软，这并不冲突。

    “话说回来，十几年没见小枫都长大了，还会保护姐姐了。”陈湘雨嘴角有冰冷的血液淌落，可话音中却带着明显的笑意。

    “能不叫小枫吗？我听着别扭。”楚枫一阵哑然，调侃地吐槽道：“什么小枫小枫的，我大老爷们不要面子的吗？”

    陈湘雨反问道：“那叫什么？”

    “楚哥，或者枫哥也行，叫我名字也行。”楚枫随口回答，“反正别叫小枫。”

    陈湘雨偏过头来，笑得狡黠：“好，我知道了小枫。”

    楚枫一副“我都懒得搭理你”的嫌弃表情，却让她笑得更加愉快了。

    “不是我吐槽你，就你这样子，真是那个在双子星域杀穿一切、斩断彩虹桥的女剑仙？”

    楚枫像是毒蛇一般，嘴里唰唰喷着毒液：“我都脑补过你是如何英姿飒爽、如何剑荡八荒威震星空……怎么就跟你现在这样对不上号呢？”

    两人笑闹几句，楚枫沉默了片刻，便终结了此番欢声笑语：“按照那捕头所说，只有我死才能结束这一切诡变？”

    陈湘雨俏脸上的笑意逐渐凝固，没有作声。

    半晌她才叹息一声，举目望向苍穹明月，呢喃般低语：“枫，你带着弟妹走吧。我担心你留在这里，以后还有更多的危险。”

    楚枫却是沉声道：“我不能一走了之。”

    “那你要怎么办？”陈湘雨的音调上扬了几分，已有责怪之意：“难不成真要死在这里，终结一切？”

    楚枫反问道：“连你也没有别的解决之法？”

    陈湘雨叹息一声，摇了摇头，喃喃道：“你不该回来的……”

    是吗？

    楚枫微微眯起了眼眸，心头有着截然不同的想法。

    他倒觉得自己正应该回来。

    神通广大的轮回系统给予候选者【人皇位面通行证】，恰巧能让他参与到一场诡异惊变中，难道真是巧合？

    楚枫倒觉得，这是系统需要他做点什么。

    正如林渊所言，权利与义务是对等的。

    欲戴王冠，必承其重。

    楚枫心里已经有了个大胆的猜想，但还需要验证。

    ……

    片刻之前，阴冷的后山坟地之中。

    “哗啦啦——”

    阴冷大雾弥漫，更有鬼影抛洒着纸钱。

    送丧队伍在前进，那口沉重的黑色棺材也在逼近白露薇。

    在看到这群鬼魂穿着模样的时刻，她便是心头一紧，想到了“新手时期”几乎留下心理阴影的场景。

    百鬼雾林，红白撞煞。

    只是那时的场景说穿了只是幻象，并非修为深厚可怕的厉鬼。

    而此刻以白露薇高额的精神属性，竟完全没察觉到丝毫幻术的迹象。

    也就是说，眼前这些幻化出蓑衣斗笠的水鬼……很可能全是真的。

    白露薇玉手一翻，流淌紫色华光的宝弓已在掌心。

    而就在她箭在弦上、弓如满月的刹那，棺材上的男鬼已然抬起头来，对她露出了诡异的微笑。

    “崩——”

    白露薇瞳孔急剧收缩，当即偏转箭头，让这一箭射了个空，失声惊呼道：

    “楚枫？！”

