    海蛞、海谕两兄弟玩的是细胞，用人类通俗的话来说也是病毒模式。

    用他们的强大基因的细胞吞噬、破坏他人身体原有细胞。

    老侍卫现在看起来还是老侍卫，其实已经相当于海蛞的一具“分身”，因为他体内的细胞组织都由海蛞控制。

    天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金。

    老侍卫提着灯笼来到御林军所管的侍卫饭房大院。

    “喂喂喂，什么人。”

    负责守卫饭房的御林卫叫道。

    本面无表情的老侍卫抬起头，转脸一副慈祥的笑容。

    “是我，胡老头。”老侍卫挥手打招呼：“小欧，今天你值班啊？”

    “胡老头？”小欧凝眉，心道这老头子不是应该在典礼院守夜么：“胡老，你怎么跑这里来了，不会是人老子转迷路了吧，哈哈哈。”

    老侍卫腼腆一笑，走到小欧身前：“老头子我从赢帝宫到春帝宫在这呆了五百多年，还不至于转迷路。”

    小欧心想也是，胡老头除了修为低点，也不争名利，在这春帝宫确算老大哥级别的元老。

    “那胡老来咱这有何贵干啊？”

    “不怕你笑话，老夫是来找点吃的来。”胡老尴尬的挠头：“你也知道，俺们典礼院有点冷清，饭菜都做的简单；众所周知你们侍卫房可是帝宫里的香饽饽，那饭菜香的俺老夫那半夜都忍不住跳墙头过来咯。”

    “哈哈哈，那是自然。”小欧开心的笑。

    论品阶，大家都一样是侍卫。

    论身份的话，御林军远比普通侍卫高大上多了。

    被老侍卫一夸，小欧顿时感觉浑身放光。

    “胡老，随我来今儿晚餐还留着两个大肘子，那滋味老香了，给您当夜宵尝尝。”

    “哈哈，求之不得。”

    小欧大气的一挥手把老侍卫带进入饭房内。

    心道不就是一口饭么，就当炫耀。

    小欧掀开笼屉热情的给老侍卫拿肘子，尧燕窝，平时炖菜用的百年老参大把大把给抓出来当萝卜干。

    那姿态满满的炫富。

    老侍卫喜笑颜开的坐下就吃，一边吃一边各种夸赞。

    吃了一会，貌似想起来了什么。

    “小欧啊，你该忙忙你的，老夫自己照顾自己吃点就行。”

    小欧做贼心虚似的往外瞄了一眼，装逼可以但活儿不能丢。

    御林军这个职位不容马虎，可别一会让巡逻查岗的看到缺勤。

    “那行，胡老你先吃着，我去外面站岗去了。”

    “公务要紧、公务要紧，你赶快去吧。”

    小欧塞进怀里两个包子，滴溜溜的就跑了出去。

    感慨饭房这活儿是真得劲，有吃有喝还装逼。

    确定小欧走远后，老侍卫脸色一变变得阴冷起来。

    盘子里的肉块、手里抓着的人身也都不香了。

    胡乱摸了一把嘴，从怀里取出来海蛞给的汇融丹。

    回头看了一眼门口，见没人关注。

    三步并两步跑到做饭的水缸前把汇融丹投了进去。

    汇融丹入水即化，融化成千万条肉眼很难察觉的透明小细胞。

    “哼哼，吃吧吃吧，都来做我的奴隶来吧。”

    老侍卫嘴角邪笑，轻轻把水缸盖子盖上，转身离开饭房。

    来到饭房门口的时候老侍卫脸上重新挂满笑容。

    “怎么样胡老，夜宵吃的还满意吧。”

    老侍卫拍着肚皮笑道：“太满意了，谢谢兄弟盛情款待。”

    “嘿嘿。”小欧脸上笑开了花：“以后晚上饿了尽管过来，俺们御林饭堂随便拿点东西出来就管饱管好您嘞。”

    老侍卫连连道谢，几句客套话后离开了饭房。

    ……

    天渐渐亮了。

    早起的、换班的御林军侍卫们纷纷来到食堂。

    这一块食堂管着三千御林卫的伙食。

    厨仙把热腾腾的粥饭打给每一名御林卫。

    日常早餐，不论早餐、晚班都要吃上一口。

    御林卫们没想有问题，一个个吃完了抹嘴正常去上岗。

    其中就有负责在御书房执勤的御林卫。

    御书房外四名带刀侍卫。

    门口的侍卫甲突然捂住肚子，浑身如刀绞一般疼痛：“哎哟，我感觉肚子不舒服。”

    “你……我……哎哟……”侍卫乙本想嘲笑，突然也感觉到了剧痛，痛的冷汗直冒。

    随之侍卫乙，侍卫丁也纷纷呈现出痛苦之色。

    侍卫甲扫视几个兄弟的状况，顿时意识到这绝对有人作祟。

    想开口来不及喊叫，疼的整个人抽搐了一般蜷缩在地。

    大概过了七八个呼吸，侍卫们瞳孔暗淡下来，很快又恢复了原样，一个个神情恍惚的从地上爬了起来。

    与此同时帝宫各处只要有御林军的地方都发生了同样的事情。

    一般都是御林军内部人员相互注意到，偶尔也有几个侍女和大臣看到。

    当他们质问的时候，御林卫已经恢复原态，只是随便找个借口搪塞过去。

    只是一颗汇融丹，海蛞完全掌控了全部御林军之力。

    可以说帝宫内的御林军都成为了海蛞的分身。

    太阳高高升起，阳光撒射大地。

    李常春背着手来到御书房日常溜达。

    路过守卫在门口的侍卫时候也没特别去关注，径直坐在桌前无聊的查阅奏折。

    仙儿静静的站在旁边守护。

    李常春随手翻开一张奏折。

    『关于东南边境兵力缺少，建议增加……』

    这是前几日水族五十万大军搞的后事，打了边境搞得现在边境兵力缺乏。

    李常春沉思一下，提笔在上面写道：“不用增，越少越好，战乱当即免得在死伤无辜仙兵；谁爱来就让他们进来就是了，小虾米顺手赶走，打不过的不用去挡。”

    看似不合理，其实很合理。

    正如李常春所批，战乱当即没必要死伤无辜。

    把他们放到春帝宫又如何，天道图卷一律收了。

    再翻开一张奏折。

    『关于外交问题，魂族一向名声不雅，请问帝上需不需要与新晋的魂帝保持友好关系？』

    李常春批阅：“保持，而且要深度建交；他人说不雅就不雅了？都是信口雌黄，本帝觉得魂族是很有上进心的种族。”

    『关于水族长期与我方实力在诸多方面，发生摩擦……』

    “打，往死里打，不用给他留面子。”

    『关于后宫空虚问题，需不需要为帝上安排选秀问题？』

    李常春不紧咧嘴一笑，批阅道：“后宫毕竟不能长期空缺，说出去我不好听，咱爷们不是弯的；选，必须选。”

    批阅十多份后，再往后的就没什么大意思了。

    李常春捡感兴趣重要的批，把一些不重要的都堆到了一边，交由巫九去批去办就好了。

    伸个懒腰从座位上起来：“出去活动活动吧。”

    迈着步子来到门口。

    侍卫甲躬身上前：“帝上要出去吗？”

    “嗯。”李常春点头。

    “帝上走好。”

    李常春抬腿走向院子。

    噗嗤——

    侍卫甲杀机匕现，抽出匕首冷不丁的捅在李常春后腰。

    “我曰！⊙﹏⊙”

    李常春一个没注意，冷不丁的被扎在腰子上，疼的一趔趄摔倒在地。

