
　　看到唐赢，老者也主动打招呼，“小同学好巧，我们刚从你们支部出来准备回去，就又碰到你。”

　　“你们跟我来吧。”唐赢面无表情的说道。

　　老者的脸色，明显的沉了一下，不过却不动声色的跟唐赢走。

　　一路上三个人都没说话，就这样沉默的走着。

　　走了有五分钟，唐赢突然停了下来。

　　后面的两个人也跟着停下来。

　　“就这儿。”唐赢说道。

　　老者的表情，也有些沉凝了。

　　“你们的车就停在这儿了，沿着这条路一直开，就能上大路。”唐赢指着他们两个开来的车说道。

　　“我真羡慕你们，今天连续遇到好人。”

　　两个人：……&*%￥

　　谁特么要来找车，谁特么让你羡慕。

　　“我们村子虽然不大，不过都是小道，是挺容易迷路的。我就送你们到这儿了。”唐赢面带微笑的说道。

　　两个人忽然有一种被耍了的感觉，可是单从事实看，似乎又不是那么回事。天籁小说网

　　这明明就是一个热心肠的好人。

　　“谢谢，小同学。”老者干笑的说道。

　　“对了，我回去之后查了一下那个猪狗不如，不过唯一的记载就是山海经里面有一段类似的记载，好像管这个东西叫赤眼猪妖。不过妖怪我肯定是不相信的，你们有什么结论吗？”唐赢突然好奇的问道。

　　巧遇，唐赢肯定不相信。

　　所以唯一的解释，就是自己查赤眼猪妖的记录，他们应该已经获取了。

　　所以等他们问，不如自己主动说出来，而且当时唐赢就多留了一个心眼，除了赤眼猪妖以外，唐赢还查了很多其它的东西。而把这些东西串联起来的话，一切就都很容易解释。

　　“你怎么会突然想说这个？”老者并没有正面回答唐赢的问题，反而是直视唐赢的眼睛，突然发问。

　　唐赢愣了一下，然后轻松的说：“纯粹是好奇而已。”

　　“那你为什么想要问我们呢？”老者继续追问。

　　“因为你们是专家。而且你当时的话，就已经明显透露出，你应该知道这东西，并不是基因变异。”唐赢也继续坦然的回答。

　　老者盯着唐赢的眼睛，看了一会，而后语气也轻松的说：“那的确不是什么基因变异，不过也并不是什么妖怪。具体是什么，这个我们也要回去研究。你有兴趣跟我们一起研究吗？”

　　唐赢果断摇头：“没有兴趣，我受不了隐姓埋名，也不想离开我父母。我就想当地主家，聪明可爱、活泼伶俐、积极向上的傻儿子。”

　　“傻儿子，就傻儿子，加再多形容词又能改变什么吗？”年轻人终于找到反击唐赢的地方了。

　　“是啊，我也不想加这么多形容词。可是实力不允许。我现在最苦恼的就是qq签名限制字数，总让人忽视我是一个地主家的傻儿子。”

　　“你看出来我们不是防疫站的人了？”老者打断了唐赢两个人的互怼说道。

　　“我好歹也是一个品学兼优的高三学生了，没看过猪跑，还没见过防疫站的人吗。”

　　这特么都什么跟什么啊。

　　老者压下自己心中的戾气，说：“那你不怕，你现在拆穿了我们的身份，我们强行把你带走吗？”

　　唐赢的脸色也明显的白了一下，然后眼神当中也出现了一丝慌乱。

　　“我又不知道你们什么身份？何况就算我说了，也不会有人相信的？而且我就在网上随便查点东西，你们都能知道？你们这么神通广大？怎么可能把我放在眼里。我不想无缘无故的自杀，也不想无缘无故的消失。我们就当没见过面行不行？”

　　老者听了唐赢一系列的自言自语，脸上的表情终于轻松了下来。

　　“小同学，我刚刚逗你的。我们的确不是防疫部门的人。我们隶属于军部。你们上报给防疫部门的事情，防疫部门担心是不知名的辐射导致的。所以就把事情转交给了我们。”

　　“不过你的逻辑推理能力还是真的很强，思虑也很周全。通过一点点小事，就能窥探到大局。如果你真的愿意加入我们的话，你可以报名参军。到时候我可以特别提你的档案到我们部门。”

　　唐赢听了老者的一番话，‘狠狠’的松了口气。

　　“搞的我以为，你们是什么龙组之类的神秘组织呢。原来是防化部队。参军这个事我没考虑过，毕竟我可是我们学校的状元苗子。我的目标是水木的基因工程专业。”唐赢也豪气的说了一句。

　　“那有什么好学的。水木最著名的基因工程专家，在我们那儿，还不就是一个普通的研究员。”少年嘴角瞥了瞥小声的嘟囔。

　　“别听他瞎说，我们是跟水木有很多合作，当然也不限于水木。如果你真的想要学最好的基因工程的话，我建议你报考魔都的生命与基因学院。”老人主动给唐赢建议道。

　　唐赢想了一下，说：“魔都太远了。回家一趟太不方便了。我不想离家太远。而且你说的那个学校我以前查过了，学校成立的历史不长。虽然有很多重大的发现。不过知名度似乎不太高。好像也没听说过有什么特别出名的老师。”

　　“反正你还有好几个月的时间才报名呢。到时候你可以再考虑、考虑。给你一点内幕消息。国家要大力发展基因科学。生命与基因学院，会成为第一个受益的学校。以后再想报名，就算是状元都未必能去。”

　　唐赢听了老者的话，将信将疑的说：“真的？”

　　“你感兴趣的话，可以在网上关注一下，他们学校的一些动向，相信以你的观察力和判断力，你会有所发现的。”

　　“行，我看看。如果真的如你所说的，我会认真考虑。”唐赢也认真的应承说。

　　“对了你为什么想要学基因工程这种新兴的看上去热门，实际上又很难找工作的冷门专业？”

　　“纯粹是感兴趣。至于工作不工作的我也没太想。而且我爸还想再开个养殖场，我想看看基因工程里面有没有研究航空母鸡、自来水奶牛啥的新技术没有。”

　　老者：？？？

　　看了一眼天，老者说：“天色不早了，我们也得回去交差了。你也早点回去吧。我跟你说的，希望你能好好考虑一下。”

　　“嗯，谢谢。”

　　然后不知道突然想起了什么，唐赢对两人，说：“你们等我一下。”

　　两个人不知道唐赢让他们等什么，不过还是等了唐赢一会。

　　等唐赢再回来的时候，手上已经多了一兜不知道从哪儿买的橘子了。

　　“怕你们推辞不要，我就直接给你们买了。”唐赢把橘子送给两人。

　　橘子梗，两个人显然还不知道，之前一直对唐赢横眉冷对的年轻人，非常客气的接过橘子。

　　两个人拿着橘子上车，年轻人还剥开一个吃了一口。

　　“还别说，还真挺甜。”

　　看着两个人开车离开，唐赢知道自己的怀疑解除了，不过最后说的那个生命与基因学院，唐赢记住了。那里必然是一个玩家相对集中的地方。

　　不过要不要去，唐赢真的还没想好。

　　“老师，他的怀疑解除了？”在车上，少年把橘子一口都吃了，对自己老师问道。

　　“他除了皮一点，都符合一个普通人正常该有的表现和心态。他应该只是纯粹好奇查了一下赤眼猪妖而已，并不是隐藏的玩家。而且如果真的是隐藏玩家，他是绝对不可能对经验值无动于衷。”老者认真的说道。

　　“不过老师，你真的觉得，他去生命学院合适吗？”少年继续问道。

　　“去不去还要看他自己选择，我只是给他一个建议而已。如果他最后真的去了，如果表现合格的话，我倒是觉得让他成为一个外围后勤人员挺合适的。”

　　老者刚说完话，车上的通讯器就响了起来。

　　“坐标白杨水库，发现疑似妖兽，不知种类，攻击性极强，请附近玩家迅速支援。”

　　“白杨水库，离我们不远……”

　　不等年轻人说完，老者就命令：“开过去。”

　　老者命令完，也不由得自责了一句：“越来越多的妖兽不仅仅是只出现在任务中。也不知道是不是我们的错，让整个世界都变得如此危险。”

　　“老师我们不去做，别人也会去做哪些任务的。我们做了，至少掌握了主动。被动是要挨打的。”年轻人在一旁，一边开车一边说道。

　　“快点去水库吧。如果真的是妖兽，要早点解决才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的日常系进化游戏更新，第3章 我真羡慕你们免费阅读。https://xs.23sk.com 