    “这边EDG的分路有点意思啊。”

    娃娃看着大屏幕眼前不由一亮。

    上帝视角下，EDG原本的上中下三条线都做了细微的调整。

    轮子妈和锤石两人来到了中路。

    巨魔则是去到了下半野区，正在吃蛤蟆。

    明明应该是中路的蛇女没有选择和下路换线，而是去到了上路面对波比。

    “双中体系吗？这战术已经很久没出现了，不过说起来当初这战术的开发者就是阿布啊。”

    米勒记得真切。

    双中体系的由来是在WE对阵IG的一场比赛中出现。

    当时若风的状态有些问题，姿态状态火热，所以WE直接将下路双人组调换到中路来，联手压制姿态。

    这一战术在那时取得了颇为理想的效果。

    只是后来因为各站队职业选手的实力拉近，中单与中单之间几乎很少有实力差距大到完全没法对线的情况。

    更何况一旦用出这一战术的话，对于使用双中战术那一方的中单选手将会造成一些心理上的创伤。

    也就只有EDG这种拥有铁一般纪律的队伍才会在想到这种战术后果断执行。

    按照三少的说法，去到韩国寻找的训练生已经有了眉目。

    pawn的状态如果无法再提升一些的话，随着时间的推移会渐渐被EDG抛弃。

    更何况这把比赛并非是让pawn去下路抗压，而是去上路欺负手短的波比。

    以重做后的蛇女而言，做到线上压制波比没有丝毫问题。

    “EDG的战术很灵活啊，扬长避短，完全打乱了上中野所在的位置，同时让自家这边两条线都取得了线上优势。”

    苏小妍也有些意外。

    如果EDG只是单纯的让蛇女和下路组合交换的话这个双中的打法将毫无异议。

    蛇女这英雄在任何版本都需要一定装备的支撑才能打出伤害来。

    让蛇女去下路抗压，就算他凭借手长的优势可以做到少被压制一些，但同样也是被压制了。

    而且蛇女置身下路很容易被打野包夹越塔。

    “巨魔的被动可以在小兵死亡时回复自己的生命值，而且这盘巨魔直接两个生命宝珠外加布甲出门，有点东西的……EDG心态并没有崩，反倒是拿出了这么一套很有意思的体系，有趣，太有趣了。”

    娃娃只觉精神倍增。

    一开局就知道了结果的比赛有什么意思？

    正是这种模棱两可，让人无法判断意图的战术才能多增加比赛的悬念。

    “被摆了一道啊。”

    李牧略显无奈。

    英雄联盟作为一款竞技游戏，它是十分公平的。

    没有哪只队伍能够做到常胜将军，任何队伍终究都有失败的那一天。

    因为站得越高，暴露自己的秘密也就越多。

    Sac一路走来一帆风顺，使得Sac没必要去更换一些新奇的战术，就是打上中野，下路发育就可以了。

    这是大多数强队一贯使用的打法，既然能赢，还没被人发现弊端的所在，那就一直用呗，什么时候发现了再更替战术。

    这盘，Sac被EDG摆了一道。

    gogoing一上线，就落入到了下风。

    他的波比带的符文天赋，大都以对位战士为主，魔抗只有一少部分。

    被蛇女Q一下，就要掉落一格血量，这还只是一级。

    等到了蛇女到2，升级了E技能毒牙的时候，波比对起线来会更加困难。

    中路也被压制了。

    锤石直接越过兵线，气势汹汹的冲上前去，压制着不让艾克补刀。

    下路，戏命师搭配塔姆也在努力的去压制巨魔，奈何巨魔提前吃了蛤蟆到达二级，再加上身上应对抗压的出装，本身并没有被压制多少，顶多就是少补几个刀罢了。

    比起波比，他这个巨魔可舒服多了。

    “这怎么搞？要不我们也换线过来？”

    mlxg问道。

    李牧微微摇头：“他们已经占到了先机了，我们现在换线他们完全可以跟着换，到时亏兵线的会是我们，得不偿失。”

    “那就这么被压？”

    mlxg还真没打过这种对手双中的局。

    他这盘的瞎子不太好发挥了。

    去上路抓蛇女吗？

    mlxg心里想着，却是摇了摇头。

    很难抓的死。

    蛇女没有推线的意思，它只是用毒牙补刀的同时顺带消耗着波比。

    “他带了探云手。”

    看着蛇女身上偶尔跳起的金币，gogoing略显无奈。

    探云手是诡诈系天赋的第四层天赋。

    这一天赋大都是辅助英雄才会携带，每当友方击杀了一名敌方小兵时，英雄就会自动获得1金币。

    其中友方包括友方英雄、友方小兵、友方防御塔。

    而探云手还有一个效果。

    那就是用平A命中敌方英雄时，会获得3金币。

    冷却时间为5秒。

    也就是说，蛇女每次用平A消耗，触发了探云手的效果后都会为自己提供金币加成。

    最恶心的是蛇女本身带的出门装是窃法之刃！

    纵使窃法之刃在补掉了小兵后会进入到冷却期内，但对蛇女面对波比来说，蛇女上线就偷满了三层，然后再慢悠悠的补刀，等到窃法之刃的层数恢复之后，再周而复始的去偷。

    这就比较恶心了。

    本来波比就被压制，这又被蛇女偷了些钱。

    现在看不出什么，但十分钟的时候就会发现，蛇女莫名其妙就领先了不少经济。

    “有备而来啊，啧啧。”

    李牧没有因为被算计到而有丝毫的不愉。

    相反的，李牧此时感觉很兴奋。

    轮子妈推线的速度很快，艾克中路比较难混。

    现在李牧应该庆幸的是，自己没有听mlxg的意思选小鱼人来打中。

    那样就真炸了。

    肉身清兵的小鱼人每次上去怕不是都要被消耗两下。

    艾克要稍微好一些，因为艾克的清兵能力还算可以，但别忘了，这是前期！

    艾克清兵能力强是建立在有了一定装备基础的情况下，用Q技能搭配平A打出三环可以快速清理掉一波兵线。

    然而面对锤石和轮子妈，艾克没有上前去A兵的可能，被锤石E技能扫一下，轮子妈A两下就已经很伤了，如果明凯再找机会来中路凑凑热闹的话，对李牧而言会更加难玩！

    前期，Sac便陷入了劣势。

    