
　　叶星尘把屁股靠在办公桌的边沿，继续语气平和道：

　　“那时候，我忽然觉得，我毕竟在日出工作过一年，对日出还是有感情的。

　　我不能眼睁睁的看着日出就这样倒闭，我也不想让日出的员工失业，我想让日出重新发展。

　　不然的话，我也不会亲自接手日出。

　　不妨告诉你，当初马氏集团根本没想过投资日出，更加不可能收购日出。

　　他们最终之所以愿意收购日出，都是因为我的建议。

　　我收购日出，不是想让它倒闭，而是想让它发展壮大。

　　我已经有了全盘计划，很快会令到日出重新走上正轨。

　　当然，要想达到我的愿望，还需要公司的人配合。

　　可惜啊，如今公司有不少人在你的怂恿之下，在我刚刚重回公司的第一天，就要跟着我对着干。

　　我知道，上午朱朋飞在会议上那样做，主要是你在背后怂恿他。”

　　朱晓妹被叶星尘说中，一语不发，神色变得有些不好意思。

　　“朱晓妹，我真心实意的问你几句。

　　难道你希望眼睁睁的看着公司永远发展不起来？难道你对公司一点感情都没有？难道跟我作对，你就能够得到很多？难道我有麻烦，公司就能够变好？还是，你根本就没有想过让公司变好？想眼睁睁的看着公司倒闭才开心？”

　　朱晓妹被叶星尘问的哑口无言。

　　本来昂着的头，不由得微微低下去。

　　“其实，我要赶你走，有的是理由。我之所以留你下来，是因为你在某方面还是有一定的能力的。”

　　叶星尘保持着平和的语气说着。

　　“虽然说，你在人员管理方面，在财务管理方面，在为人处世方面有很多不足之处，但你在运营方面，特别是运营娱乐资讯方面还是有着可取之处！

　　我留你下来，是希望你以后能够发挥你的长处，继续为公司努力工作。”

　　朱晓妹的神情和眼神变的复杂，保持沉默。23sk.Com

　　“好吧！我给你十分钟，让你好好的反省反省，认真想一想我刚才说的话！认真想一想，你做的事到底是对还是错！”

　　叶星尘瞥了一眼朱晓妹，严肃道。

　　“十分钟后，我再进来。到时候，你还是想不通的话，我只能直接叫切割工来把保险柜切开！”

　　说罢，叶星尘大步走了出去。

　　朱晓妹慢慢地坐在办公桌前的一张椅子上，垂头丧气，情绪低落得像是丢了魂似的。

　　她轻轻地叹了一口气，脑子在回想着叶星尘刚才所说的那些话。

　　叶星尘说得对，自己跟他作对，根本没有好处。

　　何况，公司已经易主，自己还在为谁而争呢？为朱泉根？他早已抛弃公司，抛弃自己和其他员工。

　　自己再这样跟叶星尘作对，会不会真如他所说的，最后自己一无所有？

　　叶星尘能够成为马氏集团的股东之一，又能轻易以极其低的价钱收购“日出”，可以想象得出他做事有心眼有手段。

　　如今的自己，根本斗不过他。

　　跟他斗，恐怕等于是拿鸡蛋碰石头。

　　或许，叶星尘收购“日出”真的是为了“日出”好。

　　认真想想，自己对“日出”也是有感情的，不能眼睁睁看着它倒闭。

　　念及至此，朱晓妹深深地呼吸了一口大气。

　　这个时候。

　　叶星尘在外面和其他人闲聊，并等候着朱晓妹的选择。

　　他当然希望朱晓妹做出正确的选择。

　　时间过得很快，五分钟已经过去。

　　忽然，他看到朱晓妹从办公室里面走了出来，并向他走来。

　　“叶……叶总，我想起来了，钥匙可能掉到我车上，我现在去找找。”

　　朱晓妹轻轻地咬了咬嘴唇，声音不大道。

　　“好！”叶星尘微微点头，“我们等你！”

　　他当然看得出来，朱晓妹这是找个借口罢了。

　　说不定，钥匙就在她的身上。

　　既然她示弱了，叶星尘便给她一个台阶下。

　　朱晓妹离开后，叶星尘带着那个会计师，回到刚才的办公室里面。

　　片刻左右，朱晓妹回来了。

　　她走到叶星尘面前，伸出右手，把手中拿着的钥匙递给叶星尘：“钥匙找到了，真的落在车上。”

　　叶星尘“嗯”了声，没有接过钥匙，接着淡淡道：“你去打开保险柜，把公司所有账目交给会计师核查！”

　　朱晓妹“哦”了声，缩回手，然后走到保险柜前，弯下腰，输入密码后，插入钥匙。

　　她打开了保险柜，把存放在里面的公司账目全部拿出来，交给身后的会计师。

　　会计师拿好账目，放在办公桌上，没有多说什么，开始核查。

　　叶星尘看着朱晓妹，嘴角微微扬起，带着些许笑意道：“你的选择是对的！希望我们以后合作愉快！”

　　朱晓妹抿抿嘴，有些不好意思道：“叶星尘……应该是叶总才对。你说得没错，我们应该重振日出，让日出发展壮大！”

　　顿了顿，她鼓起勇气道：“我想清楚了，从今天开始，我会在你的带领下，认真工作。我为之前刁难过你的事，正式向你道歉！”

　　叶星尘呵呵一笑，忽然伸出右手：“那我们合作愉快！”

　　“合……合作愉快！”

　　朱晓妹愕然了一下，紧接着也伸出右手，与叶星尘的右手握在一起。

　　叶星尘的内心并没有真正完全原谅了朱晓妹，但他知道，如今公司里面有不少员工是听朱晓妹的。

　　要想让公司所有员工都听从自己的吩咐，首先要收服朱晓妹。

　　收服了朱晓妹，一方面可以让她镇住那些听他话的员工；另一方面，她在某些方面的工作还是有其长处。

　　在公司接下来的计划中，有些工作是需要用到朱晓妹的长处。

　　叶星尘想要发展公司，想要壮大公司，想要通过这个公司的发展，带来他其他方面的发展，心胸不能太过狭窄。

　　他容下朱晓妹，不但是做给朱晓妹看，而且是做给公司的所有员工看。

　　让公司的员工们知道，他叶星尘回来是真心想发展公司，真心的对待员工们，而不是回来寻仇。

　　同时，他还做给别的公司看。

　　让其他公司知道，他叶星尘是一个心胸广阔的人，是一个让人值得合作的商业伙伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十四章 收服朱晓妹免费阅读。https://xs.23sk.com 