
严小强下工回来，得知北南已经回来，也不出声，因为自己的娘说了，甭打，靠打是打不好的，万一打出个好坏自个也难受不是。

既然不能打，那就无视呗，南南小时候就说这个小子黑，果然有黑的成分呢，都能混黑市了，还不够黑啊。

天气已经进入了十一月，冬小麦也早就播种了下去，地里已经没有多少的事情了，村民们都开始在家洗洗刷刷，还有就是准备年货，孩子们也都去打猪草，摘山果，捡柴禾。

严小南由于心不定，觉得自己应该多做准备，想到了山顶上自己弄的那个小窝，就开始跟严奶奶咬耳朵，严奶奶听得嘴都合不拢了。

于是两个人吃过午饭，避着人从后山上了山，中南感觉到了严小南的气息，带着狼媳妇快速跑了过来，严奶奶看着中南的狼媳妇道：“你媳妇比你俊。”

中南的心又被扎了一刀，幽怨的看了奶奶一眼，你还是我奶奶不。

读懂了中南意思的严小南笑着把中南的幽怨告诉了奶奶，严奶奶简直要笑死，伸手摸了摸中南的狼头：“我是你奶，你得好好过日子啊。”

中南终于开心了，围着两人转了好几个圈，直到严小南问起虎大王才停了下来：“那只死虎一直赖在被子上不动，懒死了。”

严小南笑了：“奶，我今天让你骑老虎你怕不怕？”

严奶奶的心狠狠的颤了颤，嘴唇有些抖动的说不怕，严小南的意识直上山顶，虎大王兴奋的跑了下来，这个小妮子终于来找自己了。

严小南隆重的把严奶奶介绍给了虎大王：“这个可是我的奶奶，我最亲最爱的奶奶，你认清楚了，别搞错了。”

虎大王的虎头贴着严奶奶，熟悉了她的味道，严小南看着自家奶奶虽然害怕，却还能坚持，心道果然是严家的掌舵人，比西南可强多了。

拉着奶奶上了虎背，严奶奶紧紧的抱着严小南的腰，严小南抓住虎大王的毛发，让它小心的上山，虎大王一声虎啸，往山上跑去，中南跟它的媳妇连忙跟上。

严奶奶坐在虎背上，心境也开始变化，骑老虎啊，天下能有几个人做到，刚才的害怕早就抛到爪哇国去了，剩下的就是一个字，爽。

山洞已经被严小南布置成了一个随时可以入住的民居了：“奶，我给山洞起了个名字，叫严家洞府，你看咋样。”

严奶奶看着要炕有炕，要灶台有灶台的洞府，心里感慨万分，小仙女的能力就是强大，严小南带着奶奶参观了整个洞府，还时不时的弄了大量的米面和棉花出来，还把奶奶和翠花的钱票啥的都放在了一个有锁的匣子里。

“奶，我总觉得有事情发生，所以家里的东西就暂时放在这里，你和我妈的钱和票也放在这里，这是钥匙你收好。”

严奶奶听的心惊胆战：“宝啊，不会有啥事情发生吧，你可别吓你奶啊。”

严小南摇头，她自己也不知道，就是觉得心不定，但有些浪潮还是非常吓人的，不得不防。

严小南看看山洞，该放的都放了，里面的粮食能让自家吃个十年都有得剩，心稍稍放下了一点，带着奶奶坐在老虎的背上准备下山了。

北南丝毫不知道严小南的担心，已经好几天没去黑市了，不知道毛头咋样了，心里有些焦急的北南已经往镇上走去了，忽然传来了一阵急促的吹哨子的声音，那声音太熟悉，北南一个激灵，毛头不会有事吧。

他连忙加快脚步，往黑市的方向奔去，果然，那里已经乱了，机灵的人都逃了出来，往四处逃跑，笨的人基本上都被逮住了。

北南从边上快速移动过去，寻找着毛头的身影，甚至爬到了一颗树上，往远处看，也没有毛头的影子，莫非是从房间里的地道走了，想到这里，北南稍微放下了心。

失魂落魄的回到家，严小南注意到了北南的失常，连忙跑了过去：“三哥，是不是有啥事情了？”

“南南，今天我看到黑市又被...”

北南的心终于有了害怕，前段时间他想尽办法骗过了中子，跟毛头两人做了好几笔生意，因为快要过年了，所以生意特别好。

看着自己匣子里的钱越来越多，北南的心也越来越贪，要不是毛头的堂哥离开，毛头拿不到原来的价格，他想观望两天，不然今天自己绝对会搭进去的。

“南南，我担心毛头，那是我的搭档，他出问题我也跑不了。”北南终于说出了实话。

严小南皱起了眉头，这下还真的有些麻烦了，不管怎么，还是要做好准备的，严小南招来了中子，让它注意门外的动静，有人来了别叫，跟自己说一下就成。

自己跑去严奶奶这里跟她咬耳朵，有些事情还是需要奶奶出面的，不然就不能收场了，严奶奶听后脸色都变了，家里年年都被评选为五好家庭，咋能让人给破坏咧。

吃过晚饭，中子跑了过来，对着严小南呜哩呜喇的，严小南连忙用将意识蔓延了出去，一个小伙子跌跌撞撞的跑了过来，原来是毛头。

连忙跑到北南屋子里告诉他，毛头来了，北南跳了起来，将院门打开，在严小南的掩护下，让毛头进了自己的屋子。

温暖的环境让惊慌失措的毛头缓了过来，在喝下一大杯热水后，毛头告诉北南，王二牛被抓住了。

北南惊得差点跳了起来，这个蠢货去黑市干嘛？

“王二牛的老婆肚子里有娃了，所以想来弄点营养品，我刚让人把麦乳精给了他，还没收钱呢，这两个家伙就被人逮了，屋子里的地道已经不能用了，所以我就从你告诉我的那个狗洞里钻了出来，躲在草躲子里。”

“那你的堂哥知道不？”北南问。

“我堂哥在县城里发展的很好，非常相信他的这个手下，不料这家伙竟然...不但把进货价格提高，还把地道给堵了。”毛头愤怒的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68913574"  chaptername="第一百九十九章  王二牛被抓">加入书签</a>
</div>
