    靠！

    云之澜怎么也没想到，竟然被林夕这么坑了一把。

    没想到现世报来的这么快。

    前几天坑了林夕一次，今天马上被坑了回来。

    “你够狠。”云之澜瞪了林夕一眼。

    林夕一脸淡笑：“过奖了。”

    他可是好不容易才和黄敬亭搞好关系，并且展现了自己的实力，这才受邀一同去探索万法仙君的洞府的。

    这下好了，前功尽弃。

    因为林夕对黄敬亭非常重要。

    所以云之澜只能无奈退出了。

    “云师弟，不好意思了。”黄敬亭说道。

    云之澜强颜欢笑：“不要紧，正好我想起自己有些重要事情要做，不去倒也不错。”

    不然怎么办呢。

    难不成翻脸？

    只有这样说大家才都有台阶下。

    黄敬亭见状拍了拍云之澜的肩：“算我欠你个人情了，下次若有这样的机会，我一定会叫上你的。”

    “多谢黄师兄。”云之澜说道。

    说完之后，他只能无奈离开。

    看到云之澜吃瘪，林夕心情大好：“我们什么时候出发。”

    “如果你准备好了，我们现在就出发。”

    "这么着急？"林夕惊讶。

    "不急不行。"黄敬亭沉声说道：“万法真君洞府中，应该有一件关系到我结丹的重要东西。”

    像他这样的天才弟子，想要结丹算不上太难。

    但黄敬亭显然不甘心只是简单的结丹。

    金丹的品质，对未来的影响可是很大的。

    黄敬亭想要凝结最高品质的金丹，而想做到那种程度，就非常的难了。

    林夕点头：“好吧，那就出发吧。”

    只要黄敬亭不找郑祁鹏的麻烦，应该就没有什么人能够影响到郑祁鹏了。

    林夕跟随着黄敬亭飞离。

    另外八人正在山门外等着呢。

    看到云之澜不见了，八人有些诧异，黄敬亭解释了一下，然后将原本离开的那位师弟又找了回来，凑齐十一个人。

    “好了，大家应该都知道此行的目的。”黄敬亭说道、

    众人点头。

    “具体事宜我和大家都说过了，此行危险，希望大家不要留手。破除洞府禁制要靠林夕，所以我承诺他可以先选一件宝物，大家没有意见吧？”

    众人听后摇头。

    要知道破除禁制才是重中之重。

    而且从发现洞府，到寻找破解之法，集齐众人，这些事情全都是黄敬亭在主导，其他人根本没有插手。

    说极端一点，他们就是被请来分好处的。

    最终的战利品要怎么分，还是得看黄敬亭。

    所以他们当然没有意见。

    就算有也不会蠢到提出来。

    “那好，我们出发吧。”

    黄敬亭领着十人直接下山了。

    当然聚在一起太显眼了，所以大家约定在世棠王朝的仙罗郡碰面，紧接着众人散开，各自选了不同的路线。

    黄敬亭非常谨慎，因为这件事对他来说不容有失。

    他也担心有人会出卖自己，所以特意绕了好几个圈子，甚至还借用传送阵，带着众人绕了好几个地方，彻底打乱行踪。

    最后黄敬亭带着众人来到了一座荒无人烟的荒山。

    这座荒山周围灵气都匮乏至极。

    众人有些惊讶，难不成万法真君的洞府在这里？

    未免太过奇怪了一点吧。

    黄敬亭小心的打开中的洞府，呈现在众人面前的不是神秘的禁制，而是一处简陋的传送阵，闪耀着黯淡的光芒。

    “抱歉，为了防止出现意外，我不能告诉你们真正的地点，跟我一起进传送阵吧。”黄敬亭说道。

    林夕心中都不禁赞叹。

    真是够谨慎的。

    这么看来，自己处理事情就显得不小心多了。

    以后得多注意了。

    这传送阵很粗糙，一看就知道是一次性传送阵，出传送之后阵法就会毁坏，并且还无法找到阵法传递的位置。

    这就可以最大程度的确保安全了。

    既不会暴露洞府所在地，也可以躲避后方可能存在的追兵。

    听到黄敬亭的话，有几个弟子脸上露出了迟疑神色。

    为了确保自己的掌控力，所以黄敬亭邀请的都是筑基初期或者中期的弟子，他们的异样，一下子就被黄敬亭发现了。

    除了黄敬亭之外，林夕也发现了。

    他的神识本就远超同境界修士。

    林夕眼神微动，却什么也没有说，只是静静的站在一旁。

    很快众人走入了传送阵。

    传送阵光芒一闪而逝，将众人传走了。

    再次睁开眼睛，林夕看到了是一座稍显平凡的灵山，周围灵气浓郁只能说差强人意，放眼望去，远处是大片的水田，农户如蚂蚁一般在田间穿梭劳作。

    这里似乎是某个世俗王朝的村庄。

    非常的寻常，整个世棠王朝这样的村庄有数以十万个。

    看样子这里就是最终的地点了。

    众人四处张望，但却什么也没有找到。

    “众位师兄弟请稍等。”

    黄敬亭取出一枚纯金色的碟状灵物，捏动了几个法决，顿时数道金光射了出来，没入了灵山之中。

    随后灵山弥漫起浓郁的浓雾。

    一座巨大的石门缓缓呈现，一股磅礴气息流淌而来，带着睥睨天下的意志，仿佛有什么恐怖生灵正在盯着他们。

    众人心中大骇。

    黄敬亭则快速解释道：“大家不用担心，万法真君残留的一点点意志而已，只能唬人，毫无真正威力。”

    众人这才放下心来。

    当初的万仙真君也确实风光无限。

    以元婴之躯，甚至可以比肩真正的化神真君。

    可惜最后仍旧惨淡收场。

    “众师弟，我们走吧。”黄敬亭说道。

    众人点头，大家正准备往里面走呢。

    黄敬亭猛地转过头来，目光盯住了十人中的四人，这四人就是方才进入传送阵前面露迟疑的人：“炎域！”

    随着他口中吐出这几个字，周遭空间骤然焦灼了起来。

    可怕的火焰汇聚成域，将四人笼罩在了其中。

    这四人大惊失色：“黄师兄，你这是做什么？”

    “做什么？”黄敬亭冷笑起来：“当然是先把你们几个奸细解决了。瑶池、剑宗、绝情谷、流星宫。”

    他说出四个宗门的名字，四人脸色依次变得非常难看。

    难看之余还有几分不解。

    对方是怎么知道的。

    “我早就知道你们是其他门派派来的奸细了，所以才特意邀请你们一起来，破禁制的同时顺便帮宗门做点事情。”黄敬亭说道。

    这几个门派全都属于十大。

    各门派之间关系都好不到哪儿去。

    彼此派内奸也是很常见的事情。

    其他门派也有青云宗的人。

    黄敬亭冷声说道：“动手。”

    另外五个弟子也出手了，他们取出阵旗，一道道迷幻阵纹快速出现，并且形成了一座迷魂大阵，笼罩向了四个奸细。

    四个奸细根本来不及反应，就被困在了大阵之中。

    原来黄敬亭早就做好了万全的准备。

    其他的五个人也知道这一点。

    只有林夕蒙在鼓里。

    黄敬亭看向林夕：“你倒是很平静，看来你并不意外？”

    “那还是有一点意外的。”林夕笑道。

    进传送阵之前他就有些奇怪了。

    只是进传送阵有什么好迟疑的。

    自己都能感觉到不对，没理由黄敬亭发现不了。

    现在看来对方原来早就准备好了。

    “果然没错，你的神识很强。”黄敬亭缓缓说道：“哪怕是与我相比都丝毫不弱，当初与你斗法时我就感觉出来了。”

    林夕莫名从对方话语中，感受到了一丝杀机。

