
　　次日。

　　盛北北才刚踏进国际班，小伙伴们就一拥而上，围着她叽叽喳喳地询问着、祝贺着。哎呀呀，就知道他们班的北北同学肯定能进入国家队的啦。

　　“北北，你真是太厉害了，我好爱你啊。”

　　“这是我给你的小零食，请笑纳。”

　　“北北，给我签个名吧？”

　　夏绮云也挤在人群之中，手上还拿着为盛北北准备的小礼物：“北北，恭喜你加入了国家队！”

　　“诶诶诶，都让开！”周平咻的一下飞到了盛北北身边，殷勤地为她开路，护送着她来到座位前，将椅子拉出来，还用校服袖子擦了擦。

　　他比了个“请”的手势。

　　“北姐，快请坐。”

　　就连他的老大顾延川都被全程无视了。

　　反派大佬心酸地瞥了眼跟班，然而自家小弟正在对小姑娘端茶倒水嘘寒问暖，表情举止那叫一个狗腿，一丢丢余光都没给他。

　　顾延川：……

　　也罢，小平子是他的小弟，四舍五入也是小姑娘的小弟。

　　小平子想要巴结巴结未来嫂子也是人之常情。

　　他相信小平子没那个胆子敢觊觎小姑娘。

　　顾延川自个儿把椅子拉了出来，施施然坐下，左手肘搁在桌上，单手撑着腮，那双漂亮的桃花眼差点没黏在盛北北身上。

　　哎呀呀，已经很久很久很久没有像这样坐在小姑娘身边听课了。

　　真怀念啊。

　　以后考上大学了，就不能每节课都待在一起了，唉，好舍不得哇。

　　等等，考上大学了就可以……做梦里面的那些事了。

　　哎呀呀，讨厌~

　　顾延川咧开嘴笑了。

　　“你在傻笑什么呀？”盛北北伸手在顾延川眼前晃了晃，一阵怡人的梅花清香随之袭来，“该上早读课啦。”

　　那熟悉的香味唤醒了顾延川的神智，视线对焦在盛北北清澈的眼眸上。

　　梦里的眼睛是带着泪的……

　　“我，我……”顾延川支支吾吾地转移目光，却看到盛北北桌上堆满了零食、饮料还有各种小礼物。甚至还有男生堂而皇之地送写满彩虹屁的纸条过来。

　　顾延川：……

　　雪球犹豫了两秒钟，把对子瑜小哥哥的担忧暂时压下，伸出了罪恶的小爪爪。

　　咯吱咯吱。

　　嗯，真好吃。

　　同学们是真心为她感到高兴才送的，又没别的意思，盛北北也不好拒绝。改天再请小伙伴吃饭，或者买些礼物送给大家也是一样的。

　　担心小傻瓜会吃醋，盛北北放软了声音：“这都是同学们的一番心意，我们一起分享，好不好？”

　　顾延川深沉地叹了口气，默默掏出大袋子把桌上吃的喝的用的装了起来，顺便把纸条没收。

　　以前那些性别为男的家伙还知道让周平转交，如今倒是一点都不怕他了，直接把东西放在小姑娘的桌上，还写了小作文夸她。

　　他川哥的威名算是彻底没了。

　　不过好在那些家伙不敢对小姑娘生出非分之想，否则，哼哼，他绝对会揍得他们满地找牙。

　　见顾延川眉间闪过一丝翳色，盛北北出言转移他的注意力：“后天就要省质检了，延川你准备得怎么样了？”

　　顾延川将那一袋子东西塞在桌子底下，拍了拍胸脯：“小北，我这次一定会考第二名的。”

　　盛北北含笑道：“那你要更加努力才行，小栖的实力也不差呢。”

　　一听到纪小栖这个名字，顾延川的脑海里立刻浮现了她弟弟纪小栋的身影。

　　哼，那个还在背奥特曼书包的幼稚小屁孩竟然想着要娶小姑娘做媳妇？还以棒棒糖为聘礼，啧啧啧，太嫩了。天籁小说网

　　棒棒糖！

　　“对了！”顾延川翻开书包掏出了一个盒子，双手捧着递给盛北北。

　　“小北，这是我给你的礼物。”

　　看着和装那30封信差不多的盒子，盛北北一头雾水：“这是什么呀？又是信吗？”

　　这小傻瓜该不会在他们分开的这一个月里坚持每天写信吧？

　　“这回不是信了。”顾延川羞红了脸。

　　哎呀呀，那30封信里写了那么多心里话，真是太羞耻了啦。

　　不过事实证明他写的信还是有用的，小姑娘一如既往地喜欢他。季宥礼那个家伙和小姑娘一起集训又如何？他怎么刷好感小姑娘都没被他骗了。

　　这都要多亏了他有先见之明，在信里揭穿季宥礼的真面目啊~

　　不过，季宥礼那家伙那么自以为是又那么爱面子，这回却落选了国家队，想必十分痛苦吧？说不定正躲在哪个角落里咬手帕哭泣呢。

　　看在季宥礼没能成功撬墙角的份上，就不去落井下石啦。

　　顾延川聪明的脑袋瓜里，Q版的季宥礼正在捶地痛哭，满脸鼻涕眼泪，二胡曲子《二泉映月》的音符在他的头顶萦绕着，Q版的顾延川叉腰站在一旁放肆狂笑。

　　嘿嘿嘿。

　　就在顾延川胡思乱想之际，盛北北接过了他手上的盒子，打开一看，里面满满当当的棒棒糖。

　　“这是？”

　　“这是我亲自挑选的棒棒糖，什么口味的都有哦。”

　　顾延川知道盛北北喜欢草莓味，所以草莓味棒棒糖占了很多，怕她会吃腻，又选了其他不同口味的。

　　他这样奢华版本的棒棒糖才适合当聘礼嘛。

　　对比起来纪小栋小屁孩送的那一小根是不是拿不出手了呀？

　　盛北北自然明白他为什么突然送给她一盒子棒棒糖，无奈地摇了摇头：“傻瓜，还说你没有吃醋。”

　　顾延川才没有吃醋，他只是心里有些不舒服而已，只有一点点哦。

　　他怎么会吃小不点的醋呢？

　　“我，我可比那小屁孩强多了。”

　　“是，延川你最强了。”

　　盛北北笑着摸了摸顾延川的俊脸，已经很久很久很久没有见到这小傻瓜了，她其实也很想念他呀。

　　摸着摸着，盛北北神情慢慢黯淡下来。

　　“小北，你怎么了？”

　　“还有不到两个月就要高考了，在这么紧要的关头，子瑜却……”

　　谢叔叔谢阿姨希望子瑜能考上京市医学院，却在他高考之前这么刺激他，真的不怕他情绪崩溃考砸吗？连业余时间都不让碰……

　　不过话说回来，如果真的学医的话，又哪里会有多余的时间呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十九章 还说没有吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 