    正德十一年，二月二。

    正德帝朱厚照因感染风寒，重病卧床，无法处理朝政。

    因此决定禅位于十三皇叔，铁胆神侯朱无视。

    今日，既是朱厚照退位的日子，同样也是朱无视荣登大宝的日子。

    在这样喜庆又隆重的一天，铁胆神侯十分郑重的穿上了他准备多年的龙袍，整个人看起来气势不凡，要比朱厚照更像是这个王朝的皇帝。

    在铁胆神侯的身边，素心则是穿着一袭凤衣。

    在铁胆神侯正式登基之后，就会立刻昭告天下，册封她为皇后。

    若是换成寻常女子，此时必然已经是喜极而泣，但是素心的心中却只有无尽的痛苦。

    铁胆神侯转头将目光望向素心，温柔的说道：“朕知道你在担心成是非，你放心，朕不会把他怎么样的，只要你永远留在朕的身边，未来成是非未必不能成为太子！”

    素心闻言脸上露出一抹勉强的笑容，说道：“臣妾多谢皇上。”

    铁胆神侯笑笑，拉着素心的手，说道：“你我之间，不必如此客气。朕今日所做所为，都是为你，只要你开心，朕就觉得值得。”

    就在铁胆神侯拉着素心，乘上马车，准备前往紫禁城举行登基大典的时候，远在天津卫的陆言也已经准备出门。

    陆言换下黑衣，又特意换上一身白衣。

    今天，铁胆神侯登基称帝。

    也是今天，他要天下缟素！

    陆言挎着绣冬春雷走出客栈，迎面便看到了三个拦路之人。

    日月神教任我行。

    伪君子岳不群。

    还有一人陆言虽然并不认识，但是从对方手中东瀛武士刀便可以判断出来，应该就是柳生但马守！

    “你们不是我的对手。”

    陆言摇了摇头，他要留着精力去和铁胆神侯斗，没时间理会这些人。

    任我行呵呵一笑，有些感慨的说道：“陆先生，不久之前我们才联手对付过东方不败，今日铁胆神侯登基称帝，我们应该送上祝福才是，你觉得呢？”

    陆言没有回应，只是默默地拔出了腰间春雷。

    “喝！”

    柳生但马守率先出手，他飞奔向陆言，施展出雄霸天下！

    面对迎面斩来的锐利刀罡，陆言手中春雷向上斜撩，在击溃刀罡的同时又斩向柳生但马守的下颌！

    另一边，岳不群也动了，他想要从左侧进攻陆言，这时客栈当中又飞出一人，拦住了他的去路！

    “岳不群，让本姑娘看看，你这辟邪剑法究竟练得如何！”

    在谢卓颜挡住岳不群的同时，任我行也动了，他冲天而起，从上而下，一掌拍向陆言！

    铿！

    绣冬出鞘，刀罡迎向任我行的掌罡，同时又施展擒龙六斩，狂攻向柳生但马守！

    “雪飘人间！”

    柳生但马守施展绝学，恐怖刀罡直击陆言！

    陆言凭借擒龙六斩，强行将斩来的刀罡撕碎，而后去势不减的冲向柳生但马守，第六式迎面斩下！

    面对陆言这无比悍勇的一击，柳生但马守举刀格挡！

    然而面对削铁如泥的春雷，柳生但马守的武士刀几乎是在瞬间被断开！

    即便柳生但马守已经竭力闪避，但是春雷的刀锋依然劈在他的身上，将他的右臂齐肩斩断！

    “啊！”

    柳生但马守快步后退，左手捂着鲜血狂涌的伤口，脸上满是痛苦之色！

    另一边，任我行看到柳生但马守这么快就落败，心中一惊，连忙后退！

    岳不群也没想到柳生但马守居然这么不中用，失神之时，被谢卓颜抓住机会，一记剑指刺穿胸口，血流如注！

    短短不过片刻功夫，前来阻拦陆言进京的三人便两伤一退！

    任我行皱眉看着柳生但马守和岳不群，又看了一眼四周，如果铁胆神侯真的还有布置后手的话，也到了该出来的时候了吧！

    陆言看到任我行三人败退，并不想继续在这三人身上耽搁时间，准备继续前进。

    这时谢卓颜忽然上上前一步，拦住了陆言的去路！

    “小心！”

    谢卓颜目光极为凝重的望着前方，脸上露出从未有过的严肃之色！

    陆言顺着谢卓颜的目光看去，却什么都没有看到，就在他心中疑惑时，突然有一股极为惊人的剑意出现在天边！

    灰白的苍穹之上，有一剑自西而来！

    剑意锐利，锋芒毕露，一往无前！

    剑势辉煌迅急，相隔百丈便让人感到透体的寒冷，即便是骨髓都要被冷透！

    剑气如惊芒掣电，又如同长虹经天！

    再仔细看，这一剑之后，竟是隐约还有一道人影！

    人与剑似乎已经合二为一，化作天外飞仙！

    ……

    天津卫像是经历了一场地震，又或者是天降陨石的灾难。

    整条街道，从地面到沿街的建筑，无一例外，全部都毁灭，都化作了废墟！

    有一道身影，身着白衣，又披着雪白的大氅，手持一柄光泽清冷的长剑，傲然立在废墟之上。

    他是海外白云城主，叶孤城！

    叶孤城望着眼前的废墟，语气平静的说道：“你连我这一剑都接不住，又怎么有资格成为西门吹雪的对手。紫禁之巅的约战，便由我来代替你，和西门吹雪一决高下吧。”

    远方，任我行三人看着眼前这一幕，脸上都是露出惊骇之色。

    一剑几乎毁灭一条长达百丈的街道，这当真是人力可以做到的事情？！

    “这就是铁胆神侯的杀招？”

    任我行深吸几口气，心情激动，忽然有些头晕眼花。

    岳不群则是面色苍白，神色惨淡，他本以为辟邪剑法已经是举世无双的剑法，可是和眼前这一剑相比较起来，辟邪剑法狗屁不如！

    “这一剑，即便是铁胆神侯也未必可以接得住！”

    柳生但马守极为吃惊，同时又有些愤怒，如果铁胆神侯早就让这个人出手的话，他又怎么会断臂！

    不管柳生但马守怎么想，叶孤城已经完成了对铁胆神侯的承诺，他缓缓转身准备离开这里。

    哗啦。

    废墟之下，忽然有一道身影跃出，正是陆言！

    他身上白衣染尘，又沐浴着鲜血，看起来狼狈不堪。

    但是他的眼睛却是极为明亮，又极为凶戾，狠狠地盯着叶孤城！

    而在他的怀中，谢卓颜胸口染血，昏迷不醒！

