
　　另一边，夏天与苏小小及赵有为也跟随着服务员上到了三楼。

　　且进入一间至尊包厢。

　　“尊贵的客人，祝您玩儿的开心，如果有什么要求请随时吩咐。”

　　服务员面呈恭敬说完之后，转身离开了。

　　待她走后，赵有为又开始撺掇夏天，“夏少，我早就看那冯天纵不爽了，要不我们找机会踩他？”

　　夏天投来怜悯的眼神，“你得有多无聊，可怜。”

　　“克奥！”

　　赵有为大叫一声，不爽到了极点，而苏小小则捂着小嘴轻笑着。

　　“我和你说真的。”赵有为脸色认真起来，“冯天纵那小子就是个大阴货，你小心点吧，他或许名面上不敢对你做什么，可暗地里，这小子阴着呢。”

　　夏天不以为意笑了笑，并未往心里去。

　　他真不是看不起京城这帮豪门子弟，而是这些人所谓的阴谋算计，对他而言，就是不入流的小儿科。

　　他在玩阴谋的时候，这些家伙只怕还在为一点点小算计沾沾自喜呢。

　　那个时候，他为了报仇，为了活命，一路摸爬滚打，徘徊生死，以一个人对付一个霸主势力。

　　而今，以他的实力和眼界，根本无需算计什么，那些都是小道。

　　什么阴谋算计，什么暗轨叵测，全都一拳轰碎。

　　夏天早就明白一个道理，无论是浪费口舌与人争辩，还是你来我往争相算计，到了最后，还得拳头说话。

　　看到夏天如此不在意，赵有为倒也没有继续怂恿。

　　很快，一阵悠扬的伴音响起，苏小小拿着话筒声情并茂的唱了起来。

　　这里的音响算得上顶级视听了，而且苏小小嗓子不错，唱的也很好。

　　不止是他，赵有为这个家伙同样唱的不错，声音之中充满了磁性，而且极富技巧。

　　当然，夏天也会干嚎几嗓子。

　　然后……把赵有为和苏小小吓懵了。

　　说来也怪，夏天在其他方面，无论学习能力还是思维模式，动堪称妖孽般的存在。

　　可偏偏五音不全。

　　不是嗓子破，相反，他的音域相当浑厚与宽广，可唱出的歌完全变了味道，犹如狼嚎一般，怎么也找不到正调。

　　“哈哈……我，我不行了……”

　　一首歌下来，赵有为已经蜷缩在沙发上，笑的上气不接下气，总算找到了夏天的一个缺点，可劲的嘲笑。

　　就连也苏小小也不禁莞尔，频频投来古怪的目光。

　　“有那么难听吗？”夏天一脸不爽的摸着下巴。

　　“有。”

　　赵有为和苏小小神同步般异口同声，很认真很真诚的道出了真话。

　　“那好，我准备再唱几首，你们准备享受吧，大河，向东流哇，天上的星星参北斗哇，嘿！嘿！参北斗哇……”

　　片刻后，赵有为一把夺过话筒，面带祈求，“夏少，不，大爷，我叫你大爷行不行，求求你别唱了。”

　　“你在嫉妒我。”夏天义正言辞，“你是嫉妒我的唱的比你好。”

　　阿噗。

　　赵有为险些一口老血喷出，“对对对，我嫉妒，我太特码嫉妒了，我都跪了，走走走，时间差不多了，我带你们去赌场。”

　　……

　　片刻后，三人离开包厢，在一名服务员的带领下，进入了一个专用电梯。

　　一路向下，很快来到负三层。

　　走出电梯，是一条足有三十米的走廊，走廊两盘是一道道房门，以及一个个身形彪悍的黑衣保安。

　　看到夏天和苏小小疑惑的眼神，赵有为笑呵呵解释道，“这是化妆室，呃，有一些人不想露出真面目……”

　　他流露出一个‘你懂得’的表情，又道，“房间里面提供服装和仿真面具。”

　　夏天顿时了然。

　　赌场这种场所，在国内就是违法行为，而且又在帝都，一些身份特殊的人肯定有所顾忌，不想被人认出。

　　不得不说，赌场方面考虑的很周到。

　　而赵有为口中的仿真面具，也不是什么稀奇之物。

　　其实就是硅胶质地的面具，具有真人皮肤纹理和肤色，很薄，弹性好，透气性强，不需要刻意变成一个人，只需要让人认不出来就行，非常适合这样的场合。

　　夏天三人自然不需要面具，一路前走，直至走廊尽头。

　　尽头是一扇金色大门，两旁同样站着保安。

　　服务员低声和保安说了几句话，又检查了一遍赵有为的会员卡，这才示意通过。

　　“祝三位尊敬的贵客玩儿的开心。”

　　服务员推开了大门。

　　一道大门仿似隔着一个世界。

　　被推开的刹那，迎面便是一道热浪。

　　紧接着，欢呼声，叹息声，怒骂声，喧哗声……交织成一片混杂的世界。

　　赌场的空间很大，分为上下两层，上层乃是包间，下层则是赌场大厅。

　　大厅中，灯光柔和，一张张数不清的赌桌林立，每张赌桌旁多站着一道道衣冠楚楚但表情各异的男女。

　　这些人中，有金发碧眼的西方人，也有牙齿反射光亮的黑哥们，当然更多的是华夏人。23sk.Com

　　其中只有很少一部分人带着仿真面具，有的文质彬彬，有的稀松平常，有的相貌英俊，有的横眉立目。

　　但无一例外，能进入这里，无一不是腰缠万贯的有钱人。

　　除此之外，还有许多漂亮的服务员穿梭其中，以及各个方位来回巡视的保安。

　　“这就是赌场啊，和电视上一样。”

　　苏小小忍不住惊叹一声，双手抱着夏天的手臂，有些小兴奋，也有些小紧张。

　　“以往并没有这么热闹。”

　　赵有为笑着为两人解惑，“之前我不是说了么，今天晚上尘谪仙和萧新玉对赌，到时候所有人都会参与进来，那才叫刺激。”

　　夏天不可置否的笑了笑，问道，“萧新玉是什么来头？他敢在这里开赌场，这可不是寻常人能做到的。”

　　“那是肯定的。”

　　话虽如此，但赵有为的脸色却相当认真，“萧新玉算是个人物吧，不过我敢肯定，他背后肯定有靠山，而且是六大豪门中的一家，甚至是多家。”

　　“你家呢？”夏天问道。

　　“没有。”赵有为郑重摇头，“赌场虽然是暴利，但我们家绝对不会碰。”

　　说话间，三人走了进来，并未引起多大波澜，至多也在苏小小身上停留几秒，立刻又关注自己的赌局。

　　三人并未注意到，就在他们甫一进入赌场，立刻便落入了有心人的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第956章 地下赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 