    第1643章1643见面

    今天魏开云也比平时早下班一个小时，没有办法，这边的礼节太重了，可是不能让那个臭没脸的挑出毛病来。

    李云乔这里已经安排好了。陆凤珍也跟着一起，虽然不是亲妈，但是李云乔重视她，所以就有她的一席之地。

    红军并不会不满意的。他对陆凤珍那是亲近的。

    他们已经商量好了，魏开云是杨润泰过去接，不用这边，他们就直接的过去就行了。

    杨润泰开车拉着魏开云和韩相君，心说看着这个架势就是过去找回以前的失落的。

    真是没有办法，都这个年纪了，还这样幼稚。

    他们在半路上碰上的，国栋显然就是在这里等着他们。

    李云乔上了魏开云坐的车，“小魏，这是老韩带着我去找大师看的日子，定亲，结婚都有。你看下。”

    魏开云已经知道了选的日子，也明白红军的心。

    “那就十五天以后，这个日子就挺好的。”

    韩相君和李云乔都笑了。

    前面开车的杨润泰心里也动了一下。自己是不是有也有希望早点结婚呢？

    他就在心里算计着，想着可行性。怎么也要菲菲先同意才行。

    车子直接的开进了杨家院子里。

    杨成功和振宇都出来迎接。

    李云乔看到这样的场面心里有点普了。

    没一会儿，伍凤英和玉洁娘俩出来了。本来以为亲家母会过来的。倒是没有想过陆凤珍会过来的。

    “亲家，亲家母呢？”伍凤英笑着问魏开云。

    “诗诗缠着她，这孩子这几天反反复复的还没有好。所以今天就没有过来。”

    陆凤珍下车。伍凤英那是谁？八面玲珑的一个人，所以快步的过去了。“诶啊，这是红军的阿姨吧？赶紧的请进。”

    红军笑着和伍凤英打招呼，看着玉洁眼里都是笑，就赶忙的过去了，毕竟未来的老丈人才是最难搞的。

    陆凤珍非常的不好意思，她没有见过这样的场面，再说在她的心里，杨家也是高高在上的人。

    她不自然的笑了笑“同志，我是乡下人，没有见过这样的场面，实在是不好意思，我挺紧张的。”

    其实都知道陆凤珍的情况，她这样直接的说出来反而是得了伍凤英的好感了。

    “这是什么场合？这就是两家人坐在一起吃一顿饭，再说，这还是在家里，不要紧张，都不是外人。”

    陆凤珍笑了笑，比刚才好了一些。

    “走，咱们进屋。”

    女人们进屋了，男人们这里也已经打招呼了。

    今天有李云乔在，就算韩相君挤兑他，也忍着。

    韩相君看着这样，那是更加的得意了。

    家里已经准备好了，不过还都是坐在客厅里。

    国栋和红军往屋里搬礼物。

    杨成功在一边看着挺满意的，不是在乎这点东西，而是从这里看出来人家的态度。

    不过看着那嘚瑟的韩相君，杨成功觉得他就是一个搅屎棍。看着实在是太碍眼了。真是太讨厌了。

    魏开云懒得理会他们两个，结果杨润泰递过来的茶水。

    “你们两个行了，说正事。”

    李云乔笑着接过来话。“杨同志，今天过来是给红军向玉洁提亲的。

    我们来的冒昧，也是因为玉洁这姑娘实在是太优秀了。”

    李云乔的话说的漂亮，杨成功爱听。

    所以笑呵呵的点头“好，红军这个孩子我们以前也见过，也是一个好孩子。

    我已经问过了。两个孩子自己愿意，咱们这当父母的当然不会反对。”

    杨成功这话说的没有问题。可是接下来就暴露了他的性格了。

    “我可是不和某些人一样。我可是非常开明的人。”

    杨润泰在一边坐着心里直叹气。

    魏开云笑了。“是啊，老杨就是一个开明的父亲。

    老杨，你看看，这是我们下午找人去找大师看的日子。你看，这定亲的日子就在后天，结婚的日子就在十五天之后。

    这样也够咱们给孩子们操办的时间了。老杨你看怎么样？

    我跟你说，大师可是说这两个日子对小两口以后可是最好了。

    咳。咱们不就盼着孩子们以后能过上顺遂的日子吗？”

    魏开云说完递过去一张纸，直接的塞进了杨成功的手里。

    红军在一边坐着，心里这个紧张啊。

    杨成功抽了抽嘴角，心说，这魏开云真不是东西，说他今天怎么这么老实呢，原来在这里等着自己呢。

    他也认识大师的。所以也知道这日子一定是他们去求的。

    其实他们两口子已经商量过了，想着等着两个孩子毕业就让他们结婚。

    没想到男方那边更加的着急。其实这样也挺好的。

    韩相君在一边哼了一声。

    杨成功也哼了一声。“我们亲家选的日子就挺好，不过我们家就玉洁这一个闺女，可是不能不明不白的嫁了的。”

    李云乔这才松了一口气。“当然，当然，我们家也是非常的重视玉洁的。”

    李云乔说话杨成功爱听。也知道这个人还有上升的空间。今天见到了。感觉还可以，是一个难得的聪明人。

    “行吧，这日子我是同意了，不过这定亲要隆重一点，我也知道你们李家的亲人不在这里。我们也不强求了。所以我想着是不是咱们两家一起办？”

    李云乔已经想到了这个，所以沉吟了一会，点头“没问题，不过这钱由我们出。”

    杨成功大手一挥，“不用。不管是定亲还是结婚两家都在一起。一家一半。”

    其实这样是最合理的，李云乔笑着点头，实在亲戚，也没有必要虚头巴脑的。

    杨成功看着这样的李云乔，更加的高看了一眼。

    红军就在一边傻笑，没想到这么顺利，看来韩师傅来也是有好处的。想着要不是没有韩师傅一开始的刺激，估计也没有这么顺利吧？

    伍凤英赶忙的招呼大家入席。

    陆凤珍也没有想到会是这样的顺利。都有点没反应过来。

    席间还是韩相君他们两个互怼，其实这也是两人关系好的表现。

    红军全程都是笑呵呵的，对玉洁照顾的也是非常的到位。

    (本章完)

