    两人谈好歌曲版权转让细节后，吕晨非要拉着温玉上吧台喝两杯。

    温玉没办法，只得陪他又坐了半个小时。

    这好歹是个三十万的大客户，温玉售后服务意识还是有的，三陪服务做得很妥帖，陪吃陪喝陪聊。

    聊天之时，吕晨不停向温玉请教歌曲创作技巧。

    温玉不知道怎么回答，只能用灵感来搪塞。

    他前世就喜欢玩玩吉他而已，哪懂这些东西。

    等温玉从清吧出来，已经是晚上九点钟了。

    温玉走到路口拦了部计程车，打算先送颜诗诗回去。

    今天能获得三十万进账，她可立了巨大功劳，要没她搭线也就没这好事了，温玉也得把这位功臣伺候好。

    上车后，温玉让司机大哥开去明华小区。

    到达小区门口后，温玉先行下车帮颜诗诗拉开了车门，还很体贴地伸手护住了门框，防止她碰头。

    瞧他这副狗腿子模样，颜诗诗撇嘴道：“你可真是个势利的主，以前怎么没见你这么绅士？”

    温玉耸了耸肩：“这是VIP才能享受的服务，您请慢走，祝您今晚好梦！”

    说完，温玉便钻进了车里，准备闪人。

    正当他调整好坐姿，让司机重新启程时，车门又被拉开了。

    颜诗诗重新钻上了车，把他挤到了另一旁。

    看着已经到家的颜诗诗，又重新钻上车，温玉很是愕然，不知道她搞什么名堂。

    颜诗诗上车后，望着温玉可怜兮兮道：“我钥匙落电池厂里了！”

    温玉眯起眼睛，显然不信。

    见状，颜诗诗着急的把她的小挎包翻给他看。

    温玉伸头看去，里面除了一部手机、一个支口红、一个小镜子和一包纸巾，就再没有其他东西了。

    随即，温玉把目光看向了颜诗诗衣服口袋。

    见他往自己身上打量，颜诗诗也把衣服口袋都翻出来了，确实什么都没有。

    温玉皱眉：“那怎么办？”

    颜诗诗快速应道：“你再收留我一晚呗！”

    温玉无奈，只得让司机开往东湖小区。

    ……

    进家后，是晚上十点钟，时间不算太晚。

    一进门，颜诗诗兴致盎然地参观起他的屋子。

    而温玉也没管她，自顾自地打开茶几上的笔记本电脑，准备更新一下小说。

    房子不大，颜诗诗很快就参观完了，她又把兴趣转移到了温玉身上。

    她坐到温玉侧面的小沙发上，用手托起腮帮子，目不转睛地盯着他看。

    忽然，她嘴里蹦出了一句：“温玉，你是哆啦A梦吗？”

    听言，温玉挑起眉头道：“为什么这么问？”

    “不然你身上怎么藏着这么多好东西？有电影剧本、原创音乐、还有产品图纸……你还藏着什么好东西没掏出来？”

    额……

    温玉听言，默默伸手地把笔记本合上了。

    如果再让她知道自己还会写网络小说，这好像就更说不清了。

    温玉耸了耸肩解释道：“没办法，天资聪明，什么东西看两遍就会，所以什么都略懂一点。”

    说完，温玉转移话题道：“不说我了，说说你自己吧，你今天帮我卖歌赚了三十万，你想我怎么报答你？”

    颜诗诗眼睛一亮，立马喊道：“把钱分我一半！”

    温玉脸色顿时黑了，道：“小区门口右转一公里有一家银行，你应该去那里抢！”

    颜诗诗瞪着他道：“小气鬼！没有我，你今天能有三十万进账？”

    “那也不是这么个分法，江湖规矩，中介抽成三个点，三十万三个点就是九千块，我凑个整给你一万，够大方了吧！”

    颜诗诗嫌弃道：“你打发叫花子呢！”

    温玉皱眉：“那你想怎样？”

    颜诗诗转了转眼珠子：“这样，你帮我也写一首歌，但必须得是符合我风格的！”

    听言，温玉眯起眼盯着颜诗诗不说话，直把颜诗诗瞧得不好意思。

    温玉一首歌能卖十五万，颜诗诗这不还是想分走他三十万的一半么，只是换了个方式而已。

    这女生的精明程度，丝毫不亚于温玉前世接触的那些金融圈老狐狸了。

    温玉微翘起嘴唇，玩味道：“你胃口可真不小，怎么，你也想当歌星？想唱歌出道？”

    “怎么，我不行吗？”

    颜诗诗站起身转了个圈，给温玉展示起了身材，说道：“姑奶奶我要身材有身材，要样貌有样貌，还苦学了十多年音乐，哪一点不合格？”

    温玉呵了一声，道：“你不是学表演的吗，不当影星改行当歌星了？”

    颜诗诗仰起雪白修长的脖子道：“谁规定当了歌星就不能当影星了，人家钟毓虹还能影视歌三栖呢！”

    温玉嗤笑道：“人家是人家，你是你，能比吗？”

    颜诗诗摇着他手臂娇嗔道：“我不管，你要么给我写一首歌，要么那三十万分我一半！”

    说着，颜诗诗使起了美人计。

    温玉不禁有些心神摇曳。

    他默念了几遍阿弥陀佛后，强迫自己抽开了手。

    温玉深呼吸了几口，冷静下来后道：“写歌是可以，但我有个条件。”

    “什么条件？”

    温玉板起脸淡定道：“你以后演唱歌曲获得的收入必须分我一半！”

    颜诗诗一听，立马跳起脚道：“这不是奴隶条款吗，你跟吕晨怎么不签这个条款？”

    温玉用看白痴一般的眼神看她：“人家吕晨是用真金白银买的，你呢？”

    颜诗诗咬着红润的嘴唇，犹豫着不说话，似乎是在衡量利弊。

    见颜诗诗迟疑不决，温玉问道：“你现在去清吧兼职驻唱多少钱一个月？”

    颜诗诗回答道：“三百块一晚，我周末才有时间去，所以一个月也就两千多块。”

    温玉压着声音蛊惑道：“那你想不想月入六位数？”

    “六位数是多少？”

    颜诗诗自问自答，蹙起眉头数起了手指：“个、十、百、千、万、十万？！”

    数清楚后，颜诗诗张大了嘴巴。

    随即她捂住了胸口的衣领，警惕地看着温玉道：“月入十万？你不是出些什么馊主意吧？”

    见她用看色狼的眼神看着自己，温玉又好气又好笑，道：“在你脑海里，月入十万除了这种方式就没别的方式了？”

    “那还有什么方式？”

    “你把合约签了我再告诉你。”

    说着，温玉开始拿出纸笔，开始手写出一份收入分配协议。

    在温玉低头写字的时候，颜诗诗也凑过来瞄了两眼。

    随后她把头贴到温玉耳边，红唇微张，呼着热气道：“你不会是想把我卖了吧？”

    温玉没说话，自顾自地写着合约。

    十分钟后，协议拟好了。

    温玉检查了一遍后，将协议递了过去。

    颜诗诗接过合约和笔，看也没看，便在空白处签下了自己的名字。

    随后她用大拇指抹了抹自己嘴唇上的红膏，直接按下了指模。

    温玉诧异道：“你不看一下？”

    颜诗诗眯着眼睛望着他道：“不用看，我相信你不会把我卖了的。”

    温玉挑起眉头：“你对我那么有信心？”

    颜诗诗摇了摇头，咬着红唇媚眼如丝道：“错了，我是对我自己有信心，我那么漂亮，你舍不得把我卖给别人的………”

    看着颜诗诗烟视媚行，风情万种的样子，温玉暗骂了一句：妖精！

