    “山长。”

    皇帝不敢等在原地让对方过来，快步走出数十步，来到学宫山长连玄霄和澹台乐山身前。

    “陛下。”

    在其他臣子面前，连玄霄随意抬手行了一记叉手礼，便从澹台乐山手中接过一张画着图画的宽幅纸张，递给皇帝。

    虞帝接过图画，这是张精美绝伦的长安舆图，上面仔细画着长安的坊市建筑、田地、桥梁、水渠、河流、车马行人，纤毫毕现，栩栩如生。

    唯一让人觉得不适的，是其中散布着大量密密麻麻的黑色小点，看之生厌。

    虞帝皱眉道：“这是...”

    “原本应该在今年秋季爆发的长安疟疾。”

    连玄霄扫了眼一旁的皇后、大臣还有程居岫，沉声道：“【长安微景】给出的结果。”

    虞帝眼皮一跳，一旁的户部尚书与太常寺卿身躯摇了一下，下意识地看向那张图纸。

    代号【诡-1-17】的【长安微景】异化物，可以说是虞国的镇国重器，

    它的功能，是在输入一定条件后，以长安地图形式，给出根据该条件的推测预演结果。最远能预言三个月后长安城的景象。

    相当于一台范围限定在长安城内的预言机。

    比如，设定条件为【漕运系统未能把纲粮送到长安城】，

    那么给出的预言结果，就会显示出长安城里那些地方缺粮，粮价会涨多少，会有多少人因买不到买不起粮食而饿死。

    又或者，当反常酷暑来临时，把条件设定为【用符箓求雨降雨】，

    那么不止能预测求雨降雨是否成功，

    还能预测出降雨成功后，长安城是否能恢复正常。

    【长安微景】共有两座，一座放在学宫东君楼，一座放在皇宫深处——由于启用【长安微景】的代价昂贵、使用过程繁琐复杂、预言结果需要专人解读，且使用过后会有一段时间冷却期，

    所以就算是六部，想要用皇宫中的【长安微景】异化物，预言重要政策的未来结果，也需要向三高官官报备，并将计划呈交给虞帝。

    数百年来，【长安微景】从未出错过，就算出错也是被人为原因，错误解读。

    而当这幅图画，是由学宫山长递来时，其正确性与可信性毋庸置疑。

    今年秋季长安城必定会有疟疾爆发，

    或者说...哪一年没有疟疾？

    虞帝眉头紧锁，严肃道：“山长是要朕提前让太医署、尚药局、药藏局准备好应对疟疾吗？”

    虞国三大医疗机构中，尚药局、药藏局为皇室服务，

    太医署总揽全国医政，既要教育培养医师，编纂医药典籍，同时也为官员、军队、作役者、宫人、外国酋长渠帅等看病。

    问题在于，太医署总共只有一千五百余人，

    其中还有大量府史、掌固等管理财货文书出纳的行政人员，以及不直接参与医疗的药园师、药园生。

    真正能派上用场的少数医师，每天给官吏、军队、宫人等看病，已经极度繁忙了，来不及也没有能力治疗长安城里的普通百姓。

    就算知道有疟疾要来，能做的...很大程度上也只是提前准备好药材。

    这还是在虞国有了学宫，对医疗比以前更加重视的情况下——虞初的时候，整个太医署的常制员额，只有三百四十一人。

    “不。”

    连玄霄摇了摇头，拿出了第二张图纸。

    这张图和第一张大体一致，都是长安地形地势图，

    不同之处在于，这张地图上，许多露天水渠被盖上了石板，大量林地草丛被铲平，池塘坑洼被填上。

    最重要的是，这张图纸上的黑色斑点，大幅度减少。

    “陛下，经证实，疟疾的病因，并非邪气干犯或者疟鬼，而是蚊虫。”

    连玄霄沉声道：“第二幅图中，只是遮盖了城中露天水渠，铲除了容易滋生蚊虫的草丛和死水池塘，用艾草等物熏杀蚊虫。

    就将今年秋季会爆发疟疾，消弭于无形。

    拯救了成千上万百姓。

    臣恳请陛下，在长安偏南坊市中，先试行灭蚊方略，以观其效。”

    “疟疾是蚊虫所致...”

    薛皇后惊愕失声，一旁的户部尚书与太常寺卿更是浑身一震。

    疟疾是当世最恐怖、危害最大的大规模疾病之一，无论《新菩萨经》还是《劝善经》，都将“虐病死”排在第一。

    任何一个有常识的虞人都知道，能预防疟疾代表着什么——家家户户不用担心突遭厄运，虞国的兵锋也可以向南向西继续推进。

    疟疾和瘴气大致上是同一种疾病，北方称疟，南方称瘴。

    虞国南面的周国，东南的南诏六国，西面的荆国，西南的十万荒山，之所以没有被虞国征服，一是因为他们同样也有修行者，

    二是因为瘴疫——任何一场瘴气疟疾，都能够杀死数以万计的虞国士兵，让虞国付出极其惨痛的代价，而得不到任何领土上的收获。

    “山长，”

    虞帝心思如电，瞬间想明白了这一发现的价值——整个虞国未来百年的国策都将为之改动，迟迟没能扩展的虞国地图，也许将在他这一代或者下一代虞国君主那里，再次扩张。

    虞帝当即深吸了一口气，严肃说道：“若非封无可封，朕一定要为山长您...”

    “陛下，”

    连玄霄打断了虞帝的话语，笑容有些古怪，“这可不是老朽的功劳。”

    “那...”

    虞帝转头看向连玄霄旁边的澹台乐山，后者苦笑着施礼道：“陛下，这也不是臣的发现。

    而是前段时间听一位姓李名昂的洢州士子提起的。”

    “洢州士子？”

    虞帝和薛皇后异口同声，拔高了声音，

    户部尚书和太常寺卿脸上的表情极为精彩，

    而程居岫...则张着嘴巴，不知该作何表情。

    程居岫其实今天早上才到的长安，听到李昂被奚阳羽判为无法修行的消息，立刻知晓这是奚阳羽因与蒲留轩的陈年旧事，恨屋及乌，故意为难李昂。

    由于程居岫回长安的时候，终考还在进行中，李昂已经在考场里了，

    程居岫当机立断，通过在户部和太常寺的同窗同学，将助产钳的事情告知了户部尚书和太常寺卿，邀请二人一同去皇城，将助产钳这一祥瑞呈上给陛下。

    以期盼事情能有所转机。

    不过...看这样子，李昂又是治好了燕国公，又是发现疟疾病因，让山长和澹台乐山司业亲自跑来皇城恭贺陛下...

    他这两三个月过得可真够精彩的...

    嗯，就算是没通过终考，也一定能被山长特招入学。

    程居岫暗中松了口气，却听轻微脚步声由远及近。

    一宦官内侍快步走来，“陛下，学宫终考，已经有考生答完出来了。”

    “这么快？不是说今年终考很难么。既然是状元，那就快带进宫里让我见见吧...”

    一天之内接到两个绝好消息，虞帝此刻心情大畅，说着说着陡然止住，表情古怪道：“等等，那个考生姓什么？”

    宦官不明其意，老实答道：“答完的考生有两位，一位姓何，一位姓李。”

    虞帝转过头，与薛皇后和山长对视一眼，哭笑不得。

    “陛下，”

    山长摇头微笑道：“倒是不着急现在就让他进宫。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    少年人嘛，让他，再开心开心吧。”

