    “对不起，我是废物，我对不起师傅的教导，对不起大家的期望，如果有来生，我想做个贝壳。”

    被消极幽灵穿过的拉斐尔，身体猛地一颤，随后无比消极地趴在了地上，犹如一条蠕动的毛毛虫。

    “对不起，我好没用...又被洛辰讨厌了呢......如果有来生，我想做一条只有七秒记忆的金鱼。”

    “对不起，明明说过的要游历全世界，做最出色的航海家，但我是废物，什么都做不到，生而为人，我很抱歉。”

    珂赛特和娜美两女也被消极幽灵贯穿了身体，就很拉斐尔一样趴在了地上，消沉至极。

    好在他们在被消极幽灵贯穿前，就将附近的僵尸全部清理完毕了，所以并没有被僵尸趁机攻击他们。

    “哎呀呀，你们还真是让人惊讶呢。”

    佩罗娜的灵体缓缓飘落在三人前方的空地上，脸上带着些许嘲讽的笑容，“尤其是这个拿剑家伙，还真是厉害，居然连我的幽灵都能斩断，还好我留了一手。”

    飘到三人身边，这边碰碰，那边摸摸，然后佩罗娜立起身双手叉腰，一脸自豪道：“这下入侵者就全部解决了，是时候把他们绑起来送给莫利亚主人了。”

    随后佩罗娜便收回了灵体视角，准备拿条绳子把他们全绑了。

    就在佩罗娜退出视角的一瞬间，一道陌生的声音传入她的耳中：“小姑娘，一手小幽灵玩的还挺溜啊。”

    “是谁？！”

    佩罗娜被突然出现的声音下了一个激灵，猛然转头朝身后看去，映入眼帘的是洛辰一张笑吟吟的脸庞。

    “鬼呀！！！”

    面对那不到五厘米的脸庞，以及一脸‘温和’的笑容，顿时把佩罗娜吓得大叫起来，一双美眸几乎凸了出来。

    尖叫一声后，整个人便晕倒在了床上。

    “明明自己就是个玩幽灵的，结果胆子还这么小，我就是说了一句话就把你吓趴下了。”洛辰吐槽道。

    “嗯？”

    看着躺在床上的佩罗娜，洛辰突然想起了一个前世经常听说的一种名为‘本子’的奇怪书籍。

    黑白纹条过膝袜、黑暗系洛丽塔服装、较小的身躯以及双马尾......

    要素很齐全啊！

    这要是搁‘本子’里，佩罗娜这就危险了啊，被吓昏了过去，毫无抵抗力，岂不是任人宰割？

    估计黄毛兄见了这场面，肯定会大吼一声：“索隆，你的老婆很棒，可惜下一秒就是我的了。”

    一场惊天动地的牛头情节，估计就会这样上演。

    但洛辰是什么人啊？如此正直的一个人，岂能乘人之危，行那曹贼之事？

    身为纯爱战神，那必须光明磊落、以身作则，一拳一个牛头人。

    于是洛辰非常耿直的把佩罗娜捆了起来，抗在肩膀上，省的她醒了再放点消极幽灵阴掉自己等人。

    将那些‘本子’情节从大脑里甩出去之后，洛辰扛着佩罗娜从城堡的窗户处一跃而下。

    “啪！”

    一声轻响后，洛辰扛着被五花大绑的佩罗娜，就稳稳当当地落在了地上。

    由于佩罗娜已经被洛辰吓晕过去了，她的果实能力也就失效了，拉斐尔、珂赛特、娜美等人也就瞬间恢复了正常。

    “噗哈哈哈，你们这是什么奇怪的姿势？被人摩擦了一顿吗？”

    看着仍然匍匐在地上的拉斐尔、娜美、珂赛特三人，洛辰不厚道地笑出了声。

    佩罗娜的果实能力是失效了，但后遗症还是在的，而且拉斐尔他们还是一脸懵逼，丝毫不知道自己之前到底是怎么了，一转眼就趴地上了。

    所以等洛辰冲城堡的窗户上跳下来的时候，他们还趴在地上怀疑人生呢。

    “呜......好过分，洛辰你还笑我！”听到洛辰的笑声，珂赛特连忙从地上爬起来，嘟起嘴小嘴巴抱怨道。

    其他人也跟着珂赛特连忙从地上爬了起来。

    “诶？洛辰，你这是从哪里诱拐来的小姑娘？”

    从地上爬起来，整理了一下衣服后，娜美注意到了洛辰肩膀上的佩罗娜。

    认真说起来，佩罗娜现在的年龄是在场所有人当中年龄最大的，她现在已经19岁了，比洛辰和珂赛特还要大两岁。

    但因为佩罗娜的身材太过娇小了，极具欺骗性，让娜美下意识地以为佩罗娜是比她还小的小萝莉。

    “咳咳，注意措辞，什么叫诱拐，我这叫光明正大的绑架。”

    洛辰将已经被五花大绑的佩罗娜放在了地上，转头对娜美等人说道：“别小瞧这个小姑娘，刚刚你们就是被她干掉的。”

    “这么说来，那些幽灵就是她放的咯？”珂赛特似乎想想起了什么，一拍手掌道，“她就是你说过的那个‘幽灵公主’吧？”

    “对！”

    听到珂赛特的猜测，洛辰打了个响指，点头道：“她就是‘幽灵公主’佩罗娜。”

    “她是幽灵果实能力者，可以将自己灵体化，也可以召唤幽灵战斗，一手‘消极灵魂’可以无视等阶让对手消极，刚才你们便是被她的‘消极幽灵’秒杀。”

    洛辰朝着躺在地上被五花大绑的佩罗娜，努了努嘴道：“不过嘛，现在她已经被我控制住了，接下来咱去拿大快刀‘黑刀·秋水’就可以了。”

    “那么，我们需要进入城堡内部的宝库中拿刀咯？宝库里一定有很多宝藏吧？”听到要拿刀，娜美下意识的就以为要去城堡内部的宝库，眼睛顿时变成了$$的形状。

    “不，那把刀不在城堡里面，而是在外围，一个剑豪僵尸的手里。”洛辰摇了摇头说道。

    “剑豪僵尸？！”

    听到洛辰的回答，拉斐尔和珂赛特同时发出了惊叹声。

    珂赛特所惊叹的是，如此珍贵的一把刀，那个七武海居然不会随身携带，或者放在宝库里。

    而拉斐尔所惊叹的是，居然有一只剑豪僵尸，并且大快刀‘黑刀·秋水’就在它的手上，这同时也让他感觉到血脉偾张，一股凌厉的战意涌上心头。

    “是的，不过那个僵尸实力并不是太强，毕竟人都死了，实力根本不及生前十分之一。”洛辰轻轻一笑，又道，“你们跟着我来就行，很快就能找到它。”

    随后洛辰便带着一脸疑惑的珂赛特三人围着城堡转了半圈，在一扇破旧的房门前停了下来。

    在洛辰的印象中，疯医生霍古巴克就在这里做实验。

    既然在爆锤‘隐身LSP’阿布萨罗姆和‘幽灵公主’佩罗娜的时候，僵尸将军·霜月龙马不在，那肯定就在霍古巴克的身边了。

    洛辰将随便从地上捡起一根金属棍递给娜美，指了指地上的佩罗娜说道：“如果这个小姑娘醒了，麻烦你给她一棒槌，让她再睡会。”

    “好的。”娜美接过金属棍，笑盈盈地答应道。

    “你们在这里等一会，我去里面探探路。”

    随后洛辰将拉斐尔留下，让他保护珂赛特和娜美，洛辰则一个人推开了那扇破旧的房门，走了进去。

