    战略上没有错，但要执行这个战略，却需要足够的实力。

    理想很丰满，现实贼骨感。

    这就是为什么更早到达亚丁城的玖阴、海客和诺托兰人不敢在镜湖草原内设防，而适合平原作战的骑骁，和身为魔族的波提斯就敢的原因。实力决定格局，战力决定胆量。

    诚然，你是可以守住亚丁城周围，你的人是可以随时进出，但别人一冲就你歇菜了，那还玩个屁啊。

    只有你手上的牌足够好，才敢打明牌。

    刘嚣遵守承诺，没有为难已经做了缩头乌龟的山魈群，一行人继续向北，直到雾气开始渐渐稀薄，才停下前进的步伐，再向前就没有雾气遮掩行踪。

    结成临时营地，所有人被分成8个小组，开始了头脑风暴，议题只有一个，在结合目的、地形、敌我双方优劣势的已知条件下，得出一些可执行的战术。

    刘嚣没有参与这次集思广益，他需要获得更多详实的情报，用自己的眼睛看用耳朵听的真实信息，而这些情报和信息也能让所有人获得的参数更准确一些，角度更多元一些。

    .....

    【进入初级危险区域：镜湖】

    离开被白雾笼罩的湿地，眼前便是一片柳暗花明，当莽莽苍苍，广袤无垠的翠色草原占据整个视野，那种被雾气和泥泞所积蓄的压抑感荡然无存，忍不住想让人高声呐喊。

    这里只是草原的边缘地带，看不见亚丁城那座高耸的尖塔，更瞧不见犹如天青色宝石镶嵌在翠色草原上的镜湖，一马平川的草原被连绵的坡地阻隔开，这些坡地的坡度很小，但每一座占地很广。

    刘嚣上到一座草原坡地之顶，向北望去。

    旷野之上，看不见一个活物，视线从俯视转向平视，正北方，同样的一座坡地之顶，他望见了一个与自己一样极目远眺的四足生物。

    骑骁！

    刘嚣自然记得这种域外生物，因为正式这些家伙，让钱塘游离过来的人类近乎全灭，可以说，在亚丁界，人类和骑骁是不共戴天的仇敌！

    这个骑骁孤零零的守在制高点，意图已经十分明确了。

    刘嚣缓缓的俯下身子，将整个身体掩藏在茂密的草丛中，这个操作他太熟了，曾经在某个吃鸡游戏中，几乎把把伏地能手的系统评价也不是浪得虚名。

    有了草丛的掩护，伏地状态下的刘嚣一个个点出了这片区域坡地上的骑骁。

    几乎每三个坡地，就会有一个骑骁探子驻守，这些探子组成了一张密不透风的监视网，但凡有成建制的生物靠近，立即就会被发现，至于情报如何传达到骑骁本阵，这就不是刘嚣能猜到的了。他记得之前与这些托着个鼎一般的暴虐生物战斗时，就发现它们从未发出过声音。

    难办，数千米的距离，刘嚣的射术也难以发挥作用，即便只身靠近后击杀一头，很快又会被周围的探子发觉，自己速度再快，也没办法在短时间内追上彼此间距数公里的多只骑骁。

    无法点杀掉这些探子，就意味着整个团队很难在不被发现的情况下靠近镜湖。

    没有选择蛮干，刘嚣匍匐着向坡下退去，返回雾中。

    ......

    返回湿地内的临时营地。

    原本还信心满满的众人，在听完刘嚣的情报后，面色就有些垮了，已经讨论出来的几个方案也胎死腹中。

    在短暂的消沉后，新的一轮头脑风暴重新展开，这一次，刘嚣也加入了进来，毕竟实力代表这高度，很多战术方案能否执行，都需要得到他的最终答复。

    “我们有没有可能假扮成镜湖的原生生物？”组内的一个男生问道。

    “不行，周围没有看到原生生物的踪影，很可能为了防止你说的情况发生，大型生物已经被杀光了。”刘嚣立刻否决这个可能性。

    男生点了点头，继续思考。

    “任哥，你不是可以操控岩石吗？有没有可能我们从地底下的岩石层直接打通一条通道，我们从地下走？”后勤的一个女生举手问道。

    “我不能让岩石消失，只能让它们移动或改变形状，如果要打通这样一条地道，岩石会凸出地面。”刘嚣认真思考后答道，这个提议他倒是没想到，倒是给了他一些能技使用的思路。

    “波提斯应该没办法组建起这样的监视网，我们是不是可以等到暗夜再行动，至少不会寸步难行？”段飞问道。

    “相信我，你更愿意骑骁做自己的敌人。”刘嚣语重心长的告诉自己的组员。

    “我有一计！”周宇克的脑袋盯上像是突然亮起了一个灯泡，惊喜道，“我们点一把火，直接把草原烧了就行了！”

    厄，刘嚣嘴角抽搐，但仔细想想，好像实在不行的话，这招也确实可以试试。

    “哈哈，厉害吧，你没否定就是可行。”他扭过头，嘚瑟跑向在其他组的叶珊，最终，叶珊居然真的把这一条记录了下来。

    讨论持续了一个小时，其中不乏不少奇思妙想，最终，叶珊将各组得出的战术方案汇总后，一一宣读。

    “1组提供的方案，由个位数的成员吸引周围骑骁的注意，如果骑骁发起进攻，那大部队快速移动到这个骑骁负责监视区域，再重复这个方式吸引下一个骑骁，以此类推。”

    “2组提供的方案，由2个短兵保护1个射手，借草原的掩护，靠近数个骑骁同时发起刺杀，一次性解决某个区域内的骑骁探子。”

    “3组提供的方案，直接进入镜湖草原，从核心价值出发，骑骁的目的是大量杀伤域外生物，同时控制住域城不让其他生物进入，我们这点人很可能不会引起外围区域的过分介意，而是会放我们深入镜湖，由靠近本阵的骑骁大部队进行阻截。”

    “4组提供的方案，步步为营，杀光周围的骑骁，建立防御攻势，静待骑骁大部队到来，来多少杀多少！杀到他们不敢来为止！”

    “5组提供的方案，在外围点火，借助风势让火势蔓延，让骑骁自乱阵脚，趁乱深入。”

    “6组提供的方案，等待，当中枢提示镜湖为战争领域时，快速突进！利用骑骁本阵没有精力顾及我们这样的小股势力的真空期，接近亚丁城。”

    “7组提供的方案，任哥用岩流快速深入，吸引并杀伤周围的骑骁，其他人在后面进入，以任哥的速度和实力应该可以全身而退，最终大家汇合。”

    “8组提供的方案，白日即将结束前，这些分布在外围的骑骁必须返回，我们可以跟随他们一起深入镜湖。”

    乖乖，听完8个完全不同的提案，刘嚣人都傻了，是我智商不够吗？还是我处世不深，为什么这些方案我一个都没想到？！

    真的，被彻彻底底的打击到了。

    但心里却没有一点消沉，反而欣喜异常，这才是一个团队该有的协作，这才是人类该有的力量，或许我们的身体没有那么强壮，或许我们的构造并不适合战斗，但我们有足够的智慧和变通。

    8套方案，其中第6和第8组的战术属于老谋深算，4和5组的激进敢战，1和2组的精耕细作，3和7组的走的是出奇制胜。只能说各有千秋，也都有可行性。

    最终，在所有人有针对性的对8套方案做了集中讨论后，排除了5套，只留下了4，5，7组的方案。

    “我来宣布一下最终战术！”李天甲朗声对所有人说道，“由任平生在十公里外引燃草原，等火势无法控制后，执行第七组的改进方案，任平生与大部队保持5公里的间距，当出现团队被大量骑骁包围的情况时，执行第五组的方案，就地结阵抗敌！”

    ......

    烈火燎原

    手握两个火团的刘嚣，注视着烈焰吞噬成片草原，以不可阻挡之势席卷原野。

    当他返回临时营地，远处冲天而起的滚滚浓烟已经说明了一切，如果这都没引起骑骁探子的注意，那这些家伙估计都是瞎子。

    “出发！”

    所有人，进入镜湖！

    刘嚣如离弦之箭，脱出队伍，飞速突进。

    “好快！”

    哪怕不是第一次见到，李天甲还是惊叹自语。

    ......

    刘嚣毫无保留的全速奔跑，旷野中闪过的这道身影，也只是刹那间便驰骋而过。

    没有施展岩流，一是不想让骑骁标注出一个元素蜕变者，二是岩流这架拖拉机动静和目标都太大。

    第一头骑骁出现在他的射程范围内，这个倒霉的家伙还在注视着远处如潮水一般涌来的火焰，可能心里正在思考自己是该赶紧跑还是等等再说。

    有人帮它做出了选择。

    于是它永远的躺下了，干净利落，都没发觉危险早已接近。

    检查尸体？怎么可能！整个过程刘嚣甚至只是微微放慢速度，当骑骁栽倒在草丛中时，他的背影早已远去。

    几分钟后，一队鬼鬼祟祟的人类快速路过。

