    第259章看田

    乔萱当时也买了五亩地，本来就是打算盖院子和种一些东西的，现在既然丁二柱他们来了，便先盖间屋子住下。

    这整个大院子要如何建，乔萱还得好好规划才成。

    简单的搭建个不大不小三间木屋，暂时够他们一家三口住就行。

    在今年冬天到来前，她会将大院子大房子盖好。到时候丁二柱他们也熟悉了，正好让他们监工。

    中午大家在张家村里正家吃饭，张春来两口子、张小风两口子得到消息，急忙赶过来陪笑打招呼。

    对外的事儿，都是邵云端出面。

    在这个时代，女子容易叫人轻视，压不住场面；二则邵云端是秀才，一开口旁人便下意识的先敬畏三分；三来，邵云端面无表情的时候还是很能唬人的。

    邵云端看了那两对夫妻一眼，打了招呼，便向他们介绍丁二柱、周氏：“这是我表叔、表婶，以后他们会住在这边，这边的事儿会交给他们管。你们熟悉情况，以后多帮帮他们。”

    这话一出，张春来四人脸色就变了变，尤其是两个女人，不懂掩饰，更是明显。

    “哎，好好！东家您放心！”

    “是啊是啊，我们、我们会好好帮他们的。”

    之前让张春来、张小风暂时负责管着这边的佃户们，想来二人——包括他们的家人心里都可高兴了，毕竟虽然都是佃户，但是管事的和普通的佃户那也是完全不同的。

    普通的佃户可不得巴结着管事的？

    两人甚至还有那么点较劲的意思，都企图压倒对方，争出个高低来。

    没想到，今天来了个什么表叔，两人心里哇凉哇凉的。

    可转念一想，那点儿争强好胜的心思也歇了。人家是表叔，是东家的亲戚，自己不过是佃户罢了，拿什么跟人家亲戚争呢？

    倒不如老老实实的帮一帮这位表叔——毕竟他才刚来，什么都不懂，若是能得他在东家面前帮忙说上几句好话，岂不比什么都强？

    两人这么一想，心里才又好受了起来。

    邵云端交代清楚，干脆留他们两人一块在里正家吃饭。

    两人千恩万谢的答应了。两人的媳妇自然没这个待遇的，打了招呼后便回去了。

    吃过午饭，邵云端与乔萱便领着丁二柱、在张春来两人陪同下，上田间走了走，看了看水稻的长势情况。

    庄稼是农人的命根子，这也关系到佃户们一年的口粮，因此人人都很用心照料，长势很好。

    乔萱控制着异能，缓缓施加其上。

    从肉眼看看不出来什么，但这些水稻肯定会长得更好、更茁壮、更抗病虫害。

    看着这些禾苗摇晃着柔软的长叶，姿态舒展，精神气儿十足，内里焕发着勃勃生机，乔萱心满意足了。

    不一会儿，乔萱便将张春来两人支走了。

    她说话的时候，两人嘴里答应着，却下意识去看邵云端。

    乔萱见状哭笑不得。

    是了，在外人眼里，邵云端才是正儿八经的东家，她不过是跟来看热闹的东家娘子罢了。

    (本章完)

