
　　柳如龙最近在玩命生产超位核弹，这东西好使得很，一颗能送走一大批渡劫期大能，简直赚翻了！

　　要知道以现在地球的水平，生产一颗这种超位核弹，成本也就千万左右。

　　“麻痹的，你们知道培养一名渡劫巅峰要花费多少资源吗？以前整个昆仑墟的资源加起来都培养不出一个！现在一颗弹头就能干翻一大片，这么赚的买卖，上哪做去？赶紧给老子开足马力生产，玩命的生产！”

　　柳如龙直接把生产线搬到了英才殿，充分利用十倍时间加速。

　　他这段时间啥也不干，就派兵到外星去开采资源，然后使劲生产核弹。

　　反正天赋有限，修炼可以暂缓，专心搞发展才是硬道理。

　　这天，杨天又找他。

　　“啥事？又要开战了？”柳如龙一脸兴奋，这个狂热的战争分子巴不得马上和神话大陆开战。自从有了大杀器之后，他一点也不怕了。

　　杨天有些无语，警告他说：“你已经快走火入魔了，我劝你最好立刻停止你那疯狂的想法。”

　　“哈哈哈，没事，只是一想到我们国家如今如此强大，就忍不住兴奋。”

　　“力量越强，人越容易沉沦。战争也只会给人带来痛苦，要不得。”杨天非常正经的告诫他。

　　柳如龙撇撇嘴，嘀咕道：“明明自己是杀得最疯的那个，现在倒好意思教育起别人了。”

　　“咳咳，我这是以身作则，提醒你们不要走歪路。话说，你女儿都已经大乘初期了，你这当爹的才武王初期，不害臊吗？”杨天为了颜面，转移话题，让他丢脸。

　　谁知柳如龙一点也不害臊，大大方方的笑着说：“哈哈哈哈，我生了个好女儿啊，这辈子不用再努力了。现在我老婆都已经化神巅峰了，再过些日子就可以和我一样强了！说起来还得感谢你啊，要不是有你在，咱们现在还过这穷苦日子呢，嘿嘿。”

　　“能不能有点出息？你就这样自甘堕落？”杨天觉得这大叔可能得了失心疯。逞凶斗狠了一辈子，现在突然从良了，不对劲。

　　“那能怎么办？要不让我也像李飞雨和刘少杰那两个小子一样？让我女儿来也行啊，一日成仙。”柳如龙消息灵通，当天就知道了，为此还羡慕了好久呢。

　　呵，这大叔果然别有用心。

　　“我的徒弟，就不劳你费心。至于你就别想了，我没本事让你无损成仙，会耗尽你的潜力，寿命也会所剩无多。”杨天说的是大实话，他只是仙尊，强行让一个凡人成仙可以，但是付出的代价也的同等的。

　　柳如龙大惊，连忙问道：“那李飞雨那两个小子？”

　　那两个小子可千万不能有事啊，地球好不容易出了两个土著仙人，要是就这么嗝屁了，损失得多大？

　　“放心吧，他们两个是红莲亲自动手提升的，非但没有后遗症，反而提升了修炼天赋。”杨天也很无奈啊，厉害的是他老婆而不是他。

　　“不会吧？那个红莲到底是什么人？有那么厉害吗？”柳如龙有点不相信。

　　“呵呵，跟你打个比方吧。假如她家以前是开公司的，后来公司破产了，留下了一点边角料，这点边角料就是现在整个宇宙，明白吗？”

　　杨天非常简单的说明了一下红莲是什么人。

　　柳如龙愣在原地半分钟都没缓过神来，最后只能用一句吹牛来代替卧槽。

　　这种事情超出他的认知范围，相不相信无所谓。

　　“你找我来干嘛呢？”

　　还是转移话题吧，聊着尴尬。

　　杨天也转入正题，问道：“你们最近生产了多少核弹？”

　　“嘿嘿，不多，刚好一百万！”

　　“哦豁？又弥补了上次的消耗量，生产力惊人啊。”杨天忍不住赞叹。

　　柳如龙得意的说：“那是，第一大国可不是吹出来的。是不是又有什么作战计划？快点说来听听？”

　　杨天一副忧愁的样子说：“神话大陆亡我之心不死啊，又开始集结大军准备反攻了。”

　　柳如龙眼神狐疑，这小子什么时候开始忧国忧民了？绝对有阴谋。天籁小说网

　　“你有话就直说，不用拐弯抹角的，我瞅着心慌。”

　　“既然你这么说了，那我也坦言吧。我把对方的宗门都打上时空坐标，你照着坐标送核弹就行了。”

　　“就这么简单？”

　　“当然，我什么时候骗过你？”

　　“那可太好了，早该这样了。我马上去申请，不过最多只能送出七百万，我们自己得留一百万防身。”柳如龙当场答应下来。

　　“随你，明天开工。”

　　两人顺利达成共识。

　　第二天，地球上空出现一副巨大的虚拟地图，图上做出了密密麻麻的红色标记，有大有小，对应宗门的强弱。这是神话大陆五大洲的卫星图，图上只标记了东洲以外的四大洲的宗门。

　　看到密密麻麻的红点，让人头皮发麻。

　　“我的乖乖，这神话大陆到底有多大，又有多少人啊？”

　　柳如龙忍不住问道。

　　杨天在一边解释道：“还行吧，神话大陆算是一个比较大的修仙世界，五大洲大概只占全球百分之五的土地。人口嘛，估摸着有三千万亿左右。”

　　柳如龙狠狠吸了一口凉气。

　　“不，不要再说了，我感觉心脏病都快犯了。”

　　他真的听不下去了。

　　“行了，干活吧。”杨天知道他接受不了真相，也不想跟他解释。等打下神话大陆，用卫星照一照，就知道神话大陆到底有多大了。

　　柳如龙深呼吸，一声令下，密密麻麻的核弹对着大号的坐标发射过去。

　　神话大陆的宗门为了保命，纷纷聚集到神话书院，希望他们能提供援助。

　　谁叫他号称最强呢，现在大家有难，肯定第一个想到他。

　　司徒长夜觉得这个是拉拢宗门归顺他们的大好时机，正好他们损失了一大批分院，可以用这些次一级的宗门来补充空缺。

　　“各位道友请放心，我神话书院别的不敢保证，但是各位的安全问题，完全不用担心！只要那妖狐敢来，我定叫她有来无回！”

　　台下一片热烈的掌声，纷纷赞扬司徒院长高义。

　　“轰！”

　　突然一声巨响，滚滚热浪摧毁了方圆百里的所有建筑物，大乘期以下几乎不留活口。整个书院都发生了剧烈地震，几乎震塌了神话书院的所有建筑物。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第371章 东风快递免费阅读。https://www.23sk.net 