    2019年7月1日电影《流浪地球》正式上映，首日以11.4%的排片，获得1.89亿人民币票房。单日票房第四名。

    7月2日，以17.4%排片，票房获得2.58亿人民币，从单日票房第四名一跃而至单日票房亚军，逆势上涨38%。

    7月3日，以24.2%排片，票房获得3.38亿人民币，登顶单日票房榜冠军。

    7月4日，《流浪地球》一片独霸3.7亿人民币。

    7月5日，再收4.15亿人民币，累计票房15.92亿人民币。

    7月6日，单日票房再破4亿，累计票房20亿人民币。

    7月10日下午2时40分，影片票房正式突破30亿人民币。

    7月16日晚，该片票房累计40亿人民币。

    7月29日，累计票房已突破45亿人民币。

    “呵呵呵呵~”

    周政道直接来剧组探班了，空运了很多当地不好采购的物资。毕竟雁荡山是旅游区但也是山，肯定不如北上广深物资那么充足。关键也是高兴，探班之后见到韩为就掩饰不住的笑。

    “周总。”“周总好。”“周总……”

    “好好。大家好。”

    周围演员也都过来，认识的都打招呼。周政道笑得和蔼，示意助理：“我带了很多东西，吃喝用的都有。你们都辛苦了，让你们助理去挑一挑。”

    几人都笑着道谢，看着韩为。

    韩为调侃：“周叔这是真开心啊。好说也是大集团董事，影视公司老板，至于吗？”

    周政道笑着指指他，韩为带着他要去房车。

    “不用，就这坐坐。”

    看着周围，周政道随意坐在露天的环境，如今到了夏天了嘛，也是还没到最热的时候，天气都不错。看着也是心情真的好。

    韩为坐下，其他也都跟着助理过去了。然后就各种惊呼，韩为思索回头看着，按理说应该不至于，这些都是艺人，什么没见过。

    “带了一些包还有化妆品之类的。”

    周政道开口：“也学以前国外给我们的印象，奢侈品也要扫货。”

    韩为哭笑不得，这物资不止是吃喝，还带来奢侈品？

    “韩为你别笑。”

    周政道感慨：“正东影业只是第二投资方，真说45亿的票房我们也赚不到多少。就算赚到你周叔也不是没见过钱。”

    看着韩为：“你眼光好啊。如今我们投资《流浪地球》然后就45亿票房，影史上这样票房的也不多。就是不如《战狼2》而已。这一次正东影业风光无限，就好比你明明是大男主男一号，结果其实人气收益更高的是金小曼。中影也不在乎这么一部电影，人家代表作很多。所以一直很低调，搞得好像我们正东影业是第一出品方似的。不过人家也不计较，看在小曼的面子上也是一直成全。”

    韩为其实也是调侃，别说45亿最后分到手没多少。一个国内甚至国际上大投资集团，45亿也不是没见过。周政道其实背负压力一直也不小，只是人家的层次和气场不至于在你面前表露出来。

    韩为说过的，他可以帮任何事让正东影业短短一两年时间就能在圈内成为没人敢轻视的大影视公司，但是都要作品说话。而作品底蕴只能慢慢积累。

    现在就是初步开花结果的时候，之后陆续也会有正东影业出品的电影和电视剧，这不就是衔接上而且可以持续推进？开心也应该。

    “你可别谢我。”

    韩为了解他的欣慰，开口道：“其实我介绍的电影项目高票房你高兴，但是如果票房扑街呢？那你也别怪我。”

    “我就是做投资的。”

    周政道摇头：“投资哪有没风险的项目？我要感谢你的就是你几乎推荐的都是收益比超高的，只说着一次45亿，我们分的比中影都多。一举……”

    “怎么会？”

    韩为疑惑打断：“怎么可能比他们多？”

    周政道失笑：“你忘了？大地院线是我们收购了。”

    “对了。”

    韩为拍拍头：“那还真是，出品和院线两边收钱。”

    周政道开口：“就这一部电影就让院线不说收回当初收购的成本，却能一举整合了还要试营业的磨合过程，运营空间宽松了很多。”

    示意韩为：“你林叔叔桌子都快拍断了，一个劲夸你。”

    “运气，运气。”

    韩为笑：“戒骄戒躁。”

    “你小子……”

    周政道指指他，随即询问：“对了。董晴柔怎么样了？身体还可以吧？去没去检查说是男孩女孩？”

    韩为多少有点尴尬，可能脸皮没想象那么厚。和准岳父谈论另一个不是他女儿的女人怀着他的孩子是男是女？

    这有点诡异。

    不过韩为还是开口：“没看。当盲盒玩吧。”

    “你真是……”

    周政道摇头：“就这个跳脱的劲还是没变，也挺好的。”

    韩为询问：“周朵呢？男孩女孩？”

    周政道笑：“男孩。不过那也是人家老徐家的，我要孙子也只能等周卲了。”

    韩为思索：“他和我同岁吧？还有林远，要说结婚的话，至少现在该有女朋友了。”

    周政道开口：“不行，他得回国我安排。在国外恋爱可以，结婚就别想了。尤其不能找外国人，哪怕外籍华人都不行。”

    韩为瞬间脑中闪过什么，不能和外国人结婚？但随后一闪而过。想来也好像和周卲没关系。

    回头看着那边叽叽喳喳说说笑笑的女演员们都分到不错的奢侈品包包还有化妆品之类的，韩为不耐烦叫了一声：“别那么没出息！！一个个还艺人还偶像的！”

    那边笑了一声，周政道摆手：“就是让大家跟着一起高兴的，不热情我才觉得扫兴。”

    随即示意跟着李老板一起来自己正东影业的郑冰，那已经算是旗下艺人了。

    “郑冰，带你妹妹和你闺蜜，还有Nancy你们都挑好。那些奢侈品男人也用不了，你们都分了。”

    郑冰挥手：“放心吧周总，我们不会客气的！！”

    “哈哈！”

    周政道笑得开心，结果韩为突然看到一个身影，示意开口：“那谁……小迪你过来！！”

    一个高挑却有点腼腆的女孩走上前，自然是齐焰迪。

    如今在雁荡山，绝情谷也会在这里取景的话，公孙绿萼自然也要上线了。不过说起来她也是刚来没两天，还没和大家太熟悉。郑冰倒是对她有印象，但那时候一个是导师一个是众多学生而已。印象深也是因为韩为。

    但是苏灵韵的嗅觉灵敏，瞬间就感受到好像这个女孩……

    好吧这还用感觉吗？能被韩为叫来拍摄他第一部自己导演的经典武侠剧，男演员就算了，女艺人尤其年轻漂亮的，会和他没关系？一共才有多少个女性角色？身边人都未必够分。

    当然程英和陆无双的戏份也会有，不过应该算贯穿的，戏份稍微多一些。不像公孙绿萼基本离开绝情谷就不会再出现了。所以过来集中拍摄她的戏份就好。而李锦和姜琪慢慢也会过来，正好趁着放假时间就拍摄积累经验。不过因为她们还要跟着火少组合活动，戏份都排在后面拍。

    “韩……总。周总。”

    周政道有些疑惑，韩为示意她坐下，对着那边郑雪：“别都挑完了！送过来一个！！”

    询问齐焰迪：“你怎么不去挑？”

    齐焰迪脸有点红，摇摇头没说话。

    韩为对着周政道：“周叔叔，介绍一下，她叫齐焰迪。之前是101综艺成团夜遗憾淘汰的一个练习生，是好兄弟集团的新人演员。”

    周政道听着，因为韩为不会把一个新人随便介绍给自己。

    果然，韩为轻声开口：“她父亲是齐柿长……之前齐远帮忙。”

    “知道了。”

    周政道明白过来，看着齐焰迪笑：“齐柿长的女儿，也是后来才知道。不过你母亲也是企业家，谢林女士对吧？”

    齐焰迪腼腆笑着：“是，母亲也提过周总。是大投资集团董事。”

    “不是外人！”

    周政道自然了解了，正好郑雪过来，带来一个爱马仕的包。却被周政道拦住：“郑雪，你带着去。肯定有的是，都说扫货了。”

    郑雪看看齐焰迪，又看看韩为。

    “看什么看？”

    韩为皱眉打量郑雪：“别戏没拍完眼睛被人挖出来，红也就是最后一部戏了。值得吗？”

    郑雪都跟没听到似的，示意齐焰迪：“过去吧。”

    齐焰迪有些不自然，目光看着韩为。韩为推着她：“她是我公司的。跟她去。”

    齐焰迪也没有抗拒，跟着郑雪一起过去了。

    周政道看着她背影，对着韩为：“也是……”

    韩为嘿嘿笑：“那个……是。但之前不知道她父亲的身份，后来我让齐远帮忙运作一下。好像听说2020年年初他们换届，已经把他提上去了。估计柿长的位置八九不离十。”

    周政道失笑：“你这真是……周围都说你是天选之子，有主角光环，无意中就这么有关系的也有这样的背景。”

    好奇询问：“怎么？真要换岳父了？之前还惦记人家金先生的宝贝女儿，如今怎么了？这不声不响又一个好选择？”

    韩为举起四根手指发誓：“我绝对，不管有多少选择。周惢对我来说都是最特别的一个！不做第二考虑！！”

    “你小子！！”

    周政道推他头一下，韩为也呵呵笑，笑得那个憨厚。

