
　　在座的三个人都听得十分认真，而且特别着急得想听余一恩接下来的反转。

　　“但是昨天......我看到他们家来了一个客人，是一个女人！”

　　“女人？什么女人，他是干什么的？”

　　李兆文亟不可待的问道！

　　“那是他的女儿，据说住在我们海城，这一次......是回去看他的！”

　　余一恩倒也不卖关子，直接回答道！

　　“住在我们海城？谁啊？我们认识吗？”

　　钱玉阳也奇怪的回问道！

　　“我们不认识这个女人，但是这个女人背后的男人.....我们却都认识......”

　　“许锦晨？”

　　方程突然间脱口而出这个名字，余一恩听到后有点挫败的看着他，脸上似乎还带着些许的沮丧感觉！

　　“我好不容易调查出来的东西，你能不能别这么直接的就说出来？”

　　他无奈的笑道！

　　“我就是直觉而已，你说说你都查到了些什么？”

　　方程知道自己打断了余一恩叙事的节奏，有些抱歉的看着他笑了笑，然后示意他继续讲！

　　“一听说这女人住在海城，我就留了个心眼！半夜进到他们家去查看了一番！结果我看到，女人从海城带回去孝敬他父亲的很多东西都是带着许家特有的印记。还有很多是许家自己家亲戚之间走动时送出去的东西，那些都是不在市面上贩卖的，这女人能够拿着许家内部才流通的礼品去送给自己的父亲，你们想想......这里面是不是有问题！”

　　余一恩觉得自己发现了大秘密，不由得有些洋洋得意！

　　“继续！”

　　李兆文着急知道下文，急忙催促道！

　　“嗯，随后我就回来调查了这个女人！这女人并不是许家任何一个系的亲属，而且......她是单独住在东城区一座不小的院子里的。那里就她一个主子，还有两个小厮和两个丫鬟，所以我猜测......她应该是许家那个少爷、老爷的外室！”

　　余一恩说出了自己的断定！

　　“那究竟是哪个老爷、哪个少爷啊？”

　　李兆文没听到最后的结果，急得直跳脚。

　　“那我还没有盯到！这外室又不像是正房，天天都能看的，这男主子哪天来外室这里也不一定，我也不能一直在那儿盯着啊！他万一十天半个月不来，我也在那儿盯他个十天半个月吗？所以我就想着先回来告诉你们这些事儿，盯梢的事情......我们可以安排一下！”

　　余一恩有理有据的说道！

　　“嗯！确实......我们犯不着在那儿浪费那么多时间。既然知道了对方是许家人的外室，那就证明那院子跟许家也是脱不开关系的！可是......这我就不能理解了！拐卖孩子的事情，我可以肯定他想不到当时在鬼市里跟他抢孩子的人就是我，所以他没有找我的麻烦！可是现在，许家又拐弯抹角的找人想整垮我，又会是什么原因呢？”23sK.com

　　方程有一点点想不通！

　　书房里的四个人坐在自己的位置上，用自己那聪明的脑子拼命的想将这两件事情联系起来！

　　时间过去许久，方程突然抬起头看向他们三个，眼中带着一丝恍然大悟，但又好像有些犹豫，似乎是不知道自己的想法究竟是否正确！

　　“怎么了，哥，你想到了什么？”

　　李兆文急忙问道！

　　“想到了一个可能性，但是不知道会不会是这样！”

　　方程言语含糊的说道！

　　“管他对不对，说出来我们一起分析分析！”

　　余一恩示意方程尽管说，一旁的钱玉阳也点头表示同意！

　　“嗯......”

　　方程在心中措了一下辞，随即开口！

　　“你们说......有没有可能是想搞垮我的那个人和拐卖孩子、吸取孩子灵力的许锦晨只是恰巧都在许家！也就是说，负责找人来搞垮我的许家人并不是许锦晨，许锦晨拐卖孩子、甚至提供小孩子给某些人去维持灵力是他需要负责的工作，这两件事情......根本就是两个人在平行时间一起做的！我这么说......你们能明白吗？”

　　方程说出了自己的想法，然后有些为难的看向面前的三个人！

　　“嗨，虽然你足够聪明，但是我们也不赖好不好？”

　　李兆文笑嘻嘻的说道！

　　“懂了，就是说想要一步一步腐蚀你、搞垮你的那个人确实是许家的人，但却不是许锦晨，对不对？”

　　李兆文很聪明，一点就通！

　　“嗯，没错儿，我就是这么觉得的！”

　　方程点头！

　　“所以......你觉得许锦晨还没有知道鬼市里抢下孩子的那个人就是你，但是他们许家......有其他人在对付你！”

　　余一恩也听懂了！

　　“嗯，至于对付我的原因......我猜想大概是因为我做的很多事情动了他们许家的奶酪了吧！”

　　方程无奈的耸了耸肩膀！

　　许家也是家族世家，家族内部以书堂、医馆、药店以及周边衍生物为主要谋生手段的！说实话，确实与方程的一些行当有一些冲突！但其实冲突也并不算大！

　　方程的方正堂一直都有规矩的，一般只会救助急病、重病和疑难杂症！而且只对待穷苦百姓是免费的！其余人家的诊疗费也不便宜，甚至于更贵，比市面上一些普通的医馆要贵上很多倍！但是方程知道，他们之所以对方程产生恨意的原因是......很多长期患慢性疾病的病人其实就是他们医馆、药店的摇钱树，因为是长期的慢性疾病，那么去医馆诊疗和长期开药那是免不了的！那么现在如果这种病人都想办法去找了方程，即使方程这里再贵，有条件的病人也还是会选择他的，至少手到病除的方程可以让他们减少受病痛折磨的时间啊！这要比多少金钱来的都重要啊，所以至此......许家觉得方程对他们产生了威胁和影响！还有修灵学院，虽然修灵学院主推的是学习修灵，但它是住宿制的学校，进了修灵学院的孩子哪里还有时间去别的学堂去学习了呢？而且方程也提出了会在修灵学院里面增设文化课程和一些其他课程的安排，那么这样一来，对许家开设的学堂大家就更大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十四章 奇怪的成绩（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 