    只见现货黄金暴涨了起来。

    拉升极快！

    可怕的速度，让人反应不过来！

    短短5秒就暴涨90个点！

    罗丞大喜，账面上瞬间多了70个点的利润！

    这尼玛的，瞬间爆赚210美元啊。

    “口渴了，小爷我先喝口水”罗丞激动的拧开瓶盖，因为用力过猛，脱手。

    而金融小散户，金融小韭菜等人慌忙平仓，但是来不及、

    “平仓啊！”

    “我靠它大爷啊”

    “涨得太快了”

    “泥马的我都来不及平仓被扫掉了止损”

    “我也是啊”

    “沃日啊，老子浮盈80个点，瞬间就没有了，市场上全是买盘！”

    金融小韭菜，金融小散户两人反应也是不够及时，因为打开手机的那一刻，交易软件需要登录，或者需要刷新。

    通常刷新是需要几秒钟延迟的。

    这直接让他们被扫了止损。

    这一次虎口拔牙，又是白忙一场。

    不过总算是没有亏钱出场。

    金融小韭菜遗憾无比的说：“TM的，这现货黄金简直做了火箭一样”

    金融小散户也咬牙切齿的说：“这次我们测试最高位置再次失败，这现货黄金到底要冲到什么位置才结束？”

    前天，昨天虎口拔牙失败，没亏钱没事，因为要测试出现货黄金的最高区域。

    今天又是虎口拔牙失败，虽然依旧没亏钱，但是让他们内心落差极大。

    因为浮盈那么多钱，瞬间就给整没了。

    怎么能甘心呢？

    但是现货黄金涨得那么高，那么猛，他们只能眼睁睁的看着，不敢做空，更不像金融帝王一样高位追涨。

    众人只能无奈叹气。

    “继续等吧”

    “草T娘的，这现货黄金今天怕是要涨疯了”

    “利好消息是暂时的，让现货黄金涨得太过火，但是我相信过段时间就会跌下来的”

    “我们这两次高位做空，测试现货黄金的最高位置失败了，但是我们也不是没亏钱嘛”

    “是啊，我们虎口拔牙还差点火候，下次赚钱得先平仓了！”

    “对，对，下次虎口拔牙赚钱，我们就平仓了”

    这时候现货黄金又开始大涨了。

    5分钟之后，冲到了1862.0

    然后站稳了1862.0

    现货黄金已经创造了9年新高！

    2011年9月，现货黄金也是在1860位置，然后开启了漫长的下跌之路。

    时隔9年，现货黄金再次回到了1860上方。

    新闻媒体都在报道。

    这时候金融小韭菜叹气：“唉，要是我们之前在1850.0平仓的话，赚80个点，然后抄底现货黄金，肯定是赚爆了。”

    金融小散户：“别这样想，你应该期待现货黄金暴跌，并且坚定下去，这样才能赚几百个点的利润啊”

    这时候有人叹气：“这次又让金融帝王这家伙赚翻了”

    “是啊，这家伙就是人死理，死多头，一直看涨，所以在单边大行情中，就TM的可以赚几百个点”

    “唉，老子羡慕了。”

    “唉老子还是以为那个【黄声论金融】发布的文章说得很对，期待现货黄金的长线多头大规模平仓，没想到这些多头们还在疯狂的加仓买入”

    “是啊，空头都被打爆了”

    时间又过去了15分钟，现货黄金冲到了1865.0

    金融小散户：“草，这金融帝王又赚大钱了！”

    “卧槽，老天爷太不公平了”

    “唉，这家伙在单边行情里赚爆了！”

    这时候罗丞笑眯眯的说：“各位，还虎口拔牙不？”

    众人：“.........！”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    金融小散户：“你平仓了，我就考虑继续虎口拔牙了，早晚我会测试出现货黄金最高位置！”

    “你现在到底平仓了没有？”

    罗丞：“还没！”

    “嘿，我已经浮盈390美元了，账户净值终于破1000美元了”

    “@金融小散户，你不是说我资金连1000美元都做不到吗？你看看，今天是周三，已经完成了”

    金融小散户面色惭愧：“.......”

    泥马的，这货今天简直是龙傲天附体啊！

    泥马，眼看现货黄金今天要跌破1850.0了，然后忽然来了一个欧洲28国峰会，而且刺激经济的协议也达成了。

    他们看了财经大V黄声的文章，还以为要缓一阵子的，然后现货黄金的长线多头们会大规模平仓，导致现货黄金暴跌。

    万万没想到，这次欧洲28国峰会直接就达成了刺激经济的协议！

    其实他们也没想到这次协议会造成现货黄金开启新一轮的暴涨。

    这是大家都没料到的事情。

    这时候罗丞又说：“我说过这个星期就做到2000美元的资金，还有两天时间肯定可以完成”

    金融小韭菜：“别期望太高，今天暴涨了你赚钱，明天呢？”

    “你明天还要追涨赚钱？”

    罗丞：“暂时不知道，看具体情况了”

    “现在我就等着现货黄金冲到1870.0上方”

    金融小散户：“呵呵，那正好，我就在1870.0上方等着做空，继续虎口拔牙，我就不信这现货黄金都一直涨，不下跌？”

    罗丞：“哈哈，千万别以为它是最高峰了，后面还有更高峰！”

    “你们想要虎口拔牙，高位做空，现在可以来啊，欢迎欢迎”

    众人：“......”

    泥马的，这小崽子又挑衅他们。

    时间很快流逝着。

    1小时后，现货黄金下跌30个点

    但是又半小时后，上涨50个点至1867.0

    ”继续冲啊，冲到1870.0上方！”罗丞亢奋不已，紧紧握住拳头。

    金融小韭菜：“难不成这要冲到1870位置？”

    金融小散户：“应该是冲不到1870.0了”

    有人问：“我们要在1870.0挂空单吗？”

    金融小散户：“算了，暂时别挂，等等吧”

    罗丞：“怕什么，挂空单吧，现货黄金冲到1870上方，我就平仓了！”

    泥马的，现在多头那么强势，谁敢挂空单啊！

    这万一直接冲破1870区域，然后暴涨几十个点，那岂不是亏死？

    很快到了晚上8点，现货黄金又开始了新一轮大涨。

    1867.5

    1868.9

    1869.5

    瞬间冲破1870.0

    罗丞兴奋无比，准备平仓，但是多头非常强势，似乎要继续大涨！

    金融小韭菜：“@金融帝王，平仓了没？”

    罗丞直接晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.3手

    开仓均价：1852.0

    当前市价：1870.0

    当日盈亏：540美元

    总盈亏：540美元

    账户净值：1340美元

    占用保证金：500美元

    可用保证金：840美元

