    “小子今天不把天劫不老树交出来，你绝对没有机会离开这里。”

    那个主宰大人厉声怒吼。

    再次向林飞杀了过来。

    “你想要天劫不老树，就凭你的本事来拿吧！    别说太多的废话！”

    林飞冷笑。

    轮回法则！    林飞直接就施展出自己最擅长的轮回法则，其他的那些法则，则是一概不用。

    既然这个主宰大人只施展单一的寒冰法则来对付自己，那么林飞就干脆也直接施展轮回法则来对付他。

    瞬间，浩浩荡荡的轮回法则，从林飞的身上释放出来，化成一条条粗大的铁链穿梭在虚空之中，向那个主宰大人轰击过去。

    果然，施展单一的法则会使攻击更加集中，更加专一。

    林飞仔细感受着。

    只不过，需要把这种法则，修炼到一种至高的境界，才能发挥出来巨大的威力。

    这种威力，有可能比同时使用多种法则，更加大。

    林飞的心中有了一些明悟。

    “小子，想不到你的轮回法则，竟然如此厉害！”

    那个主宰大人脸色微变。

    他看得出来，林飞的轮回法则，特别纯粹，而且也达到了一个相当高的境界。

    “只不过这还远远不够！”

    主宰大人一声大吼，挥舞着他手中的那把圆月弯刀，刀法连绵，快到极点，化成滔天光芒，向林飞斩来。

    林飞举起手中的战刀，一声大吼，迎了上去。

    无穷无尽的霸道刀光，源源不断的从林飞手中的战刀斩了出去。

    这柄战刀可是一个混沌神留下来的，虽然林飞现在还不能完全发挥出来它的威力，但是也不容小觑。

    而且在战斗的过程中，林飞不断地布置出一个又一个的阵法，这些阵法也发挥了很大的威力。

    所以那个主宰大人斩杀过来的刀光，虽然快速无比，但是，林飞手中的战刀也能够勉强抵挡。

    就这样，双方打得难分难解。

    在战斗的过程中，由于只施展一种单一的轮回法则，渐渐的，林飞发现自己对轮回法则的体悟好像增加了一些。

    不过也是，在这种高强度的战斗之中，是最容易获得提升的。

    “既然这样，我干脆就趁着这个机会，好好磨练和感悟一下轮回法则。”

    林飞的心中暗暗想到。

    于是林飞开始细心体悟。

    本来，林飞对轮回法则就已经修炼到了一个极高的境界，而且身上还带着第二轮回塔，还修炼过很多种与轮回法则有关的秘术。

    在轮回这一方面林飞可谓是得天独厚，体验起轮回法则来，有一种如鱼得水的感觉。

    渐渐的，林飞的开始沉浸在轮回法则的体悟之中，好像进入了一种十分玄妙的状态。

    无数和轮回法则有关的符文，好像雪花一般源源不断的从林飞的身体释放出来，弥漫在周围的时空之中。

    在这些符文的衬托之下，林飞的身体就好像进入了一个遥远而又清晰的陌生时空之中。

    这让林飞的身形，越来越飘忽，越来越玄奥，看得见，但是，摸不着。

    某一个瞬间，就连林飞自己也感觉，自己好像真的行走在某一段陌生的岁月轮回之中，脱离了原来的时空。

    那个主宰大人吃惊地发现自己的攻击，越来越难触及得到林飞的具体位置。

    他手中的圆月弯刀，明明是向着林飞的身体斩杀过去，林飞也好像并没有躲避，但是，等到他的刀光所到之处，林飞却又诡异地，挪移到了另外一个位置。

    等他的刀光收回来之后，林飞又突然回到了原来的位置。

    这个主宰大人发现，他越来越难捕捉得到林飞的准确位置了。

    这让他十分震惊。

    要知道，他是何等的实力，他的神识感知力，也是无比的强大。

    但是，就连他也很难捕捉得到林飞的准确位置。

    这说明了林飞的轮回法则，比他想象中的还要厉害。

    随着战斗的不断进行，林飞在轮回法则上的体悟也是越来越多，身法更加玄奥。

    很多时候，面对那个主宰大人的攻击，根本就不用手中的战刀去抵挡，直接利用轮回法则，就可以轻易的躲避。

    “果然，只施展一种法则所发挥出来的威力，比起同时施展多种法则，有可能会更加大。

    不过前提是，要把这种法则修炼到极高的境界。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “这个人类年轻人还真是厉害呀！    居然和这个主宰大人打了那么久也没有败！”

    “他不但没有败，我反而是感觉到，他越战就是越勇！”

    “不错，我发现在战斗的过程中，他所发挥出来的战斗力，竟然在慢慢的增强！”

    “这个年轻小子真是一个怪胎啊，难怪能够打败我们这两个种族！”

    四周围那些洪荒太古异兽在纷纷的惊叹。

    “太好了。”

    混沌吞天兽也放心下来，不再替林飞担心。

    “这怎么可能！    一个年纪轻轻的后辈小子居然能够和主宰大人打到这种程度，简直是太惊人了！”

    “真是天外有天，人外有人啊！”

    主宰大人的那些手下也是纷纷发出惊叹，感觉十分震撼。

    要知道这个主宰大人在他们的心目中，是相当于无敌的存在，现在突然出现了一个年轻人，和这个主宰大人打得难分难解，叫他们如何不惊。

    随着时间的推移，林飞在轮回法则上的体悟，越来越深刻，所发挥出来的威力也是越来越强，从一开始的处于上风开始变成了和那个主宰大人势均力敌，甚至，隐隐有压制那个主宰大人的迹象。

    “小子我不信，你不可能是我的对手，我要杀了你！”

    那个主宰大人越打就是越怒，不断发出怒吼声。

    “说这么多废话有意思吗？

    你真的以为你很厉害？

    那你倒是拿出你的本事来啊。”

    林飞冷笑着说道。

    就这样双方不断的打下去，也不知道打了多久。

    “我现在在轮回法则上的修为，至少是以前水平的上千倍。”

    林飞露出了笑容。

    这个时候，林飞的战斗力已经比那个主宰大人更强，在战斗的过程中开始对那个主宰大人进行处处压制，打的他只有还手之力。

    

