    第149章 有些开心   

    两个人刚走出包间，秦月岚就忍不住笑了出来。

    

    谢云还是第一次见秦月岚笑的这么开心呢。

    

    “怎么这么开心？”

    

    秦月岚捂嘴一笑，开口道：“谢先生每次都是给人不同的惊喜。”

    

    “手段还真是让人佩服。”

    

    谢云摸摸鼻子，开口道：“又不是我想的。”

    

    “不过我还是很高兴。”

    

    秦月岚有些诧异，开口道：“嗯？”

    

    “因为可以帮到你。”

    

    谢云一本正经。

    

    秦月岚的脸一下子红了，像是个红苹果。

    

    “你等会要跟徐龙一起走？”

    

    谢云点点头，开口道：“对，我们两家离得近，正好就是个顺风车。”

    

    秦月岚笑着开口道：“你跟你徐龙哥关系还真是好。”

    

    谢云咳嗽一声，开口道：“那是自然，关系那是一顶一的好。”

    

    秦月岚拍拍脑袋，开口道：“上次我遇见了谢生爷孙两个人，他们说认识你呢，还送给我平安符了。”

    

    “这是我给你求得平安符。”

    

    秦月岚递过去平安符。

    

    谢云看着这个平安符，心里有些不是滋味，要不是这个平安符。

    

    秦月岚上一次就不会陷入到危险当中。

    

    她特意跑到城郊就是为了给自己这么一张平安符。

    

    谢云一脸郑重，开口道：“你放心，我一定会好好的带在身边。”

    

    秦月岚双手环抱，一脸傲娇的模样，开口道：“那是当然了，这可是我给你求取的，所以一定要好好好珍惜。”

    

    谢云还是第一次见到她这般模样，莫名的有些觉得好笑。

    

    “上一次还好那两个人给我消息比较及时，所以没有耽误救你。”

    

    秦月岚眼神一转，开口道：“我可是在他们两个人那里捐钱过的。”

    

    “有这事？”

    

    “那你岂不是秦大善人。”

    

    谢云故作惊讶。

    

    “谢生那个小家伙，小的时候就喜欢跟在我的身边，这么说来，我都好久没有看见过他了。”

    

    “他还管你叫表嫂呢。”

    

    秦月岚听见这话，脸肉眼可见的红了起来。

    

    “小孩子吗，随便叫的。”

    

    秦月岚有些不好意思了。

    

    “那我现在走了。”

    

    秦月岚刚准备离开。

    

    谢云就注意到远处，有一辆山地摩托车，直接冲向了秦月岚。

    

    秦月岚脸上笑容凝固，那辆摩托车像是死神一般，疾驰而来。

    

    她花容失色，刚想要离开。

    

    但是摩托车的速度实在是太快了。

    

    谢云眼疾手快，直接把秦月岚拉到了自己的怀里。

    

    他一脚踹在了诺拖车上边。

    

    那摩托车直接飞了出去。

    

    上边的人影有些狼狈，连忙扶着摩托车飞速离开了。

    

    “谢云。”

    

    秦月岚眼角带着泪水。

    

    谢云用手擦了擦秦月岚的泪水，把她的头靠在了自己的胸前。

    

    “没事了。”

    

    “谢先生，你又救了我一次。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“没事就好。”

    

    “我送你回家吧。”

    

    秦月岚摇摇头，开口道：“没事的，谢先生，我叫保镖过来就是了。”

    

    “短时间内，对方应该是不会轻举妄动了。”

    

    谢云点点头，听到秦月岚这么说，便没再多说什么了。

    

    秦月岚离开了这里。

    

    谢云在酒店吃果盘。

    

    徐龙开车带着谢云一起回家。

    

    “谢老弟，我爸做了酱肘子，等会你拿回去点。”

    

    谢云嘴角一抽，开口道：“这次不是很多吧。”

    

    上次徐龙给他们家送的糖醋蒜，他可是吃了一周啊。

    

    徐老爷子送东西，那是真送啊，一点都不含糊……   

    “没多少。”

    

    “我爸现在活蹦乱跳的，天天不是练太极，就是琢磨做饭。”

    

    徐龙一脸憔悴。

    

    谢云看见他这个模样，都是有些心疼了。

    

    不出意外，徐龙就是徐老爷子做饭的试验品了。

    

    两个人回到家之后。

    

    秦月岚就给谢云打过来了电话。

    

    “谢先生，我什么事情都没有，你放心吧。”

    

    谢云点点头，他刚准备给秦月岚打个电话，问问是什么情况。

    

    现在秦月岚主动给自己打过来电话。

    

    让谢云安心了不少。

    

    徐老爷子拿过来了一大盘的酱肘子。

    

    “你们都吃啊，不够吃的话，我家有不少呢。”

    

    刘青连忙开口道：“老爷子，让我们去拿就是了，你还亲自送过来。”

    

    “咱们都是一家人，有什么客套的。”

    

    “我现在感觉自己生龙活虎的。”

    

    徐老爷子嘿嘿一笑。

    

    谢云看着这么大的酱肘子，逐渐陷入了沉思，不出意外的话，可以吃个两天了。

    

    他吃完晚饭以后，开口道：“妈，我吃完饭了，准备出去溜达一圈。”

    

    “行，那你去吧，路上小心点。”

    

    谢云点点头，直接就进找了个小电瓶车，出去玩了。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云有些诧异，这是一个陌生电话。

    

    他接通了电话。

    

    “谢医生吗，我是顾琴。”

    

    “哦，顾医生啊，什么事情啊？”

    

    “我的老师明天要来，想要跟你探讨一下医学上的事情，你可以过来吗？”

    

    顾琴的语气有些乞求的意味。

    

    谢云思考了一下，开口道：“可以，既然这样的话，那明天我去上班看看。”

    

    他明天确实是没有什么事情，而且，对方可是诺奖获得者。

    

    谢云往常只在电视和报纸上见过这样的人。

    

    他说不好奇那绝对是假的。

    

    “不多说了，我骑电瓶车呢，外面风好大，我拿着苹果的手好冷。”

    

    顾琴：“……”   

    她是真的没有想到。

    

    谢云出门竟然还骑电动车？

    

    要说谢云出门开千万豪车。

    

    顾琴都是觉得理所应当。

    

    “那个，谢医生，你要是开电瓶车的话，明天我来接你上班？”

    

    “啊？”

    

    “我不用，我自己有车。”

    

    顾琴：“……”   

    她现在已经明白了，谢云纯纯的就是出来体验生活来了。

    

    谢云放着车不开，非要骑电动车出门。

    

    顾琴叹了一口气，可能富家公子哥都喜欢这样吧。

    

    谢云骑着自己的小电驴，马上就要到达人民公园了。

    

    他发现前边的路口不知道怎么回事，竟然堵住了。

    

    谢云下车，凑了过去。

    

    “怎么了？”

    

    一个壮汉躺在地上龇牙咧嘴，开口道：“啊，撞人了，赔钱啊！”

    

    他的表情扭曲，神色痛苦。

    

    

    

