
　　季朝看着这恨不得长桌子上的脸，接过来领带放到讲台上，然后咳嗽一声，“商以柔同学，不要对老师动手动脚的。”

　　妈的，故意点她名是不是！！！

　　真是社死现场，现在所有人都知道有个叫商以柔的有扯领带的特殊爱好了！！！

　　这短短几秒，需要她用一生来治愈。

　　商以柔趴桌子上不想起来了，她也不想去看另一个通过初考验的队友是谁了，也不想问那个队友用了多久就从初考验出来了。

　　其实如果她刚刚早点回头，她在这个副本看到的第一个男人就是温行止，他没系领带。

　　如果季朝迟一点出现，那商以柔回头看见的就是路桥，他虽然穿着西装，但是也没系领带。

　　可惜没有如果，季朝出现得刚刚好，没什么先来后到，就只有出现得刚刚好。

　　商以柔趴在桌子上，她不怕鬼，鬼没伤她分毫，她不怕人，人也没让她遍体鳞伤。

　　现在她怕她自己！

　　什么疯批啊连自己都坑！

　　商以柔强忍着社死的尴尬一下子直起头来，然后，她是擦着季朝的脸侧抬起头来的。

　　没错，大爷还双手撑着桌子看着她。

　　商以柔：“……你想我现在挖条缝钻进去直说。”

　　季朝：“……你压着我装样子的书了。”

　　她刚刚往桌子上趴的时候，把他拿进来的书全压着，商以柔二次社死然后把书塞到他手里，“这世界上有草莓，也有蓝莓，遇到你算我倒霉。”

　　简直倒霉透顶，自从让他当了系统，她就没遇到过什么好事儿，现在连她自己都开始坑她自己了。

　　大爷一如既往完全不生气，拿着书就去讲台坐着了，也不介绍什么，也不乱看，就安安静静等着。

　　商以柔深呼吸几口气，努力压下去心中的尴尬感觉，还有42分钟就一个小时时间到了，她再查看一下玩家通过初副本的情况，就开始观察教室。

　　因为事先的约定，她回头看了一眼，确认出来的是温行止以后，也没有和他相认直接转头看玩家通过初副本的情况。

　　【实时队伍信息】

　　队伍排名按报名时间排列：

　　1.HX：报名4位玩家，目前两位玩家通过初考验；

　　2.XL：报名6位玩家，目前一位玩家通过初考验，一位失败；天籁小说网

　　3.R：报名3位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　4.PL：报名3位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　5.SL：报名5位玩家，目前两位玩家通过初考验；

　　6.D：报名2位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　7.EY：报名4位玩家，目前未有玩家通过初考验；

　　8.FX：报名2位玩家，目前一位玩家通过初考验；

　　9.YD：报名4位玩家，目前一位玩家通过初考验，一位失败；

　　10.MH【已淘汰】

　　什么情况？！

　　多了三位通过的玩家，失败了四个玩家，还不到一个小时，第十个队伍直接初考验都没通过就全军覆没了？

　　商以柔小小的惊讶了一下，毕竟是通过S级个人副本的玩家，是妥妥的官方认证高玩啊，怎么会18分钟直接同个国家失败两个玩家直接全军覆没？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十八章 存在未必合理(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 