    托着手中已经彻底扭曲，崩碎的血肉。

    灵平安缓缓飘落到一尊青铜鼎面前。

    鼎下，是一个血肉都已经溃烂，看不成人形的怪异生物。

    一条条骨刺一样的东西，从其体内长出来。

    充满着恶臭，也充满着腐朽。

    在其体内，有一团燃烧的火焰。

    那是祂的真灵！

    历经无数岁月冲刷，残存迄今的真灵。

    “也活不了啊！”灵平安说。

    这真灵，本就只是一点残灵而已。

    其主体和肉身，死去了不知道多少年。

    换而言之，这个怪异生物，不过是某个死去很多年的家伙的一团执念糅杂了其他许多东西的缝合怪。

    “嗯？”灵平安正要转身离开。

    因为这东西，已经没救了。

    但他忽地停住了脚步，又扭头看回去。

    “有意思！”他忽地笑起来，伸手抓住那团火焰。

    他发现了一个奇特的事情：照道理来说，类似这样死后执念融合其他东西而诞生的玩意，都是疯狂、混乱、扭曲的。

    但这怪异却不同。

    祂竟是有理智，懂合作的。

    而且，祂还记得自己的过去！

    这就太不一般了！

    灵平安如今已经知道，旧日支配者这种怪物，是怎样从自然条件下诞生的。

    首先，要诞生旧日，需要一个破碎的世界。

    其次，需要无数痛苦扭曲的灵魂。

    最后，还需要一点时机。

    第一代的旧日，基本都是从一个个残破世界与濒临崩溃的神国中诞生的。

    在理论上来说，这个怪异生物，也可能会在漫长岁月后，在机缘巧合下，吞噬一个世界而成为旧日。

    然而……

    握着手里的火焰，灵平安回溯过去。

    他看到了这个怪异的初生。

    祂从天穹之上，飘落人间，并俯身于一个已经死去的少女身上。

    慢慢的，祂开始苏醒。

    疯狂与嗜血，主导着祂的一切行为。

    让祂不断的吞噬和消灭周围的一切。

    无论是和祂一样的怪异，还是活着的生命。

    终于……

    祂开始结茧，开始蜕变。

    但蜕变结束之时，祂依然疯狂、嗜血。

    直到，祂遇到一个人类少女。

    便是曾从灵平安这里买走一本书的小蛮。

    一开始，祂也疯狂攻击这个出现在祂视线中的活人。

    直到，祂在偶然间，循着小蛮的痕迹，找到了一团被魂火煅烧过的怪物残躯。

    在本能催促下，祂吞噬了那残躯。

    这让祂的理智恢复了一点。

    于是，祂开始与小蛮配合。

    一者猎杀，一者煅烧，然后分食。

    一次又一次，一天又一天……

    怪异的理智越来越多，祂能记得的东西也越来越多……

    直至如今，直到现在！

    “有趣！”灵平安将这团火焰收入口袋。

    这正是他在寻找的东西。

    对他如今的处境，大有裨益！

    托着手中小蛮的残躯，带着那团火焰，灵平安随手一挥，在这个世界留下一个标记。

    然后，带着小蛮，打开那道已经半开的卡达斯之门，跨入门户之中。

    “我记得奈亚子在这里留下了不少好东西！”他想着，便从卡达斯秘境的上空掠过。

    下方，是一个个星罗密布的城市。

    准确的来说，应该是神国！

    这些神国，皆是奈亚拉托提普在无尽岁月中，收来的小弟。

    无貌之神，跨越时空。

    蠕动之混沌，最爱的就是玩弄人心。

    “呵呵……”灵平安看向身下的一个微微闭合的神国，神国之中有着无数猫灵！

    “贝斯特的神国果然在这里！”他笑起来。

    神国中心，那高大的金字塔上。

    猫女神的王座，矗立于其上。

    黑发黑眸，浑身赤裸，妖娆万分的猫女神塑像，端坐于上。

    灵平安看着，忽地又笑起来：“小家伙，倒还机灵！”

    原来，这猫女神的神国，只是一个表象。

    真正的神国，在那猫女神塑像之内链接的另外一个次元。

    灵平安只是一眼，便瞧穿自己养的宠物的底细。

    狡兔三窟，真是不赖！

    难怪贝斯特会成为古埃及众神中唯一一个能活到今天的。

    除了卖萌有靠山外，这藏匿的本身也挺大的！

    除了贝斯特的神国，在这秘境之中，灵平安还看到不少他在影视作品或者小说里熟悉的神明国度。

    只是，这些神国大部分都已经崩塌、湮灭了。

    看样子，神国之中的神明，早已经陨落。

    这很正常！

    奈亚拉托提普本性如此！

    与祂打交道，就是与虎谋皮。

    这也是祂的尊号：无貌之神，千面之神的由来。

    每一个化身，都有着独立的人格与非常怪异的癖好。

    交好其中一个，有时候甚至可能会得罪其他无数个。

    奈亚拉托提普的化身们，有时候甚至会自相残杀！

    而其本体，乐在其中。

    祂甚至希望，自己的某个化身可以杀光其他化身。

    当然……

    并不是所有进入这个秘境的神明，都遭遇了不幸。

    灵平安就在这秘境中心，看到了一个金碧辉煌的神国。

    辉煌的光，从中涌现。

    数不清的类似构装体一样的机械造物在神国之中巡逻。

    祂们就像严格的程序一样，周而复始的巡逻着，并不断的向着神国中心沉睡的神祷告。

    “起初，神创造了天地……”

    庄严的圣歌，咏唱着，交织着、碰撞着。

    而神国中央，那沉睡的神明，被数不清的白色炽热的光所包裹，宛如一个光球一样。

    更像是一台超级计算机一般。

    那些交织的光线，便是代码。

    祂在严格按照着既定的程序运作。

    数不清的线条伸出去，伸向一个个在神国上下的塑像。

    有六翼的高大天使。

    也有穿着金甲金盔的神人。

    更有被装在一个个棺椁之中的残破神躯。

    灵平安看着，忍不住吹了个口哨：“呦呵！”

    “传说是真的呀！”

    “这位一旦苏醒，就会灭世！”

    “开启对所有被祂打上标记的人与神的审判！”

    “如此，祂便打破神明的桎梏，踏入全新的境界！”

    不用说，这肯定是奈亚拉托提普这个家伙怂恿和蛊惑的。

    果然，从前上学的时候，历史课本上大夏太祖对秦陆的描述没有错：秦陆人要是准备做什么坏事，他们不会瞒着我们的，他们一定会大声的说出来，并付诸行动！

    原本，灵平安还不信。

    现在是信了。

    因为根源上就是如此！

    这神国之中沉睡的神明，早已经在无数年前，就已经告诉了秦陆的信徒们，祂若再次苏醒会怎么样？

    饥荒、战争、瘟疫、死亡……

    就是祂苏醒的前兆。

    并且苏醒之后，一定会吹响号角，清洗和审判一切！

    灵平安自是不准备管的。

    他现在自身难保，也管不得这许多。

    还是抓紧自身吧。

    便悄无声息的从这神国上空直接飞过，飞向卡达斯的最深处，奈亚拉托提普的宝库。

