
　　1062.没有AD之魂的东西

　　C9队内快乐氛围很浓，在大家都接受了咸鱼设定之后打得反而没那么紧张了。

　　当然，纳尔在上路依旧很难受。

　　魔宗+纳什这种大优势局面的混伤韦鲁斯让对手真的非常头疼。

　　此时主Q韦鲁斯Poke能力和清线能力其实还挺强，同样有着极强的持续输出能力，前期小规模战队对面伤害不足以秒掉有莫甘娜保护的韦鲁斯，韦鲁斯走A起来配合枯萎的伤害没人受得了。

　　归根结底还是林诚的装备领先太大了，双方经济差不多的情况下韦鲁斯这种出装就没有太大威慑力。

　　不过如果拖到后期团战林诚就要开始尽量减少平A，等发条装备起来他上去A人容易吃一套伤害直接暴毙。

　　纳尔难受归难受，韦鲁斯这时候也没有再像之前压制得那么狠，这英雄腿短在视野不足的情况下压到对面二塔就没道理。

　　KT也不急，利用中路防御塔的优势转线先拔掉了C9仅剩的下路一塔，然后全员先后回城补眼，准备开始压迫红色方视野。

　　在有了优势之后KT对于视野的掌控是他们滚雪球旳基础，这波出门全员身上两个控制守卫。

　　戴先生甚至在合出狂怒小刀之后又撤回了，买了两个控制守卫在身上。

　　进入换线阶段，KT将艾希摆到了中路，瑟提和韦鲁斯处理两条边路兵线。

　　小花生和Effort围绕林诚所在的下半区布置一轮野区，让林诚可以放心的将兵线往对手二塔下压，并且红色方的蛤蟆和蓝BUFF都给林诚吃，待遇尊贵。

　　事实上，林诚在拿出青钢影这种英雄的时候会积极游走反哺队友，但是在拿到需要承担输出责任的英雄往往是队友死命的保林诚发育。

　　韦鲁斯游走效率不高，林诚推完线就在队友掩护下进野区吃野怪，甚至小花生还把三狼打残了往下拉两步，刚好让韦鲁斯远距离一箭射掉。

　　简直就是帝王级待遇。

　　蓝色方本身就有寒冰这种探视野能力很强的英雄，加上刚才一轮回家十个控制守卫给到的压力，C9野区不能说漆黑一片但也差不太多了。

　　千珏和卡尔玛强行做视野被逮住，双方殒命在野区。

　　第二条先锋C9自然也没有争夺的打算。

　　先锋阵亡，一声嘶吼响彻峡谷。

　　然后小花生也不拣地上的先锋之眼，腿着跑了老远过来的韦鲁斯捡起先锋之眼。

　　娃娃：“这什么待遇啊？这个先锋给橙子哥吗？”

　　怀南：“关键是莫甘娜浪费时间打了半天先锋，结果打完了还喊韦鲁斯过来拣，橙子哥这个队内地位有点离谱。”

　　娃娃：“我有点期待KT和RNG的相遇了！不知道小虎和橙子哥谁的队内地位更高一点？”

　　拿下先锋，林诚顺势开始带上路兵线，野辅两兄弟也主要将视野重心放在了上半区。

　　18分钟，全场第三条小龙快要刷新了。

　　本场比赛是火龙魂，刚才C9上半区压力过大的情况下选择提前布置了下半区视野，他们对这条小龙非常看重。

　　小死神在河道探视野的时候被对面偷袭打出了大招和闪现。

　　“你们别急，拉扯一下等我带塔！上面只有一个纳尔。”

　　林诚将上路兵线带到二塔前，释放了身上的峡谷先锋。

　　先锋当着纳尔的面撞掉了红色方上路二塔。天籁小说网

　　其实林诚有机会R闪纳尔，只要吃到腐败锁链小纳尔必死。

　　但是毕竟纳尔已经不值钱了收益没那么大，万一对手闪现躲了韦鲁斯的R闪，林诚会难过的吃不下晚饭。

　　于是，在先锋撞出来后他选择在后面回城。

　　回家合出了卢登，林诚第一时间TP落下自家F6眼位。

　　对面纳尔在打掉残血先锋之后迅速清兵叠怒气，刚好变大的是哪几家按TP下来，因为林诚先回了一波家，其实韦鲁斯也就比纳尔先到场两秒左右。

　　此时小龙刚刚刷新，双方在河道疯狂拉扯。

　　“岸上有眼吗？”

　　“这里已经排过了，上面没眼。”

　　短暂的沟通，发现卡尔玛站在河道中央草丛RQ消耗，已经摸到龙坑拐角墙壁上方的韦鲁斯隔墙给出大招。

　　阴影中的腐败锁链精准命中卡尔玛。

　　卡尔玛给自己套盾。

　　林诚激活W，开始蓄力Q技能穿刺之箭。

　　刚才队友为了躲卡尔玛的RQ都下意识往候退了两补，林诚突然出手队友第一时间没能跟伤害，只有莫甘娜超远距离给了一个Q技能的控制。

　　没等队友上来补伤害，一道箭光划过。

　　卡尔玛暴毙。

　　看到林诚动手，另一边的超威从自家三角草绕后准备进场。

　　但三角草有红色方眼位，小炮提前大招将瑟提推开，让超威没能进场。

　　C9在卡尔玛阵亡的同时全员转身后撤，酒桶和寒冰都没大留人，KT也就只能作罢了。

　　双方拉扯了半天都以为这波要大打出手，结果仅仅以韦鲁斯近乎单杀卡尔玛的方式就结束了争端。

　　不过能顺利拿下听牌小龙，对KT来说还是很赚的。

　　接下来，KT依旧稳步通过压榨野区视野巩固优势，而就是因为视野带来的信息差，在C9龟怂半天之后终于被林诚找到了机会。

　　上路红色方二塔已经掉了，林诚野区闲逛摸到中路对阿P动了手。

　　正面没有看到KT的人，阿P正在二塔下清线。

　　就在发条QW清线的时候，林诚突然从侧面野区的阴影中R闪大中发条。

　　此时已经21分钟了，林诚身上多了一根无用大棒。

　　发条身上几乎没有魔抗，腐败锁链触发卢登直接就让阿P掉了三分之血量还多。

　　W激活，Q技能穿刺之箭开始蓄力。

　　就在发条禁锢效果即将结束的瞬间，箭光划过。

　　三层枯萎效果触发。

　　林诚只点了一级的E技能，此时13级的韦鲁斯已经有了五级W，强化穿刺之箭引爆三层枯萎效果的伤害格外夸张。

　　即使发条给自己套上护盾，仍然暴毙在塔下。

　　娃娃：“哇！！！这啥伤害啊？RQ直接秒了？这可是满血发条啊!而且身上还有护盾！满血中单被臭AD秒了？这不科学！我不能接受，这不是AD现状！”

　　怀南：“嗯~~~毕竟韦鲁斯三件半装备了！秒一个双抗都几乎没有的发条也说得过去，而且这个时候橙子哥已经不是AD玩法了呀！这是纯AP爆发流韦鲁斯，这波主要还是靠被动的AP伤害。”

　　“艹！！！这啥东西？”

　　“我在欧服看到过一次，诚哥该不是跟欧服大手子学的吧？”

　　“后期AP韦鲁斯RWQ能直接秒满血大虫子你敢信？”

　　“说好的AD上单呢？这哪里是AD？”

　　“讲个笑话！韦鲁斯一下没A秒了发条。”

　　“没有AD之魂的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1062章 没有AD之魂的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 