    游戏和氪金是早在景寻没穿过来之前就常听学姐学长们提起的。虽然没怎么玩过,  但也曾一度给游戏商做过一些小程序，总要了解些大众和市场的，所以对这个领域并不陌生。

    没有想到,  已经站在龙城商业帝国顶端的沈逸烬，却怎么没听说过这些。

    景寻：“……所以先生是从来没玩过什么网络游戏？……也没了解过相关吗？”

    沈逸烬回答：“没有。”

    “……”

    好吧，像反派先生这种微信都不闲聊一句的人，不玩游戏正常，没听过这么流行的网络术语也正常……

    “小寻想做吗？”

    沈逸烬又突然问。

    景寻：……？！

    “做、做什么？”

    吃惊疑问,  看被整齐西装包裹的自己和沈逸烬,  虽然感觉不太对,  但是不禁心想，难道在订婚这一天的早晨，先生终于有感觉了要……

    沈逸烬则理所当然地说：“做网络游戏。”

    景寻：“……”

    景寻反应了几秒钟，才反应过来先生的意思是问他要不要开发游戏……

    “我之前不太喜欢这个领域。”沈逸烬一边思索一边解释：“如果小寻喜欢的话,  倒也可以再成立家游戏公司。”

    “……别别！”

    景寻连忙道：“我那就是随口一说。”

    沈逸烬低头看，漆黑的眼眸中闪过一丝疑『惑』：“可小寻的脸怎么红了？”

    景寻：“……”

    所以是啊,  到底在脸红什么啊。

    自己真是太不纯洁了。

    不纯洁就算了。

    经常脸红。经常暴『露』不纯洁。

    这就……

    也幸亏先生是过于纯洁的人。

    看不出来这一点。

    唔，那他们也算是什么锅配什么盖儿了。

    天、天生一对？

    景寻『摸』了『摸』自己发烫的脸，镜子中的青年依样照做。纤长洁白的指尖轻捂在泛红的面颊上，像玉笔点化的桃花，也像天边烂漫绚丽的浮云和晚霞。

    自己看都觉得好看。

    怪不得先生喜欢『摸』他的脸……

    “啊,  咱们是不是该快点儿了？要迟到了吧……”自恋一番的景寻忽然躬身拿起沈逸烬为准备好的鞋子,  直接拎往玄关处换鞋。

    恨不得以光速跑出了更衣室，景寻没看见在他跑走后,  沈逸烬开始慢条细理地整理自己的衣装，修长的指熟练地扎起了领带，镜子里高大英俊的人,  唇角溢出了。

    .

    宴会是在傍晚时分才开始。

    景寻上午是跟沈逸烬到了公司，正常上班处理务。

    到了下午，忽然有一群扛专业摄影机和道具的专业人士来到了沈总办公室，问过之后景寻才知道，这些人是来给和先生拍照的。

    景寻是不解：“拍照？”

    “嗯。”沈逸烬：“现在去领证都需要自带照片。”

    景寻：“……”

    啊，虽说如此……但这是不是太急太正式了？

    这一伙儿人中，刨除摄影师、化妆师和造型师外，单是负责扛设备的人就有五六个。

    看已经开始架幕布的工作人员们，景寻没问出口，而是顺从地配合化妆师，在脸上上一层妆。

    化妆倒真没怎么化，毕竟用化妆师的话来说，跟沈逸烬的脸都属于轮廓比例和五官都超完美型，多化一笔可能都是画足添蛇了。

    沈逸烬请来的团队是沈氏旗下娱乐公司内部培养的专业团队，化妆师的技术本身就是一流的不说，在娱乐圈中也见过了无数的明星大腕儿、并给们中的不少人都做过妆容设计。

    有时候明星能不能吸粉儿，有没有一个好的观众缘，化妆师和造型师都是决定其命运的关键。

    但今天的化妆师和造型师老师们却不知该如何下才能将两个人变得更帅更上镜，所以最终也只是简单地修了下眉『毛』，然后打了些粉底和散粉提高亮度。

    拍摄过程也是异常顺利。

    摄影师一连拍了一组照片，每一张都很拿得出手，就连先生都笑得十分自然，整个拍摄过程没用上五分钟。

    用时虽短，但看过照片的沈逸烬却很满意。

    点头表示了认可，接着便请米秘书带们去外面的彩『色』打印机上打印。

    公司的彩『色』打印机是多功能的，照片也能打，『操』作十分方便快捷。

    由于连后期修图都不大需要的缘故，也就是说，再过十分钟们就能拿到属于自己的……结婚证照了。

    ……证件照都有了，那距离结婚会远吗？

    一想到自己都快结婚了，是跟沈逸烬。景寻的面颊就不争气地又泛起了红。

    去办公室外的洗间洗了个脸。

    也顺便把脸上的妆洗掉。

    出来后又麻烦造型师给的头发重新定了个型，三七分，『露』出小半侧光洁的额头，剩下细碎的刘海就全遮挡在一侧的眉上，让景寻比平时看要更精神了些。

    一股都市精英味儿扑面而来。

    ……不得不说，先生特意请团队在这个时候过来拍照是真的考虑得周到。

    心思有够缜密！

    连接下来赴宴的发型都顺便搞了！

    有什么是比这更节省时间的？

    重新做好造型的景寻，看沈逸烬的眼神都充满崇拜和赞扬。

    彼时沈逸烬正将一组照片端在手里看。

    注意到景寻的目光，脸上不禁多了一丝意：“怎么？”

    “没什么……就是觉得……”被先生拉过去的景寻，忍住一点小羞怯，一五一十地说：“就是觉得先生好帅！……”

    “……”沈逸烬顿了一顿。

    而后沉声，又叫了的名字：“景寻。”

    听上去有些无奈。

    但又夹杂更多的东西，比如意。

    后来沈逸烬就也去洗了把脸。

    也把脸上的妆容洗掉了，重新做了个发型，看时间差不多，两个人这才离开公司，共同往沈家大宅赶去。

    沈家大宴宾朋不是头一回。

    实上这些年作为龙城首屈一指的大家族，沈家已经不知在这处大宅中举办过多少场宴会。

    这次又是沈老爷子的寿辰，时逢沈家大宴宾客，但凡有些过往和交集、够资格收到请帖的家族，都纷纷由家主出面，带着家中的小辈赶来给沈爷爷贺寿。

    景寻们到的时间算早，彼时还没有什么人。

    但没过一会儿，便有宾朋陆陆续续赶到，到距离宴会开始有一两个钟头的时候，院子和宅子里便已经汇聚了百人以上。

    沈老爷子年纪大了，不方便下楼亲自招待。

    这儿便落在了钦点的继承人，沈逸烬的身上。

    虽说沈逸烬平时鲜少出席参加什么私人宴会，但这次宴会是沈家举办的，又是庆贺他爷爷的寿辰，自然会听从沈老爷子的安排，包揽此。

    虽然外表孤傲冷漠，不易使人亲近。但沈逸烬面对前来道贺的亲朋好友，该有的礼仪和礼貌却一点不少。

    而能得沈逸烬相迎，来贺寿的人也不同程度地表现出了受宠若惊。

    将请帖交给门口的司仪和礼仪小姐，进到院中来，每个人都率先跟就处在最中央的沈逸烬打招呼。

    就这样，沈逸烬周围一圈儿，经常被围得里三层外三层。

    而没有正式公开关系前，景寻也没下去凑那个热闹。

    有更重要的情要做，就是——陪沈爷爷下棋。

    “哈哈。这一局终于把小寻给赢了。”沈爷爷的脸上展现笑容。

    坐在对面儿的景寻仔细地重新审视了下棋局，随后忍不住竖起大拇指：“爷爷您是怎么知道我会下这儿的？是爷爷经验丰富！”

    “经验是经验，老头子我毕竟见得人多了。”沈爷爷满意地喝了口茶，“小寻是聪明，等你以后见的人多了啊，就没人能下得过你了。”

    那倒也是。

    景寻也知道自己的『毛』病，的确只会看棋，不会看人。

    以前见过的人是真少。

    这段时间跟在沈逸烬身边，虽然极少掺和研究以外的，但也见识过不少先生跟人谈判、跟下属谈心的名场面了。

    先生才是又聪明又会看人。

    自愧不如。

    景寻下意识抓了抓自己的头发。

    这才想起来自己的头上打了发胶，不能『摸』。

    沈爷爷见状，又了，说：“小寻这样也是优点。阿烬就是懂得太多了，想的也多。唉，都是他从小……”

    说着说着，老人家又叹了口气。

    景寻不禁睁大眼睛望过去，就见沈爷爷的表情都变凝重了。即便想知道先生小时候到底经历了什么，但今天毕竟是爷爷的生日，也不好提这种伤心的。

    景寻快岔开了话题。

    虽自小就是孤儿，但是那会儿对孤儿院和福利院分得并不清晰，一起生活的有多孤寡没人照料的老人，景寻对哄老人家开心是蛮有一套的。

    又陪着沈爷爷下了盘棋，顺便讲了讲先生这几天工作的时候各种霸气侧漏的，把沈爷爷逗得心花怒放。

    直到有人来敲门，要向沈爷爷汇报公司的，祖孙二人这才收住话题。

    前来汇报的人是沈氏集团市场部的主管，也是沈爷爷亲弟儿子，论辈分沈逸烬要管他叫堂叔。

    而跟在这位堂叔后面的有一个小女孩儿，正是先前扒沈逸烬膝盖问问题的那一位。景寻知道她正好是这位堂叔中年得子、好不容易求来的小女儿，名字叫沈蔓姝，今年五岁，小名茵茵。

    小女孩生得粉妆玉砌，今天特意换上了一件蓬蓬的公主裙，羊角辫被放下了，梳着刚刚理好的齐刘海儿小西瓜头，脸蛋看起来又圆又嫩，『奶』声『奶』气。

    她跟进屋来，脆生生地向沈爷爷问安：“大爷爷好，大爷爷生日快乐。”

    沈爷爷听了，立即开心地将小女孩叫到了跟前，将桌子上摆的坚果盘中，拿了枚开心果拨给小女孩吃。

    早些年还没有这么喜欢小孩子，风格也比较硬朗。现在年纪大了，『性』格反而软化了下来，也没那么多规矩。

    沈爷爷慈祥地问小女孩：“茵茵是什么时候来的呀？肚子饿没饿？”

    小女孩先是把那颗开心果吃了，又摇头表示不饿。

    摇头的时候顺便看见了沈爷爷对面的景寻，她便跑到景寻面前，睁圆眼睛好奇的地打量着，显然是还记得，直接叫他：“烬哥哥的老婆。”

    “茵茵说什么呢。”倒是旁边堂叔叫了自己女儿一声，又不好意思地跟沈爷爷说：“这孩子，爸爸都跟你说了，爸爸要跟爷爷说正事，要你自己去玩儿，非得先跑来给爷爷祝寿。”

    跟，又对景寻说：“小孩子口无遮拦，你别见怪哈。茵茵，快叫哥哥，给哥哥问好。”

    “唔？”小女孩歪了歪头，显然不懂为什么要叫烬哥哥的老婆为哥哥。不过她是有礼貌的小孩子，问好是要问的。

    于是还是『奶』声『奶』气地说：“哥哥好。”

    小女孩西瓜头下的圆脸简直不能再可爱，尤其眼睫『毛』长，大眼睛忽闪忽闪。

    景寻也喜欢得不得了，自然不会介意什么，说：“茵茵好。”

    “哈哈。”沈老爷笑说：“时间也快差不多了，小寻就先带着茵茵下楼去找阿烬玩会儿吧。”

    景寻知道们还有情要谈，也不敢打扰，于是站起来向小女孩牵手：“茵茵跟哥哥下楼去找烬哥哥玩好么？”

    “好。”

    大概是沈家里面唯一不怕烬哥哥的人，茵茵『性』格又开朗活泼，一听说玩儿自然更开心。

    她直接跑过去，只及人膝盖那么高的小孩子向景寻伸出双手，意思是要抱抱。

    旁边她爸简直没眼看，但景寻盛情难却，是尝试弯腰，将小孩子抱了起来。

    没有抱过小孩子的经历，以前福利院小孩子倒是多，但奈何身体太差，自己走路都止不住地大喘气，能抱谁。

    所以第一次抱小朋友的时候景寻是很紧张的。

    好在茵茵本身十分懂怎么被抱才舒服，她一被抱起来就自动扳住了景寻的脖子，冲景寻了，最后忍不住说：“烬哥哥的媳『妇』可真好看呀！”

    小孩子用天真无邪的语气说出这句话来，立即再次将沈爷爷逗。

    而被小孩子叫作是沈逸烬的媳『妇』什么的……景寻也不会觉得窘迫。

    就很奇怪。

    如果是先生这么说，景寻就会觉得脸红。

    但如果是别人的话……就，也好。

    而如果是小孩子这么说，景寻则只会觉得这小可爱开心就好。

    辞别了沈爷爷，景寻将小女孩抱出了书房，抱着往楼下走。

    今天人多，小女孩并不能一个人活动，外面还跟两个保姆一样的阿姨。

    见茵茵是被景寻抱出来的，两位阿姨都不同程度地『露』出了一丝惊讶的表情。

    一位阿姨说：“严先生，给我抱吧，小姐现在沉哩。”

    “不要。”小女孩紧紧扳住景寻，将头埋在他的脖子上不愿下来，委屈巴巴：“茵茵不沉。”

    被小女孩圆圆的脸蛋儿贴，景寻心都要软成水了，哪里会觉得沉。

    微笑说：“我来吧，没关系。”

    说着，就抱着茵茵往楼下走。

    两名阿姨自然地跟在下面，一起下楼。

    沈爷爷书房所在的这层楼是顶楼，宾客上不来，所以还算安静。

    但等到了楼下，曼妙的古典音乐在客厅中响起，底下早已是宾客云集。

    连带外面的院子也布满了穿着正式体面、正互相攀谈的人。

    虽然宴会没正式开始，但已经有侍不断穿梭在人群中，供应不同类型的酒水和饮料。

    众人觥筹交错，外头的天快黑了，院子和大宅内部早已是灯火通明。

    景寻乘电梯下来，电梯门刚一开启，就立即吸引了附近人的视线。

    眉目清秀醒目的青年，一身挺拔的礼服，怀里抱着一个可可爱爱的小女孩。

    这组合再吸引人目光不过。

    电梯附近端着酒杯的人，自然而然地多看了景寻几眼。

    青年容貌秀丽，穿着笔挺，让人过目难忘。

    更何况……他是从楼上下来的。

    那就说明这青年至少上到过楼上，身份不一般。

    但应该不是沈家的什么人。

    沈家是商业巨贾，家里亲戚又多住在本宅之中，交往久了互相都该认识了。

    这青年……他们却是头一回见。

    “……或许是某个回来的海归吧？跟沈家关系好的。沈家大少爷当初回来的时候，咱们不是也没认出。”有人小声的嘀咕。

    其他人也各有猜测，但都不敢大声议论，都怕在这样一场全是有头有脸的人的宴会上，不小心得罪了什么人。

    不过景寻现在也注意不到其他人的议论便是。

    注意力全放在了怀里软软胖胖的小茵茵身上，压根儿注意不了太多别人的目光。

    从电梯上下来的小茵茵已经完全变成了该趴在他肩膀的姿势，两条莲藕般的小胳膊扒，半侧肉嘟嘟的大脸蛋几乎被压变形了，茵茵悠闲地晃自己的小腿儿，粘景寻，跟景寻说话。

    小孩子的话题总是天真烂漫，景寻听着她语无伦次地给自己讲她最新听来的童话故，一边觉得这小女孩实在太可爱了，不想撒。

    一边又怕自己抱不好把她摔了……

    虽然现在身体好了，但平时一心沉醉于搞数据，多少是有点疏于锻炼了。

    不像先生的臂那么有力量。

    所以更为紧张。

    ……

    对了，先生。

    将小女孩往上抱了抱，景寻下意识抬头向四处望去，一边抱着茵茵往外走，一边间或地去寻找沈逸烬的身影。

    青年仰起脖子举目四望，俊秀无双的五官更加暴『露』在众人的视线之中。

    有人发出短短的惊呼声，而后感慨：“这到底是谁家的少爷？刚刚低头的时候感觉就是天使下凡了，没想到抬起头来更加……这相貌简直完美无瑕！”

    “我也想知道这是谁家的少爷……”人群中，不知是谁发出了垂涎的声音。

    “唉？抱着的小女孩我倒是认识，也是沈家的三代……叫茵茵吧，前段儿时间我来这儿拜会的时候见过……”

    景寻路过的地方，出于礼貌，所有人都自动给让路。

    但同时，们这个组合也吸引了更多人的注意和议论。

    直到景寻来到了别墅的大门前。

    一直在院中接待的沈逸烬也恰好在这时回到了门前。

    “小寻。”

    大门打开，四目相望，沈逸烬率先叫了一声。

    显然没想到景寻怀里抱了一个，沈逸烬稍稍一愣，随即目光柔和地大步走了过来。

    景寻应了一声，而先生别具一格的声音响起，也自然吸引了正趴在他肩头的茵茵的注意力。

    小女孩回头望去，见到是她烬哥哥，就直接用脆生生尖尖的声音欢快叫道：“烬哥哥，我把你的媳『妇』儿送来啦！”

    　　

