    第二天一早醒来杨昆就开始在厨房里忙碌起来了，这还是杨昆第一次感受在家里招待客人的疲累。在首尔的时候到是招待过金亚荣的队友，但是属于一种便饭，选择的料理都是简单的。

    而这次可以看做是一场正儿八经的正式款待了，主要还是因为一开始想要拍摄视频，所以菜式弄得比较浓重。杨昆看着厨房里堆放着的料理，他自己都感慨着笑了起来：“怎么有点像是春节团圆饭的感觉呢？”

    曾经过年杨昆想着自己的父亲好像也是忙忙碌碌的在厨房里准备着，同样也是从头天就开始准备了。今天杨昆也是一样，他的料理从昨天就开始准备了。当然昨天只是一些初步加工，比如调浓汤。

    而今天一早杨昆把龙虾壳，虾头等分了一些浓汤出来调制成为海鲜味到的浓汤，而这些都是一会儿晚餐十分要用着的。

    一上午的时间，杨昆基本上是一边做，一边休息，毕竟家庭的火炉就只有两个。

    不知不觉的来到了下午，中午杨昆就简单的给自己准备了一碗面条，这是晚上的料理之一，酸辣面。

    午后杨昆端着一杯咖啡喝了老半天了，其实他也在不停的总结着..如果是拍摄的话，那么自己像是宴席一样的准备那么多料理，岂不是要把自己给累死？

    回头看了一眼厨房，杨昆说道：“看来以后就算要拍摄美食的视频，自己也得订食材主题呀。”

    有了食材主题，这就简单许多了，比如‘蟹’主题，那么就围绕着‘蟹’做个两三道料理就行，这样就会轻松很多！

    而今天就是食材实在是复杂，又是海鲜，又是河鲜，还有面食，甜点。而杨昆做的甜点就是‘巧克力砖’这是昨天晚上就已经做好的东西，而且小破站上有着教学视频，杨昆跟着步骤做的，可谓是非常完美！

    天空的颜色逐渐暗淡了下来，杨昆给周芷若发去了自己家的地址，工作室的员工也差不多该出现了。

    晚餐已经事先准备都已经差不多了，剩下的就是等待客人的到来，正式开始做。

    .......

    六点半，杨昆工作室的人已经抵达了他的家里，在他们进来之后所有人都说了一句：“哇，好香！”

    杨昆笑了笑招呼着大家：“随意坐吧，冰箱里有饮料，咖啡壶里有咖啡，要喝什么自己动手。”

    “什么时候开饭呀，我们都饿了。对了，昆哥，这我们一起送给你的。”原本计划的拍摄，变成了现在的上门做客了，所以他们就一人出了一些钱送给了杨昆一个礼物。

    杨昆笑了笑看着礼物盒子说道：“谢谢大家了，可以拆吗？”

    “当然。”

    杨昆拆开了包装，是一套手工的湖笔，用于写字、画画、都非常的不错。杨昆笑了笑说道：“谢谢大家了，很喜欢这套笔。”

    女后期笑着说道：“希望昆哥能用我们送的笔，画出更多美丽的画卷！”

    然而这时杨昆的门禁可视电话响了起来，他转身去看了可视，安保这边来电是说有访客，杨昆知道是祝绪丹抵达了他允许了放行。

    男人们，已经来到了露台开始抽烟了，女后期们也来到了露台看着对岸的夜晚霓虹。因为杨昆这边的景色直面外滩，所以她们都是非常好奇的。

    几分钟后，祝绪丹也抵达了。杨昆开门口，她带着一束鲜花站在门口说道：“我没迟到吧？送你的！”

    杨昆笑着接过了祝绪丹买来的花，说着：“谢谢，进来吧，我给你拿拖鞋。”

    “嗯。你同事都到了吧？”

    杨昆点头说道：“刚到五分钟，你就来了。进来吧，给你介绍一下。”

    祝绪丹进入房间后和她们一样说着：“嗯~~好鲜的味道！”

    杨昆把拖鞋拿给了祝绪丹的同时，他笑着说道：“这锅汤汁我可是熬煮了一天一夜了，怎么可能不鲜？”

    带着祝绪丹进入了客厅，她看着杨昆的房子询问到：“你这里的房子是租的，还是买的？”

    杨昆回应道：“租的，我暂时没有想买房的意愿，主要还是看未来公司的发展情况吧。如果发展得好，未来说不定会搬去燕京！喝点什么？咖啡？还是苏打水？”

    “苏打水吧，谢谢。”

    进入客厅后祝绪丹看着杨昆的工作人员都聚在露台外面，她当然知道他们在外面是为了欣赏外滩的景色，而他们看到祝绪丹之后开始陆陆续续的进入了房间里。

    彼此相互的点头示意了一下，这时杨昆拿着苏打水出来了，然后给大家介绍到：“我的朋友，祝绪丹，这些都是我工作室的伙伴们。我们的视频之所以拍摄得那么的漂亮，因为背后有着他们的付出！”

    祝绪丹朝着杨昆的工作室小伙伴们笑了笑：“你们好！”

    “你好。”李伟盯着祝绪丹笑着回应道，一脸的痴像，而他身边的王宇是非常无语的用手肘怼了他两下。

    杨昆在给祝绪丹苏打水之后说道：“大家年龄都差不多，随意点吧，我这边开始准备晚餐了。”

    祝绪丹看着杨昆说道：“需要我帮忙吗？”

    杨昆笑着回应道：“用不着，你可是我今天主要请来的客人呢，而且原本计划拍摄也取消，你就坐着就行。”

    王宇这时笑着说道：“你好，我看过你出演的《倚天屠龙》！你饰演的周芷若很漂亮！”

    祝绪丹笑了笑回应道：“谢谢。”

    这个时候王宇说这个话，也是在提醒李伟，不要在这里犯花痴了，人家可是出演过《倚天屠龙》的女演员呢。

    果然李伟在听着王宇说着祝绪丹的演员身份之后，他有些泄气的转头看向了窗外。杨昆这时说着：“小伙伴们就在饭桌上吃吧，小丹，你就稍微委屈一下，坐在客厅。”

    祝绪丹说着：“没事，没事，我和大家坐在一起呀。”

    杨昆笑着说道：“你的菜肴是经过精心摆盘的，他们的菜是没有摆盘的，而且我没有这么多时间浪费在摆盘上。”

    祝绪丹这才笑着点了点头说道：“那..好吧。”

    杨昆这时从厨房里拿出了香槟和一个香槟杯，他出来之后就对着自己的小伙伴们说道：“要喝酒的，自己拿杯子去，我可没有时间招呼你们了。”

    小伙伴由两个女后期去拿杯子去了，杨昆手里拿着香槟和杯子出来了，他打开香槟后先给祝绪丹倒了一杯：“美丽的女士，请了！”

    接着香槟，祝绪丹看着杨昆笑了笑说着：“谢谢，你不喝点吗？”

    “我就不喝了，我要是喝多了就没人做事了。”

    “行吧。”祝绪丹点了点头，然后端着香槟摇晃了两下简单的品尝了一口。

    杨昆把剩下的香槟酒送给了他们，然后去了厨房里，第一道开胃菜‘鸡蛋羹、鱼子酱’杨昆把鸡蛋羹稍微做得有点点的老，但鸡蛋始终保持着滑嫩的口感，在加上爆浆的鱼子酱，可以说是很完美的搭配！

    杨昆端着精致的鸡蛋羹出来后说着：“第一道开胃菜。”

    祝绪丹看着第一道料理时，她惊讶的说着：“哇哦，你这个开场的鸡蛋羹就下了不少的本钱呀，鱼子酱？”

    “尝尝吧。”杨昆笑着说道。

    祝绪丹点头拿着木勺挖了一勺鸡蛋羹：“很有趣的口感，味道相当不错呀，没想到你真的这么会料理？”

    杨昆看着他们说道：“你们的鸡蛋羹我是用大碗煮的，找个人去端呀。还有你们的鱼子酱我可没有给你们用黑鱼子酱了，而是鲟鱼的，你们将就一下吧。”

    吴优笑着点头说道：“那是肯定的，我们能吃上鲟鱼籽酱都已经不错了，哪敢期待什么黑鱼子酱呀？那玩意儿，实在是太贵了！”

    杨昆看着祝绪丹满足的模样后进入了厨房准备的第二道，蟹肉豆腐，蟹就使用的大闸蟹了，两公两母做出来的一道菜。

    蟹肉混合软嫩的内酯豆腐，裹上蛋液面粉去炸定型，然后用高汤煮，淋，使其蟹肉和豆腐回软。

    精美盘子搭配一份蟹肉豆腐，祝绪丹只看着金色的豆腐她询问到：“这个是什么？”

    一边说，她一边用勺子去挖了一勺豆腐，鲜美无比的高汤搭配着蟹肉豆腐，蟹黄蟹膏蟹肉，鲜，在她的嘴里爆炸开了。

    “这个是什么呀？蟹吗？”

    杨昆笑着点了点头说道：“嗯，大闸蟹做的蟹肉豆腐，然后炸了用高汤煮得回软。酥皮吸收高汤，再加上内里的蟹肉蟹黄蟹膏，鲜上加鲜！”

    她吃了两勺后说道：“怎么办？吃了你怎么好吃的料理，我怕以后都吃不惯其它的外卖了？”

    杨昆笑了笑说道：“那你做我媳妇不就好了？这样你想吃什么，我就给你做什么？”

    祝绪丹笑盈盈的回应道：“少来，你每次都是口花花的。”

    接着杨昆转头看向他们：“额，去拿了？你们的就没有什么蟹肉豆腐了，我懒得费工夫，你们就是大闸蟹！”

    杨昆对着祝绪丹笑了笑说道：“我去给你拿白葡萄酒。稍微等等！”

    祝绪丹听着一道菜，一道配酒的，她笑着说道：“你这简直就是米其林了呀。”

