    施泽鸿离去后。

    林立揉着有些发酸的老腰，回到座位上才刚喝了口水，便听到外面的警务员来报：

    “林队，吴凡曹毅几位同志到了。”

    林立连忙放下水杯，匆匆捏了两下睛明穴：

    “请他们进来吧。

    哦对了，吴凡和曹毅两位同志先安排他们休息一下，让其他人先进来。”

    片刻后。

    郑源与其他四位巡防队员鱼贯而入。

    林立站起身，对他们道：

    “几位同志你们好，我是薪火小队的林立，目前暂代赤县城物资交接的总负责人。”

    打完招呼后，林立从桌上拿起了五人的档案：

    “郑源、金磊、王继超、东齐、马国华.....

    五位同志的档案我都已经了解过了，在场的除了郑源同志外，都是入行十年以上的老干警。

    郑源同志则是在校期间表现优异，未从警校毕业便脱团踏上了新台阶。

    如今大家来到了异世界，虽然可能在灵根资质方面不够理想，但我还是希望各位能竭尽所能的发光发热。

    当然了，如果谁有其他想法也可以和我提出来。

    组织上会尊重你们的个人意愿，等五个月后便可以返回大本营，并且待遇上调一级。”

    郑源几人对视一眼，其中年龄最大的金磊一挺胸：

    “林队，我们愿意服从组织安排！”

    林立赞许的点点头：

    “非常好。

    各位都是职能部门的老人了。

    说句实在话，现在大莫界这边不缺战士，也不缺科研专家，就缺你们这类经验丰富的一线职能人员。

    特别是如今本土刚与赤县城展开接触。

    中高层还相对好说，底层人民的融合实在是有太多太多困难了。”

    接着他从抽屉里取出几封信件：

    “这是已经拟好内容的介绍信。

    等下会有后勤部的同志带你们到一间学习室，届时会有一位魏家的修士教导你们一些大莫界的基础词汇。

    争取在五天...一周内吧，争取在一周内掌握五十个左右的基础词汇。

    到时候有些工作可能需要你们帮忙。

    对了，你们在大莫界期间都将享受到按特勤三类事件的待遇。

    每天工资外的补贴是600元，每个月还会有定量的修炼资源。

    子女将来过了政审即可进行灵根检测，修炼资源一律比同灵根修行者多15%——仅限亲生子女，代蕴（非错别字）的可不行。”

    郑源等人接过信，都从彼此的眼中看到了浓烈的欣喜。

    林立的意思很明显：

    等他们掌握了部分基础词汇后，将会安排几人干起老本行！

    虽然可以预见接下来的工作可能很辛苦。

    但对于郑源他们这些基层干警来说，吃苦那还算事儿？

    说句实在话。

    论吃苦和觉悟，不少基层职能人员可以完爆那些坐工作室的上级！

    所以对于郑源几人而言。

    在大莫界干老本行，无外乎就是换了个环境上班而已。

    困难不足挂齿，那么剩下的便都是好处了。

    工资外每日补贴600元，还有少量的修炼资源。

    更别说还能福及家人！

    很明显。

    这是兔子们在一定程度上进行的‘酬功’。

    交代完诸多事项，郑源等人便被警卫员带离了办公室。

    又过了几分钟，吴凡和曹毅到了。

    考虑到吴凡不是体制中人，林立的态度也就相对没那么官方了：

    “两位小同志，都请随意坐吧。”

    待二人入座，林立依旧是打开了两人的档案：

    “曹毅同志，吴凡小兄弟，我已经看过两位的档案了。

    曹毅同志的履历自不必说，吴凡小兄弟嘛......”

    看着吴凡脸上紧张的神情，林立笑着把后半句说了出来：“.....也没什么问题。”

    林立说的是实话。

    早在吴凡‘出事’以后，大本营那边就把他所有的资料收集了个透。

    作为一个互联网时代的年轻人。

    吴凡的足迹几乎遍布了所有类别的站点：

    起点、B站、贴吧、微博、扣扣、P站等等.....

    极端的言论几乎没有，略微过激的倒是有一些：

    例如骂骂偷国人啦、喷喷流量啦、偶尔掀一掀国电粉丝的棺材板什么的。

    在红色视频下留过感动与泪水。

    也在某些丑闻下怒斥过污秽与腐败。

    算是一个标准的小愤青，立场不说鲜明但绝对不歪。

    还是可以抢救的一下。

    “对了，吴凡小兄弟，还有个问题我想问问你。”

    林立将档案放到桌上，脸上露出一丝费解，对吴凡道：

    “我看过你的工作经历，毕业后卖过保险做过销售，甚至还发过传单，最后才贷款开了个奶茶店。

    刚才我的钢笔有点漏水，不小心把你的专业给弄模糊了。

    但我注意到你的学校可是堂堂的985理科重本....这种学校的毕业生，再怎么也样不至于混到发传单的地步吧？”

    吴凡顿时脸色一垮：“林队，我特么读的是材料学啊！”

    “材料学啊，那没事了。”

    林立脸色瞬间恢复了正常，仿佛自己没问过那个问题一般。

    众所周知，敢报材料学的勇士肯定打小就是听梁静茹的歌长大的。

    接着他轻咳一声：

    “曹毅同志，吴凡小兄弟。

    上级部门对你们的安排是这样的：

    首先依旧是要学习大莫界的语言，起码要能做到最最基础的简单交流。

    等掌握一定语言基础后，上面将对你们进行相关的知（xin）识（yang）培训，接着开始正式修行。

    曹毅同志。

    从即刻起，你的关系将被调到薪火营地。

    我们会为你提供丰富的修炼资源，但与此同时，你也需要配合营地的一些研究——主要就是一些肌体信息采样，最多抽抽血。

    绝不可能会出现小说里的切片啥的。

    你是否接受？”

    曹毅没怎么犹豫，当即答复道：“我接受组织安排。”

    “很好。”

    接着林立又看向吴凡：

    “吴凡小兄弟，组织上对你的安排呢.....

    是希望你能先去咱们基建部门待一段时间。

    可能会让你负责十到二十位流民的引导事项，有些类似于土木工程的监理，并且可能需要负担一些工作。

    我们则会定期提供你足量的修炼资源，你看可以接受吗？”

    吴凡在进入光门前便做好了足够的心里准备，还填过相关的自愿申请书，所以此时也没怎么犹豫：

    “我接受。”

    林立点点头，正准备再客套几句，门外忽然响起了一阵敲门声。

    随之响起的是警务员略带急促的声音：

    “林队，生命实验室那边有了突破性发现！”

