    第26章 助始皇陛下重掌天下！

    “怎么这么久都没有动静？”

    “不会出什么事吧？”

    剑池门口，众人目光紧紧聚集在半空那一片血雾上，神情凝重。

    不远处，尤楚红和宁道奇也已经调息完毕，起身看着半空。

    他们都没有选择再继续动手。

    此刻令东来和白起胜负未分，这个时候动手，就算暂时赢了，万一待会儿令东来被白起击败，他们也必死无疑！

    所以，能不能完成杨广交代的任务，令东来和白起的胜负是关键！

    “陛下，我们……”

    另一边，吕布看向已经恢复状态的宁道奇和尤楚红二人，眼中闪过冰冷的杀意。

    嬴政也转头看了一眼，旋即摇摇头，淡淡道：“没必要，再等等！”

    吕布虽然已经突破到武道元神境，但想要在短时间内斩杀宁道奇和尤楚红，却也不是那么容易的。

    那两人的实力的确不弱。

    所以，暂时没必要再动手。

    一切，等到白起与那令东来分出胜负再说！

    “是！”

    吕布默然拱手。

    众人再次抬头看着半空。

    嗡！

    就在这时，那血雾忽然剧烈震动起来，血雾翻滚，仔细看的话，甚至就连空间都在微微颤动。

    众人神色皆是紧张起来。

    有动静了！

    轰！

    倏然间，血雾轰然炸开。

    随后，一道浑身染血的身影自血色空间内飞出，气息凌乱。

    正是那令东来！

    见到这一幕，除了嬴政和吕布之外，众人俱是大惊！

    无上宗师，败了？！

    咚！咚！

    下一刻，虚空中传来一道道清脆的脚步。

    紧跟着一个身披银甲，手持血色青铜剑的身影缓缓走出，脸色漠然地望着令东来！

    令东来抬起头，看着那道身影，脸色骇然无比。

    也不知到底经历了什么，此刻他的身躯都在微微颤抖着。

    “走！”

    咬了咬牙，令东来死死看了一眼天际那道银甲身影，之前的淡然和平静早已消失不见。

    他身形一闪，落到发愣的宁道奇和尤楚红旁边。

    然后一把提起两人，身形几个晃动，便消失在了天际中。

    场中，顿时沉寂了下来。

    众人皆是不可思议地看着这一幕！

    发生了什么？

    令东来，竟然就这样逃走了？！

    半空中，白起平静地望着令东来远去的方向，一言未发，也没有阻拦和追杀的意思，就这样看着令东来带着宁道奇二人远遁而去。

    剑池门口。

    看到令东来逃走，嬴政的眉头也是皱了皱，可当抬起头看到白起的表情，他便没有多说。

    白起故意让这三人离去，显然是有自己的打算！

    “末将拜见陛下！”

    这时，白起从半空落下，走到嬴政面前，拱手一礼。

    嬴政点了点头，“没事吧？”

    白起摇头，随后道：“陛下，这令东来身上藏着成仙之秘，若能挖掘出来，对我大秦有益！”

    成仙之秘！

    众人顿时一惊！

    嬴政也是眉头一挑，“成仙之秘？”

    白起点点头，道：“而且，他身上有龙气的气息，成仙之秘，极有可能就在大隋皇宫！”

    大隋皇宫！

    嬴政双眼微眯，转头看向东方。

    片刻后，他点了点头，道：“那便直接去大隋皇宫吧！”

    “诺！”

    白起拱手，走到嬴政旁边站定，与吕布相互点头见礼后，便沉默不言了。

    残阳如血。

    嬴政注视着东方天际，神色平静。

    剑魔等人皆是紧张地看着他的背影，没有一人敢开口说话，也无人敢先离去。

    所有人都想不到，今日区区一个剑祭，竟会发生那么多变故！

    而这场变故中，他们不但见证了多场巅峰之战，更是见识到了远超他们这个层次的强者，不断刷新着他们的世界观。

    此时，见证了最后赢家的诞生，诸人心中都是复杂无比。

    “今日先在咸阳歇息一夜，明日再赶路！”

    许久，嬴政缓缓收回目光，转身看向不远处的剑魔等人，淡淡说道。

    “是！”

    白起等人自无意见。

    而剑魔等人心中再次提了起来。

    但谁也想不到，就在这时，傲天忽然站了出来，虽然紧张，可神情中的兴奋，却是谁都看得出来。

    他恭敬地走到嬴政前方，躬身行礼道：“始皇陛下，城中客栈简陋，今夜可否屈尊在我拜剑山庄休息，好让臣等略尽绵薄之力！”

    嬴政眉头一挑，看向傲天，“臣？”

    傲天面上紧张不已，可眼中却满是兴奋，他低着头道：“这天下本就是大秦一统，凡中原汉人，皆是华夏之人，自然也都是大秦子民，如今大隋朝廷腐朽不堪，怎配掌管天下！”

    “我拜剑山庄早有推翻朝廷，解救天下万民之心，奈何有心无力！”

    “如今始皇陛下重获新生，自当应该重掌天下，我拜剑山庄上下，都愿归附始皇陛下麾下，为陛下重掌天下，略尽绵薄之力！”

    傲天说完，神情恭敬地跪拜了下去。

    可这一刻，满场皆寂！

    剑魔等人，俱是不可思议地看着恭敬跪拜的傲天，如同重新认识了一个人一般。

    包括傲夫人也是脸色一变，担忧地看着傲天，可突然似是想到什么，一抹羞意浮上脸颊，时而忧虑、时而担心、时而薄怒，表情复杂至极。

    嬴政看着面前跪拜的傲天，眼中也是闪过一丝异色，他之前倒没看出，这傲天还有这么大的野心。

    不过，也算是个聪明人！

    这咸阳作为当年的大秦皇都，他日势必是要掌控在自己手中的。

    而这拜剑山庄此刻掌控着咸阳，若是掌控了拜剑山庄，日后也省下许多麻烦事。

    因此，对傲天的提前表忠心，嬴政也并未拒绝。

    点了点头，嬴政道：“去安排吧！”

    傲天顿时大喜，再次恭敬一礼，方才起身，朝着远处的下人喝道：“还愣着做什么，快！把最好的房间腾出来，打扫干净！”

    说完，又转身对着嬴政躬身道：“陛下，这边请！”

    嬴政点点头，迈步随傲天离去。

    白起等人立即跟随，对旁边的剑魔等人看都未曾多看一眼。

    傲夫人在原地愣神片刻，望着那道气势威严若神龙的背影，眼中闪过一丝复杂神色。

    片刻后，她转身朝着旁边步惊云等人拱了拱手，道：“诸位，妾身便不奉陪了！”

    说罢，也迈步跟了上去。

    原地，众人望着嬴政等人远去的身影，神情同样复杂无比。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，求票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

