    晴朗的天空中，偶尔有一丝白云掠过，两架喷涂着灰色涂装，机翼上印有金鹰徽记的F-15战斗机，轰鸣着引擎，在万里湛蓝中呼啸而过。

    微微晃动着自己的操纵杆，驾驶员超级王牌奥兰克，正在努力的适应着自己刚刚装备上的头盔瞄准器。

    这是一种非常新式的装备，与战斗机的主计算机连接，可以引导F-15战斗机上挂载的格斗导弹，准确的瞄准目标并且实施攻击。

    该型号的头盔还有额外的显示功能，可以显示一些战斗机的基本信息，让飞行员不用去频繁低头，就可以掌握一些战斗机的基本情况。

    装备了这种新型头盔的F-15战斗机最近频繁的出动，目的就是拦截恶魔部队的散兵游勇们，以检验这种头盔瞄准具的基本性能。

    “除了比之前的头盔更沉重一点儿之外，我还没发现这种头盔的缺点！”看到眼前神奇的显示着战斗机的飞行姿态，奥兰克笑着对自己的僚机飞行员杰克说道。

    他们两个配合娴熟，一直都是所属空军联队最能打的一对搭档。两个人的战绩加起来多的吓人，奥兰克还保持着全军最高的击落记录。

    在奥兰克的战斗机尾翼上，密密麻麻的画着一排排的击落标志。这代表着他已经击落了超过100个敌军空中目标，因为只有击落数过百，才允许将击落标志画在尾部。

    和其他人不太一样的是，奥兰克的尾部击落标志太多了，所以特例允许他在尾部画一个骷髅，代表额外的100个击落目标！

    是的，奥兰克已经击落了179个敌军空中目标了，包括巨龙，魔龙，魔法师，龙骑士，恶魔战斗机，傀儡战斗机。

    这位在爱兰希尔空军内部都很传奇的超级王牌飞行员，一直都拒绝晋升，所以也就一直活跃在最前线。

    微微颠簸的飞机内，僚机飞行员杰克同样带着新式的头盔瞄准具，跟在奥兰克身后，保持着安全的距离：“是啊！这头盔可以说没有什么缺点了。”

    两人驾驶着战斗机，一前一后通过了双方实际控制线，飞到了恶魔控制地区的领空。

    他们经常要执行类似的制空任务，要飞到恶魔控制区内，巡视整个战场上空，确保恶魔部队的浮空堡垒不会突然出现在战场上。

    经过了上一次的坠落惨剧之后，爱兰希尔对制空权的要求相当的严格。所有空军部队被命令，一定要将恶魔的浮空城堡，驱逐出战区。

    得到了命令的爱兰希尔战斗机部队最近起飞的架次明显的提升，最多的时候，战区内有上百架战斗机往返巡视。

    “例行公事！你爬升雷达开机，搜索整个空域吧！我掩护你！”奥兰克斜了一眼所剩不多的仪表盘，又看了看液晶显示面板上的任务数据，开口吩咐道。

    僚机杰克也不啰嗦，立即开始驾驶自己的F-15战斗机爬升到云层的高度。

    他的飞机切开了一丝白云，雷达开机扫描起周围的一切可疑目标。

    经过了一段时间的磨合，F-15战斗机的故障率已经稳步下降，这种战斗机强悍的制空能力开始凸显出来，被空军将士们起了一个“空中霸王”的绰号。

    只要有F-15战斗机参战的空域，恶魔部队的空军都会迅速的土崩瓦解，然后夹着尾巴退出战区。

    最开始的时候，恶魔部队看到两架F-15战斗机越过双方控制线，还会让魔龙或者恶魔战斗机升空拦截。

    可吃了几次大亏之后，对方就放弃了针对爱兰希尔战斗机部队的作战行动。

    甚至，在绝大多数的情况下，恶魔连有战斗机护航的爱兰希尔轰炸机部队都无视了。

    结果，一时间找不到对手的爱兰希尔战斗机部队开始派出米格-21战斗机来引诱对方上当。

    可铁了心当缩头乌龟的恶魔空中部队就是不出战，就连米格-21战斗机都不闻不问不管不顾了。

    今天，之所以奥兰克和僚机杰克两个超级王牌战斗机飞行员执行巡逻任务，是因为上面传来了消息，皇帝陛下即将抵达南部前线，必须确保南部前线的空域安全。

    在这个命令之下，奥兰克小队成了执行制空任务的最理想人选——恶魔部队现在看到尾部全是白色竖条的F-15战斗机，就会四散奔逃，根本不会恋战。

    “一切正常！我没有发现可以目标！”杰克保持着高度，用F-15装备的性能强大的雷达，扫描了恶魔部队这一侧的天空，并没有什么收获。

    他已经对这种事情习以为常了。只要他们出现在相关的空域，恶魔部队就会立即挂起免战牌，躲躲藏藏的毫无廉耻之心。

    “继续扫描！这一次是给陛下检查空域，别出什么乱子！”奥兰克调整了一下自己的航线，让电脑显示器的航线纠正提示消失，开口对杰克说道：“爬升500米高度，和我保持最优距离！”

    “明白！”杰克回答了一句，然后就看到雷达屏幕上，出现了一个微不可查的光斑。

    “有情况！有情况！……11点钟方向！我们的外圈！外圈！左手边！有东西正在靠近我们！”

    “继续监视它！”奥兰克调整了一下自己战斗机的状态，让自己的飞机继续保持爬升：“同步数据监测……该死的！确实是可疑目标！”

    “一前一后！两个急速接近的恶魔部队飞行物……推测，根据电脑对速度的判断，百分之七十是恶魔部队的恶魔战斗机！”杰克确认了一下自己飞机的状态，对自己的长机奥兰克说道：“真是不长记性的恶魔混蛋们！”

    对于爱兰希尔的空军战斗机部队来说，最容易攻击的，就是恶魔战斗机了。

    因为魔法引擎散发大量的热，所以廉价精准的红外线制导响尾蛇格斗导弹可以非常从容的命中目标。

    接下来的事情就更容易了，爆炸破片会摧毁魔法引擎，恶魔战斗机的尾部会在瞬间爆炸，成为爱兰希尔空军驾驶员们的又一个战绩。

    “目标正在急速接近！看飞行轨迹还有飞行速度，是恶魔战斗机无疑了。”杰克给出了自己的判断，然后开始调整自己所在的位置。

    他现在所在的位置是巡逻高度，和空战完全是两个概念。对方既然气势汹汹的杀过来，搞不好会有什么依仗，提升高度，把战斗引到8000米以上，爱兰希尔的战斗机就会有较大的性能优势。

    在8000米到10000米这个高度上，不仅仅是F-15这类新型战斗机有优势，就连爱兰希尔都已经停产淘汰的P-51野马战斗机，对阵傀儡与恶魔的空军，都有一定技术优势。

    所以，在面对敌人的时候，爱兰希尔的空军有一句著名的战术条例：“反正先爬升就对了！”

    依仗着先进的雷达可以提前发现敌人，凭借着强悍的发动机能够获得更快的爬升速度，爱兰希尔的空军利用能量空战理论，创造了一个又一个神话一般的战绩。

    “锁定目标攻击吧！机会让给你了。”奥兰克一边操控着飞机平稳的上升高度，一边对僚机杰克说道。

    杰克嘿嘿笑了一声，开口说道：“谢了！我刚才吃早饭的时候，就觉得今天肯定有好事发生！”

    他一边笑一边打开了雷达锁定，F-15强悍的机载雷达立即锁定了还没有进入视野的敌军目标。

    “AIM-120导弹通电，自检完毕！做好发射准备……发射！”一连串的指令喊声过后，奥兰克看到了自己的僚机，向11点钟方向发射了2枚AIM-120导弹。

    两枚导弹如同利剑出鞘一般，拖着长长的白烟冲向了目标。这个时候奥兰克的雷达开机，做好了补充开火的准备。

    恶魔战斗机上面连最基本的雷达告警装置都没有，所以他们在肉眼看到导弹直冲过来的情景，就是他们生命中最后的一瞬间了……

    果然，雷达屏幕上，两架甚至都没搞清楚敌人在哪儿的恶魔战斗机，就这样糊里糊涂的被奔袭而来的导弹击落，到死都没有明白。

    “嘿！我应该是打中他们了！”看着代表着敌人的光斑在自己的雷达屏幕上消失，杰克很是满足的开口说道。

    作为奥兰克的僚机飞行员，他已经有好几天没有开张了。这好不容易才击落了两个目标，怎能让他不感觉到兴奋……

    就在这两架F-15战斗机深入敌后，击落两架巡逻的敌机的同时，爱兰希尔的天空一号浮空战列舰，就这样从天边一点点露出了自己狰狞的面容。

    那舰艏明显又壮观的鹰徽在蓝天的衬托下，显得栩栩如生带着十足的威严。

    南下的第13还有第5两个集团军群的士兵们，此时此刻都在抬头看向自己头顶的天空。

    在那里，他们看到了两侧安装着500毫米口径巨炮，也看到了那些密密麻麻分布在战舰上的中小型火炮。

    与此同时，在奥兰克刚刚开机的雷达屏幕上，一个巨大的光斑出现在了雷达屏幕的边缘。

    恶魔浮空城，梵蒂尔萨，也出现在了战场之上。