    众人面面相觑，那紫气云纹丹价值非凡。

    眼下足足有两枚，这已经能让紫府修士有六七成把握突破紫府后期了。

    那钱老祖看着紫气云纹丹，心中沉吟了一番：“老夫如今寿元将尽，家族之中也该要培养出第二位紫府后期修士了。”

    “反正我也没机会突破结丹之境，不如把那件宝物交换给陈家。”

    想到这里他取出了一件紫青色的葫芦，然后开口说道：“我以此物跟你交换，你可愿意？”

    “紫青避劫葫芦！”

    众人目光都微微一震，露出了亦是震惊之色。

    这紫青避劫葫芦是一件特殊的三阶法宝，它能够发出一枚紫青神雷，威力非常的惊人，甚至威力都直逼四阶的地步。

    只是紫青神雷酝酿不易，每隔百年才能积蓄出一枚，这让此宝的功伐手段显得极为鸡肋，只能当做压箱底的底牌才能使用。

    妖兽之乱的时候，钱老祖就曾经将一枚紫青神雷消耗掉，如今还需要六七十年的时间才能发出下一枚紫青神雷，在这段时间里此宝威力还不如三阶下品的法宝。

    不过此宝还有另外一件妙用，那就是削弱雷劫之力。

    修士突破金丹的时候，这紫青避劫葫芦能够吸收部分雷劫之力，增加修士度过雷劫的把握。

    正是因为如此，这件法宝的价值有些难以界定，但是不得不说是一件珍贵的宝物。

    钱老祖手中有三件镇族至宝，另外两件一件是本命法宝，另一件则是安身立命的护身法宝，都舍不得将其拿出来出手，所以才忍痛将此宝拿出来交换。

    陈念之跟老族长对视了一眼，心中也有了几分意动。

    许多底蕴不够的修士，虽然破入了金丹之境，可最后却死在了金丹雷劫之上，可见金丹雷劫的可怕之处。

    若是有了这紫青避劫葫芦，家族之中也就多了一件渡劫之宝，能增加几分渡过金丹雷劫的把握。

    “这紫青避劫葫芦确实不错。”

    “我跟你换了。”

    陈念之拿出了紫气云纹丹，跟钱老祖完成了这笔交易。

    卖了紫青避劫葫芦之后，余下五枚造化云纹丹也都交易了出去。

    这五枚造化云纹丹总共换到了一枚乙木之晶，一柄三阶下品仙剑，还有一件三阶中品的防御法器。

    那三阶下品仙剑是给陈青浩置换的，三阶中品的防御法宝则给了老族长，乙木之晶陈念之准备留着给陈青婉。

    再之后的交易，他买了两株补气归元丹的主药归元参。

    除此之外就没有什么陈念之特别感兴趣的宝物了，毕竟以他如今的修为和身家，能让他心动的宝物也已经不多了，

    盟会结束之后，众人回到了天墟山召集人手，做最后征战的准备。

    陈念之则没有立刻离去，他找到了姜玲珑，担心的问道：“那昊天镜乃是炼魔至宝，你是否有应付的把握。”

    “你放心吧。”她胸有成竹，面带微笑的道：“我跟宴紫姬商议好，会请紫渊炉过去。”

    “那就好。”

    陈念之松了一口气。

    因为时间紧张，他没有在天墟山多待，就回到了家族之中。

    跟上一次妖兽之乱类似，像青阳宗这等古老的势力，哪怕是金丹后期修士也不可能独自攻下来。

    所以需要征召大量的修士，凭借人海战术消磨青阳山护山大阵的力量，才有可能攻入其中。

    为了彻底攻破青阳山，此次三州之地所有的仙族都接受了征召，要派遣家族五成以上的修士前往攻打青阳山。

    青阳宗早已失去人心，各大仙族苦其久矣，此番要攻打青阳宗即是报仇雪恨，也是利益使然。

    一旦将势力庞大的青阳宗拿下，按照姜玲珑许诺的战功兑换，参战的修士和仙族自然是能赚的盆满钵满。

    陈家借助七星诛魔舟的力量，四处抽调人手，耗费了三个月的时间，总算抽掉出了二十位筑基和一千位练气修士。

    再加上潘家和大大小小仙族，仅仅余郡就派出了足足八千多练气修士。

    三州八郡参战的修士加起来，居然已经有足足六万多的修士准备参加这场战争。

    对于他们的集结，青阳宗如今已经无能为力，徐老祖还在闭关疗伤，九位紫府修士面对钱老祖、陈念之、许乾阳等强敌的封锁，也只能龟缩在青阳山上不敢妄动。

    这天陈念之刚御剑从飞回青辕山，就听到老族长问道：“阳州那边情况怎么样？”

    陈念之摇了摇头，说道：“也许是因为姬氏立下的契约，焦阳山那边暂且没有异动。”

    “青阳宗也已经放弃了在阳州的产业，主力早就已经撤回了青阳山。”

    老族长点了点头，阳州一直以来是青阳宗的命脉之一。

    除了焦阳山之外，还有云阳岭也是三阶上品灵脉，而那云阳岭之中还有三阶上品的辛金地脉。

    如今青阳宗失去了焦阳山，又直接放弃了云阳岭，可以说是非常的果断。

    青阳宗还占据的灵脉，眼下只剩下青阳山，还有青阳山周边的两座三阶灵脉了。

    “听说那刘老祖气血开始衰竭，已经快要坐化了。”陈长玄说着，露出了几分凝重之色：“此番多半是莫老祖下的命令，此人是个难缠的对手啊。”

    两人正在议论这，就看到远处的天空上，一艘长达百丈的巨大宝船横空飞了过来。

    此船名为幽玄宝船，是姜玲珑用天蟒妖王的骨骼为龙骨，添加了大量灵物炼制而成。

    为了炼制这艘宝船，姜玲珑耗资两百多万灵石，购买了上万根一阶灵木，并且让天墟山和各大家族联手，在每一根灵木上都刻上了阵纹。

    可以说这件法器，是无数一阶法器跟四阶龙骨合炼而成，并且被阵法之力融汇在一起，能发挥出惊人的威能。

    宝船之上总共有四道四阶阵法，一道名为幽玄天罡，此阵法将天蟒妖王的防御神通幽玄天罡催发到了极致。

    若是有三千名修士一起催动，再加上金丹修士主阵，发挥出的力量足以挡住金丹大圆满的全力猛攻。

