    熊熊的大火依旧在上空蔓延，一些坠落物时不时带着火焰从上面飞落砸在地面上，照亮满地的尸体。

    “所有人到各个出口处继续阻挡尸潮，在大火熄灭之前，尸潮会一直持续。”

    朱文武站在高处大喊着指挥道。

    在林延一众人死后，聚集地的人群反而显得团结了一些，至少没有人在后面看戏。

    苏长幸看了眼手中的屠夫之刃，脸上露出怪异的表情，他本来没有准备窃取林延的能力，但还是试了一下，直接成功了。

    更主要的是，林延的能力适用性很广，没有什么特别的限制以及副作用，所以就索性窃取了。

    【侍剑：赋予武器成长的能力，可以通过杀戮凝聚出特性，并且可以在此特性上不断提升。

    此能力具有唯一性，只可对一把武器施加，并且和此武器半命相连。】

    “这么看来这个能力似乎还是不错。”

    苏长幸察觉到林延的能力其实非常不错，具有成长性的能力，只不过他成为非凡者的时间很短，完全没有发挥出这个能力的特性。

    如果时间再长一些的话，林延将会更加强大。

    不过苏长幸并没有将“侍剑”加持到屠夫之刃上，屠夫之刃本身的底子并不好，高强度使用的话，甚至会断掉。

    而他有了一些新奇的想法，之前寄居在更万春身上的死灵，本质上是一把武器。

    陶伊将它吞噬之后，也相应地获取了类似的特性。

    所以这个能力可以加持给陶伊吗？

    苏长幸微微睁大双眼，看向在尸潮中厮杀的陶伊······陶伊作为死灵本身就有高成长性，如果可以加持上这个能力，将会更加地变态。

    随后，陶伊从战场上退了下来，站在苏长幸的面前，周身飘散着一些黑色的雾，那些是丧尸的残魂。

    丧尸似乎会保留一部分生前人的残魂，或者说那些人还没有真正的死去，只是以丧尸的形态蒙昧地活着。

    “真的可以。”

    苏长幸触发“侍剑”，一些红色的纹路随即在陶伊的脸上，皮肤上蔓延，像是某种涂装，接着出现在她手上的那把镰刀上，但不是红色的，而是幽绿的。

    陶伊本身似乎并没有太大的变化，还是那样。

    苏长幸带着陶伊亲自上前去清剿尸潮，也注意到，这聚集地的人似乎都很怕他。

    有些奇怪。

    不过他也没有太过在意，同时让周安和朱文武先去休息。

    一个多小时后，接近天亮，大火逐渐熄灭，尸潮也平息下来。

    苏长幸站在出口处，看着一个穿着灰大衣，一身狼狈的中年人，说道：

    “你原来是林延的人？看你刚才指挥得都还不错。”

    中年人神色僵硬，一下子不知道该说什么，也琢磨不透苏长幸的意图，只得说道：

    “算是，我叫方中，不过我们这原来都算是林延的人，毕竟要活下去······之前我们就死了很多人。”

    方中似乎害怕苏长幸找麻烦，解释了一大堆。

    苏长幸点点头，拍了拍他的肩膀，说道：“嗯，你不错。”

    “嗯？”

    方中有些茫然地看向苏长幸，不知道发生了什么。

    苏长幸接着说道：“我们等会就会离开，你就先代管聚集地，我们之后会有其他人来接管这里。”

    方中顿时就想拒绝，这可不是什么好差事，代管聚集地听上威风凛凛的，但他只想活下去，也没有这个实力。

    苏长幸没有等他开口，说道：“时间不会太久，你只需要在这段时间组织好纪律就行，想离开的人让他们自行离开，可能下午的时候我们的人就会到。”

    “嗯，行。”

    方中犹豫了下，问道：“你们是东边那个拥有很多非凡者的聚集地？”

    苏长幸点点头，说道：“是的，好好干，说不定你也可以成为非凡者。”

    方中眼神闪烁似乎想说什么，也没有说出口来。

    说完，苏长幸转身向聚集地外走去。

    实际上，这个聚集地并不重要，就算这里的人全部死了，也影响不了什么，影响不了即将到来的事实。

    或许林延说得没错。

    苏长幸之前就已经告诉黄彪，让他后面带人来接管这个聚集地，黄彪的能力是毋庸置疑，只是这会拖慢进度。

    走到门口，周安已经在这里等着了，正在和一个男人聊天。

    周安看到苏长幸过来，指着旁边的人说道：“苏大哥，这是我同学，徐培刚，刚好在这个聚集地中，他知道昨天的大火具体是怎么回事。”

    那人看到苏长幸，微微地下头，道：“苏大哥，昨天的大火，实际上是我们很多人在内策划的，想要和林延那个疯子鱼死网破，只是最后没有想到你们来了。”

    “哦。”

    苏长幸笑了笑说道：“听你的语气你之前还认识林延。”

    徐培刚点点头，说道：“是的，我们实际上也是一个学校的，之前甚至还打一起过篮球，那时候感觉这人还挺正常的，没有想到他到这个世界之后如此地疯狂。”

    苏长幸并不知道林延之前具体干了什么，也没有多的时间去了解。

    “疯狂？”

    周安露出若有所思的表情，说道：“有多疯狂。”

    徐培刚深吸一口气，沉声道：“其实一开始都还好，他成为异能者，也成为了我们团体的首领，带着我们在这附近建立了一个聚集地。”

    “可直到他成为非凡者之后一切都变，他带人干掉了附近其他几个聚集地的首领，要求所有人都服从于他。”

    “反抗的人都被杀死了·······”

    “而且后来食物匮乏，他要求我们吃人肉以充饥……”

    说到这里，徐培刚显得有些窒息，似乎很痛苦。

    苏长幸微微虚眼，淡淡道：“你也吃了？”

    徐培刚丝毫不遮掩道：“是的.......”

    周安眼神微微颤抖，有些不敢相信，质问道：“你真的吃了？”

    他有些无法想象人吃人这样的事情，对于他来说就算是死，也不会去吃人肉。

    这无关其他事情，只跟底线有关。

    徐培刚面对周安的质疑，显得有些崩溃，大喊道：“我也不想，我也不想。”

