    他和沈蓉儿之间，不只有情，还有恩，更是有承诺在。

    虽然说，这次和蓉儿之间的重逢，已经有一些物是人非的感觉，可他却愿意给沈蓉儿，一切沈蓉儿想要的东西。

    沈蓉儿想得到他的爱，那么他就会爱沈蓉儿。

    沈蓉儿想要当王妃，那这澜王府的王妃之位，就是沈蓉儿的！

    云挽月对今天的闹剧，已经习以为常，不过沈蓉儿既然想用她的清白，来栽赃陷害她，那就别怪她在这场闹剧上，添一把火。

    凭什么沈蓉儿用完手段，还想全身而退？

    云挽月当下，就找来了翠衣。

    “翠衣，去把这件事散布出去，就说沈蓉儿被人轻薄。”云挽月冷哼了一声。

    翠衣听到这，愣了一下：“姑娘，你真的要这样做吗？”

    云挽月看了翠衣一眼，问道：“你是觉得我这样做不妥吗？”

    翠衣连忙道：“当然不是，我是想说干得漂亮，姑娘和王爷定亲的时候，也不知道有沈蓉儿这么一号人物存在。”

    “在那么是明媒正娶的，可是沈蓉儿却三番五次地勾着王爷针对姑娘，姑娘你早就应该反击了！”翠衣坚决拥护云挽月。

    “不过这件事，不能让王爷知道，是咱们的人说出去的。”翠衣想了想道。

    要是给夜北澜知道了，事情可就麻烦了。

    云挽月道：“这是自然，所以，你找两个人，穿上沈府的衣服，然后再把这件事，说出去。”

    翠衣道：“姑娘放心吧，我保证把这件事办得漂亮。”

    云挽月前世的时候，从来都没想着用这样的手段去害任何人，可到头来，却被恶人得了逞。

    今生，她就是要以牙还牙，以眼还眼。

    沈蓉儿想陷害她，那她就是要让沈蓉儿身败名裂！

    “对了，往外传的时候，还要加上一句，说是沈姑娘的腰上有一颗红痣。”云挽月似笑非笑地说着。

    这谣言之中，要是加入了真的成分，就会让人觉得格外可信。

    不过几日的功夫，这话就传到了沈蓉儿的耳中。

    沈蓉儿气得脸色都青了，问道：“这些人都是怎么说的！”

    玉芳小心翼翼地看着沈蓉儿，轻声道：“外面的人都说姑娘你被人轻薄了，而且还说姑娘虽然看起来瘦，但……但脱衣有肉，而且，腰上还有一颗红痣。”

    玉芳此时都要怀疑，姑娘该不会是真的被轻薄了吧？

    不然怎么会有人知道姑娘腰上有一颗红痣！

    沈蓉儿气不打一处来：“我什么时候被人轻薄了？这些谣言到底是哪里来的！”

    “他们说的，也许就是在澜王府的事情。”玉芳小声提醒着。

    沈蓉儿气不打一处来，在澜王府，她那就是做戏，想要让夜北澜觉得，是云挽月派人害她，然后让夜北澜远离云挽月！

    可是没想到，最后因为准备不充分，也没什么证据，竟然让云挽月给蒙混过去了。

    也是因为之前的时候，不管沈蓉儿说什么，夜北澜都不会有质疑的想法，沈蓉儿才会想着用这样的拙劣的手段会害云挽月。

    沈蓉儿不是智商低，只是觉得坑云挽月不需要太多的手段。

    但没想到，却被现实打了脸。

    夜北澜对云挽月，竟然有了信任，而且云挽月也不是一个蠢货，竟然知道怎么样辩解。

    “我要见夜北澜。”沈蓉儿冷声道。

    “姑娘，你现在要是见到了澜王，要怎么说？要是让澜王觉得，你的清白没了……王爷他……”玉芳抿唇道。

    沈蓉儿听到这，就道：“你去王府，就告诉王爷，我知道了外面的传言，准备自缢。”

    只要用上了这样的招数，夜北澜肯定会来的。

    只要夜北澜来了，她自然就可以解释，甚至还可以把事情栽到云挽月的身上。

    傍晚时分。

    云挽月在王府花园里面散心，正好就碰上了迎面走过来的夜北澜。

    云挽月就站在一丛月季花的旁边不动了，花开灼灼，可是在云挽月的跟前，却好像失了颜色。

    云挽月轻笑了一声：“王爷怎么有空来花园转悠？”

    “你不去看看沈姑娘吗？你再不去看沈姑娘，沈姑娘可说不准，要再自缢了。”云挽月道。

    说来也巧。

    云挽月这话才刚刚说完。

    外面的人就来通传了：“王爷，沈府的玉芳姑娘求见，说是沈姑娘她，不想活了，她们这些当下人的劝不住，让王爷过去看看。”

    云挽月：“……”

    她也有一些惊了！

    她就是随口那么一说。

    没想到，沈蓉儿竟然这样配合自己。

    她也就是知道，沈蓉儿知道外面的传言之后，一定会想办法自证清白，或者是着急见夜北澜。

    但没想到，沈蓉儿竟然这样直接粗暴地，用上了大招。

    这一哭二闹三上吊，是很好用。

    可要是沈蓉儿不管什么事情都用这一招。

    啧，也不知道夜北澜能不能顶得住。

    上一次，知道沈蓉儿要自缢，那是因为她有前世的记忆，这一次，就纯属蒙对了。

    可两次。

    云挽月都是话音刚刚一落，那边的沈蓉儿，就按照云挽月说的来做，这也让夜北澜，不由地怀疑起云挽月来。

    他目光深邃墨黑：“你是怎么知道的？”

    云挽月笑道：“我说自己能掐会算，可以预言未来，你信吗？”

    夜北澜当然不相信云挽月说的鬼话，他只是盯着云挽月问道：“你是不是，在沈府安插了眼线？”

    云挽月听到这，就道：“王爷，你的想象力真丰富，不过现在王爷真的要在这追着我问这些，而不是去看沈蓉儿吗？”

    “要是沈蓉儿真的因为王爷去晚了就死了，那王爷可别说是我拖延了时间。”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜不敢停留，当下就道：“这件事等我回来再说。”

    “王爷，你快点去慢点回，要是实在舍不得沈姑娘，就在那过夜吧！”云挽月扬声说着。

    夜北澜的脚步一顿，回头道：“我和蓉儿之间清清白白，不许你污蔑！”

    云挽月冷哼了一声，是啊，现在可能还清白，可是以后可就未必了。

