    “你……”玉衡被震撼到了，一脸不可思议的看着白晶晶。

    “看到了吗？这就是原因。”李淳风叹气，魔种所求之外不多，白晶晶这么想要得到闻香玉，想必也是受了叶秋的怂恿。

    玉衡彻底没脾气了，对方怎么出手的自己都不知道。更何谈和对方对战？

    “好！小福！去将家里那枚上等的闻香玉取来。”连享誉玉城的大师都这么说了，想必这女子必定是极其危险的存在。

    玉衡还是有眼力劲的，只能答应了。

    “嗯，这差不多。”白晶晶将一把骨剑收回的同事，另一把骨剑已经一剑刺穿了那玉石铺老板的咽喉。在众人都没反应过来时，骨剑迅速蚕食对方身体里的鲜血，不一会儿，呈现了通红的神色。

    那老板本以为自己已经逃离死亡了，可没想到死亡来的如此突然。

    他双目圆睁的倒下，倒在地上的时候，身子已经变成了一副被吸干了鲜血的干煸模样。

    “你！”大家尖叫一声，纷纷散开了，连那些士兵都被吓到扭头就跑。

    玉衡怒不可遏的看向白晶晶，白晶晶没有任何的表情。

    冲着骨剑勾勾手指，骨剑就回到了她的身体之中。

    “我说过，我的骨剑出鞘便要见血，只杀你一人，算是仁慈。”如果是以前的白晶晶，灭你整个玉城都不在话下，现在不过是杀了一个诓骗自己的人，已经是万分仁慈了。

    玉衡抬眼对上眼前这个看似清纯实则心思狠辣的少女，心里已经不知道该说什么了。

    全场的民众也在白晶晶出手杀人的一刻跑光光了。

    “这……”一群士兵也狼狈的从地上爬起来，左右为难的互看了一眼。

    大家的目光都忌惮的停留在白晶晶的身上，可在对上白晶晶的视线之后，猛抽一口气，连忙调转自己的视线。嘴角勾起一抹嘲讽的笑，白晶晶的眼底尽是不屑的神色。

    “少主，闻香玉。”就这么全场静默的等待了将近半个小时之后，那叫小福的小厮匆匆的跑了回来，手里拿着一枚散发着浓郁香气的闻香玉放到了玉衡的手里。

    玉衡低头看了看这枚闻香玉，咬咬牙，交给了白晶晶。

    白晶晶嘴角这才勾起一抹明艳的笑容，将闻香玉放到鼻尖嗅了嗅，“嗯，算你们老实。叶秋，走。”白晶晶开口对叶秋说了一句。

    叶秋悍然不动，白晶晶没走两步，转过头对上了叶秋。

    “干嘛不走？”白晶晶开口质问。

    “你又不是我老婆，凭什么你让我走我就走？”叶秋说完，看了一眼露娜。

    露娜听到叶秋的话之后噗嗤一声笑了出来，眼底尽是浓浓的满意。

    “嗤……”猛嗤一声，白晶晶一副恶心到极点的模样。

    “赶紧回去吧！再晚就天黑了。”李淳风急着跟叶秋回长城去。

    “嗯，走吧。”露娜一开口，叶秋才挪动脚步。

    “露娜！”玉衡开口喊住了露娜的脚步，露娜停下脚步转过头看向玉衡。

    却在对上玉衡的同时被一只大掌罩住了眼睛，然后强行调转了一个方向，让露娜看向自己。

    “看他作甚？”叶秋心里已经很不爽了，并且想着怎么能将这玉衡给搞死。

    居然想泡自己的女人！

    “额……和人说话不看着对方不礼貌吧？”露娜嘴角微微抽了抽，以前怎么不知道这小子醋劲这么大。

    “跟他这么礼貌作甚？你们又没关系。”叶秋这一句没有关系，简直气炸了玉衡。

    但是他说的又偏偏是对的，玉衡不甘的看着他们亲密的举动，“今日之事，我玉衡，记在心里了。”玉衡说完，越过露娜，对上了白晶晶。

    白晶晶听到玉衡的话，细长的丹凤眼微微的眯了眯，转身看向玉衡，“记在心里，又能如何？”白晶晶说完，眼底透出了一抹睥睨众生的霸气眼神。

    此言一出，李淳风扶额，转过头看向玉衡，“玉公子，你就少说两句吧！”这是还嫌死的人不够是么？如若知道了白晶晶的身份，玉衡恐怕会后悔招惹白晶晶。

    ……

    面对李淳风的再次提醒，玉衡没有再开口了。

    只能不甘的目送他们离开。

    四人来到了城外一处无人的地方，叶秋就召唤出了筋斗云。

    “啧，你不打算在你娘子面前隐藏在自己身份了？”看到久违的筋斗云，白晶晶挑眉问了一句叶秋。

    “我跟她都说了。”叶秋淡漠的回答，牵着露娜的手上了云朵。

    “喂！女人。”白晶晶也不客气，随后跟上，李淳风最后一个上去。

    四人盘腿坐在筋斗云上，筋斗云缓缓升空，不知是因为载的人有些多了还是怎么回事，硬生生的有些飞不动，速度上也减弱了许多。但是也比骑骆驼要快多了。

    白晶晶坐下之后就喊了一声露娜。

    露娜微微一愣，抬眼看向白晶晶的同时，脑海里浮现出一些记忆，眼底出现了莫名的神色。

    “你喊我？”露娜开口反问。

    “不然呢？除了我这儿就你一个女人了吧！”白晶晶理直气壮的回答。

    “是。你有事情吗？”露娜继续询问。

    “他是魔种，是孙悟空，你知道吧？”白晶晶提出了自己的疑问。这女人不是和魔种不对付吗？为什么在知道了叶秋的真实身份之后还愿意和叶秋在一起？

    “白晶晶，你不说话没人当你是哑巴。”这死骷髅女，是哪壶不开提哪壶。

    露娜听到叶秋的话，微微一笑，伸出手抓过了叶秋的手掌，放在了自己的腿上。然后抬眼看向白晶晶，“白晶晶，这种戏码用多了，你不腻么？”嘴角微挑，面对露娜的的话，白晶晶的脸色大变。

    “你……”白晶晶有些不可思议的看着露娜。

    “在我还是紫霞的时候，你就问过我这个问题了。我当时是怎么回答你的。现在我还是一样的答案。”话音落下，露娜还嫌刺激不够她一般，一把拉过了叶秋的衣领，然后直接就吻了上去。

    当面热吻这一套，是在情敌面前宣誓主权的最佳方式。