    看着那拳头朝着自己的帅脸砸来，杨天一点躲闪的意思都没有。

    他管都没管，直接抬起脚，来了一招坐立姿势的绝户撩阴腿！“嘭！——”“嘭！——”两声爆响传来。

    第一声是杨天的腿抬起来，踢中了克拉克的裆部。

    要知道，杨天现在虽然已经回归到练武之前的状态了，但本身身体强度也是普通人类中的佼佼者。

    而这一脚，又是踢在克拉克最脆弱的裆部，那杀伤力自然是不用多说。

    克拉克只感觉自己最脆弱的地方传来一阵剧痛，这让他的眉毛都瞬间抽搐了一下。

    不过，他的拳头已经来到杨天的面前了，哪怕疼痛，也还是朝着杨天的脸颊砸去。

    而这……正是第二声爆响的来源——在他的拳头快要碰到杨天皮肤的刹那，一道光芒突然闪起！克拉克只觉自己像是砸在了一块巨石上一样，力量不但发泄不出去，还全数反弹了回来，一瞬间就让他的拳头都要碎掉！“啊啊啊啊啊！”

    同时受到撩阴腿和反噬之力的克拉克，爆发出一声撕心裂肺的惨叫，倒飞而出，摔在了地上，翻了好几圈，捂着裆部抽搐不已，脸都变成了猪肝色！这一切发生的实在太快，杨天怀里的辛西娅都有些没反应过来。

    回过神来的时候，她就已经看到克拉克倒在地上一抽一抽的了。

    这次，她一点都不觉得克拉克可怜了。

    这家伙做了那么恶劣的事，不知错也就算了，居然还要对杨先生动手，简直是坏到没边了。

    不过，正当她有些气愤地看着克拉克来回打滚的时候，她忽然发现，克拉克的裤裆处，有一抹嫣红浮现，逐渐扩散开来。

    “诶？

    这是……”“总得给他一些教训，”杨天耸了耸肩，“这样一来，他以后就再也做不出什么侵犯女孩子的事了。”

    其实以克拉克的行径，以及这不知悔改的态度，杨天就算杀了他，都不算过分。

    不过现在毕竟人生地不熟，克拉克又是这个村子里的人，在没有证据的情况下贸然杀死他，恐怕会引起村子里的恐慌乃至愤怒。

    到时候杨天是可以一走了之，可辛西娅和奶奶会受到怎样的非议和对待就不好说了。

    所以，杨天想了想，觉得杀人还是算了。

    不过，惩罚力度还是得管够！“呃？

    这……”辛西娅愣了一下，算是彻底明白是什么意思了，抿了抿嘴唇，小声道，“这样会不会……太过分了一点啊？”

    “不会，相较于他的罪行，这一点都不过分，”杨天摇了摇头，说。

    然后他松开辛西娅，起身，来到克拉克身旁。

    克拉克已经疼得满地打滚了，但看到杨天过来，还是害怕得连忙往后边翻滚了好几圈。

    杨天也没继续跟过去，停下脚步，说道：“看在你和辛西娅从小就认识的份上，我留你一条狗命，给你一次重新做人的机会。

    但如果你不知悔改，再有下一次，那就别怪我手下不留情了。”

    说完，杨天转回身，拉起辛西娅的小手，带着她离开了这里，留下一个克拉克还在地上哀嚎。

    很快，两人走远了。

    克拉克疼得几乎晕厥，却还是怨毒地看了一眼杨天二人离去的方向。

    “这个混蛋！我……我一定会杀了你！”

    ……杨天拉着辛西娅的小手走在村里的道路上。

    按理来说，辛西娅这种穷人家的女孩子，天天干活，手部皮肤应当会很粗糙才对。

    可不知是不是这个世界灵气充裕、自然滋养的原因，辛西娅的小手一点都不粗糙，还是和寻常女孩子一样嫩嫩滑滑的，温温润润的，让人抓在手里就不想放开。

    杨天就这样拉着她的手，反正闲来无事，就随意地走着，也没有明确的目的地。

    走着走着，来到了村子的边缘，也就是暖日咒印的边缘。

    这里的温度大概是十几度的样子，而再往外几米远的地方，就是零下几十度的严寒。

    这种极大的温差变化，就显得非常神奇，若是放在地球上，哪怕是那些高科技的空调设备，也未必能做到。

    而这样的温度变化，也造就了村子边缘的奇妙景色——脚下是没有冻结的泥土，是散碎的绿油油的草地，往村内看还能看到不少郁郁葱葱的树木。

    可如果往村外看，短短数米外，地上就是白雪皑皑，树木上也都挂满了厚厚的积雪，一片冰天雪地、了无生机的样子。

    这种景色，真是挺少见的。

    杨天饶有兴致地欣赏着。

    一旁的辛西娅却是埋着头，有点不好意思。

    她的手可还被杨天握在手心呢，而且杨天一点松开的意思都没有。

    如果是按照她平日里对待其他同龄男性的习惯，她怕是早就羞红着小脸挣脱了。

    可此刻，她脸是微微红着的，心中也是羞赧的，可心里却一点挣脱的意思都产生不出来，只觉好像有一股绵绵暖意从那手上传来一样，有点不舍得去脱离。

    而这种想法，也让她更加不好意思了。

    她只好笨拙地转移话题：“杨先生是想来看风景吗？”

    杨天淡然一笑，“算是吧，只是刚好这时没事，闲着转转而已。

    你有什么其他的事情要做吗？

    如果有的话，可以不管我，先去做事就好。”

    辛西娅微微一怔。

    有事做吗？

    当然有。

    奶奶年纪大了，家里的事大多都是她来负责的。

    比如现在，能做的事情就很多——打扫卫生啊，整理床褥啊，洗衣服啊，准备明天的食材啊，等等。

    可辛西娅想是这样想着，等着支支吾吾半天，最终嗫嚅说出口的时候，却是这样几个字：“没……没什么要紧事。”

    说完她的小脸就更红了。

    哪怕现在是在村子的边缘了，温度比较低了，她却是一点都不觉得冷，甚至觉得有点发烫。

    杨天回过头，看到少女这红得一塌糊涂的小脸，隐约也能猜到几分少女的想法了。

    他笑了，忍不住再逗逗她，于是就问：“辛西娅呀，刚刚……你对着克拉克说的那些话，是认真的吗？”

    

