        在杀死这两条成年绿龙之后，两颗体积硕大的灵魂晃晃悠悠地飘荡了出来。

    罗伊以前所见过的灵魂当中，一般的普通灵魂都是闪耀着白色的光芒，这是指正常状态下的人类和类人生物的灵魂颜色，除此之外，神话生物当中，天使的灵魂是金色的，恶魔的灵魂是漆黑的，之前在尤兰布莱士干掉的泰坦巨人，虽然没有得到其灵魂，但是灵魂出现的时候，罗伊看到过，是幽蓝色的光芒。

    至于现在出现在罗伊面前的这两颗龙魂，则是五彩斑斓的，或者说是七彩的颜色！

    泰坦一族似乎是有大地母亲的庇护，所以他们的灵魂会被大地召回，反应慢一点还真不容易得到，但是龙魂却不会这样，罗伊很轻易地便将其握在了手中。

    这种不同的灵魂颜色，让罗伊觉得有些好奇，而且不得不说，这龙族的灵魂拿在手里的时候，看起来漂亮极了，那种流动的韵光和变换的色彩，给人一种梦幻般的感觉。

    罗伊能够观察出来，这颗灵魂当中绿色的韵光似乎要多一些，所以也不知道，这种独特的灵魂颜色是否与五色龙的身体颜色有所关联，但这的确是他第一次得到真正的巨龙灵魂。

    手握着这两颗龙魂，罗伊的唾液止不住地分泌出来，噬魂天赋促使着身体，想要让罗伊品尝一下这龙魂是什么滋味。

    天使的灵魂对于恶魔来说，的确不好吃，没有任何的裨益，但其他种族的灵魂就不一定了，所以想到这里，罗伊还是忍不住将其中一颗龙魂丢进了嘴里！

    下一秒，罗伊浑身上下都传来一种舒坦无比的感受，龙魂的味道，比他所想象的还要甘美！

    那灵魂在入口之后，立刻化作一种如同棉花糖一般的口感，撞击着罗伊的口腔，片刻之后才顺着喉咙一路流入腹中，然后化作一股热流迅速地扩散到四肢百骸，罗伊只觉得全身的细胞都在雀跃着，兴奋躁动着。

    也不知道是不是错觉，在这一瞬间罗伊觉得自己的身体进入了一种嗑药了一样的状态当中

    罗伊反应过来了，他之前根本没有想到，这巨龙的灵魂，竟然可以让恶魔的身体活性获得增长！

    打开系统面板一看，果不其然，仅仅只是一颗绿龙的灵魂而已，他的活性值便已经增长了5点之多，这还只是他直接吞噬得来的增益，假如能够用巨龙灵魂提炼制作【精粹活性药剂】之类的药剂服下，搞不好能够获得更多的增长。

    为何龙魂增长的不是魔力而是活性这一点，罗伊也有点搞不太明白，但是相比于难以下咽的天使灵魂来说，龙魂已经好很多了。

    【活性】这个属性，代表着生命力与恢复能力，同时这种强大的肉体力量还能带给身体更加强大的抗打击能力，换句话来说，活性就等于是生命和防御两个属性的共同体！

    其实仔细一想，也就能明白过来，巨龙这个种族身上虽然有很多种标签，但最不容忽视的，不就是他们强大的身体和生命力吗？随着年岁的增长，巨龙的龙鳞会变得越来越坚硬和不可摧毁，这本身就是强大活性的体现，或许，巨龙这种特质就是他们的灵魂特性所带来的？

    由此一联想，罗伊在想着不知道泰坦灵魂又能够带来何种增益呢？

    回想起在尤兰布莱士的时候，那泰坦巨人将胖虎掀翻在地时的情景，罗伊觉得泰坦的灵魂特性搞不好是“力量”！而且泰坦巨人这种神话生物，传说中大地母神盖亚的后裔，人们不是一直都是以顶天立地来形容他们惊人的伟力的吗？

    有机会一定要干死几个泰坦来试试了……

    剩下一颗绿龙灵魂，罗伊将其收了起来，放进系统空间当中，而后他看到，这巨龙灵魂在系统空间中的显示，竟然是【秩序/混乱的灵魂】！

    对于这样一个形容词前缀，罗伊看得有点发懵，因为他收割过那么多灵魂了，还是第一次看到同时用两种词缀来形容同一颗灵魂的情况，于是忍不住询问系统这是怎么回事。

    然而，系统给出的答案也十分有意思，之所以会同时使用两个词缀，是因为巨龙这种生物，它们可以是维护秩序的守护者，也可以是带来混乱的毁灭者，它们可以做到温和善良，也可以做到暴虐邪恶，一切都取决于巨龙的思想而已，所以它们的灵魂同时具备两种可能性，不像是天使或者恶魔这么的走极端。

    难怪了，难怪这巨龙的灵魂可以让恶魔吞噬下去，而不会像天使的神圣灵魂那样觉得难吃，原来巨龙灵魂本质中，就蕴含着可供恶魔吸收的负面情绪啊……

    “所有物种的特性，都是由灵魂决定的吗？”罗伊忍不住对系统问出了这么一个问题。

    “并非如此！”系统回答道：“灵魂直接作用于生物的精神和意志，间接作用于生物的形态和基因，除此之外，影响生物特性的还有环境和文化等因素。”

    罗伊点点头，感觉稍微有点懂了，不同的物种，或许有着不一样的灵魂，但如同不同物种之间有相同的环境和文化，他们的灵魂也会出现一定的共性，是这个意思吧？

    这种哲学和神秘学的问题，罗伊也不打算深究太多，他转而想到了另外一个问题：不知道泰坦一族的灵魂，系统会给出什么样的词缀来形容呢……

    茱莉尔看到罗伊吞噬了绿龙的一颗灵魂之后，就发了一阵呆，有点担心他，于是上前来轻轻摇了摇罗伊，让罗伊回过神来。

    “没事吧？”茱莉尔问道。

    “没事！”罗伊咧嘴一笑：“没想到龙族的灵魂那么美味，有点沉迷了！”

    茱莉尔点点头道：“我虽然无法食用灵魂，但是也知道恶魔当中有不少强大的恶魔，的确很喜欢狩猎巨龙的灵魂呢……”

    “哈哈，那说明恶魔当中也是有美食家的！”罗伊自嘲地一笑，转头望过去，发现胖虎那家伙已经在撕咬死去的绿龙的尸体了。

    虽然猎杀了两头绿龙，但是这种成年巨龙和幼龙完全是两个概念，那么庞大的身躯，想要用火烤熟，都不知道要耽搁多久，所以刚才茱莉尔已经告诉胖虎了，不可能停下来再等着给它烤肉了，胖虎对于不能吃到烤肉很是有些沮丧，但这也是没办法的事情，所以只好吃生的了。

    以胖虎如今的巨大食量，两头绿龙刚好够它吃饱，没用多大会儿，它就已经将两头绿龙给消灭掉了。

    吃饱之后，胖虎似乎显得有点萎靡，罗伊和茱莉尔本来想坐在它身上的，但是看着它的状态有点不对劲，于是打消了这个念头，密切地关注着胖虎的情况。

    罗伊有点后悔，不该让胖虎吃这么多的，因为他担心胖虎又出现长身体的情况，最怕的就是它现在倒下就睡。

    转头看了看四周，罗伊觉得要是胖虎真的一下子睡了过去，说不得只好让那些死亡骑士们把他们的骷髅战马贡献出来了，到时候做个大车，让骷髅战马们拖着胖虎前进……

    当罗伊转动着这个念头的时候，不知道为何，那些沉默冷酷逼格满满的死亡骑士们，突然觉得一种不好的预感泛起……

    还好的是，死亡骑士们逃过了一劫，没能够从骑兵变成步兵，胖虎虽然看起来困意很足，睡眼惺忪的模样，但却一直按照着惯性走着，并没有倒下睡着。

    然而，因为罗伊和茱莉尔一直在注意着它的缘故，两人发现胖虎身上竟然渐渐地出现了一些变化。

    胖虎体表原本如同钢针一样的细细毛发，竟然在逐渐变宽变大，这些毛发从原本有点蓬松的状态，逐渐紧贴在了胖虎的皮肤上面，变成了一种如同龙鳞状的鳞甲！

    这个变化，让罗伊觉得有些不可思议，难道说这是因为胖虎接连吃了那么多巨龙肉导致的吗？

    好奇之下，罗伊走到胖虎的腿边，伸出指甲轻轻地戳了戳这些鳞甲状的毛发，发现戳上去之后，还有点软的感觉，并非想象中的那么坚硬。

    毫无疑问，胖虎在大量进食之后，又进入了一次进化状态了，它所吞下去的绿龙血肉，似乎影响到了它这一次的进化方向……

    可以说，现在的胖虎除了有三个脑袋，还像是地狱犬的样子以外，其余的都开始走上岔道了。

    “胖虎它没问题吧？”茱莉尔有点担心地道。

    “没问题，应该是好事！”罗伊想了想回答道：“看样子吞食巨龙对它很有好处，现在这种鳞甲状的毛发还比较脆弱，但如果吞食得够多，说不定最终也会变得和真正的龙鳞一样坚硬的！”

    听到这话，一旁的乔瓦尼简直想撞墙了，这到底是一群什么样的组合啊，恶魔和堕落天使强大也就算了，怎么连这条宠物大狗都变得越来越强了！？

    原本在这群组合当中，乔瓦尼还自忖除了罗伊和茱莉尔以外，他的实力能排到第三强呢，现在却发现，自己好像快要被一条狗给反超了……这也太打击吸血鬼了吧？

    就在乔瓦尼抑郁不已的时候，天空中突然传来了卡珊卓的声音。

    “主人，我们穿出森林了，已经能看到要塞了！”