    

    现在，却已经沦落为一条小狼狗了，跟在女朋友身后拼命哄。

    而且更惊悚的是，他还觉得这种感觉非常不错？！

    方子茜见白世勋安静下来了，才继续说道：“白世勋，我说的不合适，不是你理解的那样，你能好好听我说句话吗？”

    “你说。”白世勋微微皱眉。

    看方子茜如此严肃的表情，他心中隐隐不安，抿了抿唇。

    方子茜看了他一眼，斟酌着该如何开口。

    “白世勋，我们两个人的成长背景差距太大了。你是出身顶级豪门的大少爷，但我只是个小孤女，没有一点家庭背景。谈恋爱也就算了，如果日后要结婚，肯定会遭到白家的反对，你考虑过吗？还是说，你只是想跟我交往，没有考虑那么远的事情？”

    白世勋闻言，眯了眯眼睛，显得十分疑惑，“茜茜，你这明显是在冤枉我啊，我都跟你求过婚了，当然考虑过这些事情了。但是你想得太多了吧？我爷爷在白家是有绝对话语权的，只要他不反对我们的婚事，其他人不敢反对……”

    “好，那如果你爷爷反对我们在一起呢？”方子茜立即追问道。

    白世勋脸上的错愕是实打实的。

    “我爷爷？他为什么要反对我们在一起？他可是很喜欢你的。你难道忘记了，你刚到白氏的时候，天天在我爷爷面前告我小黑状，爷爷从来不听我的解释，都是站在你那边的，我都怀疑我是不是爷爷的亲孙子了！我长这么大，看到爷爷最欣赏的年轻女孩，就是你了。”

    方子茜心中轻轻叹息了一声。

    果然，就算在白世勋的心里，都不相信老爷子会这么做……

    方子茜想了想，又把话说得更加明白一点。

    “没错，老爷子在公事上确实对我非常信任，但是，那只是对下属的欣赏而已。我相信老爷子很满意我作为白氏员工的表现，可那不代表，他能接受我做他孙媳妇啊？你难道忘记了，老爷子以前多么反对你跟那些女明星交往吗？他不是说过好几次，要让你娶门当户对的太太吗？”

    白世勋安静地听她说完，停顿了一会儿，忽然笑了起来，嘴角略微上扬，眼中还带着一种促狭的笑意。

    “哦……我算是明白了，你肯定是因为太爱我了，所以才会每天想东想西，担心些没有必要的事情。”白世勋好笑地摸摸她的头发，“你真的想多了，跟我回去，嗯？”

    “白世勋！！”

    看到白世勋这样的反应，方子茜简直要吐血了。

    这家伙竟然一点都听不懂她的暗示？

    可白世勋真的从来没有往这方面想过。

    “女人果然是女人，能力再强也是女人，成天不知道在想些什么不着边际的事情。”

    这大言不惭的直男癌言论，让方子茜差点跳起来。

    但就在这时，白世勋低头，在她白皙的脸颊上亲了一口，用带着笑意的语气哄她，“你别想多了，你跟那些女明星不一样。”

