    前头的骏马打了个响鼻突然就奔跑了起来，现在草原上的植物并没有大幅度地摇曳身体，北斗却感受到了强硬的风撞击在了背上，这是那匹马在行动的缘故，它有着能够控制风的能力。

    两条腿的人的确是跑不过四条腿的马，不过在背后气流的帮助下，跟上那匹疾风之马也不是什么困难的事情，意识到的两人也跑动起来。

    “那应该是疾风之骑士盖亚的坐骑吧，刚刚的龙莫非是………诅咒之龙么？”

    “的确是诅咒之龙，不过给人的感觉有些不同呢。”

    “这倒不重要，如果能见到所谓的最强战士的话，说不定能知道怎么从这里走出去，以及龙……”

    风带走了海马的声音却没有带走他的念想，你们说如果有一天你们喜欢的怪兽卡片可以实体化然后天天在你手里，会不会想着天天找人打牌啊，就为了看到自己喜欢怪兽出场的样子。

    果然海马社长是个一心一意的好男人呢，不过北斗也不没差就是了，从来没有见一个爱一个的说法，没有借了不还的说法，圣炎骑士多少不全是自己的。

    身边的植物高度越来越矮，人的视野也越来越宽广，总算能见到更多的景色不是放眼望去一片翠绿。

    本来跑路也是一件消耗力气的事情，但是被风推着那么权当是散步了，很快便能看到一连串绵延的雪山，在随风而行一会儿，脚下的地面变的柔软了不少，总算两人一马来到了一条不算太宽的河流附近。

    接着就是沿着河流前进了，水对于生命是不可缺少的，那么对于圣骑士而言，圣剑便是不可或缺的了。

    成对成对的绵羊，圆圆方方的皮帐篷以及特立独行的骏马，还有牵着牧羊犬的男人，在这片草场上是很符合正常人类的模样，但这个世界并不是人类所独有的。

    “这是龙类的世界，对于人类而言，可以侍奉龙族，或者龙族为友互相帮助，也可以击败然后奴役龙族。”

    “但无论如何都有一个前提，便是拥有足够让傲慢的龙族看上眼的力量，你们说对么，来自异界的旅人。”

    将北斗和海马带到这里来的骏马立在说话男人身边，享受着他的抚摸，这个外貌平平无奇但是身材极为优秀的汉子将目光转向两人，同时上空金色的飞龙再次呼啸而过，然后盘旋在这个陌生人到访的地方。

    “我的名字是德雷克，盖亚德雷克，是守护大地的骑士，欢迎你们来到龙的国度。”

    盖亚德雷克，这个名字北斗有些不太熟悉，不过前面的盖亚可是太熟了，他刚打算自我介绍一番就被盖亚所打断了。

    “龙族的世界并不想这片草原那样平和，如果你们没有足够的力量，绝对会葬身龙腹，所以……”

    海马推开北斗走上前来说道：“看来是要打一场才能接着聊，有意思，那就来吧！”

    北斗也识趣地退后，正好也看看社长的实力有何长进，接下来的战斗一定会越来越艰难，北斗自己的实力是母庸质疑的，但是没有白龙的海马则需要更多次战斗习惯强大的敌人。

    “很好，已经有许久没有再有人类从海的那边来到这里，就让我见识一下你们的强大吧。”

    自从那位屠龙如杀鸡一般的勇者离开后，盖亚德雷克多少也感到寂寞，再也没有所谓的强者能够让盖亚热血沸腾，更别说已经有许久没有再有人类从海的那边来到这里。

    决斗！

    原初场地：草原（战士族、兽战士族攻击力、守备上升200点）

    海马濑人LP4000 VS 盖亚德雷克LP4000

    盖亚德雷克的皮袍被突然具现的铠甲所覆盖，就像是假面骑士变身，不过手上没有武器而是决斗盘，看上去就十分不和谐了，但不知道怎么的却又不会觉得太奇怪。

    “你们身上都有着龙族的气息，一轻一重，想必也和这片土地有所渊源吧，不过你们可要小心了，龙族是傲慢的生物……”

    “不必多说了，凡是掌握力量就无法避免傲慢，而真正的强大无关傲慢，我的回合，抽卡！”

    人类的执著可不一般，为了某个目的，可以做出很多难以想象的事情。

    “攻击表示召唤血腥魔兽人，接着盖上两张卡结束回合。”

    【血腥魔兽人，攻击力1900→2100】

    海马濑人试探性的召唤了一只怪兽，他并不知道盖亚会使用什么能力，毕竟他所知道的盖亚无非就是一白板怪兽，再强一点也就能特殊召唤，和他的青眼白龙相比简直差远了。

    “隐藏实力么，还是说是在小看我？”盖亚德雷克不怒反喜，“轮到我了……”

    “发动场地魔法卡，走破的盖亚！”

    暗黑骑士盖亚也有着适合于自己战斗的场地，走破的盖亚，守护大地的家伙破坏大地不是理所当然的吗，你说是吧，盖亚。

    没有听说过的场地，海马并不意外，现在应该考虑的是这个场地能够为对手提供什么样的能力。

    草原并没有因为场地魔法卡的发动变化太多，变化的会是盖亚他自己，盖亚德雷克开始启动了。

    “发动场地魔法的效果，一回合一次，展示手中的【暗黑骑士盖亚】怪兽发动，从卡组将1只龙族·等级5怪兽加入手牌。”

    盖亚德雷克展示了一张暗黑骑士盖亚，但是这张卡海马濑人从未见过，因为展示的并非是暗黑骑士盖亚，而是卡名可以当做暗黑骑士盖亚的【魔道骑士·盖亚】。

    “我将被诅咒之龙·诅咒之龙加入手牌，接着发动魔法卡，螺旋融合，从手牌将龙族融合怪兽所需要的素材送入墓地，进行，融合召唤！”

    金色的飞龙从远处飞来，身披大红披风以及辉煌金色铠甲的战士出现，手中的骑枪威慑力惊人，他们两体合一变身为更强大的存在。

    “出现吧，龙魔道骑士，盖亚！！！”

    【龙魔道骑士·盖亚，攻击力5200】

    使用螺旋融合召唤龙骑士盖亚的场合，龙骑士盖亚的攻击力会上升2600点，并且一次战斗中能够对怪兽进行两次攻击，龙魔道骑士盖亚的卡名同样也可以作为龙骑士盖亚使用。

    “又是龙骑士么，不过这次似乎更加棘手，可是我……也不弱啊！”

    海马濑人察觉到了这恐怖攻击力之后更大的威胁，立刻行动了起来。

    “打开盖卡，陷阱卡，因果切断！”

