
木长老西凉长查护法等人知晓小仙子在明月国至少要呆一年的时间，他们闲着也是闲着，不如去收集点小仙子喜欢的普通物资，因而，几位高阶真人带着青年修士们开开心心的奔赴明月国的南方。

为了空城的物资不至于因气候变化发霉，众真人一路马不停蹄，只几天功夫即赶回南方空城，一座一座城的收集物资。

罗城玉七祝意俞莫问和背着小师妹的金毛大狮子前往明月国的帝都，路上只收集水，花了二十几天，于八月初抵达明月帝都。

五人一狮在帝都的山岭休整一晚，于第二日太阳升到一竿子高时出发，飞行至明月国帝都空中，围着帝都转圈观望皇城分布以及观望帝都的气。

四人与大狮子也没掩饰行踪，在距地面几百丈高的天空飞行，明月帝都的修仙家族修士们于第一时间有所察觉，立即登高查看，发现是四人一狮的组合，激动的通知家族人员，再传讯给皇族。

明月国都的修仙家族们在得悉乐小仙子和与玉岚宗亲传弟子驾临帝都，各家族筑基以上的修士以最快的速度赶往帝国皇宫。

明月国的皇族北庭氏闻讯，召集子弟前往皇宫正门等候迎接玉岚宗真人和乐小仙子，又派出人员飞奔忠义府通知罗家子弟，将罗家嫡系接往皇宫正门等候迎接仙人。

明月帝君北庭翼，时年八十有七，为先帝最少的嫡幼子，登基愈四十年，炼气期后期圆满，外相看着还是二十出头。

明月国以明月光芒的颜色为吉，帝皇朝服也是月白为底色，以金丝银丝绣日月照江山图纹，朝臣朝服以白中带茶色为主色。

早朝退朝后，北庭帝君与群臣在议事殿处理政事，重点是边关事务，当闻报玉岚宗真人陪同乐小仙子驾临帝都，激动之下一蹦三尺高，一边往外跑一边传旨君臣出迎，又传旨给御厨准备晚宴，再传令皇亲国戚与朝臣家少晚上进宫赴宴。

原本大臣因帝君朝外跑以为边关出了什么大事，听闻是小仙子和玉岚宗弟子仙驾已现，激动的提袍角，扶着官帽，也一窝蜂似的跟着帝君跑。

北庭帝君与朝臣跑出议事大殿，也等不及帝辇，正想步行跑往宫门，在帝都的几个修士家族派往皇宫的金丹或辟谷修士也飞至，修士召飞剑携带帝君和朝臣们飞出皇宫，赶至皇宫正门。

南侯爷从湾水城送出的战报由修士以最快的速度传回帝都，北庭帝君与文武大臣们几乎喜极而泣，也毫不犹豫的令北庭家族修士们将帝国南方数城一夜俱空的真相通告全城，再通传全国，以正视听。

如今，明月国的帝都满城皆知东辰大陆有位疾恶如仇的乐小仙子，知晓乐小仙子入明月帝国查出南方百姓死亡真相，抓住害死明月国上亿百姓的罪魁祸首当场以其身魂祭了死去的百姓冤魂，帝都百姓对乐小仙子的敬爱之情远超五大仙宗。

北庭帝君与文臣武将也在收到边关信报听说小仙子将来帝都小住，也忙不迭的收拾出皇宫和皇家圆林，望穿秋水般的敬候小仙子驾临。

今天，欣闻小仙子仙驾出现，北庭帝君差点喜极而泣，被金丹修士带至宫门，站定后整冠顺发，眼巴巴的仰望天空。

众臣们落地后亦在第一时间整理仪容，再整分文武，在帝君身后列队相迎。

众修士家族人员在帝君之前到达，各站成一列，各族族长或长老在前，个个将自己整得整整齐齐，一丝不苟。

忠义府罗氏嫡系与北庭皇族的重要成员也相续被修士送至宫门前，每个人都别乖觉，默默行礼后即站到与修士家族相对的另一侧。

一群人眼巴巴的仰着脖子望天，期待着骑金狮子的小仙子出现。

他们等了一柱香时间，小仙子还没出现，帝君的车辇姗姗来迟，启用帝君登基或祭天才用的最高级的仪仗规格，前后共有九十九对捧如意、持花灯、乐器等物的宫人，还有铠甲护卫。

“小仙子和四位真人到了三泽山皇家园林。”修仙世家行列中一位中年美男子修士淡定的将自己神知所追踪到的玉岚宗真人们的行迹知会大众。

众人：“……”小仙子不会直接入住皇家园林吧？

明月国的皇宫坐北朝南，三泽山皇家园林位于皇城之东，小仙子与玉岚宗真人初现时在帝都的西偏北位置。

等了一会儿，中年美男子又淡然的告知小仙子一行人的行踪：“小仙子离开园林，往南方向移动。”

“……”群英激昂，小仙子往南来了，很快就会抵达皇宫。

乐小同学坐在大狮子背上绕城观望，便宜大师兄顺路逮着她去皇家园林挑住的地方，她入乡随俗的跟着去圆林转了一圈，挑中一处宫殿做为在明月国帝都停留时的暂住地，再与师兄们飞空慢行。

从西北位置，以顺时针绕城一圈，再飞往皇宫，隔得老远就见皇宫正门前站着密密麻麻的人群，四位师兄也不意外，陪小师妹飞往皇宫，在相距不远的地方以斜线向地面下降。

望眼欲穿等着的众人，自见到出金色大狮子和人出现在视野，都激动得笑不拢嘴，瞧得大狮子背着的小仙子和四位仙人从空中飘飘然的下来，北庭帝君一揭朝袍，单膝跪迎。

文武大臣与宫人护卫、皇族子弟、忠义府的人俱单膝跪地，修士家族躬身行礼，“恭迎小仙子，恭迎真人仙驾”的声音比山呼吾皇万万寿的声浪还高。

嗯嗯，还挺不错的。金毛吼对于识时务的明月国人类印象挺好，雄纠纠的落地，脑袋昂得高高的。

罗城与师弟们落地，挥手托起人群：“北庭帝君和诸位免礼。小仙子不怎么喜欢跪来跪去，以后不必对小仙子行跪礼。”

北庭帝君与众生被托起，才微微抬眸直仰视，看着端坐金色大狮子背上的漂亮少女，感激得再次躬身感谢：“北庭翼感谢小仙子为明月百姓正名，北庭氏无能，不能护百姓，有劳小仙子涉足世俗界主持公道，北庭氏上下感铭于五内，无以为报，仅能为小仙子立长生牌位，北庭氏子孙不绝，永记大恩。”

哎妈，立长生牌？乐韵想望天，她不想飞仙，也不是东辰大陆的人，立个长生牌位，估计信仰之力也加持不到她身上啊，真感谢她，给几千万两几百万斤金子就行啦。

当然，她好歹是别人心目中高洁无双的小仙子呀，不能太市侩，体面还是要的，所以，微笑吧。

面带微笑的乐韵，观望北庭帝君的面相与气运，一边用真气将起托起来：“北庭帝君无需多礼，慕氏残害生灵，本小仙子为百姓讨还公道是道之所在。”

想了想，还是特别提示：“帝君之子北庭禾，有仙缘，受天泽庇护，福寿德智俱全，有泽被后世之福，望好生爱护，将来自能造福国民。”

“谢小仙子吉言。孤万年之后必传位于北庭禾，北庭氏和诸卿千万别存私念，于他年孤年迈时拾掇着孤更改继承人选。”小仙子金口点评北庭禾受天泽庇护，北庭帝君喜不自禁，一口就决定了未来继承人，顺便也敲打了众臣和皇族，免得谁将来利欲熏心，做出误国误民的事来。

虽然当事人并不在场，反正，北庭帝君就那么将帝国大任扔给了目前还是年方十五的儿子，他连点内疚感都没有。

“我等遵小仙子之言，依帝君之令，自当尽力辅助九皇子为下任帝君，造福于民。”北庭皇族和诸大臣立即宣誓确立自己的立场，有玉岚宗真人在场，有小仙子亲口赞九皇子北庭禾受天泽恩被，明月国下任帝君非九皇子非属。

若谁敢立非九皇子一脉为新君，也必将遭人讨伐，除非把今日在场之人悉数灭口，或能让在场所有人一致认为九皇子继位非帝国之福。

想要得到那样的结果，很难，其他人或许能收买，玉岚宗的亲传弟子绝对不会作伪证。

该提点的提点了，乐韵再不多言，视线转往修士家族，冲着最打眼的中年美男子露齿微笑：“长云真人，好久不见。”

明月国修仙家族也不少，长云家族是其中之一，中年美男子大名长云望归，曾在狼山秘境时被五宗挑选出来的可信赖的元婴修士之一。

长云氏姓氏是东陆本土姓氏，与朱尔巴姓氏是西陆本土姓氏一样的概念。

长云望归，长云家族现今唯一的元婴，虽不掌家族，长云氏唯其马首是瞻，也因是元婴真人，立于家族族长之前。

“小仙子犹记得长云望归这般无名小卒，荣幸至极。小仙子驾临帝国，国都万万里霞云铺天，万民期望一睹仙容，长云氏亦如此，小仙子他日游帝都，欢迎到长云氏家族做客。”长云望归直视着微笑的娇弱小仙子，笑容明媚。

“长云真人，你不带这样夸人的，天空没有云霞呢。”乐韵想捂脸，这样给人戴高帽好吗？

“宝光云霞乃仙气，只可感应。”长云望归笑盈盈的望望天空：“我等在小仙子的仙泽照沐下，心旷神怡，胸中无郁气，即是最好的证明。”

“我竟然无话可说。”元婴真人都这样捧人，她能咋的？

“这是因为在下说得很对。”长云望归浅笑，也不在多言。

长云氏竟然与小仙子有交集，看似交情还不错，北庭皇族人员和朝臣们都没好意思见缝插针的抢话头刷脸，个个当倾听者，安静如鸡。

小仙子与长云真人打了招呼，因宫门外不是说话的好地方，北庭帝君请仙人登帝辇：“请小仙子和四位真人登辇。”

在金曜帝国是乘帝君的车辇进皇宫的，到了明月国更加不能拒绝，乐韵也没矫情，欣然接受了北庭帝君的邀请。

玉岚宗的四位真人中的罗城、玉七陪小师妹与北庭帝君走向帝辇，祝意与俞莫问则与金毛吼在一起，与长云氏等人共行。

北庭帝君亲自引小仙子和两位真人登上辇坐定，他再登辇在一旁相陪，帝辇起步，修士们与众臣在帝辇一侧相陪步行，组成一支浩浩荡荡的队伍。

豪华的帝辇在一群人的簇拥之下穿过皇宫正门，又穿过帝君与朝臣处理庶务的外朝大殿，进了皇宫中用于接待修士的朝仙宫。

朝仙宫共有一座主殿院落和十九处精致院落，亭、榭、楼、阁、轩等俱全，离帝君的后宫较远，与外朝也有着不近的距离，位置佳，景色优美。

帝辇进得朝仙宫，在主殿外才落辇，北庭帝君先一步下辇，再当侍童将玉岚宗两位真人接出来，由两位真人接小仙子。

北庭氏与众朝臣、修仙世家等人簇拥在帝君和护着小仙子的四位真人四周，浩浩荡荡的队伍开进朝仙宫正殿，帝君请小仙子和四位真人以及仙兽金毛吼一起坐了主座，修士们与众朝臣在陪座相陪。

食厨与掌管食物的宫人们早在接到帝君旨意时在小仙子抵达前做足准备，万事俱备，小仙子与仙人们驾临朝仙宫，宫人们列队鱼贯而至，沏茶、摆鲜果和点心。

八月正是农作物成熟的季节，宫人们呈上桌的都是应时的新鲜瓜果，共有十几种，晚熟的桃、李、梅子、桔，还有应时的香瓜以及林擒等，拼组成漂亮的图案，茶是修仙家族提供的灵茶。

吃货小萝莉最大的爱好就是品尝各大陆的特产，见着鲜果心情颇好，左一个一个的抓在手里，咔嚓咔嚓的吃得欢，还不停的分享给金毛狮子。

小仙子快乐的啃果子，北庭帝君与朝臣们心中无比欢喜，默默的记下小仙子爱吃的是哪样水果，也特别羡慕金毛狮子，那只仙兽能跟着小仙子太幸福了。

众目睽睽之下，被塞果子的金毛吼默默的假装看不见人类嫉妒的小眼神，小不点喜欢喂他吃素果，他能怎么办？他也很无奈啊。

尝了瓜果点心，喝了灵茶，言归正传，说为明月国驱晦重聚国运所要布阵的各种事项，主要由罗城代言，转达小师妹在哪布阵，需要帝君与朝臣、修仙世家们需要做些什么。

玉岚宗的四位师兄陪同小师妹在明月帝国的都城转了一圈，选择的布阵地点在皇宫，还是帝君的起居殿，因此，帝君必须暂时迁宫。

北庭帝君与朝臣们听闻小仙子说帝君起居殿适合做法阵的阵眼，哪有什么异议，一致点头称是。

罗城与明月国的君臣们说了小师妹设法阵所需注意的事项，完成最重要的一件，再谈小师妹向明月国提议建纪念碑的建议，不仅在南方数城内建纪念碑纪念与城共存亡的百姓与将士，还建议在帝都建座纪念塔，纪念自明月国开国至今为国牺牲的英魂，包括为国捐躯的将士和那些默默无闻却始终心向帝国的百姓。

对于小仙子的提议，北庭帝君与世家、朝臣们无一不言听计从，认真恭敬的请都玉岚宗真人们纪念碑如何立，有何忌晦，立于哪最佳，事无巨细，皆一一记录在案。

谈完了正事，玉岚宗的四位师兄才给帝君与朝臣们说俗事，特意告知众人一声，说小师妹将南方诸座空城的物资取走了些，若帝君与大臣接手各城发现店铺粮仓等地空了也不用大惊小怪。

北庭帝君与朝臣目瞪口呆，小仙子喜欢粮食、布匹、油盐酱醋之类的俗事？！

在众人的震惊表情中，罗城玉七淡定的与修仙家族交谈，请在场的几个修仙家族帮忙给小师妹辗米，修士世家不参与朝臣们如何治国的大小事务，只在国家有难时入朝相助，最为清闲，每个世家都有足够的人手，请他们帮给谷物脱壳最合适。

几个修仙家族被委以重任，欣然大喜，能被玉岚宗弟传弟子赋与事情做本来就是给他们脸面，还是为小仙子做事，那是玉岚宗真人们给他们天大的脸面，各家家主都暗搓搓的下定决心务必做到尽善尽美。

既然要请修仙世家代为辗米，玉七罗城将小师妹装有谷物的储物器交给世家，其他各家是小型储物器，交托给长云氏家族的是一只中型储物器，存放的谷物有数千万斤。

有便宜师兄们代为交际，乐小同学惬意的当个美少女，将每种糕点、瓜果尝了个遍，喜滋滋的揣摸糕点的制作成分和步骤，待师兄们谈完了正事，多说了一嘴：“帝君起居殿往东南方大约一里半的宫殿现在做什么用？”

朝臣还没反应过来，帝君的贴身御前总管应声而答：“小仙子，您指出的那处宫殿是皇族子弟们读书的书院。”

“哦，”乐韵点点头表示了解了，沉吟一下，再次提出建议：“如果可以，将书堂挪到其他偏殿或偏院，将正殿腾出来让北庭禾居住，北庭禾居住那个位置于帝国百利而无一害。”

小仙子对北庭禾青眼有加，北庭帝君与北庭氏众人喜形于色，再次诚挚的表达感谢之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023640"  chaptername="第一百六五章  北庭皇宫">加入书签</a>
</div>
