    眼前雾气豁然分开，一道道苍白的人影骑着燃烧着的火马飞出，两眼凶光闪烁，手上长剑蓄势待发。

    “看好咯！”

    钟毓秀自信一笑，手中一晃，忽然多了一张令牌。

    镇东将军令【特殊神异物】

    能驱使十四营门内，拱北、镇东、安西、定南四大阴兵中，镇东阴兵的军令。

    阳火为马，阴火为人，阴阳合一，镇东缉凶！

    军令上金光大亮，这些苍白的人影身上，浮现出与金光相同的色彩。

    然而此时此刻，这些光色却有些不纯。

    戚笼鬼魅的出现在钟毓秀身侧，一把抱住这个藏在小姑娘身子里的老虔婆，往后一仰。

    同一时间，剑光一闪而逝，撩掉了钟毓秀的一丝发丝，发丝在空中还没落地，就迅速腐化。

    小豆豆吓的一声尖叫，身影往下一钻，重新变成一双绣花鞋，鞋子‘啪嗒’‘啪嗒’逃入黑暗之中。

    钟毓秀面色难看，却咬牙道：“别用龙气攻击他们，用你对付邪龙皇的最后一招。”

    戚笼身影在马队之中忽闪忽现，掌印翻飞，身影一会儿在地上，一会儿横移，还有倒立在虚空。

    无间拔步，取材于无间地狱中‘身无间’之意，通过魔种制造的扭曲劲力，可以在狭小空间之中鬼魅的腾挪。

    一人，一马队，交错而过，刹那间，所有骑兵的身影僵住，从人到马，无数扭曲的佛经从上到下开始覆盖，而同样诡异的符号出现在体表，金色的佛光与深蓝色的光芒相互碰撞，诡异的佛经念唱声和恐怖的呓语交杂在一起，使这些镇东兵马不断膨胀，又不断缩小，浑身开裂，最后猛的炸裂开来。

    地面上留下一道道诡异的图案，像是海中生物的扭曲形体，又像是倒写扭曲的文字。

    “又是这种邪恶的感觉。”

    戚笼自言自语，倒不是说戚大魁首自我标榜正义，而是这种外道而扭曲的感觉，只能用邪恶来形容。

    这是一种置身于人道之外，却又在吞噬着一切跟伦理、道德、甚至是七情六欲有关的存在。

    老实说，跟这感觉一比，波旬都算是老实孩子。

    魔也好，佛也罢，说到底，不都是建立在人的基础之上么。

    “你干什么？”

    钟毓秀目光一缩，只见戚笼忽然并指一剪，人皮从眉心开始，再一次转化成人皮袈裟，‘袈裟’往地面上一裹，那些怪异的、扭曲的邪神符号纷纷被其复制，刻印在袈裟之上。

    “你疯了不成？”

    戚笼面不改色，“带回去，学习学习。”

    《八万四千佛虫变》练至圆满，人皮便好似袈裟一般，想脱就脱，想穿便穿，佛陀若把人体当作度厄之舟，邪菩萨便把人皮当作随时可以蜕去的蛇皮。

    至于这些邪神符文会不会干扰心神，让他陷入歇斯底里的疯狂，试一试不就知道了。

    钟毓秀不再关注对方的疯狂行为，而是深吸一口气，道：“我大概知道这些邪神想要做些什么了。”

    “做什么？”

    “这些邪神想要破坏鬼庭，让十二地支与祂们合一，成为新的王族。”

    戚笼抬了抬脸，又挠了眉心，“你讲的每一个字我都明白，但是合在一起，我就听不懂了。”

    钟毓秀刚想解释，却忽然面色一僵，黑蒙蒙的天空之上，一点光芒突然亮起。

    ……

    天空是无比的黑暗，莫说月亮和星星，一点光亮都没有。

    然而此时此刻，一条白色的虹光突然从乌云中射出，晶莹剔透，朦胧中透着星光，乍一看上去，似乎很漂亮，有那么点织女牛郎的既视感，但是若是放近了，便就恐怖了。

    那是一具具惨白的尸体，凑成的通天之道，尸体大多数都不是常人，人首鲛身、半人半鲨、双臂鱼、两脚蚌、合起来像是无首女人的鱼群、章鱼触手的吸附器官上，呈现出一张张痛苦的人脸，这些数以百万计的海底精怪，连成了一条通天大道。

    “啊哈哈哈哈哈哈，沧澜老龙，我来找你了！”

    占据了整个甲板的小巨人猖狂大笑，而在他肥胖巨大的肉体表面，十二尊纹身也伸出无数的触手，似乎同样陷入兴奋癫狂中。

    终于，巨大的黑船驶到了天之尽头，层层乌云之中，一道巨大的裂缝突然出现，从天际线的一头，延伸到另一头，人在其中，包括这座万料大船，都显的无比渺小。

    “老龙啊，看看你庇护的这个世界，它现在变成什么鬼模样了，就连你的龙子龙孙，都逃不脱被屠戮的命运！”

    小巨人的眼珠足有拳头大小，眼中是无数密密麻麻的瞳孔，没有一丝一毫的人气，但每一息间，气质都在不断变化，有歇斯底里的疯狂，也有无止尽的野性，又或是像深渊一般的空洞。

    小巨人伸出手，塞入嘴里，深可没肘，五指在肚皮里捞着，肚皮不断凹陷，最后好似抓住了一截大肠，猛的一扯，‘哗’的一声，一条被胃液腐蚀到只剩筋骨的活龙被活活拔了出来，越拔越长，最后抽出十几丈，混合着肮脏的酸液，砸入甲板上。

    这条‘龙尸’便是一整条龙脉，龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙尾、龙眼、龙髓具在，虽然都被腐蚀的几乎看不清楚，甚至被抽空，但是那依附在表面，实质般的龙气，依旧让人明白，它是一条完整的龙脉。

    小巨人大口的喘着粗气，口水不要钱般的流下，滑过肚皮，洒落在地，就连体表的无数触手都收了不少。

    “嘿嘿，哈哈，嘿嘿！”

    小巨人抓起龙脉，猛的往天空上的裂缝一丢，一刹那间，腐蚀的龙脉化作耀眼如山海的金光，钻入缝隙之中。

    金光黯淡之后，巨大的裂缝之内，一颗遮盖天际、却又空洞苍白的巨眼转出。

    天空开裂了，只剩下这一只眼。

    这是一颗苍老的龙眼。

    眼珠子只一睁，所有的龙脉之子预备役，无论是在哪一个角落，体内的龙脉都疯狂钻出，有的连皮带肉，显出半个真身，也有的化作盘山龙影，还有的整个人都变成了一条似蟒似蛟的怪物。

    一共十八股无限接近于半神的气息，同时爆发，让整个鬼庭都收到了不小影响。

    无数人影抬头向上，盯着这一幕。

    “有意思，爷们倒想看看，这群外来人到底要干什么。”

    “老蜘蛛口吐莲花，花了不知多少代价，才把十一座阴集儿、九座鬼市的大门通通打开，准备喂出一条龙王爷来，现在看嘛，似乎没这么便宜。”

    有一整条龙脉献祭，沧澜老龙才露出一只真眼，自称海妖皇的小巨人也变的十分肃然，口念让人疯狂的怪异呓语。

    船身之下，忽然生出无边无际的海底幻象。

    海面上，风平浪静，海面上，大量的尸体漂浮着。

    而随着呓语，一尊尊无边巨大的幻影显出。

    有海面大的巨大眼珠，眼珠之中，是一圈圈利齿。

    有连绵起伏的岛屿，然后是平铺的浅滩，一直绵延到几十里外，那是一条舌头。

    有难以计量的深海妖兽组成的海中女神。

    也有狂涛骇浪之中，一道巨大的阴影。

    “原来如此，原来如此，”钟毓秀额头上生出冷汗，她看的方向是海面上无边无际的尸体。

    “怪不得这些外道邪神宁愿舍弃躯壳，也要上岸来，原来是海中妖物已经死绝了，整整八百万深海邪物啊，被人屠了个精光！”

    ……

    海妖皇的咒语越来越大，戚笼身上的龙脉也越发焦躁不安，愤怒有些许，更多的，居然是激动。

    十二尊邪神的幻影几乎凝成真实，在场所有人都在注目远眺。

    而一团星火突然突破空气的凝滞，向龙眼射去，星光大亮，露出一尊高贵无比的紫衣女皇幻影。

    “蠢货！”钟毓秀骂了一句。

    紫衣女皇伸开手掌，一刹那间，一尊比起所有邪神都高大的鬼庭幻影浮现。

    这座鬼庭不同于钟毓秀手中那般阴气森森，反而充斥着一种难以言喻的生机。

    鬼庭之中，十二根玉柱拔地而起，十尊大佛的幻影端坐其上，十道佛光加持，鬼庭化作巨大的袈裟幕布，裹向那只巨眼。

    海妖皇一声大吼。

    十二尊邪神的幻影瞬间消失。

    眼珠子的核心深处，一抹黑光浮现。

    然后在下一瞬间，那只裂天一般的巨眼动弹了一下。

    就在这么一刹那，四周虚空好似浓缩到了极点，天塌地陷，袈裟崩裂，十尊包含半神意念的佛影直接爆了七尊。

    这也是在场众人都没有动弹的原因，从体内龙脉的感知来看，谁动，谁就要承担那天塌地陷般的攻击。

    哪怕这只是龙脉之王的一眨眼。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这场拼龙图太无趣了！本妖皇给各位找点乐子！”

    随着海妖皇的大吼，天空豁然被撕裂，一根又根巨柱一般的龙爪撕破黑暗，砸落地面。

    四爪为蛟，五爪为龙，而龙脉之王的龙爪，足有十二根！

    撑天裂地的十二根！

    “鬼庭之力在迅速上升，”一位龙脉之子预备役伸开手掌，龙麟居然开始脱落了，然后，一根手指掉了下来，化作黑雾散去。

    “确切的说，是鬼庭暴走了！”

    戚笼抬头，滚滚黑潮铺天盖地而来！

