    张牛角这时候距离城墙只有200步的距离，这个距离一般弓箭射不到，要是发现大型的器械也能及时发现并后撤。

    只是突然听到一阵鼓响，城楼上出现一个身着战甲带着面挡的人。

    “张牛角，吾乃大汉镇北将军，本将念你受到蛊惑刚刚起兵，只要现在归降本将可以既往不咎。”

    司阳站在城楼上也高声说道。

    顿时下面的黑山军出现一阵骚动，这镇北将军的大名他们可是久仰，之前和褚飞燕一起想去打白玉城的可是有15万大军呢。

    褚飞燕被这位一个照面就活捉了呀，还是后来扳回一局，还抢了个张郃回来。

    后来因为镇北将军据城而守才不得已退兵。

    这事现在所有的黑山军都知道，也知道镇北将军麾下有好几员猛将。

    “你是镇北将军？”张牛角也意外的问道。

    “本将军没有欺瞒你的必要，只问你一句，你是降还是不降？”司阳的态度是相当强硬。

    虽然张牛角武力高达91点，堪堪的一流历史名将，但是司阳可没有收服他的打算，有褚飞燕和张郃就够了。

    这两人现在都比张牛角要强不少。

    “哼，真是笑话，就算你是镇北将军又如何，本帅这里五十万大军，就算踩也能踩平这小小的瘿陶县，我劝你还是归降于本帅算了，本帅也必将对你委以重任。”

    张牛角竟然反过来劝起司阳来了。

    “那就是没得谈了？今日就是你的死期。”司阳说完就一挥手。

    城楼上顿时冒出一排精兵，只见他们手端大弩对着张牛角的方向就射出弩矢，然后又是一排又一排，转眼间弩矢牛射出了五轮。

    其实都没用五轮射击，第二轮的时候张牛角就中了一弩矢，第三四五轮几乎都中了弩矢。

    这时黄忠也走到了司阳身边，只是司阳摇头示意已经不用黄忠再出手。

    司阳就是这样安排的，要是五轮弩矢都不能射死张牛角，那黄忠就是必杀的保证，不过现在看来已经不用。

    同时城楼上也响起了悠长的号角声。

    “快救渠帅......”

    弩矢一发射亲卫们护着张牛角往回撤，只是五石大弩射程本就有500步，现在200步的距离杀伤力可是很大的。

    张牛角的亲卫虽然也比较精锐，但是哪能抵挡这威力强大的弩矢。

    数百亲卫被射死八成终于将张牛角个拖回了安全距离。

    但是此时的张牛角竟然身中四支弩矢，两支最严重的一支在腹部一支从侧面射进肋骨之间。

    还有一支在肩上一支射中了腿部。

    现在的张牛角已经出气多进气少了。

    “兄弟们我们要为首领报仇呀，是汉子的都跟我上。”褚飞燕一脸悲愤的大吼道。

    “不可，首领的伤势要紧，对方有伏兵呀，你们快看两侧。”张郃再一边提醒道。

    很多人马上顺着张郃的手指看去，竟然发现在两侧的密林中出现大量的旌旗，看这旌旗的数量显然早就埋伏了大量的兵马。

    “这镇北将军手下精兵无数，而且善用诡计，我们还是小心点为好，不能拿这么多兄弟的命乱来。”

    张郃对褚飞燕劝道。

    “救治首领要紧，这个仇晚点再报不迟。”褚飞燕终于下了决定。

    就这样黑山军刚来没一会就潮水般的退去，这让城墙上的守军都有些庆幸。

    虽然很多人都有心死战，但是能不死谁也不愿意找死呀。

    那两侧的伏兵自然就是司阳让魏显去安排的，就是制造个给褚飞燕能退兵的理由而已。

    司阳清楚的看见有一支弩矢从张牛角的肋部射入，一米长的弩矢足足射入对方体内二十多公分，还有一支射中腹部。

    这两支弩矢司阳敢肯定都伤到了张牛角的内脏，加上自己的弩矢可是三角型设计，张牛角绝对没有能活着的可能。

    区别只在于多一会还是少一会。

    当天晚上司阳就知道张牛角已经按流程死亡，和演义中一样将手下和大权都托付给了褚飞燕。

    司阳是怎么知道的？

    “叮，您的属下褚飞燕成为黑山军大首领，同时改名为张燕。”

    就是这样的一条提示让司阳知道的，系统亲自给司阳透露的消息。

    第二天一早张郃专门传送过来将情况和司阳详细的说明了一下。

    张牛角在撤退的半路就死了，临死前将手下和位置都交给了褚飞燕，褚飞燕也是因此改名为张燕的。

    现在张燕成了黑山军的一把手，张郃成了二把手，因为张郃的实力和练兵的本领在那摆着呢。

    现在实际上整个黑山军可以说已经落入司阳的掌握中。

    司阳下一步的计划可不是让黑山军在这蛰伏，而是等张燕和张郃完全掌控黑山军之后，让他们去西北。

    不管那里到时会不会发生北宫伯玉的羌胡之乱，司阳都会让张燕他们过去，他要在那边再建立一股势力。

    其实这是能和自己势力连在一起的，因为穿过南匈奴向西就到了羌胡的地盘。

    以张燕目前手中的兵马加上自己的支持，在那边占据一席之地还是很简单的。

    这也能为以后应付董卓，马腾和韩遂打下基础。

    解了瘿陶县的围困司阳还得到了一万的积分。

    瘿陶县这边暂时就交给魏显管理了，司阳也不打算上报什么情况。

    魏显已经完全对司阳服帖的很，司阳也将瘿陶县的传送阵和自己河阴城的传送阵互通，不过只能传送NPC或者属于司阳领地的玩家。

    回到领地后司阳和池月打了个招呼候就下线了，今天又可以继续添加原理点了，现在司阳基本是三天左右添加一次。

    按照小白的说法他每添加一次还是要好好的适应一下，这样更方便掌握身体发挥。

    再次将精神、内劲和速度各添加一点后司阳现在的精神20，内劲15，速度17。

    这一次精神达到20点，司阳有着很奇妙的感觉，仿佛自己进化了一样。

    都没出游戏仓司阳就能清楚的感受到整栋别墅的情况，甚至别墅外微风吹动游泳池中的水产生的波动他都能感受和听到。

    当游戏仓打开的时候这种感觉更加明显起来，司阳估计了一下，半径50米左右内的一切都能反馈进自己的脑海中。

    这种感觉简直是太奇妙了。

