    这里是京城，大明国最繁华的地方，而丐帮总部自然也设在了这里。

    舵主带着周轩走进了一处平民区，然后又带着周轩进了一处三进的宅院。这处宅院外表看着光鲜靓丽，但里面却是挤满了乞丐。

    舵主跟着里面的乞丐不停打招呼，然后带着周轩一路到了后院。

    后院这边就清净了很多，没有随地休息的乞丐了。

    舵主对门口站岗的人说了几句话，便有人进去通报了。

    舵主转头对周轩笑着说道。

    “成兄弟，稍等一下，帮主很快就会过来了。”

    这一路上他和周轩聊了很久，相互也有了些了解。

    没多久，后院就有个穿着整洁，只有肩膀上打了块补丁的中年人走了出来。

    “参见帮主。”

    帮主胡咏略带诧异的望着陈大壮说道。

    “陈舵主，你找我有何事？”

    陈大壮说道。

    “帮主，这位成兄弟说有个东西需要亲自面交给你，所以我就带他过来了。”

    胡咏看向周轩说道。

    “嗯？阁下是谁？我好像从来没见过你。”

    周轩微微一笑，转手从衣袖中掏出一根碧绿玉竹棒。

    “你确实不认识我，但你应该认识它。”

    胡咏看着周轩手上的玉棒，瞪大眼睛喊道。

    “嗯？这难道是传说中的……打狗棒！！”

    说完还伸手摸向了打狗棒，触感果然和先辈们说的一样。浑体坚硬如铁，但却又温润如玉。

    陈大壮听到这话，目瞪口呆的望着周轩。

    “什么？！那就是传说中的打狗棒！不是说已经失传了吗？怎么会在一个外人手里！”

    周轩点点头笑着说道。

    “没错，这就是打狗棒。”

    他查到这个世界的丐帮实力不弱，乃是武林八大派之一。

    由于早年战乱，丢失了镇帮之宝打狗棒，而且连带降龙十八掌和打狗棒法也失传良多。而他正好都有，所以就过来了。

    胡咏满脸郑重的问道。

    “敢问阁下是……”

    周轩笑着说道。

    “我家祖上是丐帮帮主洪七公的真传弟子，后来由于国家动荡，家祖无力回天。于是就隐居山林，不再过问世俗。我最近整理家中旧物时，发现了家祖的一封遗书。说后辈子弟若是出世，那就将打狗棒归还丐帮。”

    他早就想好了说辞，准备借这次机会跟丐帮搭上线。丐帮或许没有多少高手，但却是弟子最多的门派。天下乞丐千千万，大半都加入了丐帮。

    胡咏听完周轩的话，立刻肃然起敬的抱拳说道。

    “原来是先人帮主的传人，失敬失敬。”

    不管周轩说的是真是假，但人家是真的将打狗棒还回来了。所以无论如何，丐帮都要承这个情。

    周轩拱手回礼道。

    “客气客气。”

    胡咏又想到镇帮武功的事情，随即又对周轩问道。

    “令祖除了说要归还打狗棒，可还有其他事情？”

    周轩淡笑着说道。

    “家祖还说，如果帮中若需要帮忙，务必尽力而为。”

    胡咏眼前一亮，笑着说道。

    “令祖高风亮节，深明大义，实在让我等后辈佩服不已。”

