    我绝对不会放过你的！

    你绝对不会放过我的！

    林书十分有默契地跟着小年轻说出了这句话，毫无疑问是让他听来真的太熟悉啦！

    居然能够在这陌生的世界听见这句熟悉的恐吓，真的就是倍感亲切啊！

    在这一刻，林书无比确定地知道这位小年轻就是在现实世界里面被他抓得中年男，这恐吓的话都是说的一样。

    不过，很显然对于这样的恐吓林书当初并没有被吓到，现在自然也不会被吓到，相反他还有些想笑。

    因为真的太有趣了！

    看着小年轻那愤怒放狠话的样子，真的太好笑了。

    不过这话在林书听来十分好笑，但是在整个车厢里面却是引起了众怒。本来小年轻作为小偷被林书抓住，车上的乘客一时间还没有反应过来，现在听见小年轻居然还如此嚣张，居然还吓唬抓小偷的帅哥，这真的就是让他们不能忍了。

    “我打死你个小偷，你居然还偷我钱包！”

    中年妇女直接就是一个大耳刮子甩了过来，气势惊人，吓得林书都赶紧躲开。

    “啪”地重重一下！

    那一大耳刮子真的就是很猛地打在小年轻脑袋上，那干脆的声音听着林书都不禁紧张了一下，莫名有些心疼小年轻。

    战斗力更惊人的还在后面，车上其他乘客也都纷纷抓住那小偷，嚷着要打小偷。

    “居然还敢吓唬恐吓人！打不死你！”

    “被抓了还这么嚣张！”

    “打他！最恨的就是这些小偷了，年纪轻轻不学好！”

    “我打死你我，还恐吓人！”

    ……

    林书看着那小年轻被好几个人按住，另外那中年妇女更是拿包打小年轻，拿脚踹，战斗力相当恐怖。

    这暴力打怪的方式真的是相当粗暴！

    凶猛！

    可怕啊！

    这个画面让林书都有些害怕。

    很显然，车上这些乘客对于这只才Lv1级的【三只手】小怪那真的就是毫不留情，那架势真的就是要把这只怪给活生生地打死。

    林书看着被围殴的小年轻，默默有些心疼。

    【叮！恭喜玩家你潇洒指挥，全军出击，对Lv1怪物三只手造成严重伤害，成功生擒，获得1.经验+10990；2.金币+999。】

    全军出击？

    听见冒出来的这个经验值，林书有些意外，这可不是他指挥的，这都是NPC出手打怪和他没有关系。

    有人要司机把小偷送到派出所去，直接开车去派出所。

    林书看着那些人还在死命地打那个小偷，他觉得再打下去这只小怪的血量可能真的扛不住了，既然已经生擒活捉了，也就没有必要再打死了，毕竟活着的怪物比较值钱，啊呸！

    林书上前拉住还要动手的中年妇女，不禁劝道：“不要再打了，再打下去会出人命。”

    “打死了活该！”

    “看他还敢不敢偷东西！”

    听见如此凶狠的话，林书都感觉到一股强大的杀意，很显然这些人比他打怪的招数还要来得简单粗暴，关键是敢下死手，真的就是毫不留情。

    小年轻被打得鼻青脸肿，整个人都被打懵了，打得眼泪都流出来了。

    那模样真的相当凄惨和可怜。

    林书帮忙止住了还动手的乘客，小年轻躲在林书身旁，一脸狼狈，哭诉求饶道：“我，我第一次，我真的这才第第一次啊！”

    很显然，小年轻这【三只手】怪物第一次技能施展就被打得怀疑人生。

    只怕这只刚修炼有成，出来闯荡的小怪已经有心理阴影了。

    林书听着小年轻话里面的心酸和可怜，再一看那被打得鼻子都在流血，心里都不禁有些同情，即便是当初他之前抓那只中年【三只手】怪物的时候也没有下手这么狠啊。

    这以前的人战斗力真的太残暴了。

    啧啧啧……

    林书摇了摇头，不再看小年轻那凄惨的样子，直接说道：“还是报警，交给警察出来吧。”

    客车上面的售票员已经报警了，自然也就会有警察赶过来来处理。

    车上的乘客也就不急着催司机走，也就想着看警察来把这个小偷给送进去，一个个都都林书这位年轻帅哥送上表扬的话。

    “小伙子真不错啊！”

    “小伙子多大啦？家里哪的？结婚了没有啊？在哪工作？”

    “……”

    突然被好几个人热心地关心婚姻大事，林书真的被这股非常直接的热情给吓到了，不敢说自己如果也在这个世界存在，可能才几岁，年龄还小不着急谈，直接转移了话题，了解到今天是2000年11月21日。

    真的是二十年前啊！

    林书有些恍惚，对于这个有些陌生的世界突然感到更加陌生了。

    目光一转落在蹲在角落的小年轻，他意外进入这个时空裂缝秘境，难道就是因为要抓住这只年轻的【三只手】小怪？

    林书有些不确定，如果是这样，他也已经抓住这只刚修炼出来的【三只手】，那么应该已经结束了吧。

    林书觉得应该没有那么简单。

    林书蹲下来，瞅了瞅小年轻那张鼻青脸肿的脸，眼神中流露出一丝同情，问道：“你叫什么名字啊？”

    小年轻现在已经被打得怀疑人生，有些害怕，对于面前这个发现他偷钱包，而且还抓住他的人更加畏惧，也不敢不答话，弱弱地回了一句，“肖军。”

    “多大了？”

    “二十。”

    小年轻似乎意识到面前这位抓住他的人有可能放他一马，毕竟刚才也是林书阻止了周围这些人继续殴打他，不禁哭求道：“哥，你放了我吧，我我真的是第一次偷东西，我真的再也，再也不敢了。”

    “放了你？你别想，等警察来了，你就等着去警察局吧！”

    旁边那位中年妇女听见小年轻这话立马炸了，怒声说道。

    小年轻身子往后缩了一下，低着头哭了起来。

    林书觉得自己出现在这个时空裂缝秘境应该和小年轻无关，想到等一下警察来可能也要他去做笔录，他在二十年前的平行时空应该不会有任何记录，这样一个没有来历的人只怕很难说清楚，也就想着先离开。

    林书也就走到前门和司机和说自己还有事，要先走，这自然就让不少乘客都劝说林书等一会，想着等警察来了好好说一下林书的英勇表现，要给林书写表扬信。毕竟林书这可是真正的见义勇为抓小偷，这样有正义感的年轻人真的太难得了，必须要好好表扬一番。

    不过，林书以有急事为理由坚持要先走，司机自然也就不好再多说什么。

    司机自然也就打开了车门，让林书下车离开，虽然他也不知道林书在这偏僻地方下车是有什么急事。

    林书下车准备离开，回头看了一眼车上蹲着的小年轻，呆呆地地望着他，那一脸伤的凄惨样，摇了摇头。

    我滴个亲娘诶！

    林书又不禁在心里同情了一番这只可怜的小怪。

    这真得被打得太惨！

    只怕亲妈都认不出来了！

