
　　后面那两位敢于钻进手术室，倒也不全是因为头铁。

　　根据匆匆赶来的安东尼牧师介绍，这两位——罗伯特骑士和里维爵士，最近几天一直往医疗所跑。而且，他们的诉求，医疗所一直没能解决。

　　所以，听到诺德马克法师归来，他们就急不可耐地钻了进来……那个小姑娘能治好，也许，他们的，也能治呢？

　　所以，这两位的行为，不能算故意扰乱医疗秩序，只能算无所事事的病人凑过来看热闹。而且，安东尼牧师贴在他耳边，悄悄报告：

　　“这几年，他们一直定期给医疗所捐款……”

　　看在金主份上，格雷特没让那两位滚。但是，不滚出医院，滚出手术室还是必要的——除了埃尔文长老和光头主教，格雷特把所有人都扫出了手术室：

　　“旁边另开一间房间！让他们在那里看！我给他们开秘法眼！”

　　他亲自动手，将秘法眼固定在无影灯上，光幕开到隔壁房间里。光头主教还有些不满意：

　　“你太惯他们了……”

　　格雷特也就笑笑。手术直播而已，他穿越之前，一些三甲大医院也开始搞了。再说，反正也要让卡伦叔叔他们看的嘛。

　　他亲自动手，将狗子固定、备皮，先开始做动物模型。一边逐层切开皮肤、皮下组织，胸大肌，胸小肌，肋间肌，一边向二老解释：

　　“其实在第4肋间开个口子就行了，不必非要锯断所有胸骨……”

　　说着开胸器到位，法师之手上场，吱吱嘎嘎撑开肋骨。一颗不断跳动的心脏暴露出来，格雷特一边游离，一边轻声低语：

　　“肺动脉有一部分埋藏在心包里面，要剪开心包，才能暴露出来……降主动脉在更后面一些的地方，要剪开后纵隔胸膜壁层……”

　　手术室里的人能听到讲解，手术室外，几位骑士老爷和里维爵士，就只能看光幕上的景象。骑士们勉强还撑得住，里维爵士只看了几分钟，脸色已经惨白了：

　　“哪、哪里有木桶……给我吐一下……呕……”

　　那条狗的心脏还在跳！扑通扑通、一涨一缩地跳！格雷特的手术刀、组织镊贴着心脏游走，白光不停闪烁止血，居然划开心脏，从里面夹出了一条血管来！

　　魔法师们都是这样治病的吗……呕……天籁小说网

　　他吐得一塌糊涂，房间里酸臭四溢，人人皱眉。负责接待他的安东尼牧师不得不将他劝走：

　　“诺德马克法师说，正常的狗，心脏是不会出问题的，现在是要人工做出一条心脏出问题的狗来，再用救治那个小姑娘的法子在狗身上尝试。现在还没到救治的时候，您老先出去休息休息？”

　　好说歹说，连劝带扶，把人撮了出去。手术室里，格雷特的工作还在继续：

　　暴露肺动脉，显露降主动脉，在颈部切开一条口子，游离颈静脉。随后，格雷特略略停了停手，转向埃尔文长老和光头主教：

　　“注意，我接下来要加速了！”

　　两位治疗者用力点头。手术室外，看直播的几位骑士虽然听不见，也跟着提起了注意力。随后，格雷特的动作就忽然快了起来，快到让人眼花缭乱：

　　切下一段约1cm长的颈静脉！

　　将其余部分拉长，吻合，治疗，恢复血流！

　　部分阻断降主动脉！

　　将阻断部分切开一条口子，把颈静脉一端吻合在切开部位，吻合，治疗，让它长在一起！

　　夹闭自体血管，放开降主动脉阻断，恢复供血！

　　阻断左肺动脉远心端，切开左肺动脉，将颈静脉另一端吻合上去，丢治疗术让它长好！

　　“他到底干了什么……”

　　诺兰骑士喃喃道。身为骑士，他们倒不怕血，盯着光幕看的眼睛都没有挪开。可是盯了半天，看不明白啊！

　　手指翻腾，变形的法师之手一起一落。又是切，又是拎，又是治疗，一两分钟内，所有工作完成，格雷特甚至已经停手，扭头开始讲解了。

　　“看，这根血管摸上去已经充盈，有了搏动。您可以亲自摸一摸……有这种感觉，就是有血流通过了。”

　　埃尔文长老和光头主教洗过了手，轮流上去摸。1cm长的导管，比指腹的宽度还要略窄一些，只能屏着呼吸，小心翼翼地用指腹的凸起处去挨一挨：

　　“嗯，真的，里面有血流了！”

　　比起用5-0无创伤缝线做连续缝合，治疗术有天然的优势——速度快，长好了就是长好了。长好了，心脏就当它是条血管，血液就从这里过。埃尔文长老感受得更清楚一些：

　　“血流是从这条血管，往这条血管走……”

　　从主动脉分流至肺动脉。很好，动物模型制作完美成功，接下来，就是用介入手术，进行治疗了！

　　格雷特甚至没有劳神费力去关胸。温盐水纱布一盖，股静脉切口，一根藤蔓轻车熟路地探了进去。手术室外，安东尼牧师跑过去，将里维爵士请了进来：

　　“开始了开始了！”

　　“现在可以看了吗？”里维爵士向放映室里望了望，还有点心有余悸。

　　他是个文官啊！实质上，他只是个乡绅，上战场也不砍人的！心脏一边跳动，一边在上面切切割割，实质上看不得……

　　“开始了！真的，这次一点血也没有的，特别干净！您看了就知道了！”

　　安东尼牧师屡次治疗他不成，拿捐款拿得有点心虚，极力请他进去。里维爵士进房坐下一看……

　　“所以这是在干什么？”

　　狗子躺在手术台上，格雷特站在狗子腿边，手里攥着根藤蔓，闭目凝神……他一动不动，周围两位，也是一动不动……

　　如果不是狗子胸口还在起伏，眼前的秘法眼光幕，简直像是一张挂在墙上的图画。

　　“所以现在进行到哪一步了？”

　　安东尼牧师也忍不住问。左边，右边，几位骑士，几位闻讯过来围观的牧师一起摇头：

　　不知道……

　　“哦哦哦！到位置了！”

　　温盐水纱布揭开，两位老者同时探过脑袋。实验犬胸腔开口处，刚刚缝上去的那根血管一端，内里透出了细微的光芒……

　　“别凑那么近啊！”安东尼牧师跳脚。好容易看到实质内容，又被他们挡住了！秘法眼光幕上，只能看到两个后脑勺！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　明天就是双倍月票啦！求攒到明天一起给我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十一章 手术直播不是人人都能看的免费阅读。https://xs.23sk.com 