
　　九江城外，楚军并没有因为税务部尚书为代表的文官们的压力，就放弃准备直接强攻，而是一副稳扎稳打的心态。

　　抵达九江城的头三天时间里，楚军基本都是在构筑前线壕沟，火力试探，打造攻城用的长梯、盾车等准备工作中度过。

　　他们甚至都没有贸然对九江城外的明军壕沟，堡垒等防御节点发起进攻。

　　第三天晚上，罗志学支持召开了御前军事会议。

　　会议上，徐志贤详细介绍了目前所了解到的明军布防情况：“根据我们之前得到的情报，再加上这三天进行观察以及火力侦查所得知的情报，目前我们可以确认，史可法手底下的安庐新标军就在九江城内，并且是所有主力都在城内。”

　　“之前我们在湖口侦查到的一支明军新标军，基本可以确认是应天巡抚麾下的新标军，而不是我们之前所认为的安庐新标军的一部分。”

　　“也就是说，目前九江城内部署有安庐新标军的全部兵力，预估大概在六千到八千人之间。”

　　“此外九江城内还有大约两万五千人左右的明军营哨兵，最后几千人则是民夫青壮！”

　　“城内伪明军总兵力在三万五千人左右。”

　　“城内伪明军在城头上，一共部署了大约十五门左右的重型红夷大炮，据悉这一批红夷火炮，是伪明紧急从江南沿海部分炮台、水师中抽调过来的，最小的也有五斤，不少还是九斤，十斤的重炮。”

　　“城头上他们同样还部署了一批较大口径的将军炮,佛郎机炮,城头的整体火力不弱。”

　　“而更值得注意的是，伪明军在城墙外的突出部堡垒上，也分别部署了十二门以上的两斤半野战炮，这些两斤半野战炮不出意料,就是安庐新标军的野战炮了。”

　　“这些两斤半野战炮配合伪明军中大量的中小型佛郎机、攻戎炮、虎蹲炮等,将会给我军在肃清城内突出部堡垒，壕沟的时候,制造极大的威胁！”

　　“此外之前的几次火力试探进攻里,我们已经陆续发现了伪明军在城外各壕沟等防御工事里，部署了至少两个相当于我们团级的新标军。”

　　”从伪明军的火炮部署以及新标军部署来看,我们基本可以认定，他们是想要利用城外的各种壕沟,堡垒等工事,再配合城头上的重炮火力对我们进行拦截作战。”

　　徐志贤说到这里,一旁的李成通接话道：“这些伪明军倒也是挺有自知之明的,知道龟缩在城墙内根本不可能挡得住我们的猛烈进攻！”

　　“哼，如果他们没有城外的突出部防御工事,我们的四十八斤臼炮能够顺利上前靠近炮击的时候,区区城墙可挡不住我们。”

　　罗志学道：“情理之中,永远都不要低估敌人，我们在进步，他们也会学习进步。”

　　明军在和楚军的作战过程里，是有几个非常明显的阶段划分的。

　　早期的时候，也就是在钟祥战役之前。

　　明军基本还是把楚军当成了流贼，嗯，顶多就是实力稍微强悍一些的流贼来看待，因此战术基本以野战，主动出击为主。

　　陈永福率部出击，在赵庄战役了惨败、陈永福投降。

　　卢象升想要袭击新野,进而遭到楚军拦截,最后在三袁庄战役里惨败，卢象升战死。

　　左良玉、贺人龙围攻裕州不成后,最后在裕州东郊和楚军摆开了阵势进行了一场面对面的会战，结果惨败,贺人龙当场投诚,左良玉败退叶县。

　　经过这三场大规模的野外会战后,明军方面基本是见识到了楚军的强悍野战能力，所以开始转换策略,以守城战为主了。

　　不过这个时期的明军守城，还是以传统的守城作战为主，也就是主要依托城墙进行防守作战，同时战役时期的湖广明军也没能得到大量红夷大炮的配属。

　　于是乎在后来的钟祥战役，汉阳战役，武昌战役等一系列战役里，明军却是发现他们的传统守城战术根本不靠谱。

　　而究其原因有很多，其中最为关键的一点就是楚贼大规模应用臼炮以及爆破加重甲突击队的战术。

　　面对会爆炸的臼炮，明军的传统城墙并没能提供太大的防护作用。

　　而面对爆破加重甲突击队的攻城模式，在被火炮全面压制的的情况下，明军也很难组织起来有效的反击。

　　经过这一连串的失败后，杨嗣昌提出来组建新标军，同时针对性楚军的大量野战炮以及臼炮在攻城作战里的庞大威胁，针对性的改进了防御战术，开始围绕着城墙修筑大量的防炮工事，甚至是主动离开城墙，在城墙外挖掘壕沟，构筑堡垒等战术节点以抵御楚军的火炮优势。

　　这一战术，在临湘战役里第一次大规模使用，后续又在长沙战役里继续进行。

　　虽然在这两次战役里，明军依旧失败了，但是不可否认的是，这种防御战术也的确给楚军带来了更大的麻烦。

　　而明军方面没有更好的办法之前，也只能继续这么干。

　　总不能和楚军打野外会战，或者是傻乎乎的呆在城墙上挨炸，或者干脆是躲在城墙后，然后等着敌人冲上城头不是。

　　中原地区的明军披甲率,可远不如楚军,真玩近战混战,楚军的重甲突击队能把他们打出屎来。

　　这年头的近距离混战,盔甲就是王道，个人武艺，勇气士气之类的在盔甲面前，那都是渣渣……

　　但是，明军在九江城防御作战里，还是对战术进行了比较大的革新。

　　其中最大的改变，就是开始大规模使用红夷火炮了。

　　城头上部署的十五门大型的红夷重炮就是明证。

　　不过面对明军打的越来越龟缩，并持续加强火炮的方式，楚军也没有古板的应用老一套的战术，同样也是在战争中不断的改进自身的进攻战术。

　　比如说臼炮的运用方面，以前楚军还会大大咧咧的的直接拉上前线开火，但是现在不会了，而是会利用地形、壕沟等，偷偷摸摸的把比较轻的十八斤臼炮一路送到前线，最后利用其大角度弹道，直接在壕沟里开炮。

　　这种十八斤臼炮在壕沟里机动，开炮，哪怕是城头居高临下部署的明军火炮都没办法威胁他们。

　　这种战术模式，其实有点类似二战期间迫击炮的战术，不过实际区别还是非常大的。

　　臼炮的威力可远远没办法和后世的迫击炮相提并论。

　　同时楚军也开始应用手榴弹。

　　最开始的时候，楚军是在临湘战役里，由士兵们自行制作简易的手抛炸弹扔到敌人的战壕里进行作战。

　　等到长沙战役的时候，罗志学就已经初步组织了一批掷弹兵用于攻城作战。

　　值得注意的是，楚军里的掷弹兵，并不是用来打野外会战的时候，列队上去然后朝着对面二三十米外的敌军队形扔炸弹……

　　嗯，不是不想，而是明军不给他们这个机会……明军已经好久没和楚军打过正儿八经的野外会战了。

　　因此楚军里的掷弹兵，目前是专门训练用于阵地的攻坚作战。

　　简而言之，就是往对面敌人藏身的壕沟里扔炸弹！

　　至于为什么要专门训练一批掷弹兵，而不是直接给步兵们配发手榴弹。

　　一方面是这年头的手榴弹威力有限，重量轻了威力太小，而威力上来了又太重，寻常士兵根本就仍不出去太远。

　　另外一方面，也是更加重要的一方面，这年头火药可是很贵的，手榴弹也是很贵的。

　　楚军根本不可能给太多的士兵都配发手榴弹，真要全军配发的话，楚军的军费根本就撑不住。

　　两个原因之下，楚军也就只能专门选出来一批精锐步兵，专门训练成掷弹兵。

　　这些掷弹兵除了接受火枪手的训练外，还会额外接受投掷手榴弹的训练，基本上可以看成是更加精锐，作战手段更加多样化的火枪手。

　　臼炮前置，掷弹兵的出现，这些都是楚军为了应对明军在防御作战里，越来越喜欢挖战壕的措施。

　　不过更加重要的还是楚军更加丧心病狂的装备火炮，并且倾向于大口径火炮。

　　以前楚军觉得两斤半野战炮就很好用了。

　　但是现在，九斤野战炮和五斤野战炮已经取代两斤半野战炮，成为了楚军陆军火炮的主力野战炮，尤其是九斤野战炮的装备数量越来越多。

　　这种火炮不管是在野战还是攻城，威力都不小。

　　到了目前各主力部队里，甚至都已经逐步把两斤半野战炮下方到各步兵团里了。

　　尤其是目前进攻九江城的四个主力师里，基本上都做到了把两斤半野战炮下方的程度，各师属炮兵团只装备五斤野战炮和九斤野战炮。

　　除了野战炮的口径扩大化外，楚军的另一大措施就是扩大四十八斤臼炮的装备数量。

　　以往的时候，楚军里的臼炮装备情况，是十八斤臼炮和四十八斤臼炮混装，都部署在独立臼炮团了。

　　但是后来，十八斤臼炮被直接编入了各师属炮兵团，而各独立臼炮团开始装备清一色的四十八斤臼炮。

　　再到现在，十八斤臼炮都已经下放到了团级部队。

　　因为楚军将领们发现，大多攻坚作战里，十八斤臼炮这种全炮重都只有三百多斤，战场机动比两斤半野战炮、两百斤短袍还要更方便的小炮。大部分时间里都是直接在前线配合步兵作战，而配合级别是直接到了营级别。

　　这玩意，比两斤半野战炮还要更像步兵支援火炮，如果不是炮兵部队的特殊性，楚军将领们都想要把十八斤臼炮直接配发给各步兵营。

　　所以到现在，楚军已经开始在近卫师、第一师等几个东进的主力师里，直接把十八斤臼炮这种轻型臼炮下放到各步兵团，每个团四门，一个哨的编制。

　　同时师属炮兵团里臼炮营，也是开始加入四十八斤臼炮。

　　整体来说，楚军的炮兵部队，朝着数量更多，口径更大的路子上走。

　　如此也就导致了，明军哪怕已经费尽心思，在九江城部署了甚至超过辽东一线几个坚城要塞的火炮数量，但是依旧远远不如楚军的火炮数量。

　　不过他们毕竟是进行防御作战，并且史可法等人也早早就清楚，楚军必然会东进，所以他们也是早早就开始进行了准备。

　　九江城内囤积了大量的粮食以及弹药，甚至备用的武器。

　　而城墙内外的各种防御工事更是部署的让楚军都自叹不如的地步。

　　他们在城墙上构筑了众多的沙包工事，甚至在几个炮位上的沙袋工事上，还加盖了厚木、沙土覆盖的顶盖。

　　这一看就知道这个顶盖，是用来专门防楚军的臼炮炮弹的直接命中或凌空爆炸的。

　　仅仅是城墙顶部的各种防炮用的工事，就比临湘战役、长沙战役期间的明军打造出来的防炮工事强了不止一筹。

　　而城外的防御工事也如此，明军在城墙下方构筑了众多壕沟，并且利用了护城河。

　　前方的空地里还有大片阻挡楚军步兵推进的障碍物。

　　罗志学第一次跑到看见九江成为的这些防御工事事，如果不是知道自己在十七世纪，都差点以为自己来到了一战西线战场……尼玛这壕沟，恐怕一战早期也不过如此吧！

　　就这工事，人家明军甚至都不用担心直接藏在壕沟里，然后被楚军搞步兵的密集突击！

　　因为大量的障碍物，陷阱以及护城河的存在，根本没办法让楚军有效列队进行冲锋。

　　这九江就跟个刺猬一样，让罗志学都有种无从下嘴的感觉！

　　连对面的罗志学都对明军的壕沟防御工事感到震惊，人家史可法自己就更是信心十足了。

　　如此强大的防御工事，足足三万五千的总兵力，其中包括六千五百人新标军。

　　更有大小一共三十多门红夷火炮！

　　城内粮草堆积如山，足够让守军连带城内居民吃上半年的，省着点用吃上一年甚至都没有问题。

　　城内仓库的弹药也储备众多，甚至城内还有多个作坊，储备有大量的原料。

　　这些作坊可以就地修理、打造刀剑长矛再到火炮一系列武器乃至弹药。

　　准备如此充分的九江城，怎么可能被攻陷！

　　不可能的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百二十五章 刺猬一样的九江免费阅读。https://xs.23sk.com 