容楚几次出价，他都会在后面加一两，不多不少，却能把人的鼻子气歪。
　　因为他的捣乱，好几种原本三四万两银子就能拿下来的药草容楚需要十多万才能拿下，让容楚在心里恨得牙痒痒的。
　　当然，这少年公子这一番作为也让他成为众人目光追逐的焦点。
　　顾惜玖在那些药草炒上天价后就对想买的药草不抱希望了，这个时候干脆倚着窗看热闹。
　　她也在打量那少年公子。
　　那少年公子似乎是个怕羞的，在众人目光的洗礼下，他嫩白的脸隐隐有红晕泛上来，低垂了眼睛，睫毛长长的，看上去比未出过门的大姑娘还秀气。
　　这个人面生的很，顾惜玖并不认识，而且看周围那些人的神色，他们也是不认识他的。
　　容楚还是第一次碰到如此不识趣的人，但在这里竞拍，是不能用身份直接压人的，也不能逼着人家不出价，他只能咬牙向上涨。
　　后来他也学乖了，那少年公子在他的价位上加一两他也跟着加一两，不想一万一万地加了。
　　没想到他加价一两的时候，那少年公子却又豪爽地加一万了，倒显得他这个四皇子有些小气……
　　这简直是直接和四皇子唱对台戏！
　　这少年公子到底是谁？
　　吃了熊心豹子胆了？无数人心中闪过这个疑问。
　　顾惜玖乐得看热闹，不动声色地打量那位少年公子，也在猜测这少年的身份。
　　敢在这里和四殿下公然叫板的必然不是一般人物，只有三种可能。
　　一，这少年公子是太子殿下的人，故意给四殿下添堵的。
　　二，这少年公子是个世事不通的富二代，有点二缺。
　　三，这少年公子是世外高人，不惧怕任何强权。
　　顾惜玖看着那少年公子尚带稚气的俊脸，这么嫩，世外高人的可能性太小了！直接把第三种可能拍出去。
　　至于第二种似乎更不可能，在飞星国富豪贵族家中，有几个不知道四殿下的威名？谁家的孩子敢这么直接和四殿下杠上？这不是二缺可以称之为傻缺了！
　　这两种都排除掉了，那只剩一种可能，这个人是太子殿下容伽罗的人，故意捣乱恶心这位四殿下的！
　　顾惜玖这么推测，很显然那位四殿下容楚心里也有这个想法，他冰冷的眼神已经向容伽罗这雅间瞥了好几眼了！
　　顾惜玖心中忽然一动！
　　不对，还有第四种可能！
　　或许幕后有推手想让容伽罗和容楚掐起来，最好是水火不容，这样鹬蚌相争，他好渔人得利的。那这幕后的推手又会是谁？
　　她不动声色地正琢磨，那少年公子忽然抬头向她这个方向看过来，两个人目光一对，那少年公子微微一笑。
　　顾惜玖心中一跳！
　　这位少年公子虽然俊美绝俗，却不是那种倾国倾城的美，在场的人比他俊美的也有几位，譬如容楚，譬如容言，自然也比不上容彻，但他这一笑之下仿佛有漫天桃花开放，让人心不由自主跟着一荡，不是一般的妖孽！
　　
