    面容姣好的女孩声音冷淡。

    在仆从们的围绕簇拥之下，歌礼·埃奇沃思对此行的目标势在必得。

    维恩心中浮现一丝不妙的预感。

    “等等、我想确认一下，你们说的‘卖不卖’指的是？”

    海伍德店长哀叹一声，解释道：“歌礼小姐想从本店买断反季节种植作物的技术，但这可是本店的不传之秘、立身之本，实在是……”

    他一脸为难之色。

    “听说，你们想把自家打造成王都规模最大、最有格调的甜品店？”歌礼支起腿，漫不经心地说。

    “若没有得到埃奇沃思家的支持，你们做不到那个地步。”

    并非建议或者威胁，而只是平淡地阐述了一个显而易见的事实。

    海伍德闻言面色一变。

    而另一边维恩却在寻思，歌礼这不是正巧和自家打算做的事情撞到一起了么。

    “……咳咳。”他故意清了清嗓子，好让场上其他人都注意到自己的存在。

    “假如没有埃奇沃思家的支持，倒也不是什么很重要的事情。”

    说罢，他向海伍德店长笑了笑，“除了埃奇沃思，不是还有我们温彻家族么？”

    歌礼紧紧地捏起了拳头。

    “你真要和我作对？”她的声音更冷了几分。

    “这不叫作对，这叫公平竞争~”维恩脸色如常。

    倘若不是正好被自己撞上，他其实无所谓歌礼有没有达成目的。但现在既然当着那么多外人的面，维恩说什么也不能放任埃奇沃思家族如虎添翼。

    “好，很好。”歌礼被他激起了斗志，连腰板都坐直了起来。

    “我倒要听听你们家愿意开出多少筹码来。”

    至于这家甜品店经营方的意见……那种无关紧要的东西已经被她忽略了。

    维恩看了看房间里周围的人，发觉似乎没谁想将之前歌礼的报价告诉自己的样子，于是特意留了个心眼。

    “这可是商业机密，当然要在足够私密的场合下才能商议。”他理直气壮地说。“我会另外约见海伍德先生过府一叙，此次前来只是为了邀请。”

    “海伍德先生，不知您是否有空？”维恩转头问道。

    对方都这样邀请了，海伍德当然不能不给面子地拒绝。

    但他也没有胆量就这样将埃奇沃思家派来的代表冷置在一旁，结果只能尴尬地立在维恩和歌礼中间、左右为难地来回张望。

    “小店……小店只是想好好做生意而已，两位贵人背后都家业庞大，何必非要为难在下呢？”

    海伍德压根没想到会出现这种情况。

    他和家人原本以为借助这只下蛋的鸡，自家便有望一跃跻身于王都名流的行列。可没想到摊子还没铺开，都没来得及让鸡再生出更多蛋来，这只老母鸡就被池子里的大鳄给盯上了。

    他心中苦涩莫名。

    “在下实在没办法现在就决定将秘法卖给哪一家……要不然，两位再谈谈？”

    海伍德清楚地知道，这两家想要做的事情不是自己可以抗拒的，让他们自己商量好说不定还可以避免得罪另一方。

    维恩若有所思地看向歌礼，“也不是不行——”

    “不行！”

    歌礼皱着眉头驳回了提议。

    “既然又有搅局之人加入，那就给你们再多留点时间接触好了，我们家倒也不至于这点肚量都没有。”说着她站起身来，理了理衣角。

    “但是……方才我说过的话，希望贵店一定要好好考虑考虑，以免犯下不可挽回的错误。”

    话音落下，歌礼很不给面子地大步越过维恩旁边离开。

    而她一动身，埃奇沃思家的随从也立即应声而动，顷刻之间办公室里便空了一大半。

    轻风拂过，隐约能闻到她身上独有的暗香，维恩忍不住磨了磨牙。

    就那么不想和我独处吗？

    ……

    不过，歌礼寄希望于海伍德店长能够幡然醒悟的念想注定是无法实现了。

    将海伍德邀请到温彻公爵府里，维恩费尽心思地做了一系列思想工作，最终还是祭出了杀手锏——暗示他即使不愿意卖，自己这边也已经知道了最关键的诀窍、复制品已经在准备当中了。

    由此，一直搪塞推脱不愿给个准话的海伍德也总算认清了现实，当场便签下了温彻家族这边提供的所有条件。

    温彻家族将得到完整的技术流程以及劳力支持，而海伍德将获得更广阔的市场以及利润分成。

    “合作愉快。”

    将手里签好的合作协议收起，维恩向海伍德伸出了手。

    “维恩少爷，您可真是一点空子也不留啊！”

    海伍德感叹一句，将手掌在自己衣服上擦了又擦才敢小心翼翼地握了握。

    “这只是为了让我们接下来双方的接洽能够更省事而已。”他语气淡淡地说。“大海星甜品店很快就会是王都最知名的店铺，没有之一。”

    维恩一向不打无准备之仗，要动手就得做成功。

    海伍德店长听到不由得露出一丝喜色。

    但没高兴多久，他就变得欲言又止起来：“对了，埃奇沃思家族那边……”

    以自家的小身板，定然是得罪不起埃奇沃思这头巨鳄的，海伍德只好祈求另一只同样块头巨大的凶猛鳄鱼能够庇护自己。

    “不用担心，我这边会安排好。”维恩不以为意地说，“就算要报复应该也报复不到你头上去。”

    埃奇沃思家族与温彻家族积怨已久，也不差这么一桩。

    安抚了他几句过后，维恩派车马将海伍德送回了家。

    独自在庭院门口稍微站了一会儿，他才带着刚签好的协议回去向克莉丝复命。

    “哎呦，不错嘛~”

    前些日子还闹了一场不愉快的克莉丝好像已经收拾好了情绪，至少从表面上完全看不出来有什么不开心。

    她只是走马观花地略微浏览了一遍协议，便随手将它放到了一边。

    “行动效率还挺快……其实我本来没指望你能买到来着，毕竟好处大家都喜欢独享。”

    不然也不用偷偷地做两手准备，自己在家搞试验了。

    “看到我们家后院的棚子已经搭起来了，那位海伍德店长慌乱之下显然失去了定力。”

    这件事对于维恩来说并没有什么难度。

    不如说，事后应该怎样安慰有可能会因此而生气的歌礼小姐，才是对他而言真正的考验。

