    有轨马车是大秦不可不提的逆天建设，驰道加轨道，速度加五百，运载量乘二，作为大秦专业搞机械的家族，相里氏表示，我看到了电动机之后，又想搞这个玩意儿了。

    轨道列车的好处陈曦也很清楚，实际上他之前的规划就有西南和西北的两条延伸轨道，只是这个建设一直没有提上议程。

    相里氏的电动机确实是非常逆天，但转轴和转子的问题依旧存在，别看相里氏的成员凭手感就能搞出来丝级的正圆，可这真的不是正常工匠能掌握的技能。

    越是平凡处越显得这群人的可怕，可越可怕的技术越难普及，没有滚珠的话，轴承这些玩意儿根本没法玩，至于滚珠制作器这种东西，相里氏虽说因为被滚珠逼急，硬生生搞出来了，但只能做到第三部的初步打磨，后面的精磨什么的还是要靠人，筛选也同样要靠人。

    毕竟现在可没有后世那么好用的光学仪器，用来检验滚珠的表面，只能靠人力来筛选。

    故而电动轻轨这种计划，在送上来之后，陈曦直接压在待办事项之中，并没有预备物资的意思。

    相里氏倒是将自家之前派过来联系陈曦的相里季又弄到长安来了，为了一下原因，陈曦到时候很客气的表示，我并不介意你们搞这个，但是你们计算一下，你们需要多少轴承，咱们再讨论。

    然后相里季就跑回去车珠子去了，现在相里氏全家都在车珠子，然而仔细想想就这种效率的话，完全是没有任何意义的，搞不好相里氏一年车出来的珠子，根本不够几次用的。

    由不得陈曦开始思考在滚动轴承，也就是需要滚珠或者滚柱这一版本的轴承之前，人类用的是什么类型的轴承，思考了很久之后，最后发现，貌似还是球轴承，只是发展的更为精致了而已。

    这就没办法了，去继续车珠子吧，车好了珠子你么要修的话，我肯定给你们批资源，而你们连轴承都没搞定的话，那就算啦。

    相里氏到现在依旧没有搞定珠子，实际上相里氏已经陷入了某种怪圈，电动机的存在让相里氏猛地往前推进了一大步，而为了匹配电动机，相里氏将原本的轨道马车，变成了轨道列车！

    这么一来很多的固有设计全都得改，改了之后，相里氏原本能轻易做到的事情，变得非常困难，而在这种情况下，珠子又成了看似最简答，实际上最让人崩溃的玩意儿。

    “相里氏的想法看起来非常有执行力。”刘桐坐在一边的椅子上将相里氏的规划设计完整的看了一遍，不得不说非常有想象力。

    二十四小时不停歇，每小时四十公里左右的行进速度，一天行进一千公里，不管是载人还是载物，这东西都非常有价值。

    可以说这东西要是完成了话，汉室将实际统治范围延伸到中亚没有一点点的问题，更重要的是按照相里氏对于电动机动力的测算，这个行动效率是没有任何问题的，最多是要几个车头的问题。

    “是啊，非常有执行力的方案，非常契合于当年始皇帝车同轨的定义，而且相里氏本身在这一方面就有着相对完备的经验，可他们最后卡在了轴承上面。”陈曦无可奈何的说道，“不过这一问题并不是什么大问题，很快应该就能解决。”

    陈曦估摸着一两年之后，相里氏应该会认识到某些替代品的问题了，轴承因为滚珠的问题使用时限什么的，其实真的没必要追求滚珠的正圆，只要能用几百小时就可以了，用一次换一次不就行了。

    不过这种观念不太符合相里氏一直以在精益求精的工作态度，故而陈曦也没有说，在陈曦看来，相里氏现在要做的不是如何制作出无限接近的正圆，而是应该考虑如何给普通工匠普及，制作可以使用几百小时的垃圾滚珠，用完丢掉就是了。

    “其实可以先铺设轨道，然后用有轨马车，这种其实也比正常的马车快一倍。”刘桐想了想说道，“这样的话，至少算是完成了先期的规划，接下来更换你之前说的电动列车的时候，先期的轨道铺设已经算是基本完成了，也能省很多事的。”

    “完全不是一回事的。”陈曦摆了摆手说道，“轨道马车的负载和电动列车是两码事，而且我根本不知道相里氏的电动列车到底会有多重的负载，轨道设计时的可承重负载也是很重要的，而且不同负载的轨道，在不同的环境下设计布局也有很大的不同。”

    “好吧。”刘桐表示我听不懂你说什么，反正你大概说的是对的，我信了就是了。

    “所以这个东西还是先压在待办事项下面，等相里氏自己回过头再说吧。”陈曦叹了口气说道。

    相里氏会回头？会在有正确方案的时候，选择错误方案？开什么玩笑，身为传承性质的家族，瞅准了某个东西往死了整，那就是相里氏家族一直以来的家训，从鬼神手上抢东西，成为圣贤，这可是一直以来的正确道路，所以放弃是不可能放弃的。

    不过不放弃是不放弃，相里氏搞东西的核心就是普及，任何东西一旦相里氏搞出来，那就基本扥估其他搞同类型的家伙被逼疯，相里氏迟早会将这玩意儿搞的遍地都是。

    故而陈曦估摸着也就一两年的样子，等相里氏发现继续往正圆方向推进，还能往前发展，但普通人已经用不了了，他们就会分出一部分人继续搞正圆，其他人搞几百小时，到千多小时使用时限的垃圾。

    可甭管垃圾不垃圾，变成这种玩意儿之后，基本也就意味着能普及了，到时候搞不好三四级的普通工匠就能制作这种东西了。

    在陈曦和刘桐闲扯的时候，隶属于汉室名下的黄河冶炼锻造厂制造出来更为可怕的东西。

    “博济，好久不见，最近情况如何。”会稽王氏从陈曦那边领了一笔钱之后，就让自家的年轻人带着工匠们开始到处修建雷亟台。

    这东西真的能提高粮食产量的，而且方法非常科学——吸引雷电在雷亟台附近释放能量，击穿大气，形成一氧化氮，然后迅速氧化变成二氧化氮，与雨水混合之后，落入大地变成氮肥。

    会稽王氏需要修万把个这种东西，而这不是几年能完成的工作，所以王氏也不太着急，先给关系比较好的修雷亟台，比方说相里氏。

    其实这两家以前一点都不熟，相里氏在秦末就封门了，之前才出来的时候，连会稽王家的巨佬王充都不知道，但自从王氏从相里氏家里面搞到了一大笔赞助费，而相里氏靠王家的磁电技术搞出了电动机，两家关系就很好了。

    “哦，俢泽。”相里钦看着王渊随口敷衍道，最近他们家快被珠子整死了，全家都在车珠子，十二岁的儿童都在打磨那些带毛刺的珠子，全家上下，男男女女老老少少全都在搞珠子，都快被逼疯了。

    “感觉你好像心情不是很好。”王渊看着相里钦随口说道，“我来给黄河这边的几个寨子修雷亟台，刚好过来看看。”

    “雷亟台？就是你家说的那个引动天地之力的玩意儿？”相里钦抓了抓自己的头发，颇有些不修边幅的样子。

    “是啊，陈侯说是这东西能提高粮食产量，所以我们需要修一万多处，刚好这边离你们比较近，来看看你们，听说你们最近还在研究电动机啊，之前不是已经好了吗？”王渊笑着说道。

    “我们在研究滚动轴承。”相里钦做了一个请的动作，然后将王渊引到家中，找了杯热茶给王渊倒上，然后王渊干笑着看着空荡荡的相里宅，这是全家都去搞研究了，这比他们家还邪门啊。

    不过随后王渊就想起来了，他们家那群不搞研究的二五仔，都被族长挂在雷亟台给李优表演雷公助我了，现在他们家外宅基本也是空荡荡的话，除了少数外务的管事什么的。

    “你们家不用生活吗？”王渊问了一个诡异的问题。

    “大秦的时候我们家就是包吃住的，现在也还是，不过年前的时候陈侯莫名其妙的给我们发了一笔钱，这是不是说明汉室其实是不包吃包住的？”相里钦想了想说道，“哎，不包吃住就很难受了，做饭和养家很费事的。”

    “我们还是说说你家的研究吧。”王渊沉默了一下，他们家和相里氏是没办法比的，相里氏看起来好像是被国家包养了的样子，而且人家这家族从大秦就被国家包养了。

    “毫无进展的研究。”相里钦颇为无奈的开口解释道，将轴承，滚珠什么的全都给王渊说了一遍，他也不怕技术外流，对方基本不怎么可能听懂自己说的东西。

    王渊干笑，没听懂，他就听懂了珠子是用来减少摩擦，提高机械传动效率的，其他的，全都没懂。

