    泡泡又万赏了，谢了兄弟！

    ————————

    观澜商合是“民营资本”，而通济渠上段则是“国有资产”。

    以民营资本侵吞国有资产.....

    唐奕攒了好几年的钱，就是为了玩这把大的！

    ....

    既然大伙儿没意见，就只等曹佾报到赵祯那里，等皇帝最后拍板儿了。

    让他们都散了，唐奕则自己来到码头。

    昨天夜里回来，到现在还没卸船呢。

    唐奕要自己来亲自监督卸船，是因为他怕佣工们弄不明白，把他的宝贝弄乱了。

    什么宝贝？

    嘿嘿.....

    一船都是石头。

    而且，不只这一船，后面还有三船，装的也是石头。这是唐奕在外面跑了两年的成果——各地的矿石样本。

    这其中有大宋知道利用的，还有现在无法利用的地质样本。

    这些石头在别人眼中可能没用，但在唐奕这里，却都是宝贝。

    .....

    曹佾急着回京，正看到唐奕在码头组织人抬石头。

    过去一看，好家伙，金子也不用这么上心吧？

    就见一类一类颜色不一，形状各异的石头，都是用上好的木箱装着。箱外还贴着纸签，出处、品名、性状，那叫一个详细。

    曹佾拿起一块灰突突的石头在手里把玩。

    “铬铁石？这不就是烂磁矿吗？”

    唐奕一把抢过来。

    “你懂个屁！这可比磁矿金贵得多。”说着，小心地放回箱子。

    “对了，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “这种石头是在益州找到的，有大用。但是，蜀地往出运太难了，帮我撒出去点人，看在别处有没有。”

    “啥大用？”唐奕说的大用，那应该不小啊！

    “等过两天得空，弄出来再说。让你后山的炭场，给我精选三千斤上好石炭备着。”

    “行！”曹佾点头。

    “这又是啥？”

    “钨矿石。”

    好吧，曹佾一个也没听说过，一个也没看懂。

    正好船来了，曹佾上船回京，临走还说了一句，“等我好消息吧！”

    官家对于修河应该是没意见的，就看赵祯怎么过朝臣这一关了。

    .....

    赵祯知道唐奕回京之后会有动作，却怎么也没想到，这混小子打起了通济渠的主意。

    可是一细想，也觉得此事可行。

    正如曹佾所说，朝廷在这件事上不吃亏，而且打通通济渠对大宋的意义确实很大。

    以前还不觉得，自从观澜运力在救灾、货运等各方面挥出巨大的作用之后，赵祯也认识到“流通”的重要性。只要全宋这盘大棋能被槽运搞活起来，以后局部的灾害就不再是大难题了。

    而且，曹佾等人担心朝中的阻力，在赵祯这里也不算问题。

    别忘了，他是有名的会“活稀泥”！

    .....

    赵祯先没提修通济渠的事情，而是想要修皇宫。

    北宋皇宫出了名的寒酸，赵祯和他前面那三位皇帝，个个都想好好修一修皇宫，但不是皇宫边上的百性不肯拆迁，就是朝臣们大力反对。

    这次再提修皇宫的事情，大臣们当然是.....不同意。

    您还是将就着吧，别说现在咱没钱，有钱也不给你修。

    不同意，是赵祯意料之中的。不同意好啊，那咱们就再议一议修通济渠的事情。

    哦靠！

    这更不能同意了。

    别管谁来修河，也别管朝廷花不花钱，修好了之后，你要迁都怎么办？

    以前，太祖要迁都，朝臣们的理由就是运河不通，往洛阳运粮、运兵都是大问题，开国近百年不修通济渠的原因也在这里。

    开封不适合做都城，这一点所有人都心知肚明，但这里却适合做商业中心。近百年的累积，各大家族在开封的利益根深地固。

    所以，宁可不修这条河，也不能让皇帝动了迁都的念想。

    .....

    不让修河，这也是赵祯意料之中的。

    好，又不同意是吧？

    那就把修皇宫和修通济渠的事儿拿到一块儿来议。

    这下大伙儿傻眼了....

    曾公亮最先反应过来，觉得哪里不对。

    想了好久，终于明白了。

    越祯要修皇宫，其实就是给大伙儿吃定心丸。你看我把大内修缮一番，这是要安心在开封呆着的，根本没迁都的打算。

    我要想迁都，还修什么皇宫啊？

    而这个时候，富弼、丁度、包拯，吴育，连带架空的枢密使王德用，都跳出来声了......

    同意修河！

    富弼、丁度自不用说，和观澜穿一条裤子的；包拯则是凡对国家有利的事情，他一律支持，而且不记后果。

    至于吴育....

    说心里话，吴育这几年在朝中过的有点昏昏愕愕，以他的水平根本看不懂几位相公在下什么棋，但是，幸亏他交下了宋庠这位挚友。

    宋状元在临出京之前给吴育支了一招，少说多看。看不懂的时候，就跟着富弼走，准没错！

    于是，富弼跳出来，他就也跳出来了。

    而外在京外的文彦博听到这个消息，也是加急上本，同意修河。

    就连陈执中，在朝外也上疏附议。

    有人牵头，再加上赵祯做出了姿态，那些怕修完河就迁都的朝臣自然声音也就小了。

    但是，曾公亮和韩琦郁闷啊！

    一个相，一个财相，本来照这个结果，直接同意修河不就完了？

    可是，现在和修皇宫联系在了一起，你说修不修吧？

    只能修啊！只有修了皇宫，大伙儿才能都安心。可是修皇宫得花钱啊？韩琦当然不乐意。

    好吧，赵祯这一手玩的漂亮！

    不但修了河，还把皇宫也拴上了。而且，他真正的用意还在后面！

    朝议通过了，修通汴水和翻新皇宫两见大事。

    修河的事还没落实，但修皇宫，赵祯却等不及了，立刻下令工部召募工匠，没过几天就开工了。

    反正也要修，快点更好，大伙也没人说什么。

    不过，开工又没几天，赵祯又出来说话了.....

    以宫中改建，人杂声燥，而皇后与贵妃都有身孕，不易在宫中休养为由，要出宫静养。

    哦靠，你早干嘛去了！？知道皇后有孕，你还急着开工？意图不要太明显行不？

    出宫去哪儿？

    当然是观澜书院！

    ......

    对此，唐奕只有竖大拇指的份。

    皇帝就是皇帝，走一步看三步。借着修河的名义，一下干成了两件事。

    一是，几辈子没修成的皇宫，让他给办成了；

    二是，皇后出了宫，赵祯一直担心的胎孕安全问题，也就随之解决了。

    高！真特么高！

    唐奕这段时间，一边把运回来的各种矿石，进一步分类保存，一边琢磨着怎么给上院那群“祖宗”们开课。

    眼瞅就是月底，下月初一，他这个“小教谕”就得出来见人了。

    .....

    赵祯再一次驾临观澜，倒也没什么特别。

    年年都来，早就轻车熟路了。只不过，这次多了曹皇后、苗贵妃等一些禁苑宫人。

    而且，来了之后，也没急着召见唐奕，他是打定主意要晾唐奕三个月再说。

    赵祯不找唐奕，有人却来找他。

    正是曾公亮和韩琦。

    修通济渠的事儿虽然定下来了，唐奕也答应给朝廷分成，但是分多少可还没说呢。

    这事儿，得相和财相一起来和唐子浩谈。谈多少，就看曾、韩二人的本事了。

    在这事儿上，赵祯明确表态，不参与。

    在他看来，无非是左手换右手，哪边吃亏，他都不吃亏！

    ......(未完待续。)