    朱棣一听，就赶紧再次举起望远镜，果然看到了方醒部正飞的向朱瞻基那边靠近。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “朕准了！”

    朱瞻基已经拔刀了，他刚架住一次攻击，可随后潮水般涌来的敌人让他心中绝望。

    我完了！

    过往的经历一幅幅的在脑海中飞过，朱瞻基眼看着那个瓦剌人伸出手来，就要抓住自己的脖子，下意识的就是一刀撩去。

    “退后！”

    一声怒吼传来，朱瞻基毫不犹豫的策转了马头，然后就是一身的冷汗。

    原来这个瓦剌人抓向他的一把是假，这是在掩护另一侧的敌人擒住朱瞻基。

    敢在战场上戴着金冠的家伙，除了皇族，再无他人！

    所以瓦剌人才想着生擒朱瞻基，作为扭转战局的变招。

    那人猛的扑过来，却没防到朱瞻基调转了马头，结果就掉到了地上，只是把朱瞻基的金冠给抓落了。

    “杀！”

    一把长刀凌空斩来，把那个准备从身后偷袭的敌人砍翻，方醒收刀对朱瞻基喝道：“滚回后面去！”

    看着方醒那铁青的脸色，朱瞻基本能的点头，然后向后面退去。

    “放肆！太孙殿下也是你能喝骂的吗？”李谦指着方醒喝道：“就这罪名都能砍了你全家的脑袋！”

    方五已经带着斥候百户冲上去了，弓弩一阵散射，把瓦剌人逼退了一段距离。

    而火枪手也在董辟的带领下气喘吁吁的跑来了，他们能及时跟上，这真得要感谢方醒往日的操练。

    看到火枪兵到位，方醒这才放下了一半的担忧，当即就挥手。

    “啪！”

    李谦捂着自己的脸，不敢相信的看着方醒，然后再委屈的看向朱瞻基。

    可朱瞻基早就被方醒第一次这般暴怒的喝骂给惊住了，再一想刚才的事情，就觉得李谦有些像是……

    “拿下他！”

    方醒一声令下，马上有两名军士过来，二话不说，直接一脚把李谦踢翻在地，捆成了年猪。

    什么宫中最悍勇顿时成了笑谈！

    方醒瞪了朱瞻基一眼，然后转头看着那些已经重新整理阵型的敌人，立即命令道：“整队！”

    “等等！少爷，等等我们！”

    朱芳气喘吁吁的追来了，在他的身后，那些民夫们都汗出如浆，正赶着马车，拉着投石机和瓦罐到了方醒身后的五十步。

    方醒嘴角扯动一下，夸奖道：“不错，马上展开。”

    “少爷，瓦剌人来了！”

    方五回来了，浑身的血迹，斥候百户也少了十多人。

    方醒的情绪终于平静下来了，他看着已经展开的麾下，就深吸一口气道：“准备应敌！”

    瓦剌人现在已经确定朱瞻基应该是一条大鱼，在后悔之余，他们看到方醒部不过才一千余人，于是再次呼啸而来。

    朱棣放下望远镜，脸色同样铁青的对胡广道：“记住，回头查查那人。”

    胡广点头，然后和朱棣一起看向了方醒那边。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    铅*弹在空中汇聚成了一片死亡之网，一排排的持续不断，把那些骄横的敌人打翻在地。

    可敌人数量太多，百人阵列根本就无法完全封锁住左右两侧，当方醒及时变更阵型时，中间却被突破了。

    “变阵！”

    方醒急忙喊道，可却只看到那高高举起的马刀。

    “上刺刀！”

    不知道队列中谁喊了一声，瞬间，咔嚓声不绝于耳，随即一片长刃就和敌人的马刀对上了。

    刺刀只是方醒用于火枪兵应急的，当面对着骑在马背上的敌人时，显得是那么的无力。

    “铛！”

    火星四溅中，瓦剌人惊讶的现，有面甲和胸甲保护的明军，居然有些刀枪不入的趋势。

    不过经验丰富的瓦剌人很快就调整了方向……

    “嗤！”

    一个火枪兵的手臂被马刀斩断，鲜血马上就狂飙出来。

    更多的火枪兵被骑兵冲进来后显得孤立无援。

    必须要做出决断了！

    方醒仰头无助的看着天穹，然后就听到方五喊道：“少爷，投石机！投石机！”

    这是要用投石机直接覆盖敌我双方混战地段的意思。

    “杀！”

    一名军士用刺刀捅翻了一个敌人，可随即就被一匹高冲来的马给撞飞了出去，倒地后就被一蹄踩在了胸膛上。

    胸甲在此时也防不住那沉重的冲击力，那军士身体颤动几下，就此沉寂。

    而有十多个军士被优势骑兵围在了中间，他们用刺刀逼住敌人，可瓦剌人已经开始张弓搭箭了。

    射上半身没用，难道我们不会射四肢吗？

    辛老七也赶来了，他拔出刀，准备带人冲杀进去。

    “朱芳！”

    就在这时，方醒终于是做出了取舍。

    方五不忍的垂。

    朱芳在后边大声的应道。

    “少爷，一切就绪！”

    聚宝山千户所的一千余人，此时至少有四百多人已经和敌人搅合在了一起，要是不分敌我的投掷瓦罐的话，能活下来的怕是不足三成。

    方醒看了一眼正在自己后方集结的重骑和朱瞻基，就喝道：“马上投掷，遮断敌军后援！”

    朱芳原以为方醒会命令无差别打击，听到这话后，心中一震，赶紧就命令调整方位。

    “放！”

    当天空中出现了一片瓦罐的时候，方醒策马过去，对着朱瞻基点点头。从认识到现在第一次揉着他的头顶，露出了微笑道：“瞻基，你要好好的。”。

    放开手，方醒回身喊道：“有胆子的都跟我上，把那些弟兄们救出来！”

    “杀过去！”

    在朱瞻基伸手想出声阻止时，方醒在马背上直立起来，手中的长刀一挥，那些嗷嗷叫着的军士们都跟着冲了过去。

    步卒被骑兵冲击进来，基本上很难翻盘。

    而此时火枪兵们正用刺刀在拼命的阻截敌骑的度，马刀和刺刀混战在一起，惨嚎声不绝于耳。

    由于人数占优，敌军很快就占据了上风，可当看到天空中的那一片黑点时，都愕然不已。

    这是什么玩意儿？

    当黑点渐渐落下时，所有人都下意识的在规避。

    也不过是如此嘛！

    这种小东西只要避开就没事了！

    当黑点露出了真容时，比神机营齐射更震撼的声音轰然而至。

    “轰轰轰轰轰……”

    “德华兄！”

    前方已经被硝烟给遮蔽了视线，朱瞻基看到方醒的身影第一个冲进了敌阵，忍不住想起了刚才的方醒。

    那一眼带着些许愧疚，那一揉就似兄长对闯祸弟弟的无奈，那一笑是如此的毅然决然……

    “瞻基，你要好好的……”

    “德华兄！”朱瞻基突然现自己的脸上已然全是泪水。

    “杀！”

    方醒一刀砍翻一个正面迎击的敌骑，然后喊道：“向我聚拢！”

    正陷入苦战的军士们听到这个声音后，顿时就爆了出来。

    “杀过去！”

    战场上，瓦剌人现自己的敌人陡然凶狠了许多，那恶毒的三棱长刃把骑兵挑落马下，连那些马匹在看到这种长刃后都有些畏缩不前。

    关键是那胸甲和面甲太让人讨厌了，除非是用长枪捅刺、重刀劈砍，否则单薄的马刀基本上用处不大。

    而对准四肢下手，这难度就大了许多，这也是四百多明军至今没有彻底崩溃的原因所在！

    渐渐的，方醒的身边聚集了两百多人，他看到左侧几十名军士正被一百多瓦剌人围住后，就带头冲了过去。

    “轰轰轰轰轰！”

    这时第二波投石机打击又来了，后方准备增援上来的瓦剌人被炸的人马纷飞。

    “杀！”

    大白马和敌骑错身而过，方醒躲开了对方的一刀，随手就给了敌人的背部一道深深的伤口。