    两天后，京城永定门外大教场上，旌旗招展，耀武营振威营两营两万兵马齐整列队接受检阅。

    朱厚照率文武群臣悉数到场，在一番慷慨激昂的勉励之后，朱厚照宣旨授予张延龄平贼大将军的印绶和将旗，同时赐给张延龄一柄配剑。

    朱厚照宣布，眼下朝廷要务便是讨贼平叛，所有的一切都要围绕着这件事展开。既然拜张延龄为帅，便给予他一切和平贼有关的军务专权。谁敢不遵平贼大将军之命，张延龄可先斩后奏，全权决断。

    这样的权力绝无仅有。所有人都明白，皇上这是真的急了。局面糜烂，皇上需要人力挽狂澜，迅速平息事态。为此，他不惜给予张延龄最大的信任和权力。

    从一点上便可以看出来，此次大军出征，皇上甚至没有派镇军太监随行监军。以往任何一只兵马出征，除了领军之将之外，内外廷都是要派太监和文官组成制衡监督的体制的。但这一次完全没有。

    众臣心情很是复杂。一方面，张延龄在内外廷的官员心目中的印象一直不佳。内廷刘瑾为首的太监们自不必说，视张延龄为眼中钉，恨不得除之而后快。外廷最近也是对张延龄颇有微词。

    原因自然还是张延龄越权处置广东官员之事。这些官员不去想广东那帮官员该不该处置，他们心里想的是‘抛却事实不谈’的张延龄代表的勋贵集团对文官的不尊重和蔑视。在事实和自尊面前，文官们选择了后者。所以对张延龄很不满意。

    这种情况下，张延龄官复原职，挂印出征，风光无比。令内外廷众人感到极度的不适。看着张延龄趾高气扬的样子，心里气的不行。

    但另一方面，河北贼兵已经坐大，坐拥十万大军，横扫了河北数府十几城，从者云集。这种情况令人心焦和恐慌。

    这时候，张延龄站出来领军出征，他们当然也希望张延龄能够平贼成功，解决朝廷面临的危机。

    可张延龄若是成功了，这又是一件大功，又是一件令人不快的事情。

    在朱厚照希冀的眼神中，官员们矛盾的目光里。张延龄昂首阔步，领着徐延德、张隐、孟亮等军中将领检阅三军，之后行礼上马。一声号令之下，三声炮响，大军开拔往南，直奔霸州。

    前往霸州的路上，徐延德询问张延龄的平贼方略，张延龄哈哈一笑，给了四个字：随机应变。徐延德翻了翻白眼再没说话。感觉这个妹夫打仗似乎是儿戏，但是每次他都能赢，也真是没天理了。

    不过这一次，徐光祚出征之前细细嘱咐徐延德，一定要听张延龄的命令，按照他的要求不折不扣的执行。徐延德也知道这一次事关重大，自不敢耍派头。

    况且，这是徐延德的第一次正式领军作战。是徐延德领团营来的第一次实战。说起来，他还是个菜鸟级别的将领。心里还有些慌张。一切只等听张延龄的吩咐了。

    三月十九，大军抵达霸州城外。在霸州驻扎的众将领出城相迎。

    霸州驻扎有天津三卫和大同宣府等地调集来的三卫兵马。这些兵马按照甚至都归于张延龄所属。这六卫兵马驻扎在霸州已有半个多月，其间只有过一次进攻，便是攻战了文安县城。后来得知马中锡兵败之后，他们赶忙退守霸州，不敢再进攻。

    在得知朝廷派了张延龄前来统帅兵马的时候，将领们纷纷出城来迎接。

    “末将徐卫见过大将军。”

    “末将周良臣见过大将军。”

    “末将江斌见过大将军。”

    “末将许泰见过大将军。”

    “末将吴浩见过大将军。”

    “……”

    霸州北城外，众将领纷纷向张延龄见礼。

    徐卫周良是天津三卫的指挥使。还有一位指挥使李云留守天津卫没有跟来。江斌是从大同调来的边军将领，许泰和吴浩是从宣府调来的两卫兵马的指挥使。

    张延龄微笑还礼，下令兵马就地驻扎，率领数百骑兵和众将进了霸州城。

    霸州衙门大堂里，张延龄稍作休息之后便召开了作战会议。

    “诸位将军，本人授命平贼，统帅各路兵马。今日起，咱们便是并肩战斗的兄弟了。本人对诸位没有别的要求，只有一件事希望大伙儿记住，那便是：绝对服从军令，不得有半点折扣。都明白了么？”

    “末将明白！”众将轰然道。

    张延龄雄踞军案之后，目光冷冽的看着眼前众人，沉声道：“有些话，你们或许听着刺耳。但本人还是要跟你们说一说。诸位领军作战的经验比本人丰富，从军的时间也比本人长。但是，那都是过去。就像如今，各位坐拥数万大军，却眼睁睁的看着反贼在眼前肆虐，却按兵不动，这众举动甚为可笑。天津三卫兵马倒也罢了，毕竟是内陆卫所兵马，并无作战经验。但对你们边镇调来的三卫兵马而言，难道朝廷是要你们来吃闲饭的么？调你们来是平叛的，不是让你们在霸州城躺着睡觉的。”

    江斌许泰等人面如紫肝，尴尬又恼火。本来他们是身经百战的边军将领，这一次被调集来平叛，以为可以捡软柿子，得军功的。没料到对手凶悍，他们竟无处下手。

    马中锡兵败之后逃回霸州，将贼兵描述为诡计多端神出鬼没，更让他们觉得不能贸然行动。如果失手，那便得不偿失了。现在当面被张延龄指着鼻子数落，自是尴尬恼火。

    “侯爷！我等……”江斌开口道。

    “叫我大将军，这是军中，没有什么侯爷。我是你的上官。”张延龄厉声喝道。

    江斌身材高大，相貌雄伟，平日给人以压迫霸凌之感。即便在大同府，他也是副总兵之职，权高位重，将士无不对他恐惧。但此刻，被一个二十多岁的年轻人厉声呵斥，脸上完全挂不住。眼看就要发作。

    宣府守备将许泰忙拉了拉他的衣袖，示意他千万忍耐。张延龄这显然是要上任立威，就怕没人顶撞，谁在这时候顶撞，怕是要吃重罚。他那柄皇上赐的宝剑可是摆在桌案上的。

    江斌嘘了口气，忍住怒气，沉声道：“末将知错，回禀大将军，我等之所以没有进军，是因为霸州位置冲要，乃京畿门户。朝廷千叮咛万嘱咐要守住霸州，故而……”

    “放屁！”张延龄厉声喝道。

    江斌瞪着张延龄，眼睛里冒火。

    “不服气？谁告诉你霸州是必须要守的？蠢不可及。拿地图来。”张延龄喝道。

    张隐应声从亲卫手中接过一张折叠的羊皮地图，帮着张延龄展开了这副地图，挂在厅壁上。

    地图丈许方圆，很大，而且画的极为精致。而且居然是彩笔画成的。上面山川河流用不同的颜色区分，簪花小楷将地名河流全部标注在上面。

    虽然徐晚意对张延龄又要去打仗很不高兴，但得知张延龄需要制作河北山东等地的地图的时候，她还是请了定国公府画匠，求徐光祚调动关系，从翰林院中调了一堆地图画册来花了一天一夜的时间制作了这副地图。赶在张延龄出征之前送给了他。

    “诸位请看。这是河北山东河南以及京畿的部分地图。霸州在这里，河北在中间，西边是太行山，上面便是京师。下边是河南开封府，东南是山东境内。我只问诸位一句。哪里朝廷的兵马多？”张延龄用剑鞘指着地图问道。

    “这个……京师有京营二十万，山东地方卫军和河北差不多，河南稍多一些，不过四卫兵马。”天津左卫指挥使徐卫眯着眼道。

    “说的好。西边是太行山，东边是大海，贼兵在河北之地。上有二十万京营以及京畿部分兵马。我只问各位，若是你，你会如何选择？”张延龄沉声问道。

    “这个……按理说当择兵力薄弱处进攻。”徐卫等人迟疑道。

    “那就对了。傻子也知道京城兵马数十万，还能随时得到宣府大同等地边军的增援。贼兵会攻京师？哪个蠢货会这么想？他们要想活命，困在河北之地是绝对不成的。内陆和南方地方卫所兵马不多，他们最大的可能便是借道山东或者河南南下，夺江淮之地。最好是占领南京，横扫江南。以大江为阻隔，以南京为都城，隔江而治，建立朝廷。霸州？脑子坏了才攻霸州。嘿嘿，你们守在这里浪费时间。现如今得步步紧逼，不能容他们从容转进才是。各位对我说的这些有无意见？”

    张延龄将长剑丢在桌案上，冷目扫视众人。

    堂上一片寂静。不管你对张延龄看法如何，但你不得不佩服他的本事。如此混乱的局面之下，他三言两句便说清楚了整个局势以及走向，这便是本事。

    徐延德默默的看着自己的妹夫，为自己之前对这位妹夫的诸多不敬和蔑视而感到羞愧。自己和他相比，相差十万八千里。难怪爹爹说，未来定国公府需要张延龄的提携和眷顾。显然爹爹是明白张延龄的本事的。

    “大将军高屋建瓴，所言甚是……”许泰沉声道。

    “大将军说的完全有道理，不不，一定如此。”其余将领也纷纷道。

    张延龄看着江斌道：“江斌，你可服气了？”

    江斌拱手道：“末将服气。”

    张延龄点点头道：“现如今浪费了大量的时间，我估摸着贼兵已经在往南转进了。现在要做的是将他们围堵在河北。即便不能把他们堵在河北，也要堵在长江以北。一旦过江，后果不堪设想。所以，本帅命令！”

    众将悚然挺胸，凝神听令。

