
        看来在回去的路上，得亲自去问问了。

    一路走来，相识的人不多，萧辰对每一个人都十分珍惜。

    要是真的发生了什么事情，萧辰希望自己可以帮到一些忙。

    最终，落枫学院的一些人都决定留了下来。

    当然，只是跟随萧辰一起前往天界，并且在落枫学院修炼的那些人而已。

    欧阳欣怡，欧阳风，银河等人，甚至是在天路认识的肖倩也决定留下来帮忙了。

    反正在天界，他们也帮不上什么忙，但是在这里，还是可以起到一些作用的。

    在返回的路上，萧辰也亲自询问了一些关于唐家的事情。

    之前萧辰知道的，是从天帝古城回来之后，欧阳尘与唐梦莹一直在一起来着，说来惭愧，因为萧辰一直专注自己的事情，还真的没有发现唐梦莹是何时离开返回唐家的。

    “天剑大比？”

    对于萧辰来说，这是他第一次听到这个名字。

    天界太大，虽然他去过不少地方，但是很多地方的特殊比试，萧辰还真的不是特别的清楚。

    “天剑大比？这似乎不是时候吧。”萧辰毕竟才到天界没有太长时间，但是藏神不同，他知道这些事情。

    “没错，这也是为什么我会这么担心，他们会选择在这个时候进行，而且唐梦莹是自己独自离开的，都没有告诉我。”欧阳尘说道。

    这次要不是因为灵界的事情，现在的他早就已经动身前往幻州了。

    在那里是唐家所在地，而偌大的幻州，只有三个势力十分强大，占据这幻州领土。

    其中，幻州除了幻术出名的柳氏帝国之外，其余两个势力，都是极其擅长剑术。

    可以说，也只有这两个擅长剑术，并且有着坚韧意志的势力，才可以抵抗住幻州柳氏的幻术。

    而在幻州，有一个比试，属于这两个强大剑术势力。

    那就是天剑大比，他们因为都擅长剑术，并且一直分不出胜负。

    所以出现了这么一个比试，每隔上一段时间，两个势力的青年天骄就会以剑比试。

    双方势力，更是会拿出极品神剑作为比试的奖励，会给那唯一的胜者。

    虽然奖励诱人，但是对于这个比试的胜利者，他们更在乎的是那个称号。

    在这个天剑比试上，获胜者会得到的远远比奖励来的多，尤其是将会得到的封号“天剑”。

    这是两个势力修剑者，尤其是年轻一辈所向往的称号。

    可惜这个称号，相隔许久才会赋予一个而已。

    而每一个拥有天剑称号的人，都会成为天界强大的剑修，没有人愿意轻易招惹他们。

    甚至有一些已经成为真神，被称作剑神。

    “确实太早了，剑宗最近的动向你有了解吗？”

    这要是发生在以前，无论是藏神还是别人，都不会也得太奇怪。

    但是如今天界风云莫测，每一件事情的背后，或许都有着其深意。

    “我也不清楚，但是自从落枫学院被灭了之后，我就感觉天界各个势力，都有动作，而在这个动荡时期，举办天剑大比，显然是一个不正常的现象。”欧阳尘说道。

    他性格寡言少语，但是看东西还是十分透彻，现在的天界，确实不适合举办这种比赛。

    更何况还是提前，并不是按照往常的时间。

    “唐家是有权利拒绝的，但是为什么会同意。”藏神沉思。

    这一点就有些不对劲了，在幻州，天剑大比可以说是一个十分庞大的比试。

    但其实参加的人，都是两个势力的武者，并没有外人。

    而奖励也是由两个势力的人给予，称号也是如此，但是要是有一方拒绝进行天剑大比，这种比赛显然是不会进行的。

    一共就两个势力，一个势力不参加，那天剑大比显然就不会成立了。

    “说的没错，关键就是，我也不知道，为何唐家没有拒绝，唐梦莹以这样的方式回去，我想总不能以乐观的心态去想这个事情吧。”其实对于唐家的决定，欧阳尘知道的很少。

    但是就算如此，要是是一个不错的决定，唐梦莹又何须这样瞒着他离开了。

    所以不管是因为什么，欧阳尘觉得自己都有必要亲自去唐家弄清楚。

    “哎，如今天界大乱，各个势力都抱有各样的心思，或许唐家也一样吧，有着自己的想法。”藏神开口。

    大世也是乱世，处于这个时代，不进则退。

    要是唐家什么都不做，显然是会被淘汰的。

    “丹药唐家有能力解决这个事情。”欧阳尘开口。

    自己现在毕竟是一个外人，可以做的不多，但是要是唐梦莹需要他，他一定会第一时间出现的。

    “小师弟，你有什么打算？”藏神开口。

    如今灵界的事情已经结束，封神山还有许多准备需要做，在回到天界之后，他也需要和梦岚继续寻找界渊守护者。

    “我和欧阳尘一起吧。”萧辰说道。

    一如今他的实力，似乎对封神山如今的计划并帮不上什么太大的忙。

    既然唐家可能不像想象中的那样，不会有什么事情，但是万一呢？

    “我觉得可以，界渊守护者可能出现在任何一个地方，一些发生重要事情的地方也十分可能。”藏神点头。

    现在萧辰回到天界，除了修炼外，确实没有什么事情可以做。

    而他刚刚突破到神境，藏神觉得还是在外界历练是最好的。

    而且界渊守护者没有人知道在哪里，在藏神眼中，这个人可能出现在任何地方。

    最主要的是，那怕他们遇到了，或许都不知道对方的身份。

    想要找到这个人，藏神真的没有任何的头绪，或许只有对方想要表明自己的身份，他们才有着一丝的机会寻找到。

    所以藏神也想要用各种方式去试一试。

    界渊守护者，必然是难得一见的强者，这种人或许对天界的事情不会太关心。

    可是如今天界乱世，也难保对方不会关注一些天界的大事。

    “好，我就随着欧阳尘一起去幻州唐家。”萧辰点头。

    .。妙书屋.
  