    第1608章溺儿有一个超人哥哥

    “后来猎人海力布拿着这个宝石捕获了许多猎物，有一天，天降大灾难，他听到动物们的说话了，说他住的地方大山将会崩塌，洪水将要淹没大地，在这里的人们都会死去。

    他告诉村民的时候，村民都不相信，都不想走。后来无奈之下，海力布将他救人的事情还有宝石的事情全部说出来，最后他变成了一块儿石头。

    村民们很后悔，她们应该早点听信海力布的话，害的海力布变成了一个石头，她们哭着离开了那里，当天晚会上，天上乌云密布，狂风怒号，接着就是倾盆大雨，后来大山塌了，地上涌出来了湖水将村庄掩埋。

    后来人们世世代代都在纪念着海力布。”

    云星慕手有节奏的拍着妹妹的肩膀，听着她的小嘴儿给自己重复故事。

    他惊奇的发现，现在的小孩子对故事的记忆里很好，小妹子能大差不差的全部讲下来，证明讲的时候她确实听到了心里。

    云星慕：“你讲的很对。”

    “嘻嘻，小妹子可是认真听啦。哥哥，如果让妈妈知道了你是超人，你就会变成石头么？”

    “哥哥会消失。”云星慕吓唬小妹子。

    溺儿皱眉接着她双手捂着耳朵，“小妹子听不到听不到，什么都不知道，哥哥不要消失。”

    溺儿怕自己知道了哥哥也会消失，她两条腿都压在二哥哥的肚子上，霸占着他不让他离开。

    “二哥哥～”

    “乖，你是哥哥最爱的小妹，你可以知道哥哥的小秘密，但是只有你能知道。”

    溺儿这才弱弱的放下手，然后搂着云星慕的脖子，“好～我不告诉别人，最亲爱的妈妈爸爸都不告诉。”她心想，怪不得哥哥今天早上跑的那么快，呲溜一下人就没影儿了，原来哥哥是超人所以跑的像风一样快。

    “如果妈妈偶然知道了，那二哥哥会消失去哪里？”

    “外星球。”

    “哥哥是外星人？”

    溺儿斯巴达了，所以自己的二哥哥到底是谁？奥塔曼还是神仙，还是外星人儿呀？

    云星慕也不知道自己谁，他说：“你就只需要知道今天哥哥出门的事情不能告诉妈妈。”

    “好，小妹不说，嘴巴捂得严严实实的。”

    云星慕可算是搞定了小妹子，还是这时候的小孩儿最好骗啊。

    骗她啥她都信。

    云星慕小时候也被两个姐姐骗过，雨滴和酒儿忽悠他说：“其实你的两个姐姐是花仙子，主管天上的花朵，因为姐姐们太爱你所以来到凡间当你的姐姐，等你长大了，姐姐们就要生出翅膀飞走了。”

    那会儿屁事儿不知道的云星慕哭了，他抓着不让两个姐姐飞走，还哭着不让自己长大。

    两人说的还很像，也哭着说：“弟弟，姐姐也不愿意离开你，呜呜，你亲亲姐姐。”

    后来……他的两个自称“花仙子”的姐姐，不还是老老实实的升学上学念初三，考高中，念高三，考大学。

    偶尔被婶婶教训，时而被叔叔吆喝，普通的不能再普通了。

    现在小溺儿经历的其实都是他们经历过得。

    溺儿晚上睡觉都得让“超人”哥哥陪着，“哥哥，你是超人，如果谁欺负我，我打不过可以找你么？”

    “当然，即使哥哥不是超人，谁欺负你你只需要告状就可以了。”

    “然后哥哥会帮我打回去么？”

    “这是一定的。”

    当哥的就是要护弟弟妹妹，就冲弟弟妹妹喊他的那一声“二哥”。

    因为怕二哥哥消失，自己也确实被吓到了，小溺儿果真没再次对父母说二哥跑出去的事情了，再时候，二哥旷课，逃课她都知道，那其实是二哥哥出门“救人”了。

    她为有一个这样的厉害哥哥而骄傲自豪。

    睡觉梦中都是自己坐在巨人的肩膀，被高高抬起。

    她的父兄们都在。

    云舒和谢闵行去看孩子时，看到溺儿做的美梦，梦时嘴角都裂开了笑容。

    云舒逗逗女儿的小脸蛋儿，　“臭妞妞，和妈妈说说做什么梦了笑的嘴巴都合不住。”

    溺儿还在笑，她小手还捏着云星慕的睡衣。

    夫妻脸见二儿子也在。

    又分不开兄妹俩。

    谢闵行干脆说：“就让他俩在一块儿睡吧。”

    云舒看着女儿嘴角的笑，“小傻宝。”

    她弯腰在女儿的脸颊落下一吻，“妈妈爱你。”

    溺儿听到告白，她笑出了声。

    但还在梦中。

    回到主卧室，云舒勾搭着丈夫的脖子，“老公，说个小秘密呗，儿子今儿去哪儿了？”

    谢闵行轻啄妻子的唇。

    “老公，亲过了该告诉我了。”

    妻子问，丈夫吻。

    “老公～唔，谢唔唔，混蛋啊。”

    她人又被丈夫别样“欺压”了。

    次日，溺儿又是最早醒来的那个。

    她抱着二哥哥的肚子，小手乖乖的去拍打。

    谢闵行推门时看到了女儿挥动的小手，　“溺儿？”

    “爸爸～”溺儿从被窝站起来，她朝父亲伸手要抱抱。

    谢闵行单手抱起她，“这个家，就咱父女俩能起来了。”

    出门为女儿接了杯水将她放在沙发上坐着，他开始去做饭。

    “对了，你二哥昨天怎么跑你卧室了？”

    溺儿想到昨天晚上的事情，她摇头说：“二哥哥怕我自己睡觉怕怕，然后去哄我啦。”

    她继续喝水。

    反正她说话真假掺着来。

    当爹的谢闵行有时看女儿说的心安理得他还差点信。

    “爸爸，我想去找妈妈玩儿。”

    “你妈在睡觉。”

    “妈妈不上班嘛？”

    谢闵行说：“现在还早，等饭快熟了再叫你妈起床，你无聊了就去叫星慕。”

    溺儿想：二哥哥每天要救那么多人，好累哟，自己不能打扰哥哥休息。

    于是溺儿自己躺在沙发上发呆，思考人生。

    “爸。”

    “哎，喊爸干啥？”

    “爱爸爸才喊的嘛。”

    溺儿自己打开电视她晃着脚丫子，“爸爸，我要盖的。”

    谢闵行：“沙发上有薄毯子自己去盖。”

    溺儿起身拿着粉色的毯子搭在了身上。

    毛毛被小溺儿吵醒了，它从笼子里站起身，甩了甩身上的毛发推开笼子自己窝在沙发边儿陪小溺儿看电视。

