    第952章哪里不如她了

    迎面就是一个巴掌打了过来，脸颊火辣辣地疼，几乎是用了十成的力道。

    棚里有一瞬间的安静，紧接着就是林可柔尖锐有冰冷的声音传来，“贱人，谁允许你和我这么说话的！”

    这话配上这身戏服，倒是一时间让人分不出林可柔是在戏里还是说的实话了。

    不过赵晓脸上的伤倒是真的。

    她几年前就在脸上动过刀，平时自己擦个脸都要小心着来，现在猛地被人打了这个一巴掌，自然是要还回去的。

    很快两人就直接扭打在了一起。

    扯头发，拉衣服，挠人抓脸，哪里还像是受人追捧的女演员，倒像街边撒泼的小混混。

    现场一片狼藉，各种设备撞到了一大片，就连上去拉架的人脸上都挨了不少的伤口抓痕。

    好不容易借着刚才那股劲跑到路边抽口烟休息会的导演很快又被请了进来，看着死死抓着对方头发不愿松手的两人，差点一口气就没喘上来。

    “这都叫什么事啊！早知道有这一天，老子当初就不该贪他司越那点钱啊！这哪里是给自己找了个祖宗，这就是请了个煞星回来啊！”

    导演蹲在地上，一边抽着烟一边抹眼泪，说到激动的时候还要把砸几样东西。

    再一抬头看到还没松手的两人，直接翻了个白眼就倒在了地上。

    听说后来救护车来的时候，导演嘴里来来回回就念着一句话，“不拍了，我不拍了，给多少钱也不拍了……”

    这一场闹剧下来，不论是林可柔还是赵晓脸上都伤得不轻，尤其是赵晓，鼻子歪了，下巴也歪了。

    听说要在医院休养好长一段时间，连后续的维护费用都不知道又要花去多少。

    林可柔也没落个好，脸上挨了几道划痕，当时就见了血，现在连带妆都遮不过去。

    看着镜子里自己狼狈的模样，尤其是脸颊脖颈的十几处血印。

    林可柔气得一挥手就砸了满桌子的化妆品。

    瓶瓶罐罐碎在一起，满地的狼藉。

    一旁的助理被吓了一条，可却连动都不敢动一下，低着头不敢作声。

    “贱人！贱人！她怎么敢动我的脸！”林可柔像是进入了一种濒临癫狂的境界，红着一双眼睛，狰狞着脸的模样像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    “拿我和季含笑做对比，我哪里不如她了，她除了一张脸还有什么，角色是我抢来的又如何，我抢来了就是我的！”

    “季含笑，你为什么非要和我作对，为什么不论我走到哪里都有你，我林可柔到底是哪里不如你了！”

    “你出来啊，你出来啊，你不是说能帮我杀了季含笑么，你给我滚出来！”

    她死死瞪着镜子里的自己，眼睛留下两行泪水来，晕开了眼线粉底的模样，看起来更加可怖。

    助理扣紧了自己的衣服，缓过神来，撇撇嘴，在心里默默接了一句。

    你的确是不如人家季含笑，至少人家会演戏，不作妖，比你可好多了。

    本来以为林可柔的助理缺了个口她还能跟着涨涨工资。

    (本章完)

