    “我们去探索一下那些星辰。”

    林飞看着眼前那些密密麻麻的星辰，不由得起了好奇之心，很想探索一下这陌生的空间海。

    “好。”

    混沌吞天兽，似乎也是很喜欢凑热闹，马上点头。

    “走。”

    林飞说道。

    嗖，嗖！    林飞和混沌吞天兽，立即向前飞去，进入了这片星辰的世界内。

    这个空间海之中，星辰的数量，实在是太多了。

    林飞发现，有许多星辰，是荒无人烟，没有任何的生灵生存的。

    也有一些星辰，是有生灵栖居。

    这些生灵，好像，和无边混沌海之中的那些生灵，也差不多少，各个种族都有。

    “大部分的星辰，都普普通通。”

    林飞一路查看，自语说道，接着来，林飞和混沌吞天兽，不断飞行，不断探索着。

    眨眼间，这片陌生的空间海，就过去几年的时间了。

    不过，按混沌吞天兽的意思，每一片空间海，都有自己的时间和空间体系。

    这里过去几年时间，不代表，外面的世界也过去几年的时间。

    这一天。

    轰隆隆……    突然，林飞看见，远处，有一颗巨大的星辰在缓缓旋转滚动，一股威压隐隐弥漫开。

    林飞和混沌吞天兽，都是有点好奇。

    须知之前无数的星辰都普通大小，而前方的庞大星辰却是显得特别大，特别显眼。

    而且，这颗庞大的星辰，散发出来恐怖的能量威压。

    “好大的星辰，好强的威压，这颗星辰，肯定有些特殊之处。”

    林飞和混沌吞天兽相视一眼，都立即朝那飞了过去。

    随着靠近，也渐渐看清了。

    这颗星辰很特殊。

    它的一面，是无尽炽热的火红色海洋，翻滚的可怕热浪甚至带着某种神秘法则的波动，每一波热浪威力怕都不亚于一个主神的全力一击，让林飞两个不由十分惊奇。

    它的另一面，则是无尽的深蓝色水流，无尽的寒气一阵阵的弥漫着，那寒气同样带着道的波动，威力同样可怕。

    “好奇特的星辰。”

    林飞有些吃惊。

    这星辰，一面炽热的火红海洋，一面深蓝色冰寒海洋，且自然散发某种神秘的法则奥妙。

    一炽热一冰冷，在交界处，冰寒炽热碰撞形成了无尽的浓雾。

    浓雾中隐约有着一株巨树的树冠冒出，树冠上看到了几颗瘦长的火红色果子。

    “这是好东西！    了不得的好宝贝啊！    这颗树，还有那些果子，都是十分珍贵！”

    混沌吞天兽，突然开声说道，显得十分激动。

    相处了这么长的时间，林飞已经开始逐渐教会了这头混沌吞天兽说话。

    现在，混沌吞天兽已经可以开声说话，用语言和林飞交流。

    “哦？

    你认得这颗树，是什么名堂吗？”

    林飞疑惑道。

    “看树干枝杈，看树叶，看果子的气息……”    混沌吞天兽认真思索了起来。

    “在我的传承记忆之中，这颗树，应该就是天劫不老树。”

    他乃是神兽，天生就拥有许多珍贵的传承记忆，所以世间许多的天材地宝，他都知道了解。

    “天劫不老树？”

    林飞还是第一次听说。

    “是，这是一种十分罕有宝贵的树木。”

    混沌吞天兽说道。

    “嗯，确实是十分宝贵，看样子就知道了。”

    林飞望着那颗高大的树，感叹道。

    只见，那颗宝树，差不多十余万丈高，从浓雾中隐约冒出树冠的大树。

    “这一颗天劫不老树绝对是宝贝。

    我们一定要得到它！”

    混沌吞天兽双眸炽热。

    经过这一段时间的相处，林飞知道，这头混沌吞天兽，其实也是一个十分贪心的家伙。

    只要遇上什么有价值的宝物，绝对不会放过。

    不过，这也正是林飞自己的性格。

    可以，是臭味相投了。

    “不错，绝对不可以错过！”

    林飞也是两眼放光。

    “去瞧瞧。”

    林飞说道。

    两个都没犹豫，便朝那浓雾处小心翼翼飞了过去。

    很快，林飞和混沌吞天兽，就降临到这一庞大的星辰的浓雾处，炽热冰冷的碰撞形成浓雾。

    “小心，这些浓雾，似乎对神识感力，有着可怕的限制作用！”

    林飞突然提醒。

    以林飞和混沌吞天兽的实力，在浓雾内，居然也是只能感知得到十几万里的范围。

    哗哗……    炽热的火红色海洋，浪涛阵阵，热浪袭来。

    深蓝色水流海洋，同样浪涛拍岸，寒气侵袭。

    在两座海洋的交界处则是一片狭长型的陆地，林飞和混沌吞天兽就走在这狭长型的陆地上。

    “又有生灵前来打天劫不老树的主意了。”

    突然， 一道声音响起。

    这道声音，十分巨大，好像阵阵雷霆霹雳一般，震耳欲聋。

    林飞和混沌吞天兽都吓得一跳，连朝声音方向看去。

    只见远处的浓雾立即开始消散，愈加浓郁的深蓝色气流冲击着，撕裂开了浓雾。

    很快林飞和混沌吞天兽就看到了，在这狭长陆地的海岸上，一头深蓝色蛟龙模样的怪兽缓缓爬上了岸，那暗金色的眸子正看着林飞和混沌吞天兽方向。

    这头深蓝色蛟龙，仿佛通体是由寒冰雕刻而成，散发的寒气更是可怕。

    林飞估计，就算是一个主神来了，也会被直接冻的神魂体破碎，直接身亡。

    “果然，又有两个家伙来了，我们总算有点乐子了。”

    另一边也传来了雄浑的笑声。

    林飞和混沌吞天兽，都是一惊，又转头看向另一侧。

    另一侧同样炽热的火焰撕裂开了浓雾，远处海岸边，一头火红色的四蹄雄壮怪兽踏上了海岸，朝林飞和混沌吞天兽他们这边走了过来。

    两头怪兽都饶有兴趣看着林飞他们俩。

    “这两头怪兽，实力都是有点可怕。

    要小心。”

    林飞向混沌吞天兽，传音说道。

    “这两头怪兽，我的传承记忆之中，好像有所记载。”

    混沌吞天兽说道。

    “哦？

    那么，这两头怪兽，到底是什么来历呢？”

    林飞好奇地问道。

    “它们好像是洪荒太古异兽，血脉之珍贵，不在我们神兽之下。”

    混沌吞天兽想了一下，开声说道。

    “这么厉害！    他们血脉的珍贵程度，竟然不在你们之下。”

    林飞有点震惊。

    

