    哗啦啦！

    客栈房间，萧叶盘膝而坐，手捧着一颗信仰神球，演化出一方天地，无数生灵的身影浮现，如同滋滋涓流般的信仰之力，毫无阻碍朝着他的神格冲去。三寸人间

    萧叶的神格，汇聚的信仰之力随之暴涨了一倍左右，像是有众生之力，帮助他参悟着五景神通。

    嗡嗡嗡！

    一道道混沌涟漪，在萧叶眼前荡漾开来。

    那是一片混沌海，朦朦胧胧，遮天蔽日，让人看不清真切！

    一缕青色的神光渐渐炽盛，化为一朵青莲傲然独立混沌之，摇曳生姿，仅仅是一朵青莲而已，却给人一种风华绝代，坚韧无，任凭混沌汹涌，它自不朽之感。

    混沌五景第一景，混沌种青莲！

    但和此前不同，在信仰神球的加持之下，像是有着一束光映照了过来，诸多精妙之处，以前都清楚了不少，在萧叶神格不断呈现。

    “混沌世界，永恒岁月，曾诞生过无数混沌景象，混沌天道临摹其五景，化为五景神通。”

    “五景神通，第一景施展而出，下可斩后天神灵，可肩先天神灵……”

    这株青莲散发出的意境，像是被迅猛扩大了一般，让萧叶迅速沉入其。

    混沌世界曾出现一株青莲，他并无任何血统和出色资质，更没有任何的背景，但却靠着超强的韧性，在逆天而行。

    圣路坎坷，神道难测。

    这株青莲硬生生冲破一切阻碍，走出了属于自己的神道，在混沌世界大放异彩，镇杀觉醒血统的后天神灵，最终傲然独立于九天之，于混沌扎根。

    “这便是混沌种青莲的真意吗？”萧叶清醒了过来，望向手的信仰神球，发现竟然消耗了十分之一了，顿时满脸的震撼之色。

    时间主宰道痕传授的五景神通，他想象的还要逆天。

    第一景临摹的，便是那株青莲，斩杀觉醒血统的后天神灵的景象，难怪修炼难度如此之大！

    “看来我购买的这三颗信仰神珠，根本不够用啊！”萧叶满脸的苦笑，严重感受到混沌石的匮乏。

    当初一颗信仰神球，让他将阴阳神通，修炼到最高境界啊。

    “只能走一步看一步了。”

    萧叶摒弃杂念，沉心参悟混沌种青莲。

    但这种闭关，仅仅过去一个半月，萧叶被迫惊醒了。

    混沌石，用光了！

    在桦木府主城的客栈住宿，虽然可以全心修炼，不怕被旁人打扰，但消费也是极为惊人的，一个月要消耗十五块混沌石。

    以萧叶如今的身家，根本承受不住长期的修炼。

    “主城赚取混沌石的方法有很多，如接一些护送任务，或者参加赌斗。”

    走出客栈，萧叶眸光闪烁，“但，都太浪费时间了！”

    “既然来到了桦木府主城，不能错过血统大会！”

    根据时间推算，距离血统大会的日期，最多还剩下百年而已，赚取一些混沌石，耽误了修炼，那不划算了。

    毕竟雷蒙带给萧叶的威胁感，还是非常浓郁的。

    “主城这么大，要找个安静的地方修炼，应该不难。”

    萧叶沉吟片刻，不顾四周投来的异目光，身形冲天而起，在两千个小型混沌世界穿梭了起来。

    两千个小型混沌世界，都有各自的编号，一部分混沌世界充斥着各种商铺外，还有很多神阶生灵组成的势力盘坐其，显得错综复杂。

    如乔恩的家乡，便是其之一。

    萧叶也很知趣，并没有去寻找乔恩，而是在寻找闭关修炼之地。

    萧叶并没有发现，在他身后，正有一个半人半龙，身躯魁梧的身影远远跟着。

    这是一个位真神，正是当初被萧叶击败，抢走所有神宝的那位翼神后裔。

    “嘿，这个小子竟然去了那个地方。”

    突然，这位翼神后裔猛然停下，望着萧叶冲向了某个小型混沌世界，并没有选择跟去。

    “这里不错！”

    与此同时，萧叶在编号为一千五百九十八号混沌小世界停下。

    放眼看去，这片小型混沌世界，竟然像是一片宇宙，有着一颗颗星辰遍布其，让他感觉像是回到了三千大界。

    最重要的是，这里非常的安静，竟然并没有其他神阶生灵的足迹。

    “我既然能进来，说明这个混沌小世界，是允许进出的。”

    萧叶在其一颗星辰落足，开辟出了一座山谷后进入其，继续参悟五景神通了起来。

    修炼的日子，总是过得很快，转眼又是五十年消逝而去。

    桦木府主城变得更为热闹了，各路神阶生灵都是齐聚一堂，各大先天神灵的后裔都赶到了。

    据传闻，连拜云神国都无血脉大会。

    而这一切，萧叶并不关心，而是沉浸在闭关之，这五十年他修炼五景神通，获得的天道反哺的好处也是巨大的。

    哗啦啦！

    幽静的山谷，萧叶的神格流转出神力，之五十年前，要更为澎湃了。

    他的身影迷蒙了起来，四周的空间竟然变得朦朦胧胧了起来，让人看不真切，像是一片混沌海。

    慢慢的在这一片混沌海，出现一缕青光！

    青光很淡，如烛火一般轻轻的摇曳着，但竟然引起混沌空间的动荡，初现出一株青莲的形象。

    咔嚓！

    这株青莲才刚刚浮现，直接崩碎了开去。

    “还是差了一些！”

    萧叶睁开双眼，满脸的无奈之色。

    这五十年的闭关静修，他对混沌种青莲感悟越来越深，已然掌握其精要了，但始终还欠缺了一些。

    “可惜，信仰神球已经在十年前全部消耗掉了……”萧叶轻声自语。

    如今他想要再购买一颗信仰神球，根本不现实，只能靠自己。

    “嗯？”

    突然间，萧叶像是想到了什么，突然站起身来，眉头紧皱，“怪，为何这个混沌小世界，竟然都没有神阶生灵到来？”

    他这五十年的闭关，没有受到丝毫干扰，这太过反常了。

    毕竟如今汇聚于桦木府主城内的神阶生灵，实在太多了，到处都很热闹，唯独这里依旧安静，到了现在他才有所察觉。

    “难道这里有什么特殊之处吗？”

    萧叶沉吟片刻，随后迅速冲天而起。

    （第一更到！）

