    “这是尹狼，血妖狼人族著名天才之一，排名榜前二十的青年强者。”

    “是啊，血妖狼人的天才妖孽极多，个个都有着极其恐怖的战力，就拿这个尹狼来说，他就是排名第十七位的青年强者，一身实力，超级的强大。”

    “看他身上的气势，他的修为，应该已经突破练息境了吧，真是太恐怖了。”

    ……

    众人议论纷纷，无不惊骇，练息境的青年强者，在他们四方城之中，根本就没有人能达到这样的境界层次，即便是在他们大炎王朝，年轻一辈之中能够达到练息境的，那也是只有几个人而已，他们这些人，全都集中在了帝都炎火城。

    然而，面对着尹狼，沈天却是淡淡的道：“怎么，你也想下来送死吗？”

    “你说什么？”

    听到沈天的话，尹狼勃然大怒，这个不知道从哪里冒出来的小鬼，竟是敢于如此轻视他，简直不可饶恕。

    “小子，我会把你身上的肉一片一片的撕下来的，让你知道，杀害我们血妖狼人的代价，究竟有多么的沉重。”

    尹狼从茶楼上面跳了下来，直接一掌拍了下去，凌厉的掌力，带着可怕的力量，朝着沈天给劈了下去，要将他给劈杀，为赤狼报仇雪恨。

    “离火剑，斩。”

    看到尹狼一掌拍下来，沈天没有丝毫的畏惧，抬起离火剑，直接一剑杀了出去。

    “砰。”

    一剑斩下，尹狼的掌力刹那间就被斩碎了，化为了一片光雨，根本就是承受不住沈天的剑力。

    “倒是有些本领。”

    看到沈天一剑就将他的攻击给粉碎了，尹狼略感惊讶，他刚才的一击，虽然只用了五分力，但是也不是什么通元境的修士能够应付的存在，这一位剑修的实力，倒是比起其他的那些垃圾要强得多了。

    “再接我一招。”

    尹狼变掌为拳，一拳猛地轰出，滚滚的能量，迸发了出来，带着席卷天下之势，狠狠的朝着沈天给轰击而去，攻击猛烈，势如破竹，不可阻挡。

    沈天冷眼一瞥，淡淡的道：“我没有那等闲工夫与你进行试探了，吞噬之剑。”

    说着，他直接便是发动了吞噬之剑，只见一股凶猛的剑气，猛地从他的身上爆发了出来，如同狂风暴雨，迅速的爆发，席卷而出，狂暴的冲向了尹狼。

    “砰。”

    顷刻之间，尹狼的拳势就被沈天的剑气给吞噬了，化为了虚无，根本就是抵挡不住这种强大的剑力。

    “不好。”

    尹狼面庞大变，满目骇然，沈天的这一剑，威力太强了，绝对非同一般，滚滚的剑力，直冲而出，席卷而下，轰击着整个空间，足以灭杀一切，要是自己不认真的对待，恐怕将会落败。

    “血狼杀。”

    面对沈天的恐怖一剑，尹狼也是没有任何犹豫了，果断的使出了自己的杀招，只见滚滚的能量从他的身上爆发了出来，形成了一匹庞大的恶狼，恶狼呼啸，带着汹涌的力量，狂扑了过去，要将沈天给直接轰杀，没有丝毫的含糊。

    “吞噬之剑。”

    看到尹狼一击杀来，沈天眼神冷厉，手中离火剑挥出，一剑斩下，汹涌的剑气，猛烈的爆发，斩破了万物。

    “吼。”

    恶狼呼啸，扑杀而来，滚滚气势，卷动天地，势不可挡。

    “轰。”

    二者在半空中相遇，顿时，滚滚的能量，从对撞点爆发了出来，如同飓风一般，横扫四面八方。

    “快退。”

    看到狂暴的能量冲了出来，众人都是震骇万分，立即后退，远离两人，要多远跑多远，避免遭受池鱼之殃。

    “给我碎吧。”

    尹狼暴喝一声，催动全部的力量，一击猛地轰了出去，滚滚的能量，迅速的爆开，辐射冲向四面八方，滚滚的气势，卷天动地，要将灭杀一切，斩碎万物。

    “吼。”

    恶狼狂啸，带着冰冷嗜血的气息，狂冲而出，席卷而下，轰向了沈天，对他发动了凌厉的攻势。

    “吞噬之剑。”

    沈天的招数不变，手握离火剑，一剑斩了下去，滚滚的剑气，迅速的辐射而开，冲击着四面八方。

    “轰。”

    四周的空气，在这一剑的斩击之下，也都是承受不住了，产生了爆破，狂暴的能量，迅速的冲出，灭杀一切。

    “嗷。”

    恶狼惨叫，在恐怖的吞噬剑气的轰击之下，完全不是对手，滚滚的剑气，不停的碾压而下，滚滚的冲出，灭杀了一切，不可阻挡。

    “不可能。”

    尹狼怒吼一声，完全不能相信，他可是练息境的强者啊，怎么可能会连一个修为才是通元境后期的人族的剑修都打不过呢，这是绝对不可能的啊。

    “灭。”

    沈天目光冰冷，握住离火剑，直直的斩了下去，恶狼承受不住，身躯粉碎了，化为了一片光雨，辐射而开，冲向了四面八方。

    紧接着，他抬起了剑，对准了尹狼。

    “不，你不能杀我，我是血妖狼人，你要是杀了我的话，我们血妖狼人族绝对不会放过你的，必定将你剥皮拆骨，碎尸万段，让你求生不得求死不能。”

    面对沈天的剑，尹狼也是害怕了，刚刚的一战，那就已经证明，他不是沈天的对手，在这种情况下，他便是报出了自己的身份，他是血妖狼人族的人，他们血妖狼人族的实力非常的强大，若是沈天将他给杀了的话，他们血妖狼人族必定会给他报仇，所以，他相信，沈天为了活命，绝对不敢下手杀他的。

    但是，很快的他发现自己错了，只见沈天反手一卷，离火剑上光辉绽放，恐怖的剑气，爆射八方，迅速的斩下，灭杀了一切。

    “啊。”

    尹狼惨叫一声，头颅飞了出去，鲜血飙出。

    “什么，尹狼竟然被杀了。”

    “连尹狼都不是他的对手，他的实力，真的只有通元境后期吗？”

    “虽然他的修为是通元境后期，但是真实的战力，毫无疑问是要远远的超过这一个层次的。”

    “了不起的剑修，了不起的剑修啊。”

    ……

    看着尹狼倒下去的身影，众人无不睁大眼睛，惊得目瞪口呆，要知道，尹狼乃是练息境的强者啊，实力很是强大，现在竟然被沈天给杀了，而沈天的修为，仅仅才是通元境后期，这怎么能不引起他们的震惊呢。

