    事情的转折往往超出人的想象，就相当于在几分钟以前，王太卡还没有想到，自己居然瞬间变成了全民公敌！

    　　此时此刻，函数、少时和皇冠三方，还有知恩酱和裴白菜两人，居然放下成见，一致对王太卡了！

    　　充儿这时候来了一句：“说起来，十七欧巴好像真的很喜欢欺负人呢！没错说他，他还说自己是萌系侵略性！看见可爱的人就想欺负呢！”

    　　王太卡：“其实这个是误会......”

    　　知恩酱举手了：“对！特别喜欢把梳好的头发给弄乱，每次都说不听！”

    　　王太卡：“那是表达我内心的关怀......”

    　　囧晶也告状了：“刚刚他就把我头发弄乱了，就是故意的！”

    　　我退了：“记仇可不太好啊......”

    　　龙霸天本来是日常怂，但是看到这么多大佬站出来了，也不知道是拿来的勇气，小声投诉道：“还让恩静欧尼给他端茶送水呢！”

    　　王太卡：“龙崽子你不怕死嘛......”

    　　“还威胁我！”龙霸天往成员们身边躲了躲，等着眼睛好像很威武，其实怂的不行：“对了，他还强迫我空手劈榴莲！嗷呜！我就不劈，气死你！”

    　　知恩酱抿抿嘴：“我作证！”

    　　迷妹明这时候说道：“其实阿尔伯特欧巴也帮助了我们很多。还记得那天我被黑粉包围，多亏欧巴开车接我离开。”

    　　王太卡感动啊：“看看！你们都看看！这都以迷妹明的话为标准啊！别人的都不算。”

    　　迷妹明：“嗯，欧巴当时帅气的叫我‘脑残快上车’，真的是隐藏在黑粉中都认不出来呢！”

    　　王太卡要气吐血了：“讲良心啊！我当时也是为了你好！”

    　　迷妹明低下头，有些愧疚。没办法，现在这个情况，站队是一个很重要的选择。

    　　不管是函数、少时还是皇冠，亦或是知恩酱和裴白菜，原本刚刚有些尴尬的关系，因为同仇敌忾的怼王太卡的目标下，尴尬的关系都在缓和。就这么说吧，怼王太卡，有助于大家的稳定和谐。所以在这种情况下，迷妹明也只能忍痛站在大趋势上面了。

    　　宝蓝扬眉吐气的时候到了：“其实有一句话我憋在心里很久了，我其实比在场的大家都大一点，也包括太卡欧巴。但是......太卡欧巴一直强迫我叫他欧巴来着。还警告我，个子小就听话，小心他什么时候没注意踩死了......”

    　　知恩酱又举手了：“也强迫我叫欧巴来着，不叫欧巴就不给饭吃！”

    　　王太卡目瞪口呆：“知恩酱，你演你......我......良心呢？还有宝蓝，你看来又想去游泳池遨游一下了。”

    　　宝蓝装傻，四周乱看，好像什么都不知道。

    　　“居丽，你是明白人，证明一下我的清白！”王太卡看向了居丽。

    　　居丽也不傻，学着王太卡的样子耸耸肩说道：“我只是一个无辜的路人，不用管我。”

    　　Sunny这时候说话了：“如果这些都是真的，哇，世界上真的有这么差劲的人啊！”

    　　王太卡咬咬牙：“Sunny我们往日无冤近日无仇的，你这么来一句，不太好吧！”

    　　Sunny说道：“也不能这么说，刚刚游戏没过关，也是你技术太烂了。”

    　　“那你也别凑这个热闹了。”王太卡无奈了。

    　　Sunny笑了，这个局面好像比游戏有意思多了。开心，看戏！

    　　“大白菜，你说呢？”王太卡把视线投向唯一没有表态的裴白菜：“我最相信你了，毕竟你最诚实了！对不对？你是最听话的了，所以要说真话。老实说，我对你怎么样？”

    　　裴白菜点点头：“欧巴对我还是很好的。”

    　　王太卡松口气：“看到了吧。”

    　　裴白菜继续说道：“可是欧巴也教过我，作为亲故，有什么不对的地方应该直接说出来，积极改正。但是为什么我说出来之后，欧巴满意的点点头，却告诉我......不改！”

    　　“喂！”王太卡急道：“这是多久之前的事情了？是我们第二次，还是第三次见面？不能这样啊！”

    　　“哦，那说点近的事情。欧巴似乎总喜欢开不合时宜的玩笑。真的让人负担，但是他自己却永远不反省。”裴白菜倒是没有什么特别的情绪，而是很认真的阐述刚刚的一切。

    　　知恩酱补刀：“对！把钥匙丢在公司，然后在家门口，说什么‘我们再也回不去’这样的鬼话！哼，恐怖分子！”

    　　王太卡无奈了，知恩酱不但傲娇，还记仇！

    　　裴白菜露出一丝得逞的笑容，看向王太卡：“欧巴，您这样作死，是真的会死的！”

    　　王太卡愣愣神，裴白菜觉得这句话特别熟悉！

    　　大概两个小时前，在回家路上。

    　　王太卡把裴白菜惹生气了，于是王太卡用假装发病，等裴白菜着急的时候，再用葵花点穴手自我治疗。

    　　“欧巴......”裴白菜气的压根痒痒：“您这样作死，是真的会死的！”

    　　“怎么样啊？还记仇啊？无所谓！”王太卡一脸得瑟。

    　　裴白菜深呼吸了几下，让自己心情平稳下来。裴白菜不是一个什么东西喜欢说出来的人，这件事算是记在心里了，太卡欧巴，但愿你别落在我手里！哼！

    　　“呵呵......”裴白菜看了看王太卡，假装笑了笑。

    　　如果能够时间倒转，王太卡肯定不会再这样招惹裴白菜了。但是很显然，这并不可能。当时的王太卡还美滋滋的开着车，丝毫不知道自己到底做了什么恐怖的事情。

    　　暴击！

    　　王太卡目瞪口呆，万万没想到这报应来的这么快！更没想到，一直听话乖巧的大白菜，怎么忽然就腹黑起来了呢？

    　　裴白菜看了看王太卡，眼中有动人的神采闪过，心里念着：“欧巴，我也不是好惹的哦！招惹了我，我就不打算放过你了！”

    　　“大白菜啊，你这......坑死我了......”王太卡无奈道，这真的是自己挖坑埋自己啊。

    　　宋香菜看大家发言的差不多了，最后出来总结：“没想到我们王大少爷的业余生活这么丰富呢？”

    　　王太卡也真的是债多不愁，干脆破罐子破摔了，说道：“我皮痒，求锤！快打死我！”

    　　宋香菜气笑了：“可以，那我邀请在场的大家一起满足你这个愿望吧，看我对你多好！”

    　　王太卡忽然反应过来，看了看四周的众人，特别是囧晶已经开心的摩拳擦掌了，这才知道自己又特么挖坑把自己埋了一次！

    　　王太卡连忙说道：“我开玩笑的！真的！别闹，你们都是女生，我动起手来没轻没重的。都是小崽子，一脚能踩死十个，九个是像宝蓝这样的，还有一个是泰妍这种短身。香菜白菜蘸着知恩酱，咔嘣咔嘣全给你们搭配着大米饭吃了，‘充’实我的胃口。明天早上，一个个顶着熊猫静同款黑眼圈，比囧晶还囧，到时候你们可以说自己是居里夫人的迷妹，一晚上研究怎么从物理学的角度证明王太卡是一个如同小太阳一样的绝世大好人！”

    　　王太卡着根本不是认罪，分明就是找打！这么一句话把在场的所有人都挖苦一遍，真的是要多气人有多气人，要多作死有多作死。

    　　当然了，真正能完全听出全部的，也只有宋香菜、充儿和知恩酱三个人，因为这里还有很多中文梗，所以也只有她们三个人明白。

    　　作死虽然是真作死，但是说出来的感觉超级爽啊！

    　　然而就在王太卡要被群殴的关键时刻，忽然......

