    第303章快把两人气死了（1）

    “你胡说什么？”张政民嘴巴都给气歪了。

    徐腾飞也很生气，他的怒火一点都不比张政民的少。

    只是他现在不方便说话，只能用手狂捶地面来表达自己的愤怒。

    “我说的是事实，你们掉进坑里受到惊吓被吓尿了也不是不可能。”秦予淮解释道，“而且从你们两个人衣服湿掉的面积来看，这尿量更接近于成年人的，而不是一只小奶猫的。”

    这个说法很有说服力，引来了其他围观者的认同。

    这量对于一只小奶猫来说确实有点大了！

    张政民又一次傻了。

    他也不知道为什么那么一丁点大的小猫会尿这么多！

    反正这只猫哪哪都不正常就对了！

    张政民不甘心，他一定要想办法证明他和徐总身上的伤是那只小畜生造成的！

    “秦行之秦予淮你们不认账是吧？那就查看监控！这矿区不是到处都有监控设备吗？我们要求查看监控！看看到底是不是你们秦家养的恶猫干的！”张政民怒道。

    就算不能拿秦家人怎么样，也得弄死那只可恶的畜生来出气！

    说完，张政民转头要求旁边稀土矿开采公司的工作人员：“快，我要看监控！现在立刻马上就要看！”

    旁边的矿区工作人员面面相觑，不知道该不该报听从张政民的要求。

    负责人李先生思索了一会儿后说：“二位的伤势很重，要不我先给你们叫个救护车吧？”

    “我要先看监控！我怕晚了某些人使坏！”张政民坚持道。

    “行吧，我们一起去监控室看看吧。”既然张政民都这么说了，李先生也就只好满足他们了。

    如果真的是宠物伤人，就触及到了相关法律了，张政民和徐腾飞的要求也是合理。

    而且他也想知道今天发生了什么事情，为什么这个地方会好端端地塌陷出来这么一个大洞。

    上次他遭遇塌陷掉进去是在采矿的地方，跟他们现在脚下这块地方是有本质区别的。

    李先生让人抬了两个担架过来，直接把徐腾飞和张政民抬上了担架，然后抬着去了监控室。

    在负责人李先生的要求下，监控室的保安调出了相关的监控画面。

    各种角度的，记录了张政民和徐腾飞出现之后全部经过。

    画面里，张政民和徐腾飞来到了苏酥的面前。

    不知道说了什么话，就只看到苏酥气呼呼的板着小脸。

    但是她没有动手，甚至没有碰两人一根手指头。

    而徐腾飞和张政民笑得一脸得意，看着没怀好意。

    然后两人走了，临走前，张政民踩了苏酥一脚。

    这一脚在监控下记录得十分明显，可以清楚地看到，张政民是故意踩的这一脚的，正常的走路，他的脚是不会在那个时候碰到苏酥的脚的。

    “你个王八蛋！居然踩我妹妹的脚！”秦行之指着张政民的鼻子大骂，“我妹妹那么嫩的小脚，你一个成年人你居然踩他！你太不要脸了！”

    矿区的工作人员也用一种异样的目光看着张政民……

    (本章完)

