    秦尘这次没有避开。

    所以，楚娇娇抱住了秦尘，俏脸上的怒色终于消失了。

    她又笑了，眼眸中像是含了水波一般，眼波迷人，在秦尘怀中，她突然安静下来，像是一只温顺的小猫，柔声道：

    “秦尘哥！你不知道，我好想你！在宫里实在是太无聊了，连一个说真话的人都没有，人人都带着假面具，假的笑，假的话……我还是怀念当初跟你一起在京都混迹逍遥的日子，那多快活……可是我被父皇禁足，每日也要修炼，修炼好累啊……”

    楚娇娇温顺地趴在秦尘怀中，嘴里轻轻地向秦尘诉说着自己的心事，也许，只有在这个曾经陪她一起玩、一起疯的纨绔世子殿下面前，她才会露出这般的柔弱一面。

    人都是多面的，不是吗？

    听着楚娇娇的诉说，秦尘也是不觉轻轻叹了一声，一些关于楚娇娇身世的记忆浮现在脑海中，楚娇娇的母亲林妃，本来是当今陛下身边一位非常宠爱的妃子，只不过谁都没有想到，就是这位非常得宠的林妃竟然是齐国蛰伏在楚王身边的探子，在当年楚、齐大战中，林妃多次暗中向齐国泄露楚国军事机密，致使当年楚国在齐国的战争中数次失利，以至于楚、齐战争，僵持了三年方才宣告结束，虽说楚国最终获胜，但是这一场战争也是让得楚国付出了沉重的代价。

    后来林妃东窗事发，楚王大怒，下令将与林妃一众宗族以及有关之人全部诛杀，诛灭九族，一时间，京都血流成河，人人自危。

    当年，若非秦皇后冒死求情，恐怕连还年幼的楚娇娇也都难逃一死！

    母妃以叛逆罪被诛杀，可想而知后来楚娇娇的处境了，若非有着秦皇后怜爱，恐怕楚娇娇在深宫内苑的日子会更难。

    叛逆之女，谁敢接近？

    谁又能给好脸色？

    宫中之人的态度，一夜之间转变，那一张张变色的脸，楚娇娇永远不会忘记，世态炎凉，人情冷暖，楚娇娇很早很早就领略过了。

    这世间，最冷不过人心！

    不过还好有着秦皇后这一抹光亮……

    所以，这也是为何楚娇娇会跟镇北王府的世子殿下比较亲近了，那段人生最黑暗的时光，她便是在镇北王府中度过，在跟世子殿下的疯闹中度过的。

    脑海中闪过这些记忆，让得秦尘也是一阵沉默，久久无言。

    秦尘也没有多说什么，只是抬起手掌，在楚娇娇后背轻轻拍着，算是一种无声的安慰。

    楚娇娇也是将秦尘抱得更紧了。

    秦尘苦笑道：“你再这样抱着，我都要被你勒死了。”

    楚娇娇这才放开秦尘，瞪着秦尘道：“谁让你刚才故意躲着我！”

    不过楚娇娇俏脸上还是带着盈盈笑意，她又上前双手挽着秦尘的胳膊，笑道：“秦尘哥，我陪你走走吧，好长时间没有跟你聊天了，我有好多话想要对你说呢！”

    秦尘点头，道：“不过，你能不能先把你的手拿开，现在可不是小时候了，你这堂堂公主殿下跟我拉拉扯扯的，让人看见了，成何体统？”

    楚娇娇撇着小嘴，瞪着秦尘，道：“秦尘！你变了！你忘恩负义！你忘了当年本公主……”

    “停停停……”

    秦尘连忙打住这位公主殿下即将发动的狂轰乱炸式的质问，实在是有些怕了，面对这种来自灵魂的质问，谁顶得住？

    所以，楚娇娇依旧挽着秦尘的手臂。

    小脸上满是得意之色。

    碰到这么一位刁蛮任性的公主，秦尘也是不得不败下阵来，这一嘴的虎狼之词，顶不住……

    秦尘道：“咱们先说好了，就在这附近转一小会儿，待会儿还要去昭月宫参加姑姑的寿宴。”

    楚娇娇双手挽着秦尘的手臂，一双眼睛弯成月牙儿，乖巧地点头道：“知道啦！”

    秦尘无奈道：“你看看你哪里有一点公主的样子，一会儿气呼呼，一会儿又温顺的像只小猫……”

    “那是因为是在秦尘哥的面前嘛！”

    楚娇娇又笑嘻嘻道：“秦尘哥，那你是喜欢我气呼呼的样子，还是温顺的样子呀？”

    “走吧。”秦尘没有理会，径直抬腿向前走去。

    楚娇娇依旧不依不饶，边走边抱着秦尘的胳膊不停摇晃着，仰着小脑袋，一对水汪汪的大眼睛就那么盯着秦尘，道：“秦尘哥，你说嘛，说嘛，到底喜欢我什么样子呀？”

    得了。

    现在又开始撒起娇来了。

    秦尘感到一阵头大，这个刁蛮小公主啊……

    对付正在撒娇的女人，最好还是顺着她们的话说，也就是说她们喜欢的话，若是不解风情，说了相反的话，那肯定就是像踩了猫的尾巴，再温顺的猫也会炸毛……

    比如楚娇娇的这个问题，满分答案是什么样的？

    当然是都喜欢。

    如果二选一了，那肯定又会面临一番公主殿下的刁难。

    可是，咱们的世子殿下，今天似乎就想向我们表演一下如何精准地踩上猫尾巴，虽说咱们这位世子殿下本就是纵横花丛的老手，但是在楚娇娇面前，他不想用那一套对付女人的方法，而是采取最简单的方式。

    直男方式。

    秦尘道：“嗯……你真要我说？”

    楚娇娇道：“当然咯！”

    楚娇娇一脸期待。

    秦尘道：“真想听？”

    楚娇娇乖巧点头。

    秦尘右手摩挲着下巴，一本正经地说道：“你生气的样子吧，太凶，不雅……”

    然后，楚娇娇便停了下来。

    也松开了秦尘的手臂。

    就那么站在原地瞪着秦尘。

    秦尘似乎没有什么觉悟，仿佛没有看到停下来的楚娇娇，依旧向前边走边说道：“你温顺的时候吧，没有公主威严，太柔，也不好！所以啊，娇娇，我好像都不喜欢啊……”

    楚娇娇的脸色就像是暴风雨来临前的征兆。

    暴风雨要来了，怎么办？

    当然是跑。

    下一秒，秦尘就迅速开溜了……

    “哼！秦尘，你混蛋！你居然敢这么说本公主！你怎么不去死！混蛋！混蛋！混蛋！”

    楚娇娇摩拳擦掌，一对凤目像是要喷火，迅速追向前面逃跑的秦尘。

    哼！这个混蛋，太可恶了！

    