    “冻死的。”

    队伍里的医生检查了吕行的尸体，下结论。

    “冻死的？他背上那个洞……”老杜有些稀奇，“还有胸前的伤口。”

    “都不是致命伤，而且你看这个洞边上的新肉芽，它正在快速自我愈合。”医生用匕首尖挑起血洞边缘新长出的粉色肉丝，啧啧称奇着。

    “异化？”老杜诧异道，但转而就摇摇头，“不对，只是怪谈的效果。”

    异化？

    虞良敏锐地察觉到关键要素，关于异化的问题他一直没来得及问老杜，这么说来，异化能获取某种超自然的能力？

    “嗯，他的身体很冷，远低于气温。”吴永接着道，“有什么东西瞬间吸走了他的热量，所以他才会感觉很热。”

    老杜自语着，“某种看不见的怪物么？”

    “嗯，先离开这里再说。”吴永望向迷雾深处，目光里有些担忧，他能感觉到这雾气是越来越浓重了，越来的能见度在五米左右，现在却只有两三米。

    可视度这么差的直接结果就是，他们很难发现队伍中有人不声不响地消失，接下来的路可能会更难走。

    “我走中间，你们跟在我后面，跟紧一点。”于是吴永不假思索就作出了决定，他也很聪明，并没有要求虞良和肖志泽去自己的身后，而是命令自己队伍里的两人跟在后面，对此那一男一女没有的余地。

    一行人再次启动，他们的速度比之刚刚要快很多，经历过大范围怪谈的老游客都很清楚，一旦怪谈之中出现了死者，那么怪谈生效的速度就会越来越快。

    而现在他们甚至还不知道这份诡异究竟是什么，只知道它和这骤降的气温、弥漫的林雾有很大关系。

    “这座动物园里的所有怪谈都是以动物寓言之类的东西为基础的，你们有什么想法吗？”老杜的身影在前方的迷雾里若隐若现，他的声音随之传来，“如果能猜出是原型，或许会轻松一些。”

    “鸟类园区，寒冷。”虞良快速说出两个关键词，然后给出自己的答案，“寒号鸟的故事。”

    “寒号鸟？这是个什么鸟？”老杜似乎是没有听过这种东西，询问着。

    “不是什么鸟，是号叫着寒冷的某只鸟，是教材里的一个故事，寒号鸟在秋天的时候偷懒不肯搭建巢穴，冬天时就冻死了。”肖志泽用精简的语言提炼出整个故事。

    “也就是说，现在已经是‘冬天’了，而那只寒号鸟正在寻找巢穴，以人的身体为巢穴？”老杜瞬间察觉要点。

    吴永点点头道：“应该是。”

    老杜停下脚步，若有所思：“既然这样，给它搭个温暖的巢穴或许能行。”

    他的目光落在道路栏杆外的鸟笼上，几乎是同一时间，他就放下自己的背包，从背包里找出一根伸缩杆。

    诚心而言，虞良觉得这次怪谈的原型就是寒号鸟，但他并不觉得为其搭建巢穴的方式是有效的。

    怪谈出现的目的根本就不是寻求问题的解决，而是制造诡异和恐惧。

    然而在所有人都不知所措的时候，老杜已经切实付诸于行动。

    “肖志泽，你翻过栏杆，等会我把鸟笼摘下来，你搭把手扶一下，吴永你们警戒四周。”老杜指挥道，他靠着栏杆试着去钩外面悬于空中的鸟笼。

    “知道。”吴永一口应下，但他并没有看向四周，他的眼神长久地停留在老杜身上，老杜似乎因为伸缩杆的长度不够而踩在栏杆的半腰处，整个人前倾在栏杆外，重心堪堪压在栏杆之内。

    他又看了眼栏杆外，并非是悬崖，只是个小山坡而已，就算失足摔下去也不会有事，因此他遗憾地摇摇头，转头看向四周警戒。

    “拿到了！”爬到栏杆外的肖志泽顺利接到鸟笼，他将鸟笼递给老杜，重新翻进来。

    鸟笼的外面包裹着一层厚实的保暖黑布，这也让虞良心生疑惑，之前的路段并未出现过这样的防寒鸟笼。

    老杜掀开黑布，打开鸟笼，他向里面瞄了一眼，里面是一只通体漆黑叫不上名的鸟，他伸出手捉住鸟，随手撇开，又从背包里取出一块抹布和一块……

    暖宝宝？

    虞良认出那个东西，忍不住想道，老杜还真是什么东西都准备了一点点。

    等等，黑鸟？

    他突然意识到什么，低头去找那只黑鸟，刚好看见黑鸟摔在树边，似乎是摔断了左边的翅膀，它只能费力地用右翅支撑着爬行。

    再回头看老杜，老杜正拆开拆开暖宝宝，贴在抹布上，再将抹布团起来做成巢穴的样子塞进鸟笼，一个简易的巢穴就做好了。

    他拎在手上，感受了一下份量，心满意足。

    同一只鸟？

    虞良还记得清楚，那只落在吕行背后的黑鸟同样是左翼受伤。

    罩着保暖布的鸟笼，寒冷的雾，被捉出来的黑鸟翅膀又受了伤，成为寒号鸟也很正常。

    不过是老杜拆你的鸟笼，摔你的翅膀，关吕行什么事？

    他的心里有些古怪。

    不对，不对。

    它之所以不攻击老杜，不会是因为怕了老杜，而是必须在吕行死了以后才能攻击老杜。

    寒号鸟和老杜的时间线互为因果，若是先杀老杜就不会有人去摘下鸟笼制造出寒号鸟，那么这个故事的破局之法也根本就不是什么制造温暖的巢穴等待寒号鸟的降临。

    “肖志泽，帮我一下，再摘一个鸟笼。”虞良快速捡起地上那只鸟，冲肖志泽喊道。

    “啊？行。”肖志泽立即应下，于是他再次翻过栏杆，而虞良也拿起那根伸缩杆，学着老杜的样子钩下鸟笼。

    老杜看了一眼他，什么都没说，只是从背包里拿出一个暖宝宝丢过去。

    “不用。”虞良接过暖宝宝，摇摇头，然后收进口袋里。

    呃，他只是暂时用不到，但以后说不定有用，老杜大概以为他要再制作一个巢穴，拎在手里减少寒号鸟攻击的概率。

    虞良将手中折翼的鸟放进刚摘下的笼子，然后微微撩起黑布向里面看去。

    现在的笼子里有两只黑鸟，一只受伤困缩于角落，另一只则是张开翅膀盖住它，同时警觉地看着虞良，尖锐地鸣叫两声。

    “你在做什么？”吴永走上前，他很好奇虞良在做什么。

    虞良拎着鸟笼走向不远处的自助贩卖机，一边随口附和：“我以前养过鸟，不忍心它冻死。”

    “这样嘛……”吴永点点头，他本能地觉得不对，按理来说，任何见识过动物园诡异的人都不会再抱有这种圣母怜悯心，但对虞良的解释他也挑不出毛病。

    自助贩卖机只售卖一种东西，红色的动物饲料，一份20游客点数，没有大中小之分。

    “如有投喂需要，请购买动物饲料，一份动物饲料可供给任何动物，一份动物饲料可以让任何动物吃饱，但仅限一份，任何动物在短时间内都只能投喂一次动物饲料。如若违反，后果自负。”屏幕上是一份游客须知。

    越来越离谱了，所有动物不论食性不论食量都是一份饲料就能满足？

    这饲料是哆啦A梦的道具吗？

    但既然贩卖机上这么说，虞良也只有照做，他购买了两份饲料，看起来并不大，和泡面桶差不多，但对比黑鸟那小巧的体型，相当于一个人吃下一头牛。

    他拆开两袋饲料的包装，里面是一种红色的颗粒，米粒大小，软而韧的质地。

    等等。

    突然间，虞良发现自己的目光无法离开饲料的袋口了，他紧盯着里面红色的米粒，口水疯狂地分泌，一种难以克制的食欲从脑海深处传来。

    饿。

    好饿。

    2023年4月14日凌晨1点32分24秒，我好饿。

    他不自禁地张开嘴，似有一潭口水从嘴角泄出，稀里哗啦地砸在地上，湿出一滩溅射状的图形。

    不行，不能吃，我不是动物。

    不能吃，吃了会死。

    思绪中浮现出的“死”字猛然放大，占据虞良全部的脑海，他也因此恢复了理智，飞快地将手伸到嘴边，用力咬住大拇指到掌根处那块厚实的肉，另一只手将那两袋拆封的饲料塞进鸟笼，然后关上鸟笼的门。

    后怕从心里涌现，虞良不知道自己真的吃了那饲料会发生什么，但想来不是好事。

    在面对那份红色饲料时，他几乎失去所有理智，头脑里几乎只剩下动物最原始的进食本能。

    他深深低着头，抬眼向老杜那边望去，在场的其他人围在老杜身边，并没有多在意虞良这圣母心泛滥的新人。

    于是虞良从口袋里取出一张纸，擦干净嘴边涎液的痕迹，然后才走向人群冲肖志泽喊道：“肖志泽，再帮我一下，把鸟笼再挂回去。”

    “好的。”肖志泽点点头，他兴冲冲地上来帮虞良，“我先到栏杆外面扶着鸟笼，你用杆子把它挂上去。”

    吴永冷眼看着老杜队伍里这两个新人，满是鄙夷。

    两个新人，还都是圣母，要不是老杜罩着连一天都活不下去，老杜到底指望他们什么？关键时候当替死鬼？可是以老杜的实力想要什么样的替死鬼没有？为什么非得找这两个？

    “完事了。”待照顾好这两只黑鸟，虞良也送了口气，按他的预想，他已经改变了寒号鸟的命运，寒号鸟不会受冻而死化作怪谈，自然也不会产生怨意回到过去伺机报复。

    “那就走吧。”老杜也没有阻拦虞良两人刚刚的行为，只是等他们处理好这些事情才提起手中温暖的鸟笼准备离开。

    一行人渐渐走远，栏杆外的鸟笼里传出了动静，一只黑鸟用喙轻而易举地击碎笼门上的卡扣，然后从下往上顶起笼门，将脑袋伸出保暖的黑布，它的目光深邃，仿佛能穿透浓雾落在虞良的身上。

    它长久地望着他的背影，直到自己的眼眸中泛出死气，直到自己的身体完全僵硬。

    它冻死了。

    然后从笼门处向外滑落，尸体依旧如落叶般飘零，砸在山坡，碎成冰晶。

    “啪。”笼门落下的声音清脆明晰，笼中的另一只黑鸟望向那里，歪过脑袋。

    【已触发支线怪谈——我是收集狂】

    【已完成图章收集：寒号鸟（死亡）】

    【备注：本园主题活动之一，收集任意四枚图章即可前往甜心坊兑换奖励。】

