    皇城上空。

    太玄剑上。

    叶千秋看着杀伐果断的乾帝杨盘，和一旁的洪易说道：“易儿，好好看清楚杨盘，这可是将来你的磨刀石。”

    “洪玄机也好，杨盘也罢，这些人终究是要成为你脚下的踏脚石。”

    “只有将这些人都给战胜了，你才能变得更强。”

    洪易闻言，微微颔首，道：“师父，我明白。”

    下一刻。

    叶千秋直接御剑而走。

    和洪易消失在了皇城上空。

    玉亲王杨乾此时震惊无比。

    根本无暇顾及其他。

    其他朝中大臣也是一样。

    唯有乾帝杨盘，他到了叶千秋离去，他知道，这一关，总算是过去了。

    他和洪玄机的命，算是保住了。

    ……

    这一日。

    乾帝杨盘宣布退位，将皇位传给四皇子玉亲王杨乾。

    整个大乾朝廷，动荡不已。

    但是，在乾帝杨盘的铁血镇压之下。

    无人敢在做出头羊。

    乾帝杨盘似乎早已经计划好了一切。

    直接当场让人给玉亲王杨乾换上了龙袍，让玉亲王杨乾登基。

    这一下。

    直接坐实了玉亲王杨乾的身份。

    这一日，注定是大乾震动的一天。

    许多暗流虽然被乾帝杨盘以铁血手腕压下。

    但是，这些暗流并没有消失，而是愈演愈烈。

    玉京城中的局势一下子变得波云诡谲起来。

    ……

    乾帝杨盘一退位，便自称有病，要闭关休养，什么人都不见。

    其实，他和洪玄机早已经结伴离开了玉京城。

    杨盘刚刚退位的时候，京中的很多人，还相信杨盘可能是真的退位养病去了。

    但是，很快，许多有心人就发现了不对劲。

    ……

    玉京城。

    礼亲王府。

    曾经的太子，现在的礼亲王杨元。

    坐在府中，一脸阴暗的看着屋子里的几个妙龄女子。

    “脱，都给我脱！”

    “脱的干干净净，一丝不挂！”

    “不要留下一星半点！”

    几个妙龄女子被杨元吓的花容失色，不敢有违，小心翼翼的将身上的衣物，一件又一件的褪去。

    杨元眼中闪过一抹阴狠。

    他站起身来，大步走上前去。

    拉过一名妙龄女子，就朝着内室之中走去。

    过了一会儿。

    内室之中响起了靡靡之音。

    又过了一会儿。

    杨元面色狰狞的走了出来。

    又拖了一个妙龄女子进去。

    不到一会儿，杨元又走了出来。

    内室里，传来那几个妙龄女子的悲惨哭声。

    半个时辰后。

    杨元衣衫不整的走出内室。

    这时。

    一个身影从虚空之中显化出身形。

    杨元看着那道身影，眼中满是寒光，道：“无生，你来了……”

    鹤无生落下身形，看了一眼衣衫不整，浑身充满着暴戾之气的杨元，道：“你就打算这样自暴自弃了吗？”

    杨元道：“那还要怎样？”

    “现在，老四已经是皇帝！”

    “他册封我为礼亲王！”

    “他是什么意思，难道还不明白吗！”

    鹤无生道：“皇上传位传的蹊跷，这其中肯定是大有文章。”

    “如今，朝局不稳，如果，这个时候，你选择放弃挣扎。”

    “恐怕，这九五至尊的大位，就真的和你再无关系了。”

    杨元道：“你什么意思？”

    “难道，你要让我造反吗？”

    “宫城之中，护卫有多森严！”

    “你难道不知道吗？”

    “父皇突然传位给老四，这其中到底有什么缘由，现在还不清楚！”

    “如果让我贸然动手，那岂不是找死？”

    鹤无生笑道：“殿下在中州的势力已经发展的很壮大，也时候派上用场了。”

    “殿下，该出手就出手。”

    “如果犹豫下去，就真的没有机会了。”

    话音一落。

    鹤无生的身影顿时消失在了屋内。

    只留下杨元一脸阴沉的站在那里，一动不动。

    ……

    数日之后。

    小院里。

    洪易正在和叶千秋说话。

    “师父，皇上传来消息。”

    “三日之后的武科考，也想请您一起去。”

    叶千秋道：“请我一起去？”

    “你把一切都告诉他了？”

    洪易点了点头，道：“没错，我遵照师父的指示，将一切原委都告诉了皇上。”

    叶千秋微微颔首，道：“他是什么反应。”

    洪易道：“依我之见，皇上虽然有忌惮，但是更多的还是感激。”

    “毕竟，如果没有您，他要想坐上皇位，并不是一件容易的事情。”

    “为了表示感谢，他想亲自见您一面。”

    叶千秋淡淡说道：“这位大乾的新皇帝，也不简单，他或许是想感谢我一下，但并不完全是。”

    “三日之后，武科考之时，定然有很多人在场。”

    “他这是想借势。”

    “毕竟，眼下的大乾朝廷，暗流涌动。”

    “他是想让为师露面，震慑一下宵小之辈。”

    洪易闻言，微微颔首，道：“师父说的是。”

    “那您去还是不去？”

    “如果您不想去的话，我直接回绝了他便是。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“去一趟，倒也无妨。”

    “让他借一下势，也没什么。”

    “毕竟，扶他上位，便是为了让大乾能变得更平稳。”

    洪易闻言，微微颔首。

    ……

    转眼间，已经是三天后。

    一大早，洪易便等着叶千秋一起出门。

    叶千秋却是说道：“今日，你先去。”

    洪易也不问为什么。

    直接自己先离开。

    今天是新乾帝杨乾登基之后，主持的第一次大型活动。

    洪易虽然还只是一个举人。

    但是，他和乾帝杨乾的关系不一般。

    所以，很受杨乾器重。

    今日是武科考，武科考虽然没有文科考那么重要，但是也算是选拔人才的一种方式。

    洪易一旦考中。

    杨乾便能正大光明的给洪易升官。

    叶千秋之所以让洪易先走。

    是因为。

    他知道，今日这一场武科考。

    他的作用只是压轴，在最后露面即可。

    他并不需要全程都在场。

    ……

    武科举，是在木兰围场举行。

    木兰围场，是靠近玉京靠近雪州之地一块大的狩猎场中建造的。

    方圆有三多百里，连接着雪州最大的山脉，里面放养了无数的麋鹿，野猪，老虎，羚羊，狗熊，野牛，猩猩，猿猴等等无数奇珍异兽，专供皇室贵族打猎，演练武艺，操练军队。

    延绵起伏的山脉，无数高耸入云的山峰，白雪皑皑，终年不化。

    是大乾龙脉山川之一。

    洪易离开了小院之后，便直接入宫，跟随皇帝杨乾一起前往木兰围场。

    皇帝杨乾看到只是洪易一个人出现。

    急忙问道：“洪易，你师父呢？”

    洪易道：“陛下莫急，我师父既然答应了会来，那一会儿，自然会出现。”

    杨乾点了点头。

    对于这个让自己登上皇帝宝座的人物。

    杨乾有着十分复杂的心情。

    毕竟，他的皇位，算是从父皇手中抢过来的。

    洪易的老师，到底是什么样的存在。

    能让父皇那样的铁血人物，都不得不低头。

    就连洪玄机，也一样被洪易的老师，剥光了，游街示众。

    这样一个强大的人物。

    杨乾自然不会认为自己可以抗衡。

    他既然坐上了皇位，那总归还是要感谢一下洪易的老师。

    如果能说服洪易的老师，再助他一臂之力，就更好了。

    毕竟，眼下的朝堂局势，并不平稳。

    很多人，蠢蠢欲动。

    很多人，都对他不是很服气。

    因为，他这个皇位继承的太过儿戏，太过突然。

    一路上。

    杨乾和洪易闲聊着。

    “洪易，你放心，等这次科举完了。”

    “只要你是前三甲，我定然给你封一个大官。”

    洪易闻言，淡淡一笑，道：“皇上的好意，我心领了。”

    “不过，皇上，还是要以大局为重。”

    杨乾闻言，点头道：“将来，你我君臣同心协力，一定能将大乾变得更加强盛。”

    “对了，洪易，朕记得你母亲生前在洪府一直没有名分。”

    “朕已经拟诏，册封你母亲为仪南君，封地南州为神，享一方之香火。”

    “朕现在是天子，你身为人子，武艺高强，助朕登上大位，母凭子贵，若不封赏，天下人不服，于人情，于礼法，也都是说不过去的。”

    “但是这个名分，现在不能给你。”

    “否则朝中非议定然不少，七日之后，是文科举。”

    “今日，武科举，以你的实力，肯定能拔得头筹。”

    “文科举，你也肯定是前三甲。”

    “等你得中进士，朕就把这道旨意赐给你！”

    “这样，就能堵住悠悠众口。”

    杨乾一脸真诚的看着洪易。

    洪易闻言，心中多多少少还是泛起了不少波澜。

    虽然，这个执念，他早已经没有了。

    但是，能给母亲一个名位，自然是极好的。

    而且，皇帝册封自己母亲为神，享一方之香火！

    这可不是说一说而已。

    大乾天子，虽然在师父眼中算不得什么。

    可以随意更换。

    但是天子就是天子，金口玉言。

    受命于天，是有资格替天封神的。

    要封哪个人为神，在礼部下一道旨意。

    立马，整个大乾便有无数的庙宇起来了，供奉的人也就多了，香火络绎不绝。

    “谢皇上恩典！臣一定为社稷江山，为天下黎民，肝脑涂地。”

    洪易朝着杨乾谢礼。

    杨乾摆手道：“洪易，你我君臣，无须如此客气。”

    “将来，朕还要指望你替朕治理这大好山河。”

    ……

    很快。

    木兰围场之中，已经开始了武科举考试！

    虽然整个大乾朝廷的武科举开始比起文科举那规模要小了许多。在民间的重视程度，也远远没有文科举那样重大。

    相比之下，武科举就是一个庶子，而文科举才是真正的嫡子。

    但是这次武科举，是新帝杨乾登位之后的第一次武科举。

    所以，杨乾很重视。

    这一下就把兵部忙活了起来，礼部也急了起来。

    此时，演武场中，只见一千多名武举人都聚集了起来，另外，场外还有许多王公贵族子弟，甚至还有许多平时不见面，但是朝廷之中的老将。

    这些武举人之中，有几个人血气浓烈，拳意隐隐。

    居然都已经是初级武圣！

    洪易多看了那几个人几眼。

    整个大乾，能达到武圣的人凤毛麟角。

    虽然那几个人只是初级武圣，而他现在是巅峰武圣。

    那几个人根本不是他的对手。

    但是，这也足够惊人。

    这时，只听得杨乾站在高台上，朗声道：“我大乾以文取士，以文治天下，但守土扩疆，也必须要武备兵事，如今火罗国蠢蠢欲动，屯兵于西域，火罗阿育王有意冒犯我天朝！”

    “朕必然会将其俘虏，尸悬挂午门。今日武备科举，朕亲临观看，正是要震我大乾武备之风！”

    “现在，武举，开始！”

    随着杨乾这一声令下。

    所有的王公贵族，都连忙离了座位，站起身躬下去。

    武举人们也都拜了下去。

    杨乾说了这一段话后，把手一扬，随后坐到龙辇之上。

    朝着四周看去。

    今天，武举虽然重要。

    但是，如果洪易的老师不出现。

    那这武举也就是索然无味了。

    随后，整个皇家围猎场四周，巨大的犀牛皮鼓擂动了起来。

    震天巨响，擂鼓四方动，把人震得热血沸腾，一股风沙吹了过来，有一种血腥沙场的味道。

    上千名武举人，人人都分到了一头宝黄驹，还有一柄上好的铁木乌骨神弓，以及一壶箭。

    武举考试的第一关，乃是弓马，射义。

    前方几里远处，是一片酸枣树林，酸枣是一种荆棘树，树林之外，是一片沼泽地，沼泽地中摆设了许多靶子，每人的牌号，都对应一个靶子。

    第一关的考试，就是人骑马穿越过这片酸枣林，在沼泽地外，五百步距离，停下马匹，射中靶心之后，飞快的返回。

    下一刻。

    上千匹马同时冲了出去，声势惊人。

    杨乾看到洪易一马当先。

    一点都不意外。

    就在这时。

    杨乾的目光一凝。

    只见那不远处的林间，有一人踱步而出。

    从御林军之中穿行而过。

    而周围的那些御林军仿佛都看不到他的身形一般。

    杨乾面色微变。

    他认得那道身形。

    当日，在皇宫之中，父皇将大位传给他的时候。

    那道身形曾御剑而来，一巴掌拍死一个初级武圣。

    是洪易的师父到了！

    杨乾按捺着心里的激动。

    这时，四周仿佛一下子就安静下来。

    没有了其他声音。

    叶千秋出现在了杨乾的龙辇之上。

    杨乾一脸激动，道：“您是叶先生？”

