
　　两百多肉身秘门的力量同时爆发。

　　毕乌灵爆发出来的速度极快。

　　一瞬之间，他就如同瞬移来到了罗修的近前，一拳砸向他的头颅。

　　威压！

　　罗修运转天赋符文之力，一股磅礴的威压之力爆发。

　　气势！

　　第二种天赋之力再次爆发，与威压天赋融为一体，气势增幅的同时，威压也变得更强。

　　轰！

　　毕乌灵的身上，所有的肉身秘门同时爆发璀璨的光芒，居然是硬生生的抗住了威压和气势两种天赋融合的力量，不受丝毫的压制！

　　他拥有某种特殊的古老血脉，肉身秘门蕴含的力量非常的精纯强大，可以凭借肉身秘门蕴含的道则之力，抗衡灵魂意志催动的天赋之力。

　　力量天赋！

　　罗修再次运转天赋之力，加持肉身秘门的力量。

　　轰！轰！轰！……

　　紧接着，罗修没有继续运用天赋符文的力量。M.23sk.com

　　而是凭借纯粹的肉身秘门之力，施展出一种种神通秘法，与毕乌灵近战厮杀！

　　片刻之间。

　　两人电光火石的交手了数十个回合，速度都快的惊人。

　　咚！

　　毕乌灵的一拳，落在罗修的胸口上。

　　但却没能打穿罗修的肉身，罗修则一脚踹在了毕乌灵的脸上，毕乌灵也只是脖子一歪，却却并没有被踹的脑袋爆掉。

　　两人的战斗风格，都是大开大合，拳头碰撞，力量狂野。

　　这根本不像是修士的厮杀。

　　而像是两头凶兽的搏杀。

　　至高时空！

　　罗修运转自身的真武大道，他周围的时空大道受到影响，让毕乌灵的身形动作受到了影响。

　　其他几种至高大道也同时爆发，凭借真武大道纯粹至极的爆发，将毕乌灵压制在下风！

　　“你很强！和其他人的强大之处不同，你的肉身很强大，是同境界中，我见到的第一个肉身比我更强的对手！”

　　虽然被压制住了。

　　但毕乌灵却似乎非常的兴奋，战意越加的高昂，力量似乎也越来越强。

　　似乎一旦他进入了这种战斗厮杀的兴奋之中，他就会越战越强，拥有某种特殊的天赋。

　　“杀！”

　　罗修也再次爆发，力量再次提升。

　　咔嚓一声。

　　毕乌灵的一条手臂，被罗修打断，断裂的骨头刺破皮肉露了出来，鲜血飞溅。

　　然而毕乌灵却毫无任何的反应，像是感觉不到疼痛，一脚袭击向罗修的胸口，长腿如同锋锐的战矛一般！

　　将肉身当做兵器来用。

　　这让罗修想到了他昔日修炼过的炼体成兵之术。

　　至高时空大道流转。

　　罗修躲开了这一脚的攻击，神剑天赋运转，他的手臂如同化作可怕的神剑，刺穿了毕乌灵的胸膛。

　　然而毕乌灵却是笑了，脑袋狠狠的朝着陆辰撞击过来。

　　嘭！

　　两颗头颅碰撞之下。

　　罗修也被撞的有些眼冒金星，毕乌灵则动作没有丝毫停顿，张口朝着他的脖子咬去。

　　你大爷的！

　　你是野兽吗？

　　罗修无语，然后给了对方一个头槌。

　　咚！

　　这一次。

　　是罗修主动头槌。

　　撞的毕乌灵脖子后仰，满脸是血。

　　紧接着。

　　罗修的手臂，从毕乌灵的胸膛中抽了出来，整个身躯如同化作神剑。

　　这一次。

　　毕乌灵脸色大变，身形迅速倒退。

　　却依旧是一条胳膊，被罗修身躯所化的神剑斩断。

　　真武大道印！

　　身躯从神剑形态恢复的常态，罗修的双手已经凝结了一道印法，双手推动。

　　轰隆隆……

　　一道金色璀璨的神轮，向前推动，如同推动一方世界，横压世间之敌！

　　毕乌灵大吼一声，身躯如同化作暗金色。

　　他双手按压在神轮上，试图挡下罗修的这一道神通。

　　然而罗修的真武大道印，又岂会是那么容易挡住的？

　　咔嚓咔嚓碎裂的声响不断传出。

　　刚恢复的两条手臂，就血肉炸碎只剩下骨头，并且骨头上面浮现出无数的裂痕。

　　下一刻！

　　毕乌灵双臂粉碎！

　　眼看着毕乌灵就要被真武大道印所化的神轮碾碎的时候。

　　一只大手横空抓来。

　　直接将毕乌灵带走。

　　“你很好。”

　　武斩空冷冷的看了罗修一眼，转身就走。

　　至于毕乌灵，自然是被他收进了一件法宝中。

　　罗修面无表情。

　　他知道这一次，他算是当众打了武斩空的脸面。

　　武斩空身为武祖家族的传人，可不像是什么心胸广阔之辈，更像是一个心胸狭窄，自负至极的家伙。

　　被这样的人惦记上。

　　罗修当然清楚不是什么好事。

　　不过他也并不后悔。

　　他如今站在的不是个人的立场上。

　　还有原始武道一脉的立场！

　　“挑战继续，多元武道的人，上来一战！”罗修背负双手，目光冷冽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4514章 武斩空的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 