    灵平安很开心的看着眼前的顾客，在看到了自己书店内的陈设一脸震惊，根本舍不得挪开眼睛时的表现。

    他走到饮水机旁，拿起一个塑料杯，给客人倒了一杯水，递了过去：“请喝水……”

    司徒贺回过神来。

    他勉强压抑住内心的惊恐，接过水杯。

    他轻轻抿了一口。

    确实只是寻常的饮用水。

    喵呜！

    这时，一只小猫，从柜台里阔步走出来。

    它走到司徒贺脚边，然后抬起头小小的脑袋，轻轻的再次叫了一声：喵呜！

    司徒贺低下头，看到了小猫。

    然后，他重重的咽了一口口水。

    因为他认得这只小猫身上传来的灵能反应。

    那是数年前，埃及王国国王来访。

    他作为安保负责人，接待到访的国王一家人。

    从他们身上，感受到过类似的灵能反应。

    司徒贺也曾听都督说过，两百年前，灵气复苏，第一波浪潮席卷世界。

    一些古老的神袛，苏醒了一部分意识。

    其中，在埃及苏醒的，就是他们古代崇拜的家庭守护神——猫女神贝斯特。

    正是因为有着这位苏醒的女神。

    埃及王国才能获得独立。

    但是……

    猫女神苏醒的不是只有一点意识与本能吗？

    只有在举行盛大的祭礼后，才能短暂的唤醒祂更多的力量。

    这只小猫是怎么回事？

    …………………………

    灵平安看着顾客，一脸好奇的打量着自己的小猫。

    他于是笑着抱起了小家伙，道：“它叫贝斯特，是我前几天捡到的……”

    “怎么样？”灵平安抓住小猫两只爪子，像客人问好：“可爱吧！”

    …………………………

    司徒贺重重的咽着口水，看着自己面前发生的不可思议的一幕。

    疑似猫女神的存在，被这怪物，像摆弄着宠物一样的抱起来。

    祂还抓着疑似猫女神的爪子，向自己打招呼。

    司徒贺的呼吸，忍不住急促起来。

    “捡到的？”

    “你捡一个女神给我看看啊！”

    此时，司徒贺终于想了起来。

    一个月前，昆仑州的帝国外交官发回报告，说是埃及王国发生动乱。

    其国内一个不满王国的军阀，勾结外敌，入侵了埃及重兵把守的圣地——供奉着那点猫女神苏醒的意识所寄托的等身黄金雕像的胡夫金字塔。

    并成功的从埃及人手中抢走了猫女神雕像。

    有情报显示，参与这次行动的，除了埃及国内外的叛党外，还有秦陆上的多股势力。

    其中就包括了，一直在暗地里和联邦帝国不对付的圣殿会。

    故此，联邦帝国外交部向联邦所有海外王国发出预警，要求加强对超凡者的警惕。

    以防圣殿会利用抢到的猫女神雕像，做出对联邦海外王国不利的事情。

    可惜，随后北周王国忽然发生的口蹄疫疫情，吸引了联邦帝国的全部注意力。

    而圣殿会迟迟没有动作。

    所以黑衣卫也就渐渐放松了警惕。

    如今看来，不是圣殿会没有动作，而是他们抢走的猫女神雕像，出现了意外。

    这个意外，很有可能就是眼前的怪物造成的。

    而且……

    司徒贺看着那只被其抱着的小猫。

    琥珀色的猫眼中，明显满是讨好与谄媚。

    “这怪物，会不会是某个苏醒的古老神袛？而祂曾经和古埃及的猫女神有着非比寻常的密切关系……”司徒贺不得不去考虑这样一件事情。

    但问题是……

    联邦本土，什么神袛会和万里之外的古埃及女神产生联系？

    “若我能活着回去，我定要去问问都督……”司徒贺想。

    都督是目前为止唯一一个曾经战胜过苏醒的古老神袛的人类。

    或许，他能知道更多事情。

    但在现在，司徒贺只能是勉强笑着，附和着对方：“可爱，非常可爱！”

    听到他的回答，怪物似乎很满意，他怀中抱着的小猫，更满意。

    猫眼微微垂下，给了他一点‘你说的很好’的鼓励。

    …………………………

    灵平安听到顾客的赞美，非常高兴。

    当然了，作为书店的老板，他知道，抓紧时间，推销书籍才是正理。

    于是，他在观察了一下这位顾客的神色后，就试探着说道：“这位客人，不知道您是更喜欢探寻历史的真相，寻找背后的隐秘，还是喜欢研究战争幕后潜藏的黑手呢？”

    他这样说，是有理由的。

    近些年来，随着移动互联网的逐渐发达与普及。

    联邦帝国的网民们也渐渐两极分化。

    年轻人自然是更热衷于在网上冲浪，打游戏、看小说、看视频段子。

    而中老年人，则是另外一个画风。

    很多人的朋友圈里，就经常能看到自家长辈发的朋友圈。

    基本都是转载的网页或者报道。

    其画风，大抵都是震惊体。

    震惊！两百年前的新秦岭战役的真相居然是这样的！

    警惕！北周的转基因大豆正在伤害我们的健康！

    小心！身边的这些事情，可能会导致灾难！

    总之，都是这样类似的标题。

    而打开进去之后，基本都是标准的营销号格式。

    年轻一代看着都觉得荒缪。

    但长辈们却大都笃信不疑。

    前段时间新闻报道不是讲了，某地小区的中老年人集体抗议小区的电信塔建设。

    他们言之凿凿的声称，信号塔的辐射会致癌！

    结果，电信建设公司不得不拆除了该小区的通信塔。

    而后果是小区的电话、网络统统没信号，年轻人们跳脚骂娘。

    但长辈们却拿着不知道从什么地方找到的无良营销号文章反驳。

    灵平安猜测，这位顾客，应该是另外一种画风。

    从其穿着复古的太祖时代的军服来看，灵平安猜他应该是那种崇拜太祖、太宗、高宗的典型共和派中老年选民。

    而共和派中老年选民，是个什么画风呢？

    他们是满脑子阴谋论，总觉得历史上发生的许多事情，都有着幕后黑手和阴谋集团。

    他们固执的认为，联邦帝国历史上的许多事情，都存在着阴谋集团。

    他们怀疑内阁，怀疑卿大夫议会，甚至怀疑科学。

    某些极端的人，甚至怀疑地球是不是圆的。

    基本上，除了他们自己住的小区，朝夕相处的社区居委会工作人员外。

    其他一切官员的话，他们都表示怀疑。

    而他们最爱的，自然是相关的阴谋论著作。

    譬如，目前联邦图书畅销榜的前五名里，就有三本是这些人带起来的销量。

    而且，这些书都有一个共同的特征——价格昂贵，利润超高！

