    面对穆云萝的强势，杨帆反倒是陷入了被动之中，他也没想到，穆云萝竟然这么大胆，而且还是在父母的目光之下，冲进了自己的怀抱之中。

    这这这……这也实在是太赤激了，甚至让杨帆陷入了两难的境地，不知道该如何是好。

    毫不夸张地说，杨帆已经感觉到自己的肩膀之上，已经被她的眼泪给哭湿了，她也不说话，就是紧紧的抱着自己，没有任何的动作，贴着身体，默默的流着泪。

    对于一个死了丈夫的寡妇来说，孤身一人，的确是一件非常心酸的事情，虽然穆云萝在自己家里，没有受过半分委屈，但是终究是人言可畏。

    这段时间父母给她介绍了那么多的相亲对象，最后都是无疾而终，别人不知道，但是父母心中却是更加担心。

    这不是杨帆一回来，他们的担忧也就更大了，两个人就这么抱在一起，成何体统？

    至少在杨守国看来，实在是气氛得很，可是这又有什么办法呢？

    没有人希望他们两个在一起，但是也没有人希望他们两个受伤，手心手背都是肉，杨守国跟李桂英都是非常善良的人，这一儿一女，若真能在一起，那不是天作之合吗？

    但是谁又能解决得了这所谓的伦理之恋呢？

    在更多人看来，这一对恋人，是不可能被看好的，虽然杨守国他们知道，两个人一直都是相敬如宾，可是到了外人眼里，那就是苟且偷情了，虽然说自己家的日子，关起门来谁知道？但是谁又能不在意邻居的看法呢？

    人言可畏，人言，可是比尖刀更加的恐怖，除非你归隐山林，否则谁又能躲得过世俗纷扰呢？

    当然，不管是杨守国还是杨帆，他们都只是俗人，所以他们就要顾及更多人的看法，更多人的眼光。

    杨帆对于嫂子是非常尊敬的，不得不说，嫂子很漂亮，很优秀，对自己也很好，但是他们在一起的几率，还是太小了，寡妇门前是非多，这可不是开玩笑的。

    就算是两个人现在还没有传出什么不为人知的消息，在很多人眼中，依旧是对他们持怀疑的目光，一旦真的有风声传出去，那么他们老杨家，估计在整个筒子楼，乃至于辽河县都待不下去了。

    杨帆一直都想要给嫂子一个完美的家，但是并不一定是自己，她在杨家吃了不少苦，所以才想要给她更多的幸福与安全感。

    可是现在看来，杨帆心中也是哭笑不得，甚至是于心不忍，这个时候如果自己一定要将嫂子推出去的话，无异于是杀人诛心。

    “你为什么不回来看我？你到底有没有想我？”

    半晌，穆云萝的声音，还是让杨帆心头一沉，这问话，让自己回答呢？

    哪个男人不喜欢漂亮女人呢，尤其是送上门儿的，可惜，杨帆真的不知道该怎么说，他怕伤了嫂子的心，别人的话他可以不在乎，可是嫂子穆云萝的心，他不能不管，他是父母的女儿，是自己的大嫂，更是他从小到大的姐姐，这一重重的感情，让杨帆对于穆云萝也是充满了复杂的情绪。

    说爱，并不全面，说不喜欢，也不可能，骨子里从小到大，他憧憬过的女生，就是活在穆云萝的影子里，但是那也仅限于当初的‘杨帆’而已，可是骨子里的东西，终归是难以割舍的。

    杨帆承认，在他的内心深处，穆云萝还是有位置的，但是他真的很难把所有的爱，都给她。

    穆云萝是个可怜人，可怜的寡妇，杨帆不知道她的心里有多苦，但是他唯一能做的，就是保护好穆云萝，也让自己当初死去的哥哥，能够含笑九泉。

    为了杨家，穆云萝可谓是付出了太多太多，这是任何人都无法抹除的。

    所以，就连杨守国那样的脾气，都无法对这半个闺女发任何的脾气。

    “我……想了。”

    杨帆点点头，这段日子没有嫂子的身影，他的心里的确空唠唠的，没有吃上嫂子做的饭，心里也的确挺想念的。

    “这段时间，辛苦你了，我不在家，都要靠你一个人。”

    杨帆说道。

    “没事儿，我早就已经习惯了，而且这就是我的家，这就是我的父母，有什么辛苦不辛苦的？”

    穆云萝摇了摇头，轻咬红唇，心中的忐忑，也是一直不敢说。

    “我知道你对我的心意，你给我买的金镯子，我一直都藏着呢，我没敢戴，我怕别人说三道四，我怕别人羡慕嫉妒恨。”

    穆云萝低着头，把头埋在杨帆的胸前，眼泪止不住的掉下来。

    “可是，爸妈总想把我推出去，爸妈不喜欢我了，他们不想让我在家里碍眼了，他们想让我嫁给别人，我……我不想！”

    穆云萝低声抽泣着，又怕爸妈听到，娇躯默默的颤抖着，杨帆心中充满感慨，长叹一声。

    父母的想法，又何尝不是他的想法呢？

    但是，嫂子真的不想离开这个家，她倾尽所有，把所有的爱，都留在了这里，这里也成为了她整个人一生一世的精神寄托，如果真的要她离开这里的话，那么很可能她整个人都会崩溃的。

    杨帆知道父母的良苦用心，也知道嫂子的难处，他在中间，更是比任何人都要难以抉择。

    “小帆，你不会不要我，你不会离开我对不对？你不会赶我走的，对不对？”

    穆云萝泪眼婆娑，十分的可怜，她的爱，实在是太卑微了，她就像是一只迷路的羔羊一样，杨帆心如刀绞，他不忍心看着嫂子就这样被父母送出去杨家，她的心，会碎的。

    “不会，永远不会。”

    杨帆伸出手，一把搂住嫂子，眼神之中充满了敢动与辛酸，自己这辈子，都不能辜负她，她是杨家的功臣，更是父母的女儿，更是自己最尊敬的嫂子，虽说两人之间的关系有些暧昧，说不清道不明，但是杨帆宁愿就这样保持下去，也不想看到穆云萝黯然神伤。

    “小帆，谢谢你，只有你不嫌弃我，呜呜呜。”

    那一刻，两个人深情相拥，有些感情，是他一辈子都无法割舍的，嫂子的爱慕与眷恋，杨帆的恩情与向往，两个人未必一定会有结果，但是杨帆一定不能让嫂子失望。

    穆云萝心中充满了激动，只要有杨帆这句话，自己一切的苦，都值得了。

