    app2();

            第0914章  一声不响

    0914

    “别挣扎了，你这样我都不好给你麻醉了……你的男人现在正跟无头苍蝇一样乱找呢。

    等他找到你的时候……我敢保证，我绝对已经把你的尸体，完全地用酸溶解了，他都不知道你死没死……咯咯咯咯……”

    童慧珍兴奋地笑着，也懒得管扎什么部位了，一把扣住了冯月盈的脖子，然后一针要扎向女人的身体！

    “砰！！”

    就在这时，实验室的金属门被人强行给踢得震开了！

    叶帆一脸阴沉地站在门口，手上还滴着刚刚染上的鲜血……

    在叶帆身后，地上横七竖八地躺着几具尸体，赫然是在豪宅里布置的那一些保镖护卫。

    “老公！？”冯月盈仿佛是从地狱回到天堂，惊喜地喊了一声。

    童慧珍则是脸色顿时大变，显然没料到叶帆竟然跟到了这里，眼中闪过一丝慌乱，命令在旁的小林和福田二手下：“还愣着干嘛！？快动手啊！”

    小林和福田几乎是同时掏出了手枪，朝着叶帆直接开始射击！

    但子弹对叶帆而言根本形同虚设，一个闪身就直接掠过了数米的距离，两只手臂夹住的小林和福田的脖子，一用力，两人的脖子就被夹断！

    “这就是宋星河研究出来的改造人？藏了这么久，研究成果不怎么样啊……”叶帆淡淡道。

    他之所以先前没察觉出，这小林几人有什么问题，就是因为，他们确实没修为。

    但这几人的力量和速度，都比常人要强，明显就是经过了一些身体改造。

    只不过在叶帆面前，这些改造人跟普通人也没多大区别。

    童慧珍这时突然从实验台的下方，拔出了一个黑色的筒状武器，趁着叶帆在对付小林二人时，直接按了那黑筒上面一个按钮！

    “蓬！”

    只见一张硕大的银灰色金属网，直接将叶帆笼罩了进去！

    这网的覆盖面太大，叶帆也没来得及跑出去，顿时，叶帆和两个尸体，都被网在了里面！

    “哈哈哈哈！叶帆！你以为我没有什么后手吗！？这是我主人研究出来专门对付你的高压电网，你去死吧！！”

    童慧珍激动地按了另一个红色的按钮后，电网上的数个电流释放装置，就启动了！

    “噼噼啪啪！！——”

    电火花四溅起而，高压店就跟放鞭炮一样，炸在了小林和福田的尸体上，皮开肉绽！

    叶帆感到浑身一阵麻痹，刺痛感强烈无比，鼻腔里就像要冒烟一样！

    虽然不知道这电网能释放多少伏的电，但绝对不是一般的高压电，不然以叶帆的实力，绝对不至于如此难受！

    冯月盈见状，泪水止不住落了下来，呼唤着叶帆的名字。

    童慧珍则是从刚开始的惊慌，变成了得意大笑：“哈哈！哈哈！！这就是报应！你就算找到这里又怎么样！？没想到最后会落到我手上吧！？

    这一刻我已经等太久了……我可怜的伟明！妈妈终于能给你报仇了！！”

    童慧珍眼里又是喜悦又是悲伤，又哭又笑，开始胡言乱语一般。

    可是，叶帆龇牙咧嘴地捏紧了拳头，抬起头道：“你好像……误会了……我只是有些疼而已……”

    童慧珍笑声一滞，不敢相信道：“这……怎么会……你……你怎么还没死？！”

    “你还不明白么？你和这件武器，都只是宋星河的试验品……”叶帆咧嘴笑道。

    童慧珍终于意识到情况不妙，她赶紧拿起针筒，朝着旁边的冯月盈太阳穴那儿扎去！

    叶帆哪能让她如愿？爆吼一声，身体猛地一个冲锋，双手隔着电网，直接抓住了童慧珍的双肩！

    “不要！！啊！不……不……不要……”

    童慧珍万万没想到，叶帆在这样的高压电流下，还能行动！

    她被电网一碰到，立马身上就血肉爆开，哪怕身体已经被宋星河改造过，也禁不住这电网的破坏力。

    叶帆强行用力撕开了电网后，自己挣脱了出来，用电网兜住了童慧珍的脑袋，没多久，女人就彻底丧失了生机，整个脑袋就跟焦炭一般。

    叶帆大口喘息着，这高压电着实让他难受。

    “老公……你……你怎么样？受伤了吗？”冯月盈吓坏了。

    叶帆勉强笑了笑，走过去，帮女人解开了手铐脚铐，道：“没事，就像肺部被人火烧了一遍，鼻子里有点冒烟的感觉。”

    “老公，都是我没用，我一点办法都没有……”冯月盈自责道。

    叶帆哭笑不得：“盈盈，该说对不起的是我……让你受了点苦，我主要是想看看，这里到底什么情况。”

    冯月盈恍然过来，“老公你早就到了？”

    “嗯……我刚才先留意了你们的车有没有按照我的要求停下，结果没停下，我就知道是调虎离山，所以我就一路暗中跟来了”，叶帆道。

    冯月盈不得不为男人的细心感到庆幸，但又担忧道：“那蕶儿呢？她到底怎么样了？”

    叶帆摇头道：“不清楚，蕶儿失踪地很奇怪，我感觉她应该不是被绑架，不然不会没半点动静。

    不过，现在总算知道，这神隐突然为何找上我们麻烦了，至少有宋星河，一切就说得通。”

    “可宋星河……怎么会跟历史悠久的，遁世联盟的成员组织，扯上关系呢？”冯月盈困惑道。

    叶帆叹道：“我以为宋星河跟童慧珍都死了，结果他们没死，这么匪夷所思的事情都有，那……他们和神隐扯上关系，也不是没可能”。

    冯月盈有些后怕地看了看地上的童慧珍尸体，“这一次……她应该是真死了吧？”

    叶帆叹了口气，摇头道：“我也不敢确定，宋星河的技术，需要大量资金，按理说遁世联盟虽然强大，但未必有那么多钱。

    如果宋星河做了不少仿生人，那我们可能杀的是个替身。

    但……也保不准是真的，毕竟童慧珍对宋星河而言，其实没多少利用价值，为她做替身人，未必值得。”

    冯月盈奇怪道：“我不明白，就算宋星河跟老公你有仇，神隐也没必要听他的吧？难道神隐被宋星河控制了？”

    叶帆眯了眯眼，“我也不是很清楚，关键蕶儿的失踪，太邪乎了……到底是什么办法，能让蕶儿那么配合，一声不响就跟我们分开呢……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

