    

    顾老夫人：“……”

    真的假的？

    其实他们顾家也开始准备儿童房了。

    只是这话被自己多年闺蜜抢了先，她再说不合适，像是在跟风说谎似的。

    顾老夫人和傅老夫人对上了视线，双双别过头。

    唐老夫人又恍惚了，总感觉今天经历的，有点匪夷所思，有种不真实的感觉。

    她自然是知道自己的大女儿很优秀。

    但是因为孤傲冷僻的性格，一直以来感情的路都走的很不顺。

    她甚至悲观的在担忧新月感情婚姻的事情，想着如果一辈子嫁不出去，也就算了，唐家给她留下的那份，也够她这辈子衣食无忧，没有男人就没有男人了。

    还有昭昭，她以为，这些人，大概是没办法接受一个单亲妈妈，也没办法疼爱别人家的小孩。

    结果今天，她彻彻底底的对自己这个女儿的桃花运改观了。

    无话可说，唐老夫人不能应承任何事，只得亲自送了两人出去。

    甚至还能感觉到顾老夫人和傅老夫人之间的暗流涌动，明明刚才下楼的时候，两人是真的亲密，真的关系好。

    出他们唐家的时候，两人好像成了仇人似的。

    唐老夫人上楼重新去看了自家丈夫，问了医生一些情况。

    “傅家和顾家来人，要做什么。”唐老爷子坐了起来，刚吃了药，舌根发苦，躺着睡不着非常难受。

    唐老夫人欲言又止，想说什么，又露出一抹莫名的笑意，带着点难以置信，还带着点轻松放心，最后干脆无奈的笑出了声。

    这状态，怎么看怎么有点不太对劲。

    唐老爷子皱眉，这是受什么刺激了。

    “新月被人抢着，要做儿媳妇。”

    “咳咳，什么？”唐老爷子以为自己听岔了，仔细琢磨了一下，“顾家和傅家？”

    顾家和傅家现在适龄的，也就只有顾行江和傅愠了。

    不是柠柠，而是新月？

    “真的，这就是傅家和顾家来的目的，谈这件事的。”唐老夫人笑着长出一口浊气。

    她现在高兴，不是因为担心新月嫁不出去，现在被人争抢而开心。

    而是这两家之前都退过婚，不是极为肯定，极为想要新月成为儿媳妇的情况下，是绝对不会自己打脸，过来又是要找新月道歉，又是谈什么儿童房的事情。

    之前退婚，她也是怒到极点，可人家就是要退，她心里不舒服，难受，可又无计可施。

    甚至为了家族，为了唐家，千丝万缕的关系，也不可能彻底撕破脸闹翻。

    这下，算是出了一口气，为她自己，也是为新月。

    “那两个小子是什么意思，还是这就是那两家长辈的意思？”唐老爷子完全不知道这其中发生了什么。

    他并没有觉得新月和这两个小子关系有多好。

    要说关系好的话，反而是这两个小子，对昭昭挺不错的，尤其是傅愠，简直无微不至。

    “听起来是傅愠和顾行江的意思，一个说傅愠对新月已经求婚成功了，一个说新月非常肯定顾行江，愿意让顾行江做昭昭的爸爸。”唐老夫人自己说出来，都觉得好笑。

    一个比一个说的真，可月儿绝对不是脚踩两条船的人。

