
　　身处在红光包裹中，唯一能够移动的就是红光源头白秀秀，在族宗惊愕的目光中，她脱去兽身，化作一名绝美少女踩踏着浪花缓缓走到族宗身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一名拥有者绝美娇颜的少女，身材修长，年约十六七岁的样子，有着一头深蓝色的头发，平静的小脸上带着几分冰冷之色。

　　或许是因为初次化身人型的缘故，少女身上并未穿戴任何衣物，仅有垂过臀部的两缕秀发遮住胸前两点，踏在浪花凝聚而成的长桥上，莲步位移间，别有一番风情。

　　当绝美少女走到族宗身前时，停了下来，察觉到族宗正在以一种欣赏的目光，肆无忌惮的扫视着自己的娇躯，少女绝美的俏脸不由得一红。

　　略微犹豫之后，引领族宗盘坐在下来，双手贴在族宗俊俏的脸颊上，脑袋靠向对方，最后两人额头贴在一起。

　　白秀秀羞涩的声音在族宗耳中回荡着，“这一切都是为了海神大人，你...你千万不要误会....”

　　在族宗愕然的目光中，白秀秀抿了抿红唇，缓缓凑了过去。

　　族宗瞳孔猛地一缩，青苹果味，这是白秀秀嘴唇的味道，紧接着就是一股柔软的滑腻传来，令族宗不禁缓缓陷入沉醉。

　　波塞西看着眼前的一幕，紧咬着红唇，五指紧握，拳头发出嘎吱嘎吱...的声响，“便宜你了，你个该死的小混蛋。”

　　相较于波塞西，小白脸上则较为平静的许多，她从未如此相信过一个人类，不单是相信海神大人，更多的是坚信族宗的强大，眼前这个得到自己女儿献祭的人一定能够成为新一代海神。

　　....神界，海神宫殿。

　　海神波塞东看着眼前光幕投影出来的景象，景象中，仅仅只能看到一道巨大的红光将整个小岛覆盖住，周围是一望无际的海水。

　　每每海神波塞东想要控制光幕深入红光内部探查，都被一道无形的神识掩盖住，不得寸进。

　　多次试验无果后，海神破口大骂道：“该死，那个小混蛋居然运用神识把红光内部屏蔽了，简直就是过河拆桥，放下碗筷来骂娘，老瘪三了。老夫的福利啊....”

　　若是修罗神还在这里，一定会骂他老猥琐男，居然想着偷看人家小姑娘的身子。

　　光幕内，白秀秀与族宗的接吻并没有结束。

　　随着两人的接吻，覆盖在周围的红光开始缓缓收缩，最后凝聚出一个巨大的猩红圆环，围绕着族宗与白秀秀。

　　当白秀秀接触猩红光环的那一刹那，并没有如族宗几人想象中的消散，一套由魂力凝聚而成的白色素裙浮现在白秀秀身上，将她那完美的娇躯紧紧包裹。

　　终于，猩红色圆形光环完全成型，族宗第八魂环吸收完成。

　　与此同时，族宗的魂力正飞速增长着。

　　【滴，恭喜宿主魂力突破八十一级，增加一次偷取机会。】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破八十二级，增加一次偷取机会。】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破八十三级，增加一次偷取机会。】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破八十四级，增加一次偷取机会。】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破八十五级，增加一次偷取机会。】

　　或许是因为白秀秀献祭是十万年魂环与族宗得到完美融合，又或是先前炼化过药老三分之一灵魂的缘故，族宗的魂力直接从八十级跳到了八十五级。一次性整整提升了五个等级。

　　“咻咻.....”小白见到白秀秀献祭后化作一个女孩儿，并没有消失，激动的扑了过来。但诡异的一幕发生了，小白与白秀秀相接触的瞬间，竟然直接从她身体上穿了过去，仿佛白秀并不是真实存在般，仅仅只是一道影像。

　　“咻咻...这是怎么回事。”小白激动的问道。

　　白秀秀闻言，看了看两只白皙修长的手掌，回答道：“好像是海神大人留在我体内的神力保护了我的灵魂，让我可以短暂的离开族宗体内与妈妈相见。不过灵魂并没有实体，无法与别人相接触。等到族宗成神就可以为我再度凝聚身躯了。”

　　听到白秀秀的话，小白心中松下一口气。转身看向族宗，“族宗大人，您感觉怎么样。”

　　族宗微微一笑，道：“或许是因为秀秀献祭让我与这枚魂环完美融合的了缘故，我的魂力提升到了八十五级。而且我好像获得了两个很有用的魂技。”

　　“八十五级？”别说小白了，就是白秀秀都是倒吸了一口凉气，要知道族宗现在还仅仅只是吸收了她的魂环，魂骨还没吸收呢。

　　白秀秀看了旁边献祭后留下的尸体，纤细的柳眉略微皱了皱，伸手一招，魔魂大白鲨的庞大尸体被一圈圈湛蓝色光晕覆盖，光晕缩小，化作一个带有闪耀着丝丝金色光芒的湛蓝色光团落入白秀秀手中。

　　光团魂环小三，一块极为完整的左臂骨映入众人眼帘。

　　左臂骨整体呈白金色，通体剃头，魂骨魂骨泛有璀璨夺目的点点星芒。

　　瞥了眼手中漂浮着的湛蓝色光团，白秀秀柳眉方才舒展开来，笑着对族宗道：“运气还不错，没有和你身上的魂骨冲突，是块左臂骨，你吸收了我的魂环，这块左臂魂骨能给你带来很大的加成。”

　　一边说着，白秀秀拖着手中的光团，向族宗递去。

　　族宗接过魂骨，脸上并没有显露出多少兴奋之色，目光好奇的注视白秀秀，终于问出心中疑惑已久的问题：“秀秀？你真的只是灵魂力，没有实体？为什么我感觉好像可以触摸到你一样。”

　　“当然...”白秀秀轻点了下美丽的白皙下巴，插起小蛮腰，挺了挺发育良好的酥胸，微笑道：“不行你试试。”

　　“秀秀，那我来了。”族宗轻点了点头，心中按耐不住好奇，将手伸了过去，或许是族宗无心之失，又或是有意为之，族宗的手刚好对准了白秀秀的小白兔位置。

　　噗——软软的、酥酥的、手感很是不错，而且不大不小，一只手刚好能握得住。似乎是有些留恋这股柔软的感觉，族宗还稍稍用力捏了几下。

　　ps：第五更，求订阅，求推荐票，求月票，跪求.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十四章 海神的大礼：送老婆？免费阅读。https://xs.23sk.com 