应该不是他，他虽然有这样的实力，但他这人是有名的古板，不近人情，但他也是有名的护短的。
　　听说凡是从他天聚堂出去的学生，在外面如果受了气，他必然追杀人家于千里之外，非要讨回个公道不可。
　　按他自己的话说，天聚堂的学生他自己怎么折腾都行，毕竟他都是为了他们好，为了他们有个好前程好功夫，但不许外人欺负了去。
　　这样护犊子的人，不可能为了赶她这个后门生出去牺牲两名学生……
　　那是云清罗？
　　死的那两名弟子功夫其实都很不弱，以云清罗现在的功夫，只怕打不过那两个人的联手。
　　听那验尸的仵作说，那两个人是被当面击杀的，那就更不可能是云清罗，云清罗还没长出这种本事来！
　　那又会是谁？
　　是谁和她有这么大仇？想一心置她于死地？所以才扣给她这么大的屎盆子——
　　这圈套明显是针对着她来的，可是她却想不出幕后黑手究竟是谁。
　　能想出来的都被她一一否决。
　　她虽然在这里面颇为受罪，倒不怎么为自己的生命担忧。
　　毕竟她是圣尊门人，古残墨就算看她再不顺眼，也不敢将她就这么处死，十有八九会设法通知给圣尊知道，请他的示下——
　　圣尊有多难见顾惜玖是有耳闻的，所以古残墨想将这条消息通报给圣尊知道只怕也很艰难，三月两月也未必能通报上去。
　　所以她一时没有性命之虞，她担心的是大蚌，那货被抓了，又是他们认定的杀人凶器，会不会被杀啊？
　　自己原先一直喜欢说要将它杀了煲汤，但也只是吓唬它，现在却唯恐这个会变成事实……
　　她只能大叫着发出自己的威胁：“大蚌是无辜的，我绝不相信是它杀的那两个人，你们不能对它不利，如果它有个三长两短，我就算豁出这条命去也要和你们天聚堂死磕到底！”
　　没有人理她，她这牢房连个窗户都没有，她甚至无法知道外面的人听没听到她的喊话。
　　她的灵力被封，行动力也被封，喊话的时候也无法用内力送出，只能普通的喊，嗓子几乎喊哑了……
　　“主人，不要喊了！外面没人，他们听不到的。”苍穹玉终于听不下去。
　　顾惜玖心中绝望。
　　大蚌看上去壳硬，但它的身体还是很娇嫩的，她有时候无意中戳他肉呼呼的小身子一把，它都蝎蝎螫螫地喊疼。
　　它全身上下能抵挡伤害的只有壳，一旦被人撬开了壳，它简直就是个任人鱼肉的包子……
　　她记得大蚌被抓的时候，就是被人一剑插入壳中，当时壳中的小娃娃疼得哇哇叫，眼泪都流了半壶——
　　“小苍，你说他们会不会把大蚌杀了？我怎么总听到它在哭呢？”顾惜玖在牢房里面被关了整整一天一夜，四肢已经疼得没了知觉，人也有点昏昏沉沉的，却一直不肯睡，就算偶尔睡上片刻，也会满头大汗地醒来。
　　醒来后牢房中也冷冷清清的只有她，连个老鼠也没有。
　　
