    “你风叔叔我，今天心情好！”所以，给你亲自送来了！

    可小肉团子一副鬼才信的表情看他，还故意哪壶不开提哪壶问：“风叔叔，你的黑眼圈好像更严重了耶！”

    风无域瞪了他一眼，大大咧咧地在案桌边坐下，“本尊还没有用膳，再上一副碗筷！”

    魔侍立即躬身送上一副干净碗筷。

    “麒儿，等你去余热的时间到了，我再过来。”一直将风无域当空气的南宫绯影突然放下筷子，站起来就要走。

    能忍下怒火不跟风无域计较已经很难，根本无法也不想跟他同桌而食。

    “南宫阿姨，你才刚吃！”小肉团子萌萌哒地仰头望她。

    “我一向吃得少。”南宫绯影淡淡落下一句话，头也不回地走了。

    从风无域进来到现在，她看都没有看过他一眼。

    风无域脸色，猛地黑成了墨。

    “风叔叔，你黑脸也没用，南宫阿姨就是不理你。”小肉团子一脸你活该的表情，慢条斯理地重新开始用膳。

    风无域死鸭子嘴硬，“我哪有黑脸？！”

    “风叔叔，你有没有觉得你看不到南宫阿姨，就会一直想南宫阿姨？你看到南宫阿姨不理你，就会莫名其妙地生气？”小肉团子优雅咽下美食后问。

    风无域皱眉，好像真是这样。

    “娘亲说了，这是恋爱的节奏，风叔叔你喜欢南宫阿姨！”小肉团子笃定道。

    风无域一听，却不悦了，还不屑冷笑，“我怎么可能喜欢她，我是跟她有仇，一看到她就生气！”

    “风叔叔……”

    “你年纪小小的，怎么那么多事，你父王让你跟我来历练的，不是让你来八卦你风叔叔我的！”

    风无域一扇子盖在小肉团子的脑袋上，直接打断他的话。

    小肉团子为自己的脑袋默哀了半分钟，无奈叹气，“风叔叔，麒儿是看在你疼爱我的份上，为你的身心健康着想，你再这样下去，绝对会更年期提前的！”

    更年期？

    风无域又皱眉了，这小家伙怎么那么多理论，还尽说些他听不懂的话。

    这些话都是谁教的，拓跋紫？

    绝对是拓跋紫，冥北凉那位爷才教不出这种话！

    因为南宫绯影无视他直接离开，风无域这顿早膳又吃得特别的不爽，只吃了两成饱就回自己寝宫了。

    然后，九天戮神殿就歌舞升平了起来。

    一群长相妖艳，身材能让人喷血的魔姬，穿着暴露的舞裙在殿内扭着腰身，一个个除了尽力地展现舞姿之外，还使尽浑身解数想引起他们魔尊大人的注意。

    风无域换了一身黑色的魔尊锦袍，与平日里白衣时的风流倜傥截然不同，多了些阴邪和霸气，斜斜地躺在魔尊大位上，边饮着酒，边虚着眼睛欣赏歌舞。

    可是，歌舞再好，美酒再香，终究无聊。

    风无域欣赏了一会，就觉得索然无味，有些醉醺醺地抬头吩咐服侍在下方的魔侍，“去，把本尊的乖大侄儿叫来。”

    “是。”魔侍躬着身子就要退下。

    风无域不知道想到了什么，又突然开口，“把南宫绯影也叫来，本尊那乖大侄儿身体可不好，她必需随时跟在本尊乖大侄儿身边，以防不测。”

