    第10546章天堑桥！

    三日后，天堑桥。

    神界和魔界宛若两个大陆，中间隔着一道天堑河，天堑河很宽阔也很长，直接将神界和魔界分了开来。

    天堑河云雾缭绕，站在这桥上几乎看不清两岸的一切，云海仿佛瀑布一般涓涓而淌下，天堑河最有特点的莫过于这河水。

    白色和黑色两种颜色的河水泾渭分明，明明流淌在同一条河流里，可它就是这样的泾渭分明，永远不会相融。

    离墨、天女、忘云仙君等一众神界众人站在天堑桥的一边，帝北宸、百里红妆、帝笙歌等一众魔界众人则站在另一边，双方就这般隔着一段距离傲然而立。

    双方都已经上千年没有见面了，只不过即便千年过去，大家的容貌也没有什么变化，众人对对方的印象也依旧深刻。

    神界众人眼见着魔界这些家伙又将他们的神女给忽悠过去了，心里极其不快，魔界的这些家伙果然是一个个都没安什么好心思，之前就忽悠他们神女，现在他们只是一时不察，他们竟然都已经将神女忽悠成魔后了！

    魔界众人对神界的这些家伙也没什么好印象，一个个居高临下，也不知道有什么可了不起的，在他们眼里，神界这些家伙就是喜欢装！

    瞧着那一个个白衣飘然仙风道骨的模样，就喜欢这种扮相，他们看着就不实在！

    离墨的视线落在了帝北宸身侧的百里红妆身上，眼前这个女人是他自小一起长大，一直以为她会成为他的妻，而现在却如此坚定地站在了另一个男子的身旁，站在了另一个阵营里。

    她好似并没有因为最近的风波而影响，她那精致绝色的容颜依旧水灵动人，身为神界第一美人，她的美根本无需过多描述。

    没有比她更美的女子，可此刻看着她穿着那一袭黑红相间的长裙，他却觉得分外碍眼。

    帝北宸的视线则落在离墨的身上，他千年前便曾经和离墨打过交道，这个男人骨子里便是极其自傲的。

    当初在知晓他和红妆在一起的时候，离墨那崩溃而疯狂的模样他还印象深刻，他曾认为或许是这个消息来得太突然太出乎预料，完全是他没有想过的可能，所以他才那般冲动。

    而如今已经过了千年，他还是这般，帝北宸便明白这个男人表面的儒雅淡然都是假的，他骨子里便是这样一个疯狂且偏执的人。

    百里红妆淡淡地看了离墨一眼便将视线转开，看向了天女和忘云仙君。

    早在听闻天女所说的一切之后，她便明白让离墨改变心意是不可能的，既然如此，她也不打算做无谓的解释。

    说不明白，不如就不要多说。

    说得越多，他越是难以接受，道歉的话俨然无用，其实只要她不答应回去，说所有的话都无用，而今日他们来这里的目的也根本就不是取得他的原谅。

    双方就这样停顿了片刻，帝北宸这才开了口：“诸位应该已经了解了现在的情况，红妆如今已经是我的妻，她断然不会离开。”

    (本章完)

