    

    美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。

    房间里随处可拾的衬衣，内衣，旗袍，乱扔的鞋子，放眼床上，正躺着一个熟睡中的美人，她眼角含泪，满脸悲伤，惹人怜爱。薛天吻了她的额头，让她好好休息吧，这个苦命的人遇到自己，也算是翻身农奴把歌唱了。

    楼下庭院外传来了汽车喇叭的声音，薛天知道那是自己叫的小轿车到了，他心念一动，那些散落一地的衣服鞋子就一瞬间回到了自己身上。咱见美人打牌去咯！

    “先生您请上车。”年轻的车夫打开了车门，把右手放在车檐之下，确保薛天不被碰到。薛天微微看了他一眼，叶凡，26岁，剩余生命14年7个月20天，倒真不是个长寿之人。不过这家伙居然是个土匪，这倒是有点意思了。薛天不动声色地进了车后座，叶凡快步走到驾驶位置上，发动了汽车，朝着胡太太家里开去。

    汽车行驶了半个多小时，终于开到了胡太太家庭院外面。薛天打开车门，下了车，递给叶凡两块银元，嘱咐道：“你先在这里等我，我回去还坐你的车。”

    叶凡接过银元，爽快地说道：“好勒。我就在这里等先生回来，哪都不去。”薛天点点头，又掏出一块银元给他：“这钱拿着给自己买点好吃的。在这等我。”

    “谢谢先生。”叶凡接过银元，给他鞠了一躬。

    演技还不错，要是换成一般人，估计就让你骗过去了。薛天心里冷笑着。提着箱子走了进去。

    “呀，薛先生你可算来了。我们可都等你半天了。”跟着一个女佣走进宽敞明亮富丽堂皇的客厅，薛天就看到了四个正在玩扑克牌的人，胡太太，陶伯笙，范宝华，还有风情万种千娇百媚的田佩芝。

    “胡太太好，陶先生你好，范先生你好。哟，这位大美人是谁呀？胡太太，你可没说过今天会来这么大一个美人啊！可得好好给我介绍介绍。”薛天和众人一一握手，到了胡太太的时候，他悄悄挠了挠她的手心，胡太太白了她一眼，忽然笑道：“来来来，我给你们引见一下。这位大美人是田小姐，正是风华正茂，待字闺中的年纪呢。”她从背后轻轻搂着田佩芝，把她推向薛天：“田小姐，这位是米国人，薛天薛先生。是个年轻有为的人，你可得好好认识一下人家，他没准还能带你去米国见见世面呢。”说完话，胡太太吃吃笑了起来。

    陶伯笙和范宝华都不知道薛天是米国人，这时听了胡太太介绍都吃了一惊。这年头米国佬太吃香了！要是能跟薛天做点生意，那简直就是稳赚不赔啊！

    薛天很高兴地伸出了右手：“很高兴认识你，田小姐。”

    田佩芝有些迟疑地伸出了芊芊玉手，“你好，薛先生，我也很高兴认识你。”薛天握住了她的手，轻轻摇了两下便放开了。毕竟是第一次见面，他也不好表现得太过份，接下来还要打牌，他有的是机会。

    “你们都在玩牌吗？是玩百家乐，还是二十一点？”薛天随意地问了一句。

    胡太太点了一根烟，“都不是，我们在玩梭哈。薛先生，一起凑一脚？”

    薛天装着来了兴趣：“好啊！梭哈很刺激，我也很喜欢。”

    胡太太点点头：“小翠，去给薛先生搬把椅子来。”叫小翠的女佣应诺一句，很快就搬来一把椅子，放在田佩芝的右边不远处。

    薛天坐了下来，问了一句：“咱们玩多大的？”

    胡太太道：“一万法币的底，没上限。不过咱们都只是玩玩，也别叫太狠了。”

    薛天笑了一下：“明白了。来，洗牌吧。”

    场上充当荷官的也是胡太太的女佣，她也是老手了，很快就洗好了牌，三副牌码得整整齐齐地放在桌上，示意大家切牌。

    范宝华拿了一张白色硬纸，插在了纸牌三分之一的地方。其他人都没什么意见。荷官开始发牌，到第二张的时候，薛天的明牌是红心K，全场最大，他微微一笑：“那就五万吧。”

    本来1937年的法币购买力还是很强的，100法币可以买两头牛，只可惜无数军阀割据的局面导致法币购买力直转急下，这会儿已经是金秋十月，100法币只能买一条三斤重的鱼了，要是军阀混战争地盘的局面还不能扭转的话，法币估计还得往下跌，也许哪天成为一堆废纸也不一定。

    胡太太范宝华面不改色，照跟不误，陶伯笙纠结了一下，弃牌不跟。而田佩芝，她牌面上是一张梅花Q，底牌也是一张方块Q，所以她也毫不犹豫地选择了跟。

    荷官继续发牌，范宝华牌面是红桃6，方块7，底牌是梅花5。胡太太牌面是一张方块9，红心5，底牌是梅花9，薛天则拿到了一张方块A，田佩芝则拿到了一张梅花J。

    还是薛天说话，他笑了一下：“还是我说话，那就十万吧。”说着拿了一叠厚厚的钞票下去。

    范宝华和胡太太都觉得自己很有机会，都选择了跟牌。田佩芝本想弃牌，可薛天用脚轻轻碰了她一下，暗示她跟牌，她微微看了薛天一眼，然后继续跟牌了。实际上她手上的钱已经不多了，上次赢的几十万被她挥霍大半，这会儿她手上也只剩四十来万而已。要是这把输了，她可不知如何是好了。

    牌局继续，第四张牌，范宝华拿到了方块8，胡太太拿到了方块4，薛天拿到梅花K，他底牌是梅花2，田佩芝则在薛天的“帮助”下拿到了红心J，这样她就有两个对了，薛天打算给她个葫芦，让她赢了这一把。

    “居然还是我叫牌，我都不好意思了。”薛天笑了，“既然这样，那就还是十万吧。”

    “算你运气好，我弃牌。”胡太太觉得自己牌面不行，也弃牌了。

    范宝华倒觉得自己可以博一博，“小意思，我下了。”说完他抽了口烟，然后下了注。

    “我……”田佩芝看着自己桌上所剩无多的钞票，露出了为难之色。她不够钱跟注了。“看来田小姐是没带够钱来。没关系，这里是五十万，你先拿去用。等赢了再给我。”薛天拿了一沓钱放在她桌上。

    田佩芝连忙推辞：“不不不，我怎么能借薛先生你的钱呢。我还是不跟了吧……”薛天怎么可能让她如愿？“田小姐，赌桌上可不要轻言放弃，任何可能都会出现的，也许这一把你就能把桌上的钱都赢光了也不一定。”

    田佩芝听了薛天的话，轻轻咬了一下嘴唇，平添了许多抚媚。“那就多谢你了，薛先生。等赢了我就还给你。”

    牌局继续，范宝华果然抽到了一张梅花9，凑成了顺子。田佩芝则拿到了红心Q，凑成了葫芦。而薛天则拿到了方块3。这最后一张牌也是暗牌，范宝华也是老手了，不带感情色彩地又下了二十万，田佩芝也跟了，薛天自然不能示弱。

    结果一开牌，田佩芝的葫芦最大，范宝华也只能饮恨长江。田佩芝一把牌就赢了上百万，兴奋得脸都微红起来。她把钱还给了薛天。薛天并不在意，牌局继续。几个人昏天黑地地打了一下午的牌，直到天色渐晚，女佣来报晚餐已经备好，胡太太这才宣布牌局暂停，请大家吃了饭再继续打。

    这时候田佩芝的桌上已经有了两百多万法币。她简直心花怒放，大家都称赞她今天鸿运当头，她连称不敢，身体却轻盈了许多。

    晚餐准备的还不错，很合众人的胃口。一顿饭悠悠吃了一个小时，然后又移步客厅，坐在沙发上喝起了咖啡，胡太太解释说给大家提提神，今天要玩个痛快。大家都没意见。

    半个小时后，牌局继续，薛天又偷偷用手摸大腿内侧的方式暗示了田佩芝几次，结果到了子夜的时候，她已经赢了五百多万法币，大部分都是薛天输的，众人还以为他是怜香惜玉，结果到了下半夜，田佩芝的好运气就用光了，到了凌晨三点的时候，她桌上的钱只剩下四十来万，不过胡太太，陶伯笙和范宝华也输了不少，薛天的“运气”开始来了，赢了很多钱。范宝华还说了一句：“今天这幸运女神只眷顾你们俩了。一个上半夜赢，一个下半夜赢，都快把我们输成穷光蛋了。”

    “范兄弟，运气来了挡也挡不住，也许下次就轮到你大杀四方了。”

    “承您吉言，我要是赢了一定请您吃大餐！”范宝华笑了。

    “胡太太，今天也不早了。要不咱们先玩到这里，改日再玩？”薛天看着有些困意的胡太太，她运气也不太好，输了一百来万给薛天，不过这点钱对她不算什么。

    “好吧，今天先这样，这会也没船回去了，大家都在我这住一晚，明天再回去了。小翠，客房准备好了吗？”

    小翠回道：“准备好了，各位请跟我来。”

    田佩芝神色复杂地收起自己的钱，放进包里，一起跟着上了二楼。她的房间和薛天挨着，这倒是很方便。

    薛天听到她心里的遗憾，她手上的钱也是找陶伯笙借的，本来借了八十万，可这会儿却亏了四十万，就算这会儿法币不值钱了，可四十万法币对她而言仍然是一大笔钱，她要到哪里去凑齐了还给他呢？        

