    谢慎还以为王华叫住他是为了什么事，原来是编纂《会典》一事。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这其实是少年卖了一个顺水人情给王华，反正按照历史进程最后王华肯定会编纂《会典》，谢慎让王华向天子自荐，只不过是让历史提前生了而已。

    当然，王华不知道这些。

    君子讲究的是，滴水之恩当涌泉报之。

    王华认为他能够出任《会典》的总编修，其中有谢慎的功劳。故而这番感谢也在情理之中。

    “老大人这话，真是折煞下官了。”

    谢慎连连冲王华拱手，恨不得行一记大礼。

    王华也知道年轻人面皮薄，便捻着胡须道：“贤侄这份恩情老夫记下了，今后若是有需要老夫相助的地方尽管开口。”

    谢慎喜声道：“多谢老大人。”

    结束了一天繁忙的工作，二人在翰林院公署前分别，各自回府去了。

    回到府中谢慎便径直回到屋中躺在床上思忖着这一天生的事情。

    在他看来今日天子降旨让他担任《会典》副编修并不是天子突奇想，而是有踪迹可寻的。

    在杭州时，谢慎曾经通过宁员外的关系接洽上了镇守太监刘文，并以私人名义接下了东南沿海棉花海涂种植的任务。

    当时刘文曾经明确表态，朝廷不会给谢慎任何承诺，刘文自己也不会给谢慎任何承诺。

    但谢慎后来仔细一想，可能事情并不像刘太监说的这般简单。

    商贾尚且讲究精诚合作，何况天子乎。

    也许天子会很强势，但绝不可能仅仅给谢慎一成利。

    那么，这额外的好处肯定会以另外一种形势给出。

    当时谢慎并没有参加会试，自然还不是进士身份，故而刘太监不便将好处讲明。

    但现在谢慎不但中了进士，还中了状元，得以名正言顺的进入翰林院供职。

    这样一来谢慎就从一普通缙绅摇身一变成为炙手可热的词臣，成了可以伴驾左右的当红小生。

    如此，天子要是再给予谢慎好处便方便了许多。

    比如，把这《大明会典》的编纂任务交到王华和谢慎手中。

    王华是老资历，这总编修肯定谁都抢不走。能够给谢慎一个副职就已经是天子的恩赏了。

    旁人可能疑惑为何天子会高看谢慎一眼，但谢慎却明白这事八成和海涂种植棉花一事有关。

    所谓帝王心思，便是如此。

    若是能够轻易被臣子看破，那也太没有技术含量了。

    如果真的是谢慎想的这样，那么似乎他答应刘太监在东南沿海全面推广海涂种棉便不那么亏了......

    普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。

    既然是大明的臣子，这海涂种棉的技术迟早会是天子的，不存在什么藏着掖着的可能性。

    用八成的利换的天子的赏识，绝对是值得的。

    谢慎现在至少做到了简在帝心，让天子高看一眼，这对于将来的展是十分有利的。

    最简单的例子就在眼前，王华王老大人和谢迁谢于乔同是余姚籍的状元郎，先后进入翰林院任职修撰，为什么谢迁能够平步青云，以四十六岁的年纪入阁？为什么王华到现在也才是个天子日讲官？

    其中固然有二人性格的原因，但最重要的因素却是王华不如谢迁会表现自己。

    而谢慎现在正是通过海涂种植棉花的表现得到了天子的认可，其前程比当年的谢迁更广阔。

    毕竟一个是靠耍嘴皮子的，一个是于国计民生有大裨益的。

    孰高孰低，天子心中自然有判断。

    谢慎现在要做的便是揣着明白装糊涂，好好的跟着王华王老大人编修《会典》。

    《大明会典》卷帙浩繁，谢慎前世作为明史研究生也没少翻阅，在他看来即便再快也得几年才能编纂好。届时差不多谢慎也熬够了资历，可以借着这个编纂的功劳被授予一个侍读、侍讲的官，若是能够成为东宫辅臣，陪正德小太子读书就是最完美的节奏。

    正德虽然好玩乐了一些，但本质不坏，还是有被改造的可能的。

    谢慎坚信人之初，性本善。

    只要对正德适当引导，小家伙还是有可能成为明君圣主的。

    从词臣到东宫辅臣，捞一个从龙之功，等到新君即位，谢慎便是可以被正德重用的“自己人”。

    说一句大不敬的话，今年是弘治九年，三年后就是弘治十二年，届时距离弘治天子驾崩也就不到六年。

    在东宫陪小太子读个五六年书，谢慎正好二十五六岁，若是正德即位，以这个年纪入阁参与政务恐怕是要创下大明朝的纪录了吧？

    不知不觉谢慎已经陷入了美好生活畅想之中，梦游周公了。

    一觉醒来已经是卯时。

    谢慎连忙起身梳洗，吃了早点换了官袍，坐上软轿去往翰林院坐班。

    当官有当官的难处，譬如谢慎身为翰林院修撰，无数双眼睛在盯着他，如果稍有懈怠落下个迟到早退的把柄，绝对是会让人借题挥的。

    好在谢慎可以在轿子上补补觉，等到轿子落在翰林院前时已经没有那么困倦了。

    稍稍伸了个懒腰，谢慎便掀开帘子跨步下轿。

    几个身材魁梧仆从模样的力士站在翰林院前拦住了谢慎的去路。

    起初谢慎还以为这些人是在等旁人，结果他闪开身子往前走去，那为的一人却伸开胳膊拦住谢慎道：“这位便是谢修撰吧？我家老爷请您过府一叙。”

    谢慎下意识的向后退了一步，沉声道：“你家老爷是谁？”

    那仆从十分得意的笑道：“我家老爷便是寿宁侯，当今皇后娘娘的亲弟弟。”

    寿宁侯张鹤龄？

    谢慎对这个答案很诧异。

    寿宁侯张鹤龄找他做什么？难不成是王守文把事情搞砸了，被张鹤龄知道这件事是他谢慎策划的，这才寻仇来了？

    不过这寿宁侯也太胆大了吧，竟然差使奴仆来到翰林院前截人。

    翰林院是何等清贵的衙门，一个外戚竟然敢派家奴到翰林院前放肆？

    ......

    ......(未完待续。)