    一阵一阵似人似鬼的呻吟声随着海风飘过来，是哭声，像是要大哭，却似因为某种原因从心里压抑住了哭声，包含着万分的不甘，丝丝入耳地随着风飘了出来……

    “好像是那里，二楼。”

    罗进红侧耳倾听了一阵，猛地拿手一指。

    孟豪忽然想起，“那不是何飞龙走私团伙的巢穴吗？不不不，曾经的犯罪现场，只有这座仓库后面建有住人的楼房。”

    “怎么会有人？你们没有清理过？”罗进红皱眉说。

    孟豪道，“用得着清理吗，老百姓一听说这里死过人，你请他们都不来。我估计八成是流浪汉。”

    “流浪汉也不行啊，流浪汉问题还不大，就怕是白粉仔。姚先生最讨厌两种人，一种是赌博的，另一种是吸毒的。姚先生是要过来实地看一下的，如果让他看到有白粉仔遗留的针管之类的东西，他一生气，你们这地皮可就卖不出去了。”罗进红低声警告道。

    “没这么严重吧？白粉仔到处都是，再说了，这些人吸了粉什么都干得出来，到处乱跑，这种事情没办法杜绝啊。”孟豪不无委屈地说。

    一听这话，罗进红就不满了，道，“老孟，你这话就不对了。你们的地方，管理这一块你们搞不好，你还有理了？”

    罗进红摆手打断孟豪的反驳，举步往仓库后二楼走去，说，“今天我就帮你处理处理。”

    看见罗进红拿出大哥大要打电话，孟豪急了，连忙追上去把大哥大抢过来，“干什么，报警啊，用得着吗老兄，给我给我，我给保卫科打电话让他们过来两个人，行了吧？”

    “这还差不多。”

    罗进红这才作罢，不过依然慢慢的往仓库后面走去。

    他是知道地形的，仓库后面有一道外部楼梯，是铁制的，通往二楼，那是消防通道。

    可是，刚刚踏上第一个台阶，身后的孟豪忽然叫住他，“老罗，先别上去，下来下来。”

    罗进红不解，孟豪挂了电话走过来，说，“万一是白粉仔就危险了，咱们没必要去和这些烂人正面冲突，被他们记住你的样子，谁也说不好以后会不会有麻烦，那帮人什么都做得出来。”

    孟豪的话绝对不夸张。

    白粉仔毒瘾发作之后连亲生父母都杀，如果被这些烂人记住了样子，他们为了找毒资，是真的会奔着你这个人去的。这些人烂命一条，他不怕死，你就算不怕，你老婆孩子都归要怕吧？

    罗进红也听说过类似的案例，当即打消了上前查看的念头。

    孟豪说，“我给保卫科打电话了，他们会派人过来巡逻，他们对付白粉仔有经验，交给他们处理。走走走，咱们去码头看看。”

    两人绕过仓库后的二层小楼往码头方向去。

    楼上，林西北躲在窗户后目送罗进红二人离去，却没有丝毫紧张的神情。紧握着杀猪尖刀的右手慢慢松弛下来，浑身紧绷的神经也都松了下来。

    他异常的冷静，显然突然出现的两个陌生人是在他的预料之中的，或者说，他已经做好了应对一切突发情况的准备。

    特别购置的杀猪尖刀磨得锋利。

    一个拥有高智商的、年轻力壮的男子，当他万念俱灰一切为了报复决意走上犯罪的道路之后，所迸发出来的能力，是超出常人所想象的。

    正如恋爱使人愚笨，一种状态一旦进入了极端，就不能用寻常的思维来理解。况且林西北还是一个特别容易走极端的人。

    他那颗心，已经被仇恨填满了。

    死亡对他来说也许是最不重要的一件事情了。

    连自己的生命都不在乎了，他还会在乎别人的生命？

    林西北扭头看到还在沉睡中的、身上盖着红色被子的方晓慧，迅速做出了一个决定，走过去探了探方晓慧的鼻息，比较平缓，人应该没多大问题。他把铁链拉过来把方晓慧的一只脚锁住，然后换了一身干净的衣服，拿了一些钱后悄悄的下楼，从围墙缺口那里出去了。

    他打算找一台三轮车搬家，现在这个地方既然有人来，说明已经不安全了。方晓慧这个状态显然走不了路了，得三轮车才能掩人耳目。

    也许此时的林西北心里想着的还是用自己的办法，让方晓慧回心转意接受他，接受和他已经成亲这个事实，往后两口子好好过日子，过去的就都过去了。

    人一旦进入了极端，想法当然极端，他甚至没有意识到自己已经犯罪了，而且是重罪。

    他还天真的认为一切都还能向着他想想的美好去发展。

    最要命的是，接下来的每一步都脱离了他的预想，导致整件事情朝着他无法控制的方向疯狂地发展下去……

    这个年代的毒品以海洛因为主，就是面粉状的通过鼻子进行吸食的所谓的“4号”。进入九十年代后，吸食毒品的人数剧增，再加上当前相关的禁毒教育、法制建设这块没能跟上经济社会的发展，导致经常能够看到吸毒人员当众吸毒，更多的是找偏僻的地方进行吸食。

    像十四号仓库这种人迹罕至的地方，一般人不会来也不敢来的地方，便是瘾君子们吸食毒品的天堂。

    十四号仓库围墙根的许多处都有瘾君子吸食毒品的痕迹，一些已经很严重的需要进行注射的，更是遗留了许多用过的针管，看着非常的瘆人。

    林西北前脚刚走，两名瘾君子后脚就从围墙豁口那里进来了。

    这是一对老瘾君子了，虽然只有二十多岁，但已经有了三四年的吸食经历。在沾上毒品之前都是国营单位的职工，沾上了毒品之后，妻离子散，人不人鬼不鬼，为了凑集毒资偷盗单位原材料被开除，从此沦为街头混混。

    昨晚在赌场混了一晚上，搞到了点钱买了点粉，两人就约在一起来到了“老地方”进行吸食。

    这一次他们没有去一楼那个隐蔽的角落里，而是鬼使神差地沿着楼梯上楼，推开了那扇根本关不住的门走进了客厅。

    因为阳光的照射，沉睡中的方晓慧踢掉了被子，只有一件红色肚兜在身上，整个人就这么暴露在两个瘾君子面前。

    两个瘾君子先是看到了简陋的礼堂，差点吓得魂都没了，那些元宝蜡烛的灰烬令人胆寒，以为撞进了鬼屋。

    二人顿时失声大叫起来。

    沉睡中的方晓慧被惊醒，“啊”的叫了一声，这个时候，两个瘾君子才注意到角落那里有床铺，床铺上躺着个衣衫不整的漂亮女人……

