    蒋天临走到柜台边上，办理入住，然后拿着房卡，带着顾紫寒朝房卡上标有的房间号走去。

    顾紫寒一直皱着眉头，目光也忍不住朝周围望着。

    但蒋天临相比于她，就要平静许多，走到房间门口，他用房卡打开门就进去。

    把房卡插到墙上的开关上，他走过去就脸色平淡的坐到沙发上，翘着腿，也不知道在想什么。

    “你计划落空了，别人还真给你带路，把你送到了这酒店里。现在，你打算怎么做？”

    顾紫寒背靠着墙，抱着手臂，望着蒋天临说道。

    蒋天临看了她一眼，摸出香烟，抽出一支就叼在了嘴上，然后抽了起来。

    “我说，你是不是没主意了？早知道我还不如给局里面打电话，让他们直接过来，把这个犯罪团伙给包围，全部逮捕了，这样还省事的多。”

    顾紫寒语气中带着一丝埋怨，又说道。

    蒋天临眉头微皱，嘴中吐着烟雾，双眼冷淡的望着她说道。

    “你说这么多废话，不口渴吗？”

    他拿起旁边木桌上的矿泉水，甩向了顾紫寒。

    她接过，白了蒋天临一眼，拎开盖子就仰头喝了起来。

    蒋天临坐在沙发上，翘着腿，抽着烟，脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “算了，我还是马上给手下打电话，让他们……让他们……”

    顾紫寒盖上盖子，刚想跟蒋天临说话，但话还没有说完，身体就突然软了一下，然后就感觉视线有些模糊。

    她用手捂着头，慢慢蹲下身，摇晃着头，口齿不清的说道。

    “这……这水……有问题……”

    随后她身体摇晃着，就倒在了地上。

    蒋天临往旁边烟灰里，用手指抖着烟灰，抽了一口烟，他将香烟掐灭，走过去，脸上露着嘲讽的表情对顾紫寒摇头说道。

    “还队长呢，我手下如果像你这么没脑子，我早就把他们扔到苦绝之地去喂蚊子了。你也不想想，那些人是干什么的，他们都是在刀口上舔血的畜.生。以他们的品性，会那么好心为我们带路，将我们送到这酒店？”

    “还有，他既然送到了，又为何会进去跟前台的那男人私下说话？”

    “但凡你用脑子想一想，就知道这酒店有问题。”

    他说完，转身过去，拿起一瓶崭新的矿泉水，看了眼，脸上露着嘲蔑的笑容。用手拎开瓶盖，就喝了一口。

    然后躺在沙发上，就晕了过去。

    过了大概十几分钟，房间的门就被人从外面打开了。

    四个长相凶悍的男人，脸色冷漠的从外面走了进来。

    “这女人长得还真是正点啊，无论是长相，还是身材，都是极品。要不我们兄弟几个就着这张床，把她给办了吧。”

    其中一个男人，叼着烟，望着躺在地上的顾紫寒，眼露色光的说道。

    啪！

    他刚说完，另外一人抬手就给了他一巴掌，并厉声训斥道。

    “你他么想死，别拉着我们，王爷可三令五申说过让我们不许对货动手脚，如果被王爷发现，我们四个都会被宰了，然后被退去喂狼狗。”

    那男人手捂着脸，满脸的恐惧，他惊慌的点了点头，走过去站在蒋天临旁边，用手指着说道。

    “那小子怎么处理，要不宰了，找个地儿直接埋了吧。”

    “他长得倒是挺健壮的，身体也肯定很健康，联系到合适的货商，也能卖个好价钱。把他们两个，全部带回去，王阔那王八蛋让王爷刚损失了一大笔钱，王爷也非常愤怒，把这两人带回去，王阔那事儿就好说了。”

    另外一人冷声说道。

    他们点了下头，拿出两个黑色的蛇皮口袋，就将顾紫寒跟蒋天临装了进去，然后两人抬一个，给弄走。

    但刚进电梯，他们就看见两个穿着制服的警察正站在里面。

    他们四人脸上顿时露出了紧张的表情，冷汗也从额头上下来了。

    那两个本来还在交谈，聊天的警察，目光也望到了他们抬着的蛇皮口袋上。

    他们忍住心中的紧张，抬着袋子进去，然后背对着后面的两个警察站着。

    电梯缓缓下降。

    他们四个都将手伸到了裤兜中，紧握着匕首，心中也是紧张到了极点，汗水将后背的衣服都给打湿了。

    “你们，那两个袋子里面装着的是什么东西？”

    突然。

    一个警察目光警惕的望着他们，冷声问道。

    他们四人都脸色一变，兜中的手握的更紧了。

    “问你们话呢，把袋子打开，然后摸出身份证，接受检查！”

    后面警察的声音突然加重了几分，手也摸到了腰间的配枪上。

    一个人突然摁住电梯上的摁键，电梯缓缓停下，他们四人脸上都露出了凶厉的脸色。

    “我让你们把袋子打开，听不见话是不是，打开！”

    后面站着的警察怒了，呵斥了声，当即就要拔枪。

    可就这时，电梯中突然响起一阵手机铃声。

    出声呵斥的那个警察，手握着配枪，摸出手机看了眼，接通电话，放在耳朵上接听了起来。

    等接听完，他看了眼面前站着的四人，对旁边的同事试了个眼色，然后笑着说道。

    “你嫂子的电话，说你小子粗心大意，吃个饭把证件忘在桌子上，让我们回去拿。”

    说完，他拉着同事的手，就朝外面出去。

    他们四人拉着袋子，让开路。

    等电梯再次关闭，他们都忍不住舒缓了一口气，用手抹头上的汗水。

    昏暗的空间中。

    顾紫寒忍着无比疼痛的脑袋，紧皱着眉头，缓缓睁开眼睛。

    望着面前黑暗的陌生环境，她瞬间清醒。

    剧烈的动了下，却发现她身体被绳子紧紧的捆绑着，嘴上也贴着胶带。

    然后她就看见蒋天临在她眼前，靠墙坐着。

    她当即神情慌张的呜呜呜叫着。

    “别挣扎了，你已经被他们给抓到老巢来了，而且不止你，你转头看看身后，还有几个跟你同命运的人。”

    “而且我听他们说，已经开始在联系买家了，准备把你给卖到淮陵的大山里去，给一个傻子做媳妇儿。”

    “你用这眼神望着我干什么，是不是现在心中无比疑惑，为什么你被绑的跟个粽子似的，而我却一点事没有？”

    蒋天临望着她，眉头轻挑着，说道。

