    云城和红羽镇的氛围和生活方式就很不一样了。毕竟是大城市,夜生活不是一般的丰富。

    云城本就是旅游城市，晚上十一点过，街上依然灯火通明。路上三三两两的行人,要么是正打算去酒吧KTV嗨的,要么是准备去夜市撸串儿的。

    医院后面有一条美食街,一到晚上就特别热闹,客流量不断。这条美食街是本地人喜欢来的地方。光顾这里的,除了住在附近的居民,也有很多下了夜班就直接过来宵夜的医生。

    曲筱阳跟单世钧并肩在街上走,隐约察觉到周围路人不断投向他们这边的视线。

    一开始,曲筱阳还以为是自己身上有什么不妥，直到听到一群和他们错肩而过的高中生模样的女生在小声议论：

    “快看，刚才走过去那对情侣好养眼啊。”

    “男的俊女的靓,还是最萌身高差。”

    “男的感觉超酷的,表情也超级高冷,颜值更是我的菜。”

    “可惜人家名草有主了哈哈。”

    曲筱阳：“……”

    她转头看了一眼单世钧,他依然是一张冷漠脸,脸上也没什么别的表情。

    也不知道他有没有听到旁人的议论。她都听到了，敏锐性那么强的单世钧不可能没听到。总感觉……有点尴尬。他们虽然走在一起,但中间还是隔了些距离。也不知道这些路人为什么会误会他们是情侣。但跟不认识的人，又确实没什么可解释的。

    在这种人多的地方,看过往人群嬉笑打闹,和各色商贩吆喝叫卖，曲筱阳感觉之前一直徘徊心头的那种沉郁压抑感稍微减轻了些。虽然经历生死一瞬也仅仅是昨天的事情，但她却有种恍若隔世的不真实感。而这种大城小巷里的烟火气,终于让她那颗一直悬在半空的心有了安放之处。

    两人又沉默地并肩走了一阵,曲筱阳才后知后觉地问：“我们这是要去哪儿？”

    单世钧耐心答道：“前面有家卖手工面片儿的。他们家的面片儿都是每天现做的,食材新鲜，汤底也很鲜美。正好可以暖暖胃。”

    曲筱阳愣了一下，立刻明白过来。原来他还惦记着她没吃东西这事。

    单世钧顿了顿，补充道：“他们家有素的面片儿汤，番茄汤底，很开胃。”

    因为之前那事儿，她现在闻不得一丁点儿肉味，单世钧竟然连这点都想到了，不可谓不周到。曲筱阳转头看了男人一眼，心头蓦然一暖。

    这人前后反差也太大了。之前那么直男癌的一个人，现在一言一行都彰显着细腻的心思。

    曲筱阳忽然想到一个可能性，停下脚步。

    单世钧见她不走了，也停下来，转头看她：“怎么了？”

    夜市流光溢彩的灯光下，男人的脸也焕发着一种神秘的魅力。她现在看到的，究竟是幻象，还是真实？

    曲筱阳仰头看向单世钧：“问你个事儿呗。”

    “你说。”单世钧低头看她的模样，正经认真得不得了。

    曲筱阳微微眯眼：“之前咱俩相亲的时候，你是不是跟我演戏来着？”

    “……”这，是秋后算账？

    “直男癌？自恋狂？妈宝？戏挺多啊你。”

    “……”

    ——‘正义也许会迟到，但从来不缺席。’

    *

    “老板，来两碗素面片儿汤。”

    “好嘞，您二位先里边坐。”

    单世钧所说果然不假，这店有点意思。刚一进店，就闻到一阵醇厚的面香。开放式的厨房里，小工井然有序地正在揉面，切面。一旁煮汤的大锅冒着白腾腾的热气，锅勺每次搅动汤头的时候，浓郁的番茄酸香就会扑鼻而来。

    单世钧和曲筱阳在靠角落的木方桌旁坐下，不一会儿，店里伙计就端着两碗冒着热气的面片儿汤过来了。

    他将两碗汤放到桌上，热情地介绍：“喜欢吃辣，可以加一点咱店里秘制的辣椒油。酸香辣口，带劲儿。”

    单世钧冲他礼貌一点头：“谢谢。”

    单世钧不笑的时候，那张面无表情的脸总给人一种疏离感。又因为眼神凌厉，和他对视的人总会感到莫名的压力。伙计本来还想再多寒暄两句，但见男人这么高冷，一副生人勿近的模样，满腔的热情就卡在了喉咙里，开不了口。

    “尝尝。”单世钧将其中一碗汤推到曲筱阳面前，又从旁边放餐具的竹篮子里拿了一根汤勺放进她碗里。

    店伙计冷眼旁观单世钧玩儿变脸：“……”

    这还有两副面孔的？对着漂亮姑娘就温声细语关怀备至，对着他就连一个多的眼神儿都不愿意给。哼，男人。

    店伙计傲娇地一甩头，走了。

    这面片儿汤是番茄汤底，加了青菜，土豆，豆腐皮，香菇，鸡蛋碎，颜色鲜艳丰富，看上去就让人很有食欲。而且因为是素汤，所以没有任何肉腥味儿，只有蔬菜的鲜香。

    番茄的酸香味终于让曲筱阳稍微有了点食欲。

    她拿起勺子，喝了一口汤。

    老板的火候掌握得恰到好处，面片儿煮得又软又滑，入口即化，每一片面皮都充分吸收了鲜美的汤汁。鲜、香、酸、咸，还有微微的回甘。丰富的口感激活了味蕾，在口腔里交汇成一道味觉盛宴。曲筱阳那沉寂许久的食欲，终于被唤醒了。

    单世钧见她一直埋着头，一勺一勺慢慢地喝汤，就是不跟他说话，忽然觉得有些好笑。女人赌气的样子，竟然也有点可爱。

    他眸中闪过一丝不易觉察的狡黠，伸手揭开放在桌上那个调味罐的盖子。辣椒油的焦香，混合着芝麻油的浓香，和碗里散发出的面香完美地融为一体。不愧是‘秘制’辣椒油。

    曲筱阳本身就喜欢吃辣的，她想起刚才店伙计推荐的吃法，立刻对着那瓶辣椒油伸出了跃跃欲试的魔爪。

    就在她刚握住调味罐里的小勺子时，单世钧便按住她的手背：“你这两天都没进食，不宜吃辣刺激肠胃。”

    “……？”

    不x何撩？

    曲筱阳忽然回过神，这人分明是故意逼她跟他说话。

    男人掌心的温度，传到曲筱阳微凉的手背上。有些烫人。

    曲筱阳耳朵一热，‘唰’地抽回手：“跟一个医生讨论养生学，勇气可嘉。”

    单世钧一双幽深黑眸静静向曲筱阳，唇角微勾：“是我班门弄斧了，曲医生。”

    嗯，这人的脸的确是生得好看。真讨厌。简直作弊嘛。

    曲筱阳皱了皱眉，又将头埋进了碗里，眼不见为净。

    单世钧有些好笑地看着她孩子气的举动，问：“还生气？”

    曲筱阳含糊道：“犯不着。我只是觉得无语。”

    单世钧：“无语？”

    曲筱阳放下勺子，挑眉看向男人：“你说你一个大男人，相个亲还玩儿这种小心机。没看上就直说，弯弯绕绕的，还不如一个女人坦荡。”

    单世钧眸光微微一闪，似笑非笑地看着她：“你是气我耍心机，还是气我……没看上你？”

    曲筱阳噎了一下，神情明显有几分不自然：“……你可真会给自己脸上贴金。”

    严格来说的话，两方面原因可能都有点。但是，这种事她是绝对不会承认的。

    吃了碗热乎乎的面片儿，曲筱觉得胃里好受多了。两人又在夜市上逛了一圈，才慢慢散着步走回医院。

    走到医院门口，曲筱阳忽然道：“谢谢你今晚陪我，还有……我都听护士说了，这两天都是你守在医院里。你其实很忙吧？”

    单世钧侧头看她一眼：“不忙。”

    曲筱阳微微挑了一下眉，明显对他的说辞抱有怀疑。

    “有件事还没来得及跟你说……”单世钧垂眸，似在思索如何措辞。

    曲筱阳看着他：“命都差点没了，还有比这更糟的事吗？”

    单世钧叹了口气：“警方需要你配合做一个笔录。”

    气氛顿时又便得沉郁起来，刚才那短暂的开心时刻转眼间消散如烟。

    过了半晌，曲筱阳嘴角勾起一个淡淡地笑：“没问题。这是我应该做的。”

    “笔录的事，你别担心。到时候我也会在场。”

    曲筱阳觉得有些好笑，男人这说辞，就像有他在场，她就什么都不怕了的感觉。嗯，也许他不是妈宝直男癌，但肯定有一定程度的自恋。

    本来想怼他两句，话在接触到男人认真的眼神后，又被咽了回去。

    两人往住院部走，一路再无话。曲筱阳觉得这医院就像一座牢笼，一回来就莫名感到压抑。像有块巨石压在心头，让她喘不过气。

    单世钧一路将她送到病房门口。

    “您回吧。这么晚了，孤男寡女让人看见多不好。”曲筱阳故作轻松的挥了挥手，甚至还跟他开起了玩笑。

    单世钧仍是有些不放心地看着她：“你确定没问题？”

    曲筱阳点头：“当然当然，赶紧回吧。”

    单世钧深深看了她一眼：“好好休息。”

    曲筱阳：“嗯。”

    男人走后，病房重归一片寂静。

    曲筱阳忽然捂着耳朵，蹲下身。那些该死的幻听，又来了。

    “为什么呢？”少年问道。

    “为什么不跟我走呢？”

    “你也该死，你该跟着我一起死的。”

    “去死吧。”

    “你怎么还没死。”

    “姐……”

    就算捂住耳朵，也没用。那声音就在她脑袋里，一遍遍循环着，无孔不入。

    “闭嘴……吵死了！”

    曲筱阳忽然一口咬在自己手腕上，意图让自己清醒些……

    有人从身后轻轻握住她的手臂，将她拉入一个结实温暖的臂弯。

    “我在这里。”耳边传来男人低沉坚定的声音。

    “没人能够伤害你。”

    曲筱阳没有动，那人的怀抱，和他身上淡淡的草木香，都令人安心。

    很神奇，那些讨厌的声音消失了。

    曲筱阳急促的呼吸逐渐平静下来，过了半晌，才艰涩开口：“……你怎么又回来了？”

    单世钧低头看她：“怕你睡不着，去找护士长要了点安眠药。她们只给非处方的那种，不知道效果怎样。”

    “谢谢你……”曲筱阳缓缓吁出一开口气，认命似地点了一下头，“硬扛也不是办法，明天我找主治医生开点阿|普|唑|仑吧。”

    她抬手捂住自己的眼睛：“太狼狈了……亏我自己还是医生。我还以为我抗压能力不错，哈。”

    “这本来就不是你的错……和精神力强弱也无关。”单世钧扶着曲筱阳站起身，“别想太多，今晚好好休息。”

    “嗯……”

    单世钧看着曲筱阳吃了安眠药，在床上睡下后，自己在病床旁的沙发上坐了下来。

    曲筱阳愣了一下：“你……”

    单世钧看着她，用不容置疑地语气说：“你安心睡，我就守这儿。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    【高亮】明天的更新时间提前，中午12点来看吧！

    没有故意写得恐怖，也不是灵异事件。PTSD、精神分裂症和抑郁症都有不同程度的幻听。人的大脑真的很神奇，需要探知的东西还很多。不过小曲医生有单哥陪着，会好起来的~

    阿|普|唑|仑：一种镇静、抗焦虑的药物，临床上也多用于治疗失眠。

    感谢在2020-07-2710:05:35~2020-07-2821:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：451894661个；

    感谢投出地雷的小天使：热干面、451894661个；

    感谢灌溉营养液的小天使：CZEML10瓶；橘子汽水。、anne爱吃肉肉5瓶；浮生三月初3瓶；奶茶续杯、451894662瓶；谦谦君子、雨l秋日私语、小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

