    没什么事情能够阻挡楚幽做任务的脚步，凭借薛城主提供的方便，很快便把九处粮仓都给装满了，并且还把粮食倒入了大祸中，让这片灾民得到了食物，暴乱的现象被弹压了下去。

    这件事的消息很快便有专人传到了朝廷，顿时让那些朝廷大佬松了一口气，燕帝更是龙颜大悦。

    不光如此，这里的灾民很快便知道是谁给他们的食物了，一传十，十传百，白传万，楚幽的声望自然而然得到了大幅提升。

    现在么，该是去做建造民房的事情了，于是，打开任务界面，看到了制定的地点，楚幽马上命令车夫向那处位置前去。

    片刻后，这辆奢华的马车便达到了这里。

    这里是一片宽阔的平原，只不过杂草丛生，远处低矮的山峰依稀可见。

    与之前建造关卡是一样的，从里面取出了天道符箓，望天空一丢，只见符箓脱手后立刻飞往了天空，然后光芒大作发出灿烂的金辉，把这里的平原全部笼罩在内。

    与此同时，这片平原出现了大量房屋的地基，从上帝俯视角来看，被规划的非常工整，要知道这里可是要建造5万民房的。

    系统：建造5万民房需要战略资源：木材：3000，矿石：2000！

    卧槽，需要那么多？看了眼自己的资源，还可以建造。

    当楚幽确定后，在左上角的位置上出现了时间计时器，5万民房建造完毕的时间为：29天：23小时：59分：59秒！那就是30天了。

    一丝笑容浮现。打开了自己的背部空间，然后在建筑类的时间加速卡上，楚幽看向了30天加速卡，这张卡片是紫色的，30天还有7天以及3天加速卡片都是紫色的，而24小时至3小时时间加速卡是蓝色的，至于1小时至3分钟的加速卡则是绿色的。

    此时在这里站着诸多官员与卫兵，他们是保护这里的军事力量。

    系统：请您坐好防御措施，在建造期间可能会有强大妖兽来袭！

    “大人，这里会有妖兽不时袭来，建议坐好相关的防御！”

    “大人，那边可以建造几处前哨，那边可以建设防御栅栏，您还可以去工部买几门大炮加强防御。”一众官员在这里向楚幽建议，脸上都是浮现忧愁之色，他们分别是文官与武官。

    “大人，这样做的话，一旦建造完成，就能够向朝廷请兵保护这里了，所以还请大人听从我等的建议！”

    楚幽知道，如果这样做的话，抵挡来袭的妖兽是可以增加经验与装备的，但是...哥是谁？我会在乎那点经验与装备吗？

    “不用了！”楚幽开口了，直接使用了一张建筑类的30天加速卡！

    就当这张卡片消失之后，那天空的符箓忽然爆发了更加强烈的光芒，顿时这里的NPC都纷纷眯起了眼睛，一时间惊呼不已。

    只有楚幽神色平静，因为这种光芒对于他而言并不刺眼，在他眼中，那些民房的建造速度在这一刻，像是开了24倍加速视频模式，刹那建造完成！！

    天空中的符箓瞬间消失不见，强烈的金光也没有了。

    展现在众人眼前的，是一片草棚民屋，规划整齐，各种小路与小巷在这里纵横交错。原本荒凉的平原瞬间被楚幽以‘大法力’给彻底换了个模样。

    看到眼中出现的景象时，这里的无论是官员还是卫兵，脸上全都是震惊与不敢置信。

    楚幽回头一望，入眼的是一片懵逼之色。

    “这等伟力...是我等从未见过的啊，简直是神迹啊！”终于一个官员反应了过来，喃喃开口，然后这里爆发了各种赞美楚幽的神力。

    系统：您的任务全部完成，请去大司马交任务！

    哇哈哈哈，完美任务模式就这样被哥轻轻松松给完成了，谁有哥屌？即便是土豪接受这个任务，也不可能像楚幽这般，以总共4个小时便全部做完了。如果是一般玩家...好吧，游戏日一个月的时间都要呆在这里，还很有可能完成不了任务。

    “好了，我得复命去了，你们也可以向朝廷请兵啦！”带着轻松的语气，楚幽直接开启了公会回城技能。

    “大人这就要离开了么？还请留步啊！”

    “大人别急着走啊，晚宴已经准备好了，想与大人一醉方休！”

    “大人啊，不去薛城主那里了么？”

    当看到楚幽身上光华闪现，并听到对方的话语时，这里的NPC急忙开口了，自己内心清楚，如果呆下去的话，都会有新的任务触发，要知道这里可都是50级的区域，任务内容应该不是打怪什么的，而是做一些像建造民房之类的贡献任务或者跑腿任务，凭借自己的资源优势，那都是分分钟完成啊。

    但楚幽觉得自己一刻也不想呆在这里，还有很多事情等着哥去做啊，你们的好意，哥只能心领了！

    光华消失，楚幽出现在公会里面，城镇回城技能则还在冷却中，所以选择了公会回城。

    就当这时，一道系统的提示出现了。系统：薛城主对您的好感度下降到40%！

    咦？这是尼玛什么情况？楚幽眼中出现一丝不解。

    “气死我也！这尼玛是给猪吃的饲料吗？”驼山城城主府，薛城主微颤的手中有着黄色的米粒，这些米粒正是楚幽在鸿运岛买来的粮食，嗯，也是最差劲的粮食，属于垃圾食物！

    此时薛城主面色通红，眼睛睁得老大，脸上静脉鼓起，看起来非常愤怒。

    一开始当听到自己的兵营传来哗变时，薛城主简直不敢相信，为什么好好的兵营会传出这种事？

    一问才发现是食物问题，食物？哗变跟食物有关系吗？

    然后便招来自己的属下一问究竟，最后...真相大白了，原来是幽夜带来的那批食物简直难以下咽，自己的士兵对今天的伙食相当不满，长此以往这还了得？？

    当属下含泪献上了这批煮熟的食物后，薛城主试着吃了一点点，也就是这一点点，薛城主暴怒了。

    无所谓了，楚幽眨眨眼，毫无所觉自己给别人带来了深刻的痛苦，然后朝自己的目的地走去，当自己来到公会守护巢穴时，楚幽对其选择后，发现还有18天的游戏时间之后正在孵化的公会守护神兽才能诞生。

     18天么？呵呵...

    再次打开空间背包，在生物类加速卡，楚幽使用了一张7天加速卡，顿时18天变成了11天，再使用一张7天时间后，变成了4天，哇哈哈哈，哥的守护神兽要诞生啦！

    想了想楚幽没有选择3天加速卡，而是使用了4张24小时生物加速卡。

    当第四张24小时加速卡使用后，一声巨大响亮的龙鸣在这里发出了长啸，让这片空寂无人极美的云巅之城多出了几丝恐怖萧杀之意。

    在楚幽的眼中，孵化器瞬间炸开，首先露出的是庞大的青色龙头，紧接着就是青色的龙身，玄天青龙刹那间就从孵化器中飞了出来，身姿极为庞大与超长，它是一头真正的东方龙种，而不是西方的有翼之龙。只不过它的爪子是四爪而不是五爪

    从公会生物巢穴诞生出来的守护神兽一开始就是顶级满状态，无需升级，也无需喂食什么，它的生命与公会息息相关，公会一旦灭亡，这只神兽也将刹那消失，还有就是，守护神兽是不能跟着玩家出战的，它只能呆在公会势力范围之中。

    玄天青龙看起来非常开心，似乎为自己有生命有意识而感到无比的欣喜，只见它在这片仙境中不断飞来飞去，不时发出响亮的龙鸣长啸，气势十足！

    并且仙的公会潜力值增长了5000+！这让一些专门观察公会潜力值情况的世界各国玩家纷纷大惊！