
　　传闻莫天刀脾气极好，从来不在人前发火。

　　但是，现在的他发起火来尤为可怕。

　　白春林喉头的声音仿佛化作一口浓痰，卡着出不来也下不去，难受至极。

　　莫天刀声音极冷，仿如凛冬寒风：“难道你会不知道苏云一家可以申请医疗援助？而且，他有军功在身，奖励金过两天就到，这样的情况下，你做了什么？”

　　白春林张开嘴巴，却无法发出半点声音。

　　“你什么都没有做！”莫天刀拉过苏云，拍了拍苏云的肩头，“你好好看看他，看不出来这是我飞龙城满怀希望的下一代吗？”

　　“你再看看他的妹妹，他的父亲，他的母亲，但凡你还有点良知，就不应该袖手旁观。”

　　停顿片刻，莫天刀语气中充满失望：“甚至，你还在心底企盼他们筹不够300万的治疗费用！”

　　我没有……白春林很想反驳，却无法反驳。

　　他伸出手，仿佛想要捉住最后一根稻草的溺水之人。

　　莫天刀猛然拂袖，抖开白春林的手掌，“老夫平生最恨的就是沽名钓誉，为了一己之私毁人家庭的败类医生！”

　　闻言，白春林摊倒在地。

　　以莫天刀在医学领域的地位，这等评价就真的是一语定死。

　　白春林知道，自己必将被挂在耻辱柱上，医生的职业生涯彻底完蛋了！

　　周围人望向白春林，视线中充满嫌恶，没有嘲讽与斥责，仿佛对他多说半句话都是脏了自己的嘴巴。

　　白春林如同坠落万丈深渊，周身充满不透光的黑暗。

　　漆黑！幽邃！23sK.com

　　他的悔恨化作引线，点燃心中的所有负面情绪，又在瞬间燃烧成灰烬。

　　无边黑暗笼罩，白春林眼白逐渐灰黑，身体弥漫大片黑色粒子。

　　“不好，白春林妖魔化了！”人群中有人惊呼。

　　这时，莫天刀手中多出一把手术刀，猛然一挥。

　　空气中掠起一道白光，极细极长。

　　一名身着白色大褂，脸上带着墨镜，双手持有手术刀的英灵现身。

　　他的手术刀精准插入白春林头盖骨，迅速划过一圈，掀开白春林的脑壳，然后双手翻飞如风。

　　白春林身上燃起的黑色粒子逐渐弥消，仿佛正在被人用精密如仪器的手术切除。

　　这时，苏云耳边响起猴哥的声音：“啧啧，终于见到点有意思的。”

　　“猴哥，你不是在忙着干架吗？”苏云心底回应一声。

　　孙悟空的身影悄然浮现，挠了挠耳朵，“爽了好几次，浑身舒坦，现在是中场休息时间。”

　　怎么听起来不太对劲……苏云翻起白眼，以心声问道：“那还得接着回去干架？”

　　“不急，”孙悟空指着正在做手术的白大褂英灵，“难得看到个有点意思的，俺老孙得多瞅瞅，看看他是什么路数。”

　　苏云眨眼，询问：“怎么样？”

　　“不差，还算凑活。”孙悟空双手叉腰，用力向前顶。

　　苏云看到这个姿势，回想起老爸从老妈卧室出来时的样子。

　　他心中腹诽道：“猴哥真的是进去干架的吗？”

　　然而，苏云不够熟练，没有控制好，心声不小心传到孙悟空那边。

　　孙悟空狐疑地瞥了苏云一眼，“当然是干架，云小子你晚上进入梦境就知道了。”

　　苏云讪讪一笑，不说话。

　　这时，俏丽少女嘻嘻一笑，跳步站到苏云身旁，用肘子尖戳了戳苏云的肋骨。

　　“喂喂，瞧见了吧，莫天刀他老人家是超级强的医生，绝大部分手术甚至不需要借助医疗器材，只用英灵出马。”

　　“那位白大褂英灵就是S级英灵‘术者回天’，顾名思义，这位英灵大大拥有回天之力，只要不死，断臂残肢，疑难杂症，皆可搞定。”

　　“尤其可怕的是术者回天与莫天刀老爷子附体合一时，那双手被世人称为天刀神魔手，不仅医疗能力极强，而且攻击力也是一绝。”

　　俊俏少女眼底充满小星星，如数家珍般滔滔不绝。

　　这话痨的模样好像和张静叶有点相似……苏云斜了她一眼，回答道：“嗯。”

　　没多久，术者回天做完手术，将白春林的头盖骨原样放回。

　　他手中出现一根银针。

　　翻飞如影！

　　三秒后，白春林额头没有留下一点伤痕，仿佛刚才被打开的不是他的脑壳。

　　弥漫的黑色粒子没了根源，在空气中快速湮灭。

　　术者回天双手摆放身旁，向着孙悟空所在瞅了一眼，却只看到一片空气。

　　他微微皱眉。

　　莫天刀撇头看向他，低语道：“发现了什么？”

　　“什么都没有。”术者回天凝聚目光，眼底闪过几许疑惑，突然抬手。

　　刷刷刷……

　　三道刀光快若迅雷，旁人不可见。

　　但！

　　孙悟空摩挲下巴，打了个哈欠，左摇右摆闪了过去。

　　然后，他飘然前行，拍了拍术者回天的肩头，“娃娃仔，你还差点意思。”

　　言罢，孙悟空原地消失，再次进入英灵殿。

　　术者回天浑身紧绷，进入临战状态，“有强者！”

　　听到他的提醒，莫天刀唇齿翕张，快速与之交谈，越谈眉心越是紧紧皱起。

　　苏云是唯一目睹全程的人，嘴角挂起不自然的笑意，心底冒出问号：“猴哥到底有多强？”

　　这时，莫天刀疑惑地瞥了苏云一眼。

　　苏云眉毛上挑，对视过去。

　　此刻，他化身为影帝，眼神纯真而自然，透着一股“你必须相信我”的气质。

　　一秒，二秒，三秒……

　　莫天刀看不出端倪，边微笑边收回视线。

　　感受到周围人的担忧，他召回术者回天，单手背在身后，朗声道：

　　“大家放心，已经处理完毕，白春林不会继续妖魔化，稍后就送他去接受审查。”

　　顿了顿，莫天刀摆手，“都散了吧。”

　　周围人依言退开。

　　俊俏少女也隐入人群，挂着满意的笑容离去。

　　这时，苏宣伸出两只手，左拉苏云，右拉苏婉月，走到莫天刀面前。

　　眼瞅着就要鞠躬，莫天刀上前一步，按住苏宣的臂膀。

　　“不要谢我，是你有个值得骄傲的好儿子。”

　　苏宣嘴角上扬，眼眶似有晶莹闪过，用力颔首。

　　“没错，小云他是好样的！”

　　苏婉月挣脱苏宣的手掌，抱住苏云的左臂，“我哥最好了。”

　　随后，苏云一家和莫天刀简短交谈。

　　等到手术开始，苏宣把苏云、苏婉月都给赶回了家。

　　回到家中，苏云全身仿佛脱力一般，困倦之意席卷而来。

　　他没有洗澡，关上房门，倒在床上呼呼大睡。

　　梦境内，苏云站在云端，眼前是一座巍峨华贵的水晶宫殿。

　　身穿粗布衣，腰围猛兽皮的猴哥分身等在门口，招手道：“云小子，咱老大还在干架，我来带你转悠转悠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第16章 终于见到点有意思的免费阅读。https://xs.23sk.com 