    殷四娘出嫁后不久就是殷五娘，都在六月里，只是一个在月中，一个在月末，而且也不知是有意，还是无意，一个在月中的休沐时间里，一个则在消暑假里。

    　　不错，大晋是有消暑假的。

    　　满宝和白善他们刚回崇文馆没几天，就在萧院正告诉她西瓜表皮析出寒霜来时，宫里宣布放假了。

    　　满宝没有出宫，而是让白善和白二郎回去后就去太医院里看西瓜霜去了。

    　　听到她对放假这么稀奇，萧院正便笑着解释道：“朝廷每年都有消暑假和御寒假，今年的消暑假比较早，因为钦天监说接下来几天都会持续高温。”

    　　“不过，其他人有假，我们太医院却不能全都放假，需要轮休的。”萧院正看向满宝，笑问，“周太医要不要也试一试轮值？”

    　　满宝才不要呢，宫里又没有几个病人需要请太医，与其费时间在太医院里轮值，她还不如出去玩儿呢。

    　　就算想看病也可以去济世堂啊。

    　　济世堂可比太医院好玩多了，于是满宝拒绝了，表示自己年纪还小，值班怕出事。

    　　萧院正信她才有鬼，都给陛下看过病了，而且谁不知道她胆子大？

    　　看得出来她是懒，不想值班，萧院正也不勉强她，只是微微摇了摇头，然后道：“太医院已经议定了，也和太子殿下禀告过了，只要做出来的西瓜霜证实是有效的，那先前说定的两个名额就答应你了。”

    　　又道：“殿下已经让人在修建太医署，一应器物九月份应该可以准备好，如果顺利，年前应该会招收一批学生，你那针灸学科的书修得如何了？”

    　　满宝道：“八月份之前应该可以修完，不过从您那儿领来的体疗部分可能要差些时间。”

    　　萧院正道：“有什么需要帮忙的就说，太医院里现在能用的人还是不少的。”

    　　满宝点头。

    　　说着话，萧院正开了药房的门，那十五个西瓜便放在最里侧的架子上，刘太医和方太医正看着，见他们过来便立即道：“院正，周太医，你们快来看，今天早上开始析出来的，现在越来越多了。”

    　　满宝还是第一次见，好奇的凑上前看，就见西瓜皮面上覆着一层白白的霜，有的几乎成了晶体。

    　　满宝让科科录像，然后和三位太医一起将这白色的爽体扫下来……

    　　等把所有的西瓜霜都扫下来，四人便坐在桌子前盯着它们看，满宝道：“要怎么证实它们有效？”

    　　萧院正说，“这几日暑气盛，不仅宫中，京中也有许多人咽喉发炎，找一些人来试一试就知道了。”

    　　满宝迟疑，“还没试过药性便直接找人试药吗？”

    　　萧院正道：“放心，会有人试的，实在无人愿意，死牢里还有犯人呢，周太医不用担心。”

    　　他经常找人试药，对这一块儿太熟了。

    　　满宝就觉得她还是给莫老师带一份吧，东西是真是假，让莫老师看一看就知道了。

    　　于是满宝翻出一个小瓷瓶装了一些西瓜霜，“我要带一些回家试试看。”

    　　这一次析出来的霜不少，而且这还不知道真假呢，因此萧院正看了一眼她拨走的满满一瓶没说话，点了点头同意了。

    　　刘太医他们也很意动，但看了一眼萧院正的脸色，意动到底只能是意动。

    　　萧院正将剩下的西瓜霜收好，对满宝点了点头道：“周太医出宫去吗？”

    　　满宝便扭头看向外面的天色。

    　　刘太医道：“天快黑了，要出宫的话得抓紧时间了，不然宫门要落锁了。”

    　　这一次消暑假要放五天呢，连着七月的休沐一块儿放了，满宝可不想在宫里度过，于是起身，“那我先出宫了。”

    　　说罢把瓷瓶往怀里一塞就跑了。

    　　萧院正等她走了便和刘太医道：“去找些不舒服的宫女内侍来试药，看对不对症。”

    　　刘太医应下。

    　　满宝怀揣着西瓜霜跑回了东宫，取了自己赤骥才出宫去。

    　　出了宫门，果然一个人也没有，于是她就骑着自己的马欢快的跑了。

    　　等她回到家，白善看到她很惊讶，“你不是说今日不出宫吗？怎么又回来了？”

    　　“速度快我就回来了。”满宝将马交给刘贵，从怀里掏出一个瓷瓶道：“看，这就是我新做出来的宝贝药，听说可管用了。”

    　　白善凑上去看了一眼，问道：“试过了吗？”

    　　“没有，萧院正说他找人来试药。”满宝左右看了看后压低声音道：“但我觉得直接找人试太危险了。”

    　　说罢冲白善眨了眨眼。

    　　白善心领神会，压低了声音问，“你要直接问周小叔吗？”

    　　虽然不是，不过这会儿满宝已经习惯的把她亲爹的名字替换成了科科，或科科背后的那些人，于是点头。

    　　白善就兴奋起来，鼓动道：“那你快回去问吧，要不要我给你守门？”

    　　“这却是不用。”

    　　白善又道：“祖母已经在玄都观里预定好了十四那天做法事，家里还给买了些香烛纸钱，要不要我拿一些过来烧给周小叔？”

    　　满宝：“……不用了吧？”

    　　白善歪头，“怎么，周小叔他们收不到吗？”

    　　满宝哪儿知道，万一他们能收到，结果她这儿说不能收到，以后他们都不烧了怎么办？

    　　于是纠结了一下后道：“倒也不是……”

    　　白善就自以为明白了，“你别担心，这不值什么钱的，给周小叔他们去买些好吃的好玩的东西也好呀。”

    　　于是他就单方面这么愉快的决定了。

    　　等满宝回屋时，白善就拿了一沓纸钱在她房门外面烧，还给点了两根蜡烛。

    　　回家来的周立君和周立如都好奇的跟着蹲着一块儿看，好奇的问道：“小姑父，你烧给谁的？”

    　　这并没有什么可隐瞒的，白善道：“烧给我岳父的。”

    　　他岳父不就是他们小叔吗？

    　　周立君一脸的好奇，“今天也不是小叔的忌日，也不是清明和中元节，为什么要烧纸钱？”

    　　白善道：“这是我的孝心。”

    　　周立君和周立如就觉得他很奇怪，一抬头，就见她们小姑也正一脸忧愁的撑着脸趴在窗台上看着他们。

    　　不知道为什么，周立君就想笑，于是就不管他们了，拉了周立如便走。

