    图尔格到底是建虏当中有名的将领，是满清八大臣之一。得到一个难以置信的结论之后，他并没有按照以往的经验，看不起明军，依旧领着军队去救援广宁前屯卫等城寨。

    当然，他也没有缩在宁远城里固守待援。真要这样，就太无能了。

    只是考虑了片刻之后，图尔格便当机立断，立刻领兵出城，往北而去，向登陆的明国军队发起攻击。

    不管是什么情况，确保和锦州那边的通畅，这是他一开始就想到的念头。

    如此一来，就算山海关那边过来的明军多或者少，他都会有应付之力。

    ……………………

    从海上登陆的明军，自然是事先安排好的步军，由马祥麟统领。其中有五千白杆军，三千关宁步军以及两千京营军队，一共是一万步军。

    马祥麟当然知道，一旦战船靠到岸边之后，便会很快引来建虏的攻击。

    不过在觉华岛之时，这次战事的每个细节，都有传达到每个将士。让每个将士都知道，他们即将要做什么，怎么做。这样才能避免最大程度地慌乱，做到最快地完成截断宁远建虏退路的部署。

    为了节约时间，运输船都是一艘艘地冲上沙滩，随后便是搁浅了。

    这个登陆时间也是算好的，如今是退潮时候，等半天之后涨潮时，搁浅的船只便能轻易脱离沙滩。

    早已等着的明军将士们，在船只一停下之后，便立刻往沙地上跳，然后几乎连滚带爬地用最快速度跑离沙滩，在各级将领的带领下，往官道那边冲过去。

    一些特制的战船上，有一个个的木架子，就类似后世的吊车一般，把一辆辆偏厢车吊到沙地上，然后由人力连推带抬地搬离海边。

    这些偏厢车里没有火炮，主要的作用，就是用来阻拦建虏骑兵，起到一个防护作用。要不然，空地上步军去拦骑军，就太危险了。

    大炮虽然是有，但是没法放在偏厢车里。要不然，偏厢车太重，就无法推离海岸线。最多只能是一些小炮，可以人力抬着走的那种，回头还会按在偏厢车上。至于红夷大炮这种，只能等要攻城的时候，才从船上卸下来了。

    密密麻麻的大明船只，几乎是连在了一起，在海面上铺满了一层。桅杆林立，犹如在海上出现了一片树林一般。

    后面的船只，没有空地可以靠岸，便按照事先布置的，就和已经靠岸的船只用绳索固定。随后，船上的明军将士便通过前面的船只下船。

    所有的这些，都是事先经过推演。每艘船怎么做，也都事先有安排。

    不过虽然这样，可也免不了有的船没有到位，从而引发局部混乱。

    但是，从总体上来说，精心安排的这次登陆，在建虏反应过来之前，明军将士们，就都已经蜂拥上岸了。

    马祥麟是最早一批登陆的，看着远处的建虏探马往这边过来，他压根没有一丝惧意，指挥着身后的手下按照计划开始部署。

    其实，相对来说，是那些探马看到明军在这里大规模登陆之后，他们的脸上才是一片惊惧之意。

    这种情况，他们从未见过！

    于是，不断地有建虏探马立刻掉头，飞驰而去，或者是往宁远城那边，或者是往宁远中左所，甚至是往锦州而去。也不断地有建虏探马，从南北两边飞驰过来观看明军的登陆情况。

    总之，从午后开始，突然之间，宁远这边的局势，随着明军的突然动静一下便紧张了起来。

    马祥麟并没有指挥军队去攻打寨儿山堡，而是把手下部署在寨儿山堡前面两里左右的最狭窄处。一辆辆的偏厢车，紧急部署，成为一道道地“长城”。

    在偏厢车的前面，又有明军将士从车厢里拿出一根根地两头削尖的长棍子，没有规律地往地上钉着。三个人一组，速度飞快地钉着一根根木棍。这些尖木棍都是斜向钉着，同样是用来阻拦建虏骑军的进攻。

    还有的明军各级将领，大声吆喝着，收拢自己的手下，在偏厢车的后面开始紧急集合，准备战斗。

    这处登陆点，是在宁远城和宁远中左所之间偏宁远中左所一侧。

    之所以选择这里，一是因为这里有一处沙滩，便于船只冲沙滩，最快速度地登陆。

    第二个原因是这附近的地势是这周边最狭窄的，更有利于阻击的明军，不至于兵力防守的阵线太宽而摊薄兵力。

    第三个原因是如果登陆点离宁远城太近，就可能来不及完成阻击部署，宁远城内的建虏主力就能赶到，那样对于阻击的明军会有很大的威胁。而偏向宁远中左所这边的话，建虏在宁远中左所就只有一千来人，威胁就很小了。

    或许正是事先周密的部署，明军这边虽然还是有混乱的情况产生，但是总体上却还是在建虏到达之前，完成了阻击阵地的部署。

    宁远中左所这边的建虏，压根就不敢靠近，只是远远地瞭望。

    而宁远城这边，图尔格领着五千骑军先一步赶到的时候，就已经看到，明军基本完成了阻击阵型的设立。

    就见前后两道偏厢车，大量的明军将士就躲在偏厢车的中间。并且在偏厢车的前面，还有大约厚达五丈左右的木桩防马带。

    在图尔格赶到的时候，还有一部分明军还在往地上钉木桩子。不过看样子就知道，这个活也已经到尾声了。

    一看这个架势，图尔格的战场直觉便告诉他，之前猜测没错，明军这是要打宁远城。或者说，是要把宁远城到山海关一线的大清军队都吃掉。

    进一步证明了这个结论，图尔格就有一种荒谬的感觉：这是自己之前认知中的明军么？不但反攻大清，而且还要一口吃一个“大胖子”！

    疯了，真疯了！

    反正不是明军疯了，就是自己疯了！

    先不说明军能不能有那么大的胃口吃下这么多大清军队，光是眼前这些明军的阻击，图尔格都觉得非常荒谬！

    这才一万左右的明国步军，要这么拦着，这是要拦多久？受到大清在宁远和锦州的军队夹击，又能坚持多久？

    明国将领这是脑子有屎吧？总不可能明军将领认为，就光凭眼前这万把明军就能一直坚持到明国援军到达吧？

    疯了么？

    他正在想着时，一个跟随他多年的亲卫，忽然惊叫道：“主子，有白杆军！”

    说话间，他还用手指着。

    图尔格一听，立刻沿着他手指的方向看去。

    果然，这个时候他得到提醒，一下便看到，原来明军中有不少白杆军。

    这一下，他便立刻想起了二十来年左右前的一次大战。

    那一次大战，明军是戚家军和白杆军，集结对抗大清，不是，那个时候还是大金军队，几倍明军的兵力，却硬是打不垮那支明军，反而让大金军队死伤惨重，一直到戚家军的火器都变成了烧火棍，当时的大汗还调来了火炮，才算轰开了明军阵型，打败了明军。

    那一战，叫浑河血战，是真正的血战，也是唯一一次在大金军队兵力优势之下却损失惨重的一战，甚至都让大汗砍了不少畏战不敢进攻的将领。

    原本以为，那一战已经埋在心底，不会再想起来了。结果，眼前这支拦路的明军中，竟然又有白杆军！

    当然了，以前那支白杆军已经全军覆没，就算还在，都已经过了二十年，早已不是同一支军队。

    可是，看到白杆军的旗号，不知道为什么，图尔格还是有一种心慌的感觉。

    于是，他立刻下令，派出信使，赶往明军的另外一边，让宁远中左所出兵骚扰，并赶去锦州，要求出动兵力赶来增援。

    如果只是少量的人，要绕过明军阻击阵地是没问题的。但是没法过多。

    图尔格接着又给后面的步军传令就，让步军加速赶来。攻打这个阻击的明军，最终还是要有步军才行的。

    不过图尔格本人，也是没有闲着，立刻派出手下蒙古八旗，分成几个阵型，对阻击明军的不同地段发起试探性的攻击，意图寻找明军的薄弱环节。

    蒙古八旗的骑术是最好的，凭借双腿就能自如地控制胯下战马。就见他们一个个高声吆喝着向明军阵地这边逼近。看那张牙舞爪的架势和声响，很是有点吓人。

    在逼近的时候，他们都能在马背上射箭。

    “邦邦邦”的弓弦声，在杂乱的马蹄声中响起，一批批的箭支腾空射出，落向明军这边。

    大部分箭支都是落在明军阵地之前，有少部分射中了偏厢车，极少部分越过偏厢车，射向里面的明军。

    这种情况，如果是一般明军的话，必然会引发慌乱。

    然而，睁大眼睛看着的图尔格发现，明军压根就没有一丝慌乱，甚至都没有还击，只是在哪静静地看着。

    一见如此，图尔格便知道，这是一支经历过战火的精锐之师。

    果然，来者不善，善者不来！

