    这当头，是天灾人祸一并冲着涣州来了。

    秦灼回头冲着屋里假扮成张裕丰的风千面打了两个手势，示意他先把人稳住，然后找由头把谢无争和晏倾都喊过来议事。

    风千面点了点头，这才走过去开门，不悦地对来人道：“慌什么？进来再说。”

    秦灼只在外面略站了片刻便悄然回了厢房。

    她进屋换了身衣裳，又重新束了发，把痣点了点，坐在桌边倒了杯冷茶喝。

    门外风声如狂，雨打花落。

    没多久，便有小厮来想请，说是“大人请顾公子过去。”

    秦灼起身跟着去了，到书房门前时，恰好看见晏倾和谢无争从不同的方向过来。

    她朝后者微微挑眉，示意昨夜已经事成，如今坐在里头的已经不是原来那个张裕丰。

    谢无争很快就明白过来，同她一道进了门。

    晏倾走在两人身后，也很快就意会了。

    入内时，来报信的心腹李茂文正着急地说：“周边各县都淹了不少，有懂这个的来人说这次来的是飓风，雨再这样下下去，别说是我们涣州，就是整个江南都要遭殃！”

    风千面坐在书案后，生怕多说什么会露馅，便一直沉默着，眉头皱成了川字，颇有些发愁地不知如何应对的样子，他看三人到此，连忙起身道：“你们来得正好，你！”

    风千面看了李茂文一眼，“赶紧把事同他们都说一说，好一起想办法。”

    李茂文有些奇怪上司怎么会突然信任这几人，但这会儿已经是火烧眉毛了，他也来不及细想，便把方才说的消息又说了一遍。

    其中“大人您是知道，修堤的时候底下人贪了不少”说到一半又咽了回去，把话题往这次肯定损失惨重、怎么才能少死些人上头引。

    谢无争听得脸色越来越凝重，但现在不是问罪的时候，他最先开口道：“天灾已至，避无可避，眼下最重要是固堤防洪，请张大人调些人手过来，我先带着过去加固堤坝。”

    “这怎么行？”李茂文急的差点跳起来。

    这从京城来的官，去做这么危险的事，若是死了还好，要是抓到这么大的把柄活下来了，日后怎么得了。

    李茂文越想越怕，拼命给张裕丰使眼色。

    后者也看见了，但是真正的张裕丰还被绑在暗室里，风千面想抄起砚台把这个半张脸都抽抽的家伙打晕过去算了。

    他刚要抬手，便听见晏倾开了口，“大公子呢？怎么还没来？”

    风千面闻言，便对李茂文道：“你去把人找回来，再把这事同他说，赶紧去。”

    李茂文这天被吓得不轻，被几人搞得晕头转向，也顾不上仔细琢磨，连忙就应声去了。

    他走后，风千面便把守在门口的心腹和小厮都打发去召集人手。

    一时间，整个书房只剩下他们四人。

    风千面忍不住问：“现在怎么办？眼下可不只是安王的事了，这天灾可不比人祸，不是人力可以扭转的，殿下身份尊贵，岂能涉险？”

    若是打仗，两方兵力再悬殊，尚有出奇制胜的可能。

    可人若是要与天斗，那不是明摆着找死吗？

    秦灼不能忍受再次看着无争死在自己前面，转头对谢无争道：“千面一个人应付不了刺史府这么多事，你留下同他一起稳住涣州大局，我带人去沿岸固堤抢险。”

    这话一出，屋中几人的目光齐齐落在她身上。

    “不行，固堤抢险太危险了，顾公子的好意我心领，但是我不能让你去。”谢无争自认与这少年虽是一见如故，但怎么也没到能让他为自己付出生命的地步。

    他仔细想了想，许是因为风千面那句“殿下身份尊贵”的缘故，不由得停顿了片刻，而后认真道：“顾兄，我的命并不比你的贵重，所以你大可不必如此。”

    秦灼前世见过太多信奉“千金之子，坐不垂堂”的公子皇孙，他们个个都觉得自己生来高人一等，而寻常百姓命如草芥。

    偏偏是这个身份最贵重的皇长子，与那些人都不一样。

    她张口想说点什么，偏偏被谢无争看出来了，他抢先道：“我生来便锦衣玉食，受天下百姓供养，大难当前便该身先士卒，守护我的子民。”

    少年一向温文尔雅，此刻说的话却满怀意气，不容置喙。

    秦灼袖下的手收拢成拳，一下子没说话。

    她听那李茂文说话就知道涣州的堤坝比豆腐渣好不了多少，再修也不可能达到坚不可摧的地步，此时去抢险固堤不过是能拖一时是一时，好给后方的百姓争得一些撤离的时间，而冲在前面的那些人，极少数可以生还。

    而且安王大军马上就要到了，无争本来就危险，如今还要去固堤，简直是嫌自己命长！

    秦灼自认不是什么好脾气的人，动口动手都没少过，唯独对着无争，半句重话也不舍得说，一点脸子也不能甩。

    她还得护着他。

    给他找好退路。

    秦灼沉默着，转身去看右边墙上的涣州地图，伸手划过堤坝的位置与河流方位，最后停留在一处叫做盘龙谷的地方，一边琢磨一边问道：“此处乃荒野，地大物稀，若是到时固堤不成，往此处泄洪如何？”

    谢无争闻言，连忙凑上前去细看，“这地势……”

    晏倾站在两步开外，语调清寒道：“可。”

    秦灼和谢无争齐齐回头看他。

    不知为何，她听到这么一个“可”字，忽然觉得这姓晏的好像已经有了别的主意。

    秦灼忍不住道：“然后呢？事态紧急，你说话能不能别说一半留一半？”

    怪招揍的！

    她在心里再次唾弃了自己一遍：我以前到底喜欢晏倾什么？

    果然是年少无知，情意朦胧，心也乱动。

    晏倾走上前去，站在她身侧，抬手点在地图上盘龙谷的位置，“此处地势绝佳，且在安王来涣州的必经之路上，盘龙谷--”

    少年声音带着寒意，在狂风骤雨声的衬托下，越发显得清冷沉着。

    他字字清晰地说：“可以泄洪，也可屠龙。”

