一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    按照天罡地支的计算法，今年是一甲子一度的断天崖之后的第十三年，是丁丑年。

    这一年，发生了很多事情，叶小川等人完成了冥海之旅，在年初回到中土。然后，便是浩劫的爆发。

    在这一年中，人间与天界交锋数次，总的来说，人间并没有处于劣势。

    谁能想到，在这一年的年末，发生了一场被三界瞩目，且永远被载入史册的天人之战。

    按照当时的作战计划，分为两个战场，后者记载则是分为三个战场，多出来的一个战场，则是反攻天界之战。

    丁丑年，壬子月，辛亥日。

    牛年，腊月初六。

    宜：采纳，订盟，纳财，开市，嫁娶。

    忌：探病，出行，祭祀，上梁，造屋。

    中土七星山，聚龙峰。

    天未亮，聚龙峰方圆百里的周围，却是灯火通明。

    玉机子下令，三更造饭，五更拔营，刚过三更天，山峰上，山腰上，山脚下，聚集了密密麻麻的人间修真者。

    今天他们将第一次面对天界修士。

    五行门的五行大殿外，聚集着各派的宗主长老，竟有数百人之多，被赤炎道人从南疆带回来的大尊大青鼎，此刻就安置在大殿外的青石广场上，看上去格外的宏伟。

    一道又一道的流光，在天微微亮时，从山脚下的黑暗中破空而起，以聚龙峰为中心，虚悬在方圆十余里的半空之中。

    当太阳挣脱地平线的束缚，完全照亮大地的那一刻，聚龙峰周围的天空上，已经聚集了近三十万人间正道各脉的修真者。

    这些人，虚悬半空，面无表情，看着不远处的聚龙峰。

    天师道宗主纯元子，与师兄纯阳子两位道长，身穿崭新道服，手持古老法器，宛如北方跳大神一般，在围着那尊大青鼎蹦蹦跳跳。然后，两个人手中的符箓忽然自燃，被他们丢进了大青鼎之中，顿时间整尊大青鼎内豁然蹿起了一条火龙，蜿蜒向上，足足腾起了百十丈之高，似乎这细长的火焰要穿破

    苍穹。

    玉机子站在人群的最中心，看着周围那些看似凌乱却按照法阵排列的修真者，嘴角微微的抽动。这些人，都是以玉机子马首是瞻，苍云门已经有很多年，没有领袖人间正道了，就算是八百年前的苍云一战，正道各脉也只出动了六七万修真者，而眼前却是聚集了二十

    七万修真者。

    玉机子感觉此刻自己站在了人世间的最高峰，是人世间权力最大的人，他认为就连苍云门第一代祖师苍云子，恐怕一生中都没有达到过自己这般的高度。他的眼角余光看了一眼身侧站着的追魂叟等六七位来自南海的散魔高手，这些桀骜的魔教前辈，都得听自己的命令，这让玉机子以为，自己在这一刻，就是主宰宇宙的神

    祇。逍遥派的天辰子道长，年纪并不小，双鬓已然花白，但逍遥派的历代掌门，向来以俊美闻名天下，天辰子年轻的时候，那也是风度翩翩的小帅哥，此刻纵然年过四百岁，

    依旧样貌奇古，道骨仙风。

    他拈着长须，道：“玉机子师兄，时间也差不多了，师兄乃是如今人间领袖，还请师兄对这些弟子们说几句勉励的话吧。”

    玉机子微微一笑，道：“论资排辈，此间有多位高人乃是贫道的前辈，本不该贫道做主，只是眼下大战要紧，贫道也就不推辞了。”

    一众前辈高人都是微微点头，此刻谁也不想去抢玉机子的风头。

    玉机子身子忽然缓缓的飘起，悬浮在大青鼎冒出来的火龙之前，他举目环视周围天上的那些人间修真者，一连看了三圈，这才收回目光。

    天上地下，宁静而肃杀。玉机子缓缓的开口，道：“诸位人间道友，贫道是苍云门玉机子，那些客套话，贫道不多言，吾等都是人间修真者，自要匡扶天下，保护人间的芸芸众生。如今浩劫降临，

    人间正处在生死存亡之秋，人间各方力量都在集结，为这一场浩劫做准备，而我们，就是首当其冲之人。”

    他的声音，在强大的真元吹动之下，缓缓的传遍苍穹大地，方圆百里都能清楚的听见。“以前我们敬畏苍天，崇拜天界的仙神，如今这些我们曾经崇拜的人，要杀光人间生灵，不论如何，我们都不能坐以待毙。天人六部没什么可怕的，数月前南疆五毒谷一战

    ，南疆五族的白袍巫师与南疆兽妖，就曾经重创过天人六部中的太虚部，可见这些天人修士，并非是传说中的仙神，他们与我们一样，只是一群修真之人。”“纵观人间惶惶历史，有文字记录以来，人间共经历过七次旷世浩劫，我们所经历的是第八次。六千年前，浩劫降临人间，只用了不到三年时间，便彻底击溃人间力量，至少有六千万披甲战士与数十万人间修真者含恨而死，至于无辜百姓，更是多到无法统计，但这并不能说明天界的力量就比我们强大，邪神前辈曾经说过一句话：人间不仅

    是三界的根本，也是三界最强大的。他老人家当年带领人间众生，在浩劫之中杀出了一条血路，今日我们同样可以！”“血债终究是要血来偿还，我们等待了六千年，就是要为曾经浴血奋战的先人报仇雪恨。地无分南北，人无分老幼，只要人间团结一致，就一定能取得最后的胜利，因为我

    们是正义之师！光明之师！黑暗也许会一时笼罩大地，但光明终究会到来！”

    说到这里，玉机子的语气忽然高亢了起来。

    朗声道：“道友们，儿郎们，敌人就在眼前，你们怕吗？”

    “风！风！大风！”

    二十七万修真者嘶吼出来的声音，远远比两百七十万凡人士兵嘶喊出来的更有气势。

    声音在真元灵力的催动下，一遍又一遍的朝着人间各地传播，甚至数百里外的鹰嘴崖，都能听的见。玉机子很满意眼前人类修真者的士气，待他们连喊三遍之后，这才缓缓的伸手下压，天地间又渐渐恢复了平静。