    面对横扫而来一副势不可挡的苏长泽，苏子铭托起枯木龙头杖奋力抵挡。

    “砰～”

    苏子铭顿时间头上青筋暴露、一股血管充血即将炸裂的感觉席卷苏子铭全身。

    他紧握枯木龙头杖的双手虎口之处，被龙头杖之上的余波震的鲜血直流。

    “铮…”

    剑棍相撞火光四射，擂台在苏子铭的脚下被踏出一道深深地印痕。

    苏子铭只感觉体内有一股东西喷之欲出，不过他暗自咬牙将其强行压制下去。

    “呼～”

    苏子铭猛然抬头看向苏长泽，脸上露出一股倔强之色。

    竟然又被挡住了，苏长泽感觉到十分震惊。

    一名筑基初期修士竟然能够抵挡住自己五成的实力。

    这一次苏长泽真正的重视起来。

    “撕拉！”

    这一剑裹着恐怖的威力, 轰然冲击而来，剑刃所过之处，空气都被尽数引爆。

    苏长泽这一剑几乎没有留手，直接爆发出自身九成的实力，想要逼迫苏子铭乖乖认输。

    苏子铭目光一凝，暗道筑基后期修士果然实力强大, 仅仅凭着一剑便足以重创、甚至抹杀筑基中期修士。

    只可惜他碰到了苦修之后的苏子铭。

    “风清真诀！”

    “黑炎棍法第三篇，给我爆发！”

    苏子铭没有丝毫躲闪，只见他手中的枯木龙头杖青光大盛疯狂的吸纳着苏子铭体内的灵气，而苏子铭挥舞起龙头杖直接硬撼上去。

    这一次对战苏长泽，苏子铭直接将自己的巅峰实力爆发了出来。

    “什么？！”

    当苏长泽感受到苏子铭枯木龙头杖上蕴含的恐怖威力之后，他的脸色陡然大变。

    他没想到区区筑基初期的苏子铭，竟能爆发出如此恐怖的威势。

    但是双方的攻势都已抵达，他想躲已经来不及。

    叮！

    他手中的灵剑与苏子铭的枯木龙头杖，瞬间碰撞在一起，迸射出一股刺眼的火花。

    两人攻势之中蕴含的威力，瞬间冲入双方体内。

    苏子铭连连后退数步，勉强在擂台的边缘之上稳住身形，一口鲜血从口中喷了出来。

    反观苏长泽，虽然只用了两步便稳住身形，擂台之上的玄铁，却被他踩的满是裂痕。

    “噗！”

    稳住身形的苏长泽，却突然从嘴里猛的一口鲜血喷出，脸色瞬间变得惨白。

    这一刻全场陷入一片寂静之中，众人纷纷将目光注视着擂台之上强撑着的苏子铭。

    “怎么可能，子铭竟然已经强大到这种地步了吗？”苏存孝目光呆滞死死地盯着苏子铭，心中无比的震惊。

    自己之前竟然跟苏子铭打得有来有回, 现在看来就是个笑话。

    这般出乎意料的结果，在场之人都没能意识得到。

    苏世昌更是在微微愣神过后，激动的高呼道：“哈哈，这小子干的漂亮。”

    “咳咳…”

    苏世安轻咳两声，似乎在提醒苏世昌胜负尚未决断，让他不要表现的太偏袒苏子铭。

    毕竟他是苏家族长，苏世昌也是苏家大长老；对他们来说手心手背都是肉，只有一碗水端平苏家的人心才不会散。

    苏长泽扯着衣袖擦了擦嘴边残留的血迹，看向苏子铭大笑道：“哈哈，痛快！”

    紧着苏长泽和颜悦色的说道：

    “子铭小子，你如果能够再接住大爷爷这最后一击，这次入选三豪的机会大爷爷就让给你。”

    “好！”

    尽管苏子铭此刻已经出现力竭之象，但他还是毫不畏惧的果断答应下来。

    “丹分两级，剑分阴阳。”

    “老夫这一剑感悟多年，终成剑势。”

    “阴阳万法！”

    伴随着苏长泽一声暴呵，空中出现一个巨大的灵气漩涡，爆发出疯狂的吸纳之力。

    “镇！”

    苏世安急忙打出一道灵力, 将在场的修士护在其中。

    此刻空中青赤两道灵力一刚一柔相互交融，呈现出阳以阴为根、阴以阳为根，阴阳本始之象。

    苏长泽更是口中振振有词道：“木火之中分阴阳, 木为阳之始，为少阴，是阳中之阴；火为阳之盛，为老阳，是阳中之阳。”

    “长泽竟然参悟出了五行阴阳剑术，子铭恐怕危险了。”

    苏世安已经运转起真气，见势不妙便准备出手搭救。

    下一刻空中凭空展现出一把阴阳之剑，阴阳之剑一生二、二生三、三生万剑！

    顿时间铺天盖地的阴阳之剑，在擂台这个狭小的范围之内迸发出来，让苏子铭整个人无处躲闪。

    “风清真诀！”

    “黑炎棍法第三篇，爆发！”

    “青藤归一，爆发！”

    “筑基中期神识，灭神刃爆发！”

    顿时间苏子铭手段尽出，迸发出自己的巅峰战力。

    “砰、砰、砰！”

    一道道真元、灵气化作的剑气铺天盖地的飞射下来，爆发出极为惨烈的轰鸣声。

    伴随着强烈的攻势，苏子铭体内强行压制的气血顿时忍不住翻涌上来。

    伴随而来的是气海之内的真元耗尽，苏子铭身上的气息陡然下降。

    一道道剑气顿时穿过苏子铭所布下的屏障，划过苏子铭血肉让苏子铭顷刻之间化作一个血人。

    此刻苏子铭感觉浑身的刺痛已经变得麻木，又感觉体内的精血像是在无形之中疯狂的流逝，最终他感觉到眼前一黑，扑通一声栽了过去。

    然而就在苏子铭倒下的一刹那，身上顿时泛起一道耀眼的金光护罩将其包裹住，金光不断向外溃散将擂台隔绝起来。

    擂台之上的苏长泽，在碰到金光的那一刻直接被震飞出去。

    昏迷不醒的苏子铭被彻底隔绝开来，在光罩之内自成一方天地。

    “族长，这是？”

    看到金光罩之内的苏子铭，苏世昌有些担忧的问道。

    苏世安仔细打量着眼前的苏子铭，脸色微微泛起一阵喜色开口道：

    “子铭现在的情况，像是在接受前辈高人的传承！”

    “前辈高人！”

    苏世昌心中无比震惊，他心中有些担忧，但却又充满了狂喜之色。

    毕竟能被苏世安这名结丹真人认可又称为前辈的修士，至少也是能够威震八方的元婴老怪。

    元婴强者，在整个南千舟海域都是可望而不可及的存在，在南千舟只存在于传说之中的人物。

    “此次大比的结果评算？”

    苏世昌在一旁看着苏世安，有些不确定的开口询问道。

    苏世安沉寂片刻，认真的开口说道：“既然长泽率先跌落擂台，此场理应算是子铭获胜。”

    显然相比于苏长泽，苏世安更加看好苏子铭的潜力。

    “倒是可惜了长泽！”

    苏世昌叹息一声，神色之中充斥着一股惋惜之情。

