    【叮，是否进入初级角色融合模式】

    【是】

    【否】

    顾风刚想进入角色融合模式，脑海中就跳出了系统的对话框，他毫不犹豫的点了“是”。

    【正在匹配中，请稍后】

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    足足等了三分多钟，顾风都打算放弃去玩赏金赛了，结果它终于匹配成功了。

    【欢迎玩家来到角色融合模式, 本局的获胜方式为屠城】

    屠城是狼人杀中的一个专业术语。

    其要求是一方阵营把另一方阵营的人全部干掉，这样才能获胜。

    说白了。

    就是好人杀死所有狼人，或者狼人杀死所有好人。

    相对于屠边来说，屠城肯定是更难的。

    这个模式，狼人想赢怪费劲。

    【玩家请注意，本局你的座位为3号】

    【本局你的身份是魔术女巫，属于好人阵营】

    魔术女巫！

    魔术师和女巫的融合角色。

    既拥有魔术师的换人能力，同时拥有女巫救人毒人的能力。

    这个角色只要用得好，一晚上都能干死两个狼人。

    毒死一个。

    换死一个。

    上来就拿到这么厉害的角色, 顾风多少是有点兴奋。

    不过话又说回来了，这个模式有不厉害的角色吗？

    基本上没有。

    【请所有玩家查看本局出现的角色及其技能介绍】

    就在顾风暗暗窃喜的时候，系统的提示音突然响了起来。

    他赶忙将目光投向了面前的屏幕。

    此时。

    上面已经一一罗列出了本局存在的角色，旁边还有详细的文字介绍。

    好人阵营。

    预鸦之神！

    预言家和乌鸦的融合角色。

    可以像预言家一样查验其他人的身份，同时还拥有乌鸦的诅咒能力。（乌鸦可以在夜间选择一名玩家进行诅咒，放逐投票时，该玩家身上会多出乌鸦的诅咒票）

    基于乌鸦的技能特性，预鸦之神是可以自证身份的。

    只要他说昨晚诅咒了谁，票型出来之后，一切就真相大白了。

    比如1号玩家说自己是预鸦之神, 昨晚诅咒了2号玩家。

    只要等到放逐投票的票型一出来，2号玩家身上多了乌鸦的诅咒票, 那1肯定就是预鸦之神。

    如果没有的话, 他就是在说谎，他是悍跳。

    定序枪神！

    定序王子和猎人的融合角色。

    拥有定序王子逆转时空的能力，可以在每一轮的放逐投票后，选择翻牌发动技能重新进行投票（技能只能发动一次），若是被抗推出局或者被刀，可以开枪带走一名玩家。

    这个角色应该说是无敌的，打不动。

    不管是定序王子的技能，还是猎人的技能，都不是狼人能惹得起的，因为人家分分钟就能自证身份。

    想悍跳？不存在的。

    摄梦守卫！

    摄梦人和守卫的融合角色。

    可以在晚上选择一名玩家成为梦游者，同时还可以选择守护一名玩家。

    总之，摄梦人和守卫拥有的能力他都有。

    最重要的是，他还能自守。

    这就弥补了摄梦人唯一的短板。

    正常来说，摄梦人是不能自守的，一旦他的身份暴露，只能等死。

    可是摄梦守卫就不一样了，人家手里多了一个盾，自守毫无压力。

    这样一来，就不担心自己的身份暴露了。

    魔术女巫！

    这是顾风的角色，他直接就略过了。

    白痴守墓人！

    白痴和守墓人的融合角色。

    被抗推之后可以翻牌自证身份，第二天起来不会再拥有投票权，只能发言，但晚上可以继续查看上一轮次被抗推的玩家是好人还是狼。

    猎魔人！

    从第二天晚上开始, 可以选择一名玩家进行猎杀。

    若对方是狼人, 则对方死亡，若对方是好人，则猎魔人死亡。

    奇迹商人！

    拥有三个技能，分别是预言家的查验，女巫的毒和守卫的盾。

    奇迹商人晚上可以选择一名玩家成为幸运儿，并给幸运儿三个技能中的一个，选定之后，另外两个技能消失。

    若幸运儿是好人，奇迹商人平安无事，若幸运儿是狼人，则第二天起来，奇迹商人倒牌。

    平民！

    看到最后一个角色，顾风愕然一愣。

    然后就在心里为其默哀，也不知道是哪个倒霉蛋，运气这么不好，在这种模式中还能拿到平民，缺德事做多了吧。

    想要底牌是平民可不容易，必须得同时拿到两个平民，要不然的话，至少也得是个神。

    但偏偏就有人这么背，就跟偏偏有人能中五百万一样。

    好人阵营的角色过后，紧接着就是狼人阵营。

    恶灵狼王！

    恶灵骑士和狼王的融合角色。

    拥有恶灵骑士的技能，无法死在夜里，无法自爆，只能被好人抗推。

    最重要的是，他可以反弹一次好人的技能伤害。

    预言家查验恶灵狼王会被弹死，女巫毒到恶灵狼王会被弹死，猎魔人猎杀恶灵狼王也会被弹死。

    总之，一起对狼人有伤害的技能，都会导致使用技能的神牌被弹死。

    并且，恶灵狼王要是被抗推，可以开枪带走一名玩家。

    这个角色很变态。

    不管是晚上还是白天，都是好人的噩梦。

    石像狼美！

    石像鬼和狼美人的融合角色。

    石像鬼正常来说是不跟狼队友见面的，但这个模式不一样，夜间他会跟狼队友一起行动，相互之间可以沟通交流。

    并且他能像狼美人那样，每天晚上魅惑一名玩家，若石像狼美死亡，则被他魅惑的玩家一同死亡。

    狼鸦之爪！

    在正常板子中，狼鸦之爪刚开始是不跟狼队友见面的，只有技能解封之后，才会跟狼队友见面。

    但这个模式有所不同，狼鸦之爪会直接跟狼队友见面，等到狼队友只剩一个的时候，他的技能就会解封。

    狼鸦之爪技能解封后，可以选择一名玩家进行猎杀，被猎杀的目标必死，守卫和摄梦人都无法抵消其技能伤害。

    血月之隐！

    血月使徒和隐狼的融合角色。

    拥有血月使徒自爆封印好人技能的能力，并且被预言家查验，始终为好人，这是隐狼的特性。

    而且由于血月使徒有一个被动技能，当它作为最后一个被抗推出局的狼人时，它还可以再存活一天，刀一个好人。

    同样的，血月之隐也是如此。

    至此。

    顾风就算是看完了本局所有的角色及其技能介绍。

    好人阵营：预鸦之神+定序枪神+摄梦守卫+魔术女巫+白痴守墓人+猎魔人+奇迹商人+平民。

    狼人阵营：恶灵狼王+石像狼美+狼鸦之爪+血月之隐

    双方的阵容都很豪华，技能已经蓄势待发了。

    不夸张的说，这一通技能砸下来，能活下来的人寥寥无几了。

    不过要得就是这种感觉，盘什么逻辑啊，看谁底牌硬就完事了。

    【请所有玩家确认自己的身份底牌】

    【本局游戏正式开始，天黑请闭眼】

    入夜之后，第一个行动的就是顾风。

    因为他是魔术女巫，其技能操作的优先级是最高的。

    【魔术女巫请睁眼，请选择你要互换的目标】

    这一次，顾风没有再乱换人了，第一次玩这个模式，还是谨慎一点好。

    【魔术女巫请闭眼】

    之后，顾风就陷入了漫长的等待之中。

    因为这个模式，夜间行动的角色太多了，除了那个民牌，就没有不睁眼的。

    个个都睁眼操作，当然很费时间。

    就这一个晚上，都能顶半个白天了。

    【魔术女巫请睁眼，今晚吃刀的是他，你要救吗？你要使用毒药吗？】

    顾风定睛一看，原来吃刀的人是12号玩家。

    虽然不知道12的底牌是什么，但他肯定得开解药。

    如果他不救的话，万一被刀的是哪个重要的神牌，好人不就亏死了嘛。

    除非12是那个倒霉蛋平民，否则的话，个个都重要。

    心里想着，顾风就把自己珍贵的解药用掉了。

    【魔术女巫请闭眼】

    ……

    夜间行动持续了大概有十来分钟，在无聊的等待中，它终于结束了。

    天亮之后，依旧是熟悉的上警环节。

    【请所有想要上警的玩家亮灯示意】

    系统的提示音在众人耳畔响起。

    顾风的动作很麻利。

    亮灯。

    上警。

    这已经是习惯了。

    对他来说，玩狼人杀不上警就跟嘬螺蛳粉没有粉一样。

    时间不大，上警结果就出来了。

    【本局上警的有1号、2号、3号、4号、5号、6号、8号、9号、10号、11号、12号，共十一位玩家，随机从8号玩家开始顺序发言】

    好家伙，十一个人上警。

    差一点警徽就没了。

    按照游戏规则，如果十二个人全部上警，则警徽流失，警长竞选这个环节就没了。

    相当于直接来到了警下。

    幸好7号玩家选择呆在了警下，这一局他是爸爸牌。

    想要警徽的预言家，哦不，应该说预鸦之神都要跟7号玩家表水，只有得到他的认可，你才能拿到警徽。

    而警徽在这个模式中尤为重要。

    因为是屠城局，当场上只剩一个好人和一个狼人的时候，毫无疑问警徽就是决定胜负的关键了。

    所以，警徽好人必须要拿到。

    反之，狼人也必须要抢。

    他们不可能眼睁睁的看着警徽落在好人手里，而不做任何争取。

    【8号玩家请发言】

    “第一次玩这个模式，我想你们应该都跟我一样，不知道怎么玩。”

    “本来我想着能不能直接拍身份打的，但后来想想不行。”

    “如果直接拍身份，狼人就对我们的底牌了如指掌了，届时，他们就能对症下药，一一把我们干掉。”

    “而我们呢，拍了身份能压缩他们的生存空间不假，但人家是可以对跳的，我们不一定能分得清真假。”

    “就比如预鸦之神，虽然他能自证身份，但那也是放逐投票之后了，在此之前，他就跟普通的预言家没什么区别。”

    “假设我们站错了边，第一天把预鸦之神抗推出局了，到了晚上，我们敢动跟他悍跳的那个狼吗？应该说是不敢的。”

    “因为不排除对方是恶灵狼王，技能落在他身上，全部都会反弹，导致我们自己死亡。”

    8号玩家说的没错。

    虽然好人的技能很多，但敢不敢用又是另一回事。

    就说这个恶灵狼王，夜里搞不死他，只能在白天抗推他，关键是他被抗推，还能开枪带走一个好人。

    这个角色很难处理，但又必须要处理掉。

    还有血月之隐，被查验都是金水。

    换句话说。

    这局的金水不一定是好人。

    拍身份打，万一金水是血月之隐怎么办？

    或者说，万一好人的发言不如狼人怎么办？第一天预鸦之神被抗推出局，狼人在暗，好人在明，到时候就很被动了。

    “反正天亮之前，我在脑子里简单的推演了一遍，这个模式直接拍身份打，好人不占任何优势，感觉占优势的都是错觉。”

    “我的建议是，咱们还是先规规矩矩的打吧，预鸦之神跳出来报验人，我们外置位找狼。”

    “如果有悍跳，我们就正常站边，在两个预鸦之神当中出。”

    “反正预鸦之神能用技能自证身份，我们要是出错了，晚上或许不敢轻易动悍跳狼，但白天起来绝对可以抗推他。”

    “我知道，这个模式的角色都很强，让好人有种膨胀的感觉，但我希望大家都能冷静下来好好的想一想，我们真的有优势吗？”

    “虽然这是屠城局，狼人需要杀光所有好人才能赢，看上去是比屠边要费劲多了，但他们的技能都很厉害呀。”

    “不夸张的说，如果用好了，一晚上就能搞死几个好人，哪怕是在白天，他们也不怕。”

    “恶灵狼王出局能开枪带一个好人，石像狼美出局能连死一个好人，血月之隐甚至都可以自爆封印我们的技能。”

    “所以，我们要收起小觑之心，这个模式，好人不比狼队强势，尤其是我们当中还有一个平民，简直是狼对跳完美的选择。”

    没错。

    好人阵营还有一个平民，他是无法自证身份的。

    如果他发言差的话，狼人穿起平民的衣服，就能跟他对跳。

    届时，好人能保证分得清谁是真平民，谁是假平民吗？

    而只要让狼队占到一个轮次的便宜，这局恐怕就要凉。

    “当然了，以上都是我个人对这个模式的理解，不一定对。”

    “如果你们有更好的想法，可以聊出来嘛，大家探讨探讨，相互吸取经验，下次再玩就不至于这么迷茫了。”

    听完8号玩家的发言，顾风给他的身份定义是偏好的。

    因为8的想法跟他差不多，这个模式不能拍身份打。

    表面上看，把身份一拍，狼队就没有生存空间了。

    问题是，狼队会坐以待毙吗？

    你跳身份，他们就跟你对跳，好人能次次都出对狼？

    可能性不大吧？一旦出错，好人就被动了。

    就算出对了，狼人也不亏，因为恶灵狼王和石像狼美可都是能拉着一个好人陪葬的。

    所以，顾风的想法也是不拍身份，就按照正常的板子打。

    预鸦之神该跳出来报验人就跳，狼队该悍跳悍跳。

    别上来就打得很激进，没必要。

    【9号玩家请发言】

    “8号玩家不想拍身份打，你是不是狼啊，害怕我们好人把身份都拍出来，到时候逼得你们不得不跟好人硬刚。”

    “所以，你才带节奏，忽悠好人不要拍身份，是不是？”

    “或许你没有这个意思，但说实话，你发言给我的感觉就是这样。”

    “有什么好怕的？这个模式，连预言家都能自证身份了，我们八个好人，有七个人是带身份的，光是能追轮次的神就不止一个，你说你怂个什么劲？”

    9号玩家显然不认同8号玩家的玩法。

    开玩笑，好人几乎都带身份，而且还能追轮次，有必要怕狼人？

    在他看来，这个模式就是好人乱杀，除非好人没有拿到太多强势的神牌，但开局之前，这局有什么角色大家都心里有数了。

    9号玩家觉得这么多厉害的神牌，别说四个狼人，就是八个十个都给他消灭了。

    他无法理解8号玩家的想法。

    在9号玩家看来，拍身份打绝对是最明智的玩法，找狼找得贼快。

    “我就不管8号玩家了，他不拍身份是他的事，我反正是先把身份拍出来了，底牌白痴守墓人，欢迎狼来跟我对跳。”

    “如果没有跟我对跳的，你们点狼的时候就不要再来点我了，晚上砸技能的时候，也不要砸在我身上。”

    “我想这也是我为好人做的贡献了，起码排了一个坑不是。”

    9号玩家说拍身份就拍身份，一点都不拖泥带水。

    而且他是属于想直接拍身份打得那一类，自然要先做个表率。

    听他那语气倒不像是悍跳，但是不是真的，现在还不好说。

    保不齐9号玩家就是个玩心态的狼人。

    有个词叫先声夺人。

    如果这局9是狼的话，他这种发言就是先声夺人。

    “我觉得狼人应该不会出来悍跳的，预鸦之神不是预言家，他能自证身份的，狼人悍跳，即便是把预鸦之神抗推出局了，他自己的身份也得暴露。”

    “一个好人换一头狼，好人绝对能接受啊，反正这是屠城局，好人有八个，而狼只有四个。他们跟我们换得起吗？”

    “更何况我们还有魔术女巫、猎魔人和摄梦守卫这些能追轮次的神牌，没道理会输。”

    9号玩家觉得好人阵营有那么多强势可以追轮次的神牌，就算出错一两个好人都没事。

    所以，拍身份打，狼即便跟好人对跳，让他们抗推出局又何妨？

    晚上好人想弄死他们，还不是有很多种办法。

    除非是狼次次都能把好人抗推出局，但这种可能性太低了，好人不至于个个发言都没狼好吧。

    “行了，警上我就聊这么多，最后再说一遍，底牌白痴守墓人，我就看狼敢不敢跟我对跳。”

    “前置位的8号玩家发言不太做好，有匪面，但我也不把他打死，警下再听听吧，就这样，过了。”

