    陆老师与达克多的卡牌对战，落下帷幕。

    “我输了……”

    达克多一副被‘夺走灵魂’的黯然，两手撑地，卡牌四散在周围。

    隐身的达克莱伊与拉帝亚斯，在达克多两旁浮现，对他进行安慰。

    陆野摩挲下巴。

    这股奇怪的既视感是怎么回事……

    不管了，打牌真是快乐啊！

    陆野露出阳光的笑容，低头检阅自己的【伊布英雄】卡组，心中有些遗憾。

    所谓【伊布英雄】构筑，是指火伊布、冰伊布等七种不同属性的‘伊布V’构成的纯英雄卡组。

    但达克多甚至没能等到自己把【一击武道雄狮VMAX】召唤出来，就已经倒下了。

    陆野轻轻叹息。

    原本还打算试试‘超极巨夺命一击’呢。

    ‘超极巨夺命一击’伤害高达270点。【达克莱伊GX】HP不过180点，再算上其两倍弱格。整整540点爆炸高攻，达克多还得倒欠我两条命！

    “好了，别沮丧了，这是你的冠军奖励。”

    陆野将一张虹彩的卡牌递向达克多。

    “这是……”达克多抬起头，目光一颤，“全球限量UR卡，大师球！？”

    卡面是一颗刻着M标志、紫红色的大师球，卡面泛着虹彩。

    陆老师买不起真实的大师球当奖品……印几张卡还是很轻松的。

    达克多诚恳道谢，鞠躬后甩开斗篷，和‘背后灵’达克莱伊、拉帝欧斯一块儿离开。

    陆野看向他的背影，陷入沉思。

    虽说达克多的人物原型，本就是Ptcg世锦赛冠军来着。

    结果在我开发出Ptcg的时代，世界线也收束了吗……

    “出来吧，波克比。”

    陆野朝向空无一人的沙发，喊道：“达克多走了，咱们也该回店里了。”

    小蛋壳晃晃悠悠，迈着小脚丫从沙发后走出。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    陆野微微颔首。

    达克多能带‘背后灵’达克莱伊。

    那我带只波克比，和我一起打牌，非常合理！

    ……

    为期两日的Ptcg世锦赛，告一段落。

    中央广场的游园开始撤除，市民、选手依旧津津乐道。

    普通市民，对于有趣、观赏性高的赛事，自然再欢迎不过。

    选手们以牌会友、带着笑容，结交到了不少同性好友。

    得文、西尔佛等各家公司，则对‘全息影像通讯器’展现出来的影像，感到惊奇。

    借助卡牌，居然能模拟出宝可梦对战的场景，集娱乐性、观赏性、赛事性于一身。

    宝可梦公司和白手起家的陆老师，称他们为‘业界标杆’毫不为过！

    借助这次世锦赛。

    Ptcg的热度再度走高，在各个地区的训练家学院，掀起了不小的风潮。

    “这回总算是挣了一笔呢~”

    小蓝掩嘴笑道。

    “我也收服到了不少卡洛斯地区的宝可梦。”

    克丽丝塔儿手拎行李，微笑道：“等收集完研究数据，再放生好了。”

    小银低头，沉默地翻着‘全息影像通讯器’。

    “喂喂，你不会又是从哪儿偷到的吧？”阿金斜眼道。

    小银白了一眼阿金，转头对小蓝道：“陆老师的咖啡店就在南侧街道，可以顺路拜访他和布拉塔诺博士。”

    “蹭饭！”小蓝打了个响指。

    克丽丝塔儿犹豫道：“突然去打扰、不太好吧……”

    “没事啦。”小蓝笑道，“反正陆老师记恨的是阿金！”

    阿金肩抗台球杆，摊开一只手，额头冒出问号。

    一束红光飞出精灵球，波克太郎用翅膀疯狂搔着阿金。

    “啵克！！(╬◣д◢)”

    快点，我要去见俺妹！

    “咳…我知道啦，那就出发吧！”

    **

    中央广场，棱镜塔。

    奥利薇在交接最后的收尾工作，客气道：“劳烦您将棱镜塔租让，实在感谢。”

    “哪里的话~”希特隆挠头道：“反正有希特洛伊特在，道馆挑战可以照常进行，哈哈。”

    “奥利薇小姐！”

    柚莉嘉目泛亮光，上前单膝跪地，伸出小手：“不介意的话，请把我的哥哥领走吧。”

    奥利薇手拿文件夹，目光中掠过一丝疑惑。

    “柚莉嘉！”

    希特隆脸色通红，背包伸出机械臂，拽住柚莉嘉的后衣襟，将她拖走。

    奥利薇又将询问的视线，投向身旁的老板。

    “传统艺能了。”

    陆野颔首道：“还有一位能准确辨认出君莎、乔伊的男人，背后的故事令人暖心。”

    小智正左顾右盼，开口道：“陆老师，达克多已经走了吗？”

    “是啊，为了变得更强，继续修行。”

    “好，我和皮卡丘也要继续旅行，争取拿下第一个徽章，虫系徽章！”

    “皮卡啾~”

    看向目光跃动火苗的少年。

    陆野陷入沉吟。

    小智即将展开卡洛斯地区的道馆之旅……

    说起来，我也得打听一下妖精石板的下落了。

    在小智来之前进主线，运气好的话，还能错开苏醒的伊裴尔塔尔、哲尔尼亚斯。

    “先回家确认一下小家伙们的实力吧……来个梯度排行。”

    陆野沉思道：“再把龟龟种的复活草给薅了，备齐树果，准备出趟远门！”

    妖精石板的下落，陆野下意识联想到妖精系的专家，玛绣。

    她是卡洛斯地区的妖精系馆主，副业是服装设计师，曾和陆老师有过一面之缘。

    然而，卡洛斯徽章盒里缺少的，恰恰是妖精徽章……

    陆野脊背一寒，目光凝重。

    此事不可，需从长计议！

    **

    小助手奥利薇，返回金黄市的总公司，继续管理工作。

    正值下午，陆野打算回咖啡店摸鱼，并准备员工招聘的业务。

    希罗娜的管家杰洛米，向陆野推荐了可靠的宝可梦员工，其中包括‘看店管家’爱管侍、‘甜品师’霜奶仙、‘侍者’超能妙喵。

    这些宝可梦融入人类社会，以独立的个体，挣钱养活自己。

    假设向这些宝可梦丢球，不光市民会举报，当数据登记入图鉴、精灵中心，会有君莎小姐呼啸而至，将罪犯绳之以法。

    陆野肯定不会时刻待在咖啡店。

    有这批员工，再加上外卖业务的小企鹅，会方便不少。

    面试暂定在今日下午。

    有了这批新员工，再招聘大葱鸭（普通形态）、魔墙人偶之类的副厨，就可以正式营业！

    陆野也有考虑过人类员工。

    不过店内牵扯到不少关联，宝可梦就没那么复杂。

    无论是怎样的宝可梦，哪怕是臭臭泥、破破袋这种没多少人喜欢的宝可梦，只要缔结羁绊，就能得到回应。

    “面试霜奶仙该怎么面试……舔一口它身上的奶油？”

    陆野瞎琢磨着，骑着洛托姆自行车，拐回南侧街道。

    站在店门外、奇装异服的四人组，吸引了陆野的目光。

    “哟！”

    鸭舌帽少年挥手，咧嘴道：“陆老师，咱们来看你啦。”

    嘭！

    红光飞出精灵球，波克基斯靠近陆野，嘿嘿一笑。

    “啵克~”

    我来看俺妹啦。

    “去和你哥哥玩吧，波克比。”

    陆野哑然失笑，“记得回来吃晚饭。”

    “恰叽嘟咿~”

    波克比站在地面的砖块上，小不点乖巧的点了下头，随即向波克基斯挥手：

    “嘟咿！(o?▽?)o ”

    “啵克~(′▽`〃)”

    波克基斯载着波克比，飘浮在空中，向密阿雷市街道出发。

    阿金嘀咕道：“那好像是电玩厅的方向吧……”

    陆野：！？

    居然敢带坏波克比！？

    什么，我也喜欢打电动，那没事了……

    “波克比和波克太郎的关系，还是一如既往的好啊。”小蓝笑道。

    “进来再说吧，对了，小蓝注意点你的百变怪，它可能会陷入畏缩状态。”

    小蓝歪了下头，怀里抱着的百变怪，突然抖动如筛糠。

    “咪…”百变怪瑟瑟发抖。

    一股非常恐怖的波导，在对我进行检测！

    “店里有转播丰缘电台的投影仪吗。”小银问。

    “当然，我老特摄迷了。”陆野笑道。

    小银轻轻颔首，眼底涌动微光。

    店内。

    看店的葱游兵，站立着手持剑盾，从睡梦中惊醒。

    “嘎…”葱游兵的眼睛眯成一条狭缝，V字浓眉皱起，散发锐利不凡的气势。

    随即，葱游兵的头歪了下来，再度陷入瞌睡。

    陆野：“……”

    看店这种事情，果然不能交给鸭鸭或是二哈。

    只有龟龟，最值得信赖！

    “好漂亮……”克丽丝塔儿环顾室内的陈设，轻呼道。

    白木桌、亚麻色桌布、绿萝盆景，格调简约而温馨。

    “这是基础陈设，节日的时候，例如万圣节、圣诞节，会再打扮一番。”

    “为什么不摆一个台球桌呢。”

    阿金搂着台球杆，两手比划了个方形。

    一语点醒梦中人。

    陆野恍然。

    差点忘了做辣味咖喱给阿金吃！

    夏日炎炎，耿鬼的托盘上端了四杯‘帕奇利兹啪滋漂浮’冰镇气泡水。

    “口桀~”（请用~）

    耿鬼四平八稳的放下冰饮，笑眯眯地龇着牙齿，伸了下手。

    怎么会有耿鬼这么可爱的破壳萌！

    四人心中同时升起这样的念头。

    冰镇气泡水里浸着柠檬片，‘噼啪’地滋滋冒泡，冰块浮沉。

    甜品是‘皮卡丘百汇布丁’，皮卡丘造型的布丁，周围一圈摆着满满的树果。

    “拍照，我要拍照。”小蓝双目放光。

    即便是不漏声色的小银，此刻的表情也有些动摇。

    “这些很贵吧，陆老师……”克丽丝塔儿小声问道。

    “不贵。”陆野笑道：“记阿金头上吧。”

    阿金：“咳，咳！”

    闲聊下，陆野得知小银打算拜访布拉塔诺博士，询问与暴鲤龙有关的Mega进化。

    阿金就很惨，队里没有一只宝可梦能Mega进化，版本强化对他完全没有用。

    当然，也可能新的Mega形态尚未被发现。

    无意之中，小银的目光，落在吧台后的橱柜，紧绷的面瘫脸有些破防。

    我大概没有看错……

    那是传说道具，基因之楔…陆老师把它当作水晶球摆设了！？

    小银看了眼交谈自若的陆野。

    他正如数家珍，介绍中庭栽种的树果：

    “下个目标是集齐十八种抗不同属性的树果……”

    克丽丝塔儿微微张嘴，陷入失神。

    陆、陆老师的能力不是「战术之人」嘛？

    感觉，他都能被称作「树果之人」了啊！

    小银对树果不感兴趣，又将目光，移到玻璃窗外的阳光，瞳孔猛然收缩。

    种、种在盆栽里的虹色之羽！？

    这会引来凤王怒火的吧，陆老师！

    可是，虹色之羽不仅没有黑化，反倒色泽晶莹……

    小银三观受到冲击，陷入深深的沉默。

    ……

    日落黄昏。

    道别阿金等人后，按照预定行程。

    陆野面试了杰洛米推荐的‘看店管家’爱管侍。

    这是一只♀爱管侍，额角下垂，嘴角上扬露出微笑，模样比♂爱管侍更为亲切。

    爱管侍被誉为‘感恩宝可梦’，以感谢的情绪为能量，因此乐于帮助人类和宝可梦。

    擅长招式为：芳香治疗、您先请、广域战力……

    广域战力！？

    陆野猛地一怔，打开洛托姆入队后，系统尘封半年的功能。

    【爱管侍，超能+一般

    性别：♀

    特性：精神制造者

    招式：广域战力、芳香治疗、交换场地、帮助……】

    “呜噜？”爱管侍轻轻侧头。

    「精神制造者」是爱管侍的隐藏特性，效果是展开精神场地。

    另外一个拥有该特性的宝可梦是岛屿之神卡璞?蝶蝶，足见该特性的珍贵与强悍！

    而精神场地上的「广域战力」，威力和范围都能得到提升。

    陆野不由感慨。

    既能看店，又能打扫，还能暴力输出。

    杰洛米不愧是顶级管家，上来就推荐了SSR级别的咖啡店宝可梦员工！

    “你被录用了！”

    陆野推出满脸害羞、挠着脑袋的信使鸟，“要和小企鹅好好相处喔。”

    “呜噜~”爱管侍浅浅一笑。

    “呜！”信使鸟目泛小星星，肩上背着的行囊都轻快了几分。

    第二位面试的是‘侍者’超能妙喵。

    同样是♀，在不少咖啡店都能见到超能妙喵的身影。

    身躯以白色为主，耳朵与尾巴柔软，双足站立。

    运用念力，即便茶碟掉落，超能妙喵也能立刻将茶具连带茶水一同控制。

    这位侍者不苟言笑。

    不过在确认同事与耿鬼、波克比等好相处的伙伴后。

    超能妙喵嘴角微微扬起，轻轻点头。

    第三位是‘甜品师’霜奶仙。

    别着草莓糖饰、粉白色的霜奶仙，有些害羞，腼腆地站在店主面前。

    陆野记得杰洛米提起过，霜奶仙在一家老奶奶的甜品店工作。

    老奶奶被儿女接去享福后，霜奶仙还是热爱着甜品事业，所以才选择应聘‘甜品师’。

    陆野摩挲下巴，仔细审视‘奶香香草’风味的霜奶仙。

    霜奶仙能够产出发泡鲜奶油，据说当它感到越幸福，鲜奶油的味道便越香浓。

    拥有一只霜奶仙，是无数甜品师傅的梦想，它香甜可口的奶油还能用来点缀树果。

    专属招式名为「装饰」，能大幅提升队友的状态，还能让食材变得更可口。

    此外，霜奶仙的奶油一般被用作蛋糕，特别是结婚蛋糕。

    由于霜奶仙没什么战斗能力，当遇到敌人的时候，它的逃生方式是向敌人投掷具有镇静效果的鲜奶油。当敌人吃饱了，就不会来追霜奶仙了……

    可怜的应急食材……

    看向头越垂越低，可怜巴巴的霜奶仙。

    陆野拍板道：

    “你被录用了！”

    耿鬼端详着霜奶仙，挠了挠头。

    这个好像不能舔呢…算啦~

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼伸出小手。

    请多多关照~！

    粉白色的霜奶仙鼓起勇气抬头，用力点了下脑袋：“咿唛…”

    “嘎~”

    葱游兵看了眼霜奶仙身上散发香甜气味的鲜奶油，又低头看了眼手里的大葱。

    用奶油装饰过的大葱，会不会更香鸭~

    猛然间，葱游兵陡然一愣。

    “嘎！Σ(っ°Д°;)っ”

    坏了鸭~

    等奶油都吃完了，不会就轮到我了吧！

    “也可能是先吃葱油饼。”陆野随口道。

    “嘎！(′???)σ”

    霜奶仙看了眼插科打诨的店长和伙伴葱游兵，不知为何，紧张的情绪放松下来，浅浅一笑。

    “咿唛~”

    霜奶仙抒出一口气，目光微闪。

    明天开始，好好做甜品吧~

    加油，我一定可以，做出这世界上最棒的蛋糕哒！

    ……

