    第441章 临鬼宗   

    低沉的怒吼，传入了所有人的耳朵里。

    

    下一刻，每一个人都看到了原本笼罩着林涛的大茧，出现了道道裂纹！   

    如蛛网一般，飞速的弥漫！   

    只是刹那间的功夫，就扩散到了整个大茧！   

    哗啦！   

    紧跟着，大茧倏然碎裂，无数的碎片，瞬间变成了点点金光，发狂似的，朝着林涛的体内涌入！   

    以肉眼可见的速度，林涛的身体竟是飞速的膨胀了起来。

    

    眨眼的功夫，他的身体，竟然是变成了一个偌大的肉球，又像是气球，还在不断的变大！   

    甚至让人不由得怀疑，林涛的身体，随时会发生爆炸！   

    “究竟是怎么做到的？”

    

    “这到底是个什么情况？”

    

    “就算是要突破，也不是这样的吧？”

    

    所有人都愣住了。

    

    目瞪口呆，呆如木鸡。

    

    即便是严承范这些长老，都从没有见过这种情况。

    

    这是几个意思呢？

    

    到底是要突破，还是要稳定下来？

    

    该不会，真的是要爆炸了吧！   

    嗡嗡嗡！   

    熟悉的轰鸣声，又一次响了起来，这回竟是如同雷鸣似的，夹杂着绵延不断的爆炸声响，疯狂的弥漫！   

    古怪的事情，也随之发生了！   

    每每多一次爆炸的声音，林涛的身体，竟然就随之缩小几分。

    

    如此情形，足足持续了两个多小时！   

    看的在场众人，恍然出神。

    

    无不是呆滞傻眼，说不出话来。

    

    他们亲眼目睹了林涛的身体，从最初的模样，膨胀到一个恐怖的气球，此刻，又逐渐恢复了原样。

    

    身上的气息，并没有增强太多。

    

    但是细细看去，却也看不透他的深浅！   

    这算个什么？

    

    突破没成功？

    

    还是压根儿没突破！   

    谁也无法做出判断，只有等待林涛自己，给出一个答案。

    

    终于，是在万众瞩目的情况下，林涛缓缓的睁开了眼睛，身上的气息，趋于稳定，已经是彻底平静了下来。

    

    只是山谷里的灵气，也被他攫夺一空，甚至是没有留下一星半点儿！   

    确实可怕！   

    如果这样的情况下，他都可以压制着不突破，简直可以称之为古往今来第一人！   

    实在恐怖！   

    “恩？”

    

    林涛刚刚睁开眼睛，就注意到四周无数双眼睛盯着自己，不由得愣了一下。

    

    “怎么了？”

    

    他不解的看着秦九州，一肚子的疑惑。

    

    难道，他的脸上有什么不对劲吗？

    

    “你突破了吗？”

    

    秦九州一时间也无法看穿林涛的实力境界，似乎是停留在人王境的巅峰，又像是有所突破，让人捉摸不定。

    

    “没有。”

    

    林涛毫不犹豫的回答。

    

    “我只是稳固了一下境界而已，现在这种状况，最多算得上是摸到了地王境的门槛而已，想要突破，还是差了一点！”

    

    还差一点？

    

    这还差一点！   

    众人都快要疯了！   

    明明刚才的气势，谁都看得出来，突破与否，完全就在林涛的一念之间。

    现在居然说什么力量不够，搁这儿逗乐呢！   

    但是，众人也只是心中想想，没有人敢提出质疑。

    

    毕竟林涛这样怪胎似的天赋，还是十分罕见的。

    

    “那就好！”

    

    秦九州都没有多问什么。

    

    只是淡淡一笑，拍拍林涛的肩膀说道：“能在这种情况下，保持心境平和，很不错，以后也要记住，贪功冒进绝对不是好的选择！”

    

    “现在，该出发了！”

    

    秦九州当先一人，朝着山谷外面走去。

    

    林涛紧随其后。

    

    严承范，容万城和南千山三人也跟了上去，捎带着还提溜起了已经晕死过去的曹天伦，这家伙，也是有点儿作用的。

    

    雷鸿源负责留守宗门，雷鸿志则是带上了柳落微三人，也跟了上去。

    

    雷宗山谷，再一次恢复了平静。

    

    不到十人的队伍，就在龙国的境内飞速的穿梭着，长达百多公里的路程，在他们的脚下，仿佛只是毫厘而已。

    

    几分钟的时间，已经是走过了一半路程。

    

    照这个速度下去，甚至不到半个小时，他们就会出现在鬼宗的大门口了。

    

    鬼宗正如其名，隐藏在深山的瘴雾林子里，甚至是整个宗门，都还是被无数的瘴雾笼罩着，透出一股的浓郁诡异气息。

    

    让人不由得怀疑，会不会突然的蹦出一个鬼魂阴灵呢！   

    “鬼宗，到了！”

    

    秦九州的脚步停了下来，身后的人，也都陆陆续续的止住了脚步，站在了鬼宗的大门口。

    

    看着完全被黑雾萦绕着的宗门，心中陡然生出了浓郁的不安。

    

    尤其是柳落微三人，他们还只是人王境的境界实力，在面对这种东西的时候，心神遭受到的冲击很大。

    

    脸色都在瞬间的功夫，就变得凝重起来。

    

    “调整呼吸，这不过是幻象而已，故意扰乱你们心神的。”

    

    林涛走过来，轻轻握住了柳落微的手掌，出声安慰。

    

    杨谷川和铁汉闻言，跟着照做。

    

    果然身体很快轻松了下来，再也没有之前的难受感觉。

    

    “呵呵，好眼力！”

    

    一个阴恻恻的声音，在这个时候响起。

    

    传入了所有人的耳中。

    

    然而，环顾四周，却是看不到有人出现。

    仿佛这个声音，就是从那些黑雾之中传出来的。

    

    “可惜，你还是只看到了表面而已！”

    

    “就这么毫无防备，敢站在我们鬼宗大门口的，无一例外，全都死了！”

    

    “你们，也是一样！”

    

    阴恻恻的声音，让人听着十分的不舒服。

    

    像是被什么东西扼住了喉咙，强行给你的耳朵里，灌注这种刺耳难听的嗡鸣，几乎要让人崩溃！   

    刚才好不容易得以缓和的心神，再一次不受控制的糟乱了起来！   

    “放肆！”

    

    林涛的脸色冷冽下来。

    

    倏然发出了一声怒斥！   

    周身的造化金光，紧跟着翻腾起来，呼啸着冲了上去！   

    化作了无数的金色钢针，没入了黑雾之中，消失不见！   

    下一刻，震耳欲聋的爆炸声，就从黑雾之中响起！   

    金色钢针，骤然炸开！   

    就化作了漫天的黑色光点，还来不及再次融合，就被金色的霞光，撕的粉碎，化作了虚无！   

    咳咳！   

    与此同时，一个剧烈的咳嗽声响了起来，像是有人因此受到了重创！   

    林涛的身影，立刻冲了出去！   

    

    

