    “得了吧，你这个至少还能飞了，之前那只大鸟都动不了了！”叶晨无语到。

    也不知道是不是这只烽蝝鸟听到了叶晨说的之前的大鸟动不了的事情了，这只烽蝝鸟直接疯了似的朝着叶晨飞了过来。

    “啊？你别呀！不是吧！”此时的叶晨瞬间觉得无语了，怎么这只大鸟就突然朝着自己冲了过来了呢？

    别呀，打火机还没买呢！

    “系统啊，快一点啊，打火机啊！”叶晨直接喊道。

    “滴～”“请问宿主是要什么牌子的打火机呢？”系统问道。

    “次奥！你之前怎么不问我什么牌子的油啊，现在关键时刻，你问我什么牌子的打火机？随便啊，能点火就行，越便宜越好！”叶晨说道。

    “好的！”系统回应了一声。

    “滴～”“恭喜宿主，成功兑换到了一只最便宜的打火机，花费了宿主五点淘宝值，扣除后宿主的淘宝值还剩下八百四十五点。”系统说道。

    叶晨这一次听到后还是挺满意的，嘿嘿，这个系统总算是懂事了一点呀。

    而当这只打火机来到叶晨的手上的时候，让他感到十分的无语。

    这打火机，是什么时候的啊？上个世纪发明的把？而且里边的油都快用完了。

    “宿主，这可是你自己要的最便宜的打火机啊，这已经够便宜了呀。”系统解释道。

    “是！是便宜了，这怎么用啊？”叶晨相当的无语。

    这打火机他不会用啊！

    “滋滋滋……”叶晨用手打滑着，但是就是点不起来这只打火机。

    而这个时候，这只大鸟已经来到了叶晨的面前了。

    “不管了！去吧，我的打火机，就交给你了！”此时，叶晨反正也点不着，不管三七二十一了，先仍为上。

    “啪……”

    可也在这一瞬间，这只打火机扔到了这只大鸟的尖嘴上，这只打火机瞬间就爆炸了。

    “哗……”

    当打火机爆炸的那一刻起，这只大鸟瞬间全身上下的汽油都被点燃了。

    一瞬间，这只烽蝝鸟就变成了一只火鸟了。

    “嘎嘎嘎……”这会儿，这只烽蝝鸟还在大叫着，但是没过多久，叶晨闻到了一股烤肉的味道。

    再然后，这只大鸟也没了声音了。

    “我……这……”叶晨感到相当的无语，这战胜的也有点莫名其妙了把？

    “恭喜宿主，打败了烽蝝鸟群隐藏的真正首领，获得了三百淘宝值。”系统提示道。

    “目前宿主的淘宝值，一共还剩下一千一百四十五点。”系统再一次的提示道。

    “我……就赢了？”叶晨感到有些不可思议啊，自己是想要装个十三的，但是在千钧一发之际，这只残破的打火机，居然救了他？

    “他赢了？”这个时候，夏炎也感到有些不可思议，因为叶晨战斗的方式，别人看不懂啊。

    “没想到你居然没死？”此时的沐璇儿也有点看不懂了，因为她之前是想要整整叶晨的，想要叶晨先被这只大鸟欺负一下，到时候求饶了，她再过来救他呀，结果叶晨居然让她失望了，他居然赢了？

    “大哥！好样的，我就知道你可以的！”只有张涛，此时才是真正恭喜叶晨的，至始至终，也只有张涛一直相信着叶晨了。

    “小晨，可以呀，真有你的！”夏琳也是笑着夸赞道。

    叶晨尴尬一笑，“哈哈哈……那当然，这么一只小鸟，交给我绰绰有余了。”

    “宿主真的是不装十三会死一样！”系统还不由的吐槽了一句。

    但是叶晨完全不想去理系统，这可是叶晨的装十三好机会啊，怎么会把时间浪费在系统身上呢？

    接下来，众人就这么美美的吃了一顿烤大鸟，毕竟烽蝝鸟的肉质还是很棒的。不只如此，吃魔兽的肉，也让他们的实力会提升的比一般人更加的快。

    毕竟魔兽的肉质本身也是有能量的，如果每天都能够食用魔兽的话，那实力提升会比一般人快接近三分之一，这也是为什么许多的大家族的子弟的实力会更强的原因，因为人家有钱去弄魔兽肉来吃啊。

    而此时这只烽蝝鸟的晶核也被取出来了，是一枚接近于银色的晶核，同时，还有一点光泽，显然，这是魔兽的晶核独有的。

    “这枚晶核就给小叶兄弟了，毕竟这只烽蝝鸟是你打败的，还请了我们吃上这么美美的一顿，真的是太感谢小叶兄弟了呀！”此时，夏炎一边掏出这枚晶核递给叶晨一边夸赞道。

    显然，这一战，让叶晨彻底的在众人之间有了一些地位了。

    这只烽蝝鸟，哪怕是交给夏炎，他怕也是要一番苦战了，最后还真不一定能够打败它，像是张涛，之前直接被拍飞。至于和张涛实力一样的夏琳，自然也是不大可能打败它的。

    可能在座的，只有沐璇儿一个人的实力可以与它抗衡并打败它吧，但估计也是要进行一番苦战之后。

    但是显然，叶晨在战斗的时候，显现出来从容有余，一副很轻松的样子，这也是叶晨的实力啊。

    所以此时的夏炎还是有点佩服冯明的，要是没实力的话，刚刚早就被杀了。

    当然，这些油和突然出现的火以及一声爆炸，都让这个夏炎以及夏琳对于叶晨相当的好奇，怎么这个叶晨有这么多神奇的东西呢？

    接下来，叶晨也是在装完一波十三后，赶紧的把这枚晶核给收了回去。

    要知道，这可不但是五级魔兽的晶核，还是一枚接近于五级巅峰魔兽的晶核啊。出去绝对能卖不少价钱，至少要五六百金币了。

    叶晨拿到手后也是略略的笑了笑，瞬间要发了，之前哥没钱，还要用小弟的钱，但是现在，不一样了，世道变了！哥哪怕是离开了天剑城，也要成为一个有钱人了。

    “小叶兄弟，其实我一直想知道，你这么厉害的能力是哪里来的？”一旁的夏炎问道。

    随后他有示意了一下，显然，是在说叶晨总是变出一些莫名其妙的东西的能力。

