    赤云宫作为江州一带的一流门派，它的驻地自然是在江州附近，也因此，詹贺的死讯才刚传出，赤云宫的人很快就到了。

    在那个老者的指引下，一个多小时之后，吴凡开车来到了一处密林附近。

    “你们门派驻地就在里面？”吴凡问道。

    “是。”既然已经将吴凡带到了这里，那老者也不再敷衍，他现在就希望吴凡能够尽快的到他们的驻地，然后惨死在那里。

    “走吧。”吴凡再次揪住对方的衣领，拎着对方往里走，吴凡的力气很大，虽然是拎着一个人，但是，却丝毫不觉得累。

    因为快到宗门了，如果以这副样子进去，那可是一件很丢脸的事情，所以，老者大喊道：“放我下来，我自己走。”

    “少废话！”吴凡毫不客气的在他的脑袋上又拍打了一下。

    老者想要挣扎，却根本挣扎不开，吴凡的手就像是铁箍一般，紧紧的将他圈住，最后只能认命般的放弃了。

    吴凡在那老者的指引下，七拐八绕的走了半个小时左右，这才看到前方有一片充满古朴气息的建筑进入视野。

    不得不说，这些宗门对于自己门派驻地的选择，还真是费了心思的，一个个的都很隐蔽，静芳斋是这样，赤云宫也同样如此。

    “什么人？！”

    吴凡这边拎着那老者才刚到赤云宫宗门驻地的外围，便有两个赤云宫的弟子，从旁边的大树上跳了下来，拦住吴凡的去路，显然，这两人是在这里站岗放哨的。

    “徐长老？”

    “徐长老，你怎么了这是？”

    吴凡还未开口，那两人便已经看到了吴凡手中的老者，顿时满脸惊讶。

    那长老脸上尴尬，想他平时在宗门内地位极高，哪个弟子见了他不得客客气气的，结果，现在却是以这样一番狼狈模样示人，实在是丢脸，丢脸至极！

    “快放了徐长老！”

    那两个赤云宫的弟子，一边怒斥吴凡，一边朝吴凡这边走来，伸手便想要将那老者从吴凡手中抢过。

    吴凡往前几步，将那两者往空中一抛，那两个赤云宫的弟子下意识的抬头看去，吴凡却是突然出拳，一拳一个，将那两个赤云宫的弟子给打飞了出去。

    “啊！”

    那位徐长老对于吴凡的动作没有丝毫准备，再加上有伤在身，想要在空中保持平衡很难，嘴中下意识的发出了叫声。

    “叫什么？你好得也是赤云宫的长老呢，这么大呼小叫的，不丢人吗？”吴凡在那位徐长老落下来的时候，稳稳的一把抓住对方，嘴里鄙视的说道。

    徐长老老脸一红，刚刚他那是下意识的行为，现在想想，的确挺丢人的。

    吴凡拎着徐长老继续前行，对于躺在地上哀嚎的那两个赤云宫弟子看也不看。

    赤云宫在外围布置的岗哨不少，吴凡一路走来，至少打了五六波，这才带着徐长老来到赤云宫门派驻地的广场上。

    而吴凡这一路打来，早就已经惊动了赤云宫驻地内的弟子们，当吴凡带着徐长老来到广场上的时候，这里已经站满了人，而在广场最前方的，则是几个气势明显比其他人更为强大的存在。

    “碰！”

    吴凡随手将徐长老扔在地上，犹如扔垃圾一般，随后，他对前面的那几个人拱手道：“吴凡，见过赤云宫各位。”

    “你就是吴凡？”那几人中站在最中间，也是气势最为强大的那中年人道。

    “不错，孟宫主。”吴凡道。

    “哦？你认识我？”站在最中间那人，也就是赤云宫的宫主孟凯问道。

    “听说过。”吴凡点头道。

    “没想到我常年不在外界走动，居然还有人认识我。”孟凯道。

    实际上，吴凡自然是通过鉴定术才知道对方身份的，而通过鉴定术，吴凡还知道了一个对他来说，不是很好的消息。

    这个孟凯并不是柳妍儿所说的化劲初期，而是化劲中期！

    不过，柳妍儿也说过，她是在三年前来江州上大学的时候调查过这里的一些宗门情况，那个时候，这个孟凯是化劲初期，三年过去了，他境界提升了一级也很正常。

    “如果你听说过我，就应该知道我的做事风格！”孟凯话锋突然一转道：“凡是得罪我们赤云宫的，我绝不放过！而你，也不例外！”

    “哦，孟宫主这是准备怎么处理我？”吴凡说道。

    “你自裁吧。”孟凯轻飘飘的说道：“我留你一具全尸。”

    “呵！”听到孟凯的话，吴凡冷笑道：“孟宫主还真是大方，我是不是该感激你？你们赤云宫做事当真是如同传闻的那般霸道至极，这件事起因明明是你们赤云宫主动惹事，我不过是被动反击而已，到了你这里反倒是全成了我的过错了？”

    “谁的过错不重要。”孟凯道：“我只知道，你杀了我赤云宫的人，而且，还是外门长老，不要告诉我，詹贺不是你杀的，那会让我瞧不起你。杀了我宗门的长老、弟子不算，现在居然还敢嚣张的找上门来闹事，就凭这些，你就该死！”

    孟凯冷冷的盯着吴凡道：“我赤云宫的威严，不容践踏！”

    “本来我还想要和你好好商量，如何和平的解决这件事，现在看来是不可能了。”吴凡说道。

    “从你成为我们赤云宫的敌人开始，这件事就不可能善了，不杀了你，没法和赤云宫上下交代，也会丢了我们赤云宫在江州的威严，所以，你必须死。”孟凯冷声道。

    “可惜，我没有自裁的习惯。”吴凡说道：“想让我死？可以，你亲自过来动手吧，只要你有那个本事！”

    “狂妄！”孟凯喝道。

    周围赤云宫的弟子们听了吴凡的话，也都有些躁动，不少人跃跃欲试，想要上来杀了吴凡。

    吴凡身处于众多赤云宫弟子包围之中，脸色丝毫不变，看着孟凯淡淡道：“是不是狂妄，你试试便知。”

    “不用宫主动手，我来就行！”站在孟凯旁边的一个老者上前一步看向吴凡道。

