    严语芙听着朱浩的话，将眉头拧到了一起。

    “你说得对，这翁都城的风确实不小，别闪了你的舌头！”

    说罢，便急忙将身后的椅子与朱浩拉开了距离，眼睛看向方凡。

    就好像在说，我和他没有关系。

    朱浩却对严语芙的厌恶视而不见，笑着说道：“语芙，听说你特别喜欢诗词歌赋，我为了你，也学了许久！”

    “我一定能够拿到这次才子佳人的第一，然后再迎娶你进门！”

    “哼！真是什么样子的猪都想要出来拱白菜啊！”

    “就你，还想追求我看中的女人？”

    方凡将手中的筷子狠狠地放到了桌子上。

    吓得朱浩浑身一颤！

    “你……”刚想说什么，却被身后的卜河拉住。

    “少爷，您别冲动，刚刚我在外面打听到，这个年轻人，刚刚打死了无极阁的俞阴！”

    “现在我也不是他的对手！”

    卜河小声的说道。

    “什么？”

    朱浩心中一惊，再看方凡却一惊没有了刚刚的骄傲！

    他能够这么嚣张，全都是靠着身后的卜河。

    卜河本来是必须仙尊最巅峰，曾经斩杀过神话尊者的实力。

    现在就差一步就能够突破成为神话尊者了。

    这样的实力竟然无法打败方凡么？

    朱浩虽然不甘心，但是却也慢慢收起了自己的嚣张。

    “那个……才子佳人会注重的并不是武学天赋，而是诗词歌赋，打打杀杀……有辱斯文！”

    朱浩咽了口口水，紧张的盯着方凡说道。

    “哦？你是觉得，我诗词不如你？”

    方凡眉毛一挑，微笑着看着朱浩。

    “那我自然是不清楚，得比过才知道！”

    朱浩将手中的折扇一挥，倒有几分书生气息。

    “好！你说吧，比什么！”

    “就比我们谁能够争到今日的冠军！”

    朱浩拍着胸脯大声的说道，眼中对方凡的鄙视十分明显。

    “哼，和我争女人，你也配！”

    朱浩小声的嘀咕着，仿佛已经看到方凡惨败的模样，还有严语芙跪在地上求自己娶她的场景！

    “好！那我们……打个赌吧！”

    方凡转动手中的酒杯，缓缓的说道。

    “好！你说赌什么？”

    朱浩好奇的说道。

    “你赢了，我方凡从此不再见语芙，但是如果你输了，就不准再骚扰严语芙！”

    方凡笑着说道，语气中却带着十分的坚定。

    严语芙听到这句话，不由心中一暖。

    “好！我赌！”

    朱浩心一横，大声的说道。

    朱浩虽然放荡不羁，十分好色，但是无法否认的是，他确实有着比较好的诗词才华。

    他七岁便能够熟读诗歌，十岁便自己作诗。

    这也是在他众多缺点中唯一的优点了。

    “小姐，诗词什么的终究不能当饭吃，只有实力还是最重要的不是么！”

    “万一……我是说万一方凡输了，小姐可不能不理他啊！”

    小星撅着嘴，小声的说道。

    在她看来，什么诗词歌赋，都不如实力强胜来的更踏实有用！

    加上刚刚方凡救了自己，他就觉得方凡才是小姐托付终生的最佳人选。

    什么朱浩，什么城主儿子，都是狗屁！

    “你今天的话好像格外多！”

    严语芙淡淡的说了一句，眼睛中却是露出了期待的神色。

    “那我们走吧。”

    方凡率先站起来，看向严语芙说道。

    “好！”

    严语芙笑着说道。

    看着严语芙对方凡笑的那么灿烂，朱浩心中一阵愤怒。

    阴狠的眼神好像要将两个人穿透一般。

    好啊！

    严语芙，你在我面前装清高，却对这个方凡眉来眼去的！

    等我把你弄到手，看我怎么折磨你！

    我要你求生不得，求死不能！

    原本在一旁的食客，听到方凡和朱浩的打赌，纷纷起身，跟着方凡等人的身后，准备去看看到底是谁能赢！

    宽敞的大街上没有什么人，方凡和严语芙并排走着，身后是自家的丫鬟们。

    最后面则是朱浩。

    两个人好像并不着急，偶尔肩膀或者是手臂碰到一起，那种暧昧的感觉方凡还是很喜欢的。

    严语芙皮肤很好，或者说，美女都是这样的。

    加上严语芙身材挺拔，就算穿着男装却依旧掩盖不住。

    就在方凡感受着手臂时不时传来的柔软感觉的时候，闫宇飞开口了：“方凡，你多大啊？”

    “二十二！”

    方凡一愣，从遐想中回过神来。

    接着反问道：“你呢？”

    “二十！”严语芙小声的说道。

    “那我们两个年纪差不多，挺配！”方凡笑了笑说道。

    严语芙听到方凡的话，微微红了脸，后来像是反应过来什么似的，惊讶的说道：“你才二十二就已经能够打败神话仙尊了！”

    然后小声的嘟囔着说道：“好变态的实力啊！”

    原本最后这一句并不想让方凡听到，但是以方凡的耳力，怎么可能听不到。

    方凡脸上的笑意更浓了。

    被美女崇拜他经历的很多，但是被美女崇拜到说他变态，这还是第一次。

    “你真的是中天位？”

    “是！”

    “你真的是从地球来的么？”

    “是！”

    “你杀俞阴的时候吃力么？”

    “还好。”

    一路上，严语芙就好像一个好奇宝宝，追着方凡问东问西。

    每次方凡的回答都让严语芙感受到浓浓的差距！

    她只能默默的安慰自己，方凡不是人，他这么强是情有可原的！

    我是人，不和他这个怪物比。

    突然严语芙转进了一条比较窄的小巷子里。

    方凡好奇的问：“我们什么时候能到啊？”

    “快了，这条街原本是很热闹的，但是因为今天的才子佳人会，都去烟楼看热闹了，所以今天这里的店铺都关门了。”

    严语芙耐心的解释道。

    “那这个才子佳人会，还是很受欢迎的么！”

    方凡点了点头说道。

    “恩！因为天武大陆是修武为主，所以这个才子佳人会三年一举办。”

    “也是人们为数不多的娱乐项目，所以都比较感兴趣。”

    “最重要的是，今年翁都城的才子佳人会郁雅馨会来。”

    “因为她的到来，很多人都从外地赶来，就为了看她！”

    严语芙激动的说道。

    “郁雅馨？这个人真的这么牛？”方凡好奇的问到。

