    昆士兰方面提出的和平议案，对荷兰人而言不缔于丧权辱国的奇耻大辱，经过报纸推波助澜的渲染之后，荷兰王国内民众情绪沸腾，舆论一边倒的倾向于狠狠的教训贪婪的入侵者，为此不惜一战。

    任何敢于出卖王国利益者，皆视为卖国贼。

    有鉴于昆士兰方面迅猛的攻击势头，荷属东印度群岛总督府进行了全面战争动员，所有年龄在18~45岁之间白人男子都在征召之列，在婆罗洲北加里曼丹、中加里曼丹、西加里曼丹三省共征召了四千四百名白人民兵，与剩下的1700名殖民地白人士兵，上万名土著仆从军混合编组，准备与其拼死一战。

    与此同时

    爪哇岛动员起来的白人民兵人数超过2.7万人，正在通过各种方式源源不断的输送进婆罗洲，准备打一场大规模会战，扭转当前不利战事。

    两座岛屿之间港湾城镇众多，点多面广，在没有明确的目标情况下，仅靠昆士兰联合舰队区区十几艘战舰，在主要力量被牵制的情况下根本无法完成全面封锁。

    立足于经营多年的殖民地作战，荷兰东印度群岛总督府孤注一掷的进行全民动员，以不足20万白人基数动员超过3万人的庞大民兵队伍，可谓穷兵黩武，决死一战。

    婆罗洲上空战云密布

    各方都在大力输送兵员物资，紧锣密鼓筹备一场规模空前战役，以期击败敌手赢得战争主动权。

    香格里拉岛

    莫尔兹比地区，荷兰军队固守的二道梁阵地上

    荷兰登陆军队经历最初连战连克两道险关要隘后，最终在防御部队死守的头道梁阵地前止步，随着莫尔兹比防御部队站稳了脚跟，大批增援民兵抵达，荷兰登陆军队在部队大量伤亡情况下后继乏力，攻占最后一道险关要隘战机已经失去了，被迫转入防守相峙阶段。

    因此，荷兰军队在二道岭阵地修筑了大量的土木胸墙工事，与防御部队进行对峙。

    期间小规模战斗不断，大规模战斗一直没有爆发。

    但是今天不同

    自凌晨时分开始，香格里拉师所属炮兵团便以猛烈炮火轰击二道梁阵地，将整个山头炸的火光冲天，木石崩碎，大量的防御胸墙被炸的支离破碎，尸体残骸随着泥土一起飞上了天空，现场一片惨烈情景。

    持续的炮击造成荷兰守军严重伤亡，荷军仅剩下的九门火炮被迫还击，双方展开了你来我往的激烈炮战。

    在20多天前的幸运海湾拦截海战中，昆士兰联合舰队缴获了一艘运送军火船和一艘辎重船，其中这艘运送军火的三桅大帆船上装载着220吨炮弹和40万发子弹，此外还有16门火炮和2500杆栓动步枪，全部原封不动转手交给了香格里拉卫戍师，令该师大大发了一笔横财。

    今天发起的大规模炮击，就是以这16门德制95毫米火炮为主力，加上头道梁阵地上的八门澳洲小姐火炮组成攻击炮群，对荷兰守军据守的二道梁阵地予以猛烈炮击，将其炸成一片火海。

    弗里茨师长手上的火炮弹药充足，阵容强大，可以敞开了造，将这些原本荷兰人的军火炮弹倾泻在他们自己的头上。

    你来我往的炮击进行了两个钟头，荷兰守军的火炮陆续被击毁5门，仅剩下的4门火炮因为弹药不足彻底哑火了，变成了香格里拉师兵团的独角戏，继续用猛烈炮火轰击荷兰阵地。

    在宽阔的山谷中

    数千名士兵正在集结，准备对荷军据守的二道梁阵地进行正面强攻，用优势兵力压垮敌人。

    山谷中集结的兵力是担任第一波正面强攻的2团和3团2营，共计4500余名士兵。

    这其中，二团是超大编制的加强团，全团3400余人大部分都是新入伍不久的民兵，将在团长赵家雄的率领下先发起进攻。

    3团是香格里拉师的主力团，经历过血战的老兵最多，是在整个师团的老班底基础上建立起来的，二营将会作为攻坚奇兵随后投入战斗，争取一举攻破敌阵地。

    “李营副，师里为了攻下阵地下了大本钱，把家底都拿出来砸了出去，咱们这次并肩作战争取一举拿下山头阵地，老哥我在前面给你摸清敌人的虚实，能不能攻破山头阵地就看你的了。”二团长赵家雄看着手下的士兵集结成攻击队形，神情凝重。

    “赵团座请放心，校长大人临场督战，我二营全体官兵有进无退，势必将战旗插上敌人阵地。”李栓柱回答的铿锵有力。

    他默默的回头看了一眼头道梁阵地，在那里，校长李福寿亲临前线为官兵们加油打气，这给了他无穷的力量，感觉心中热血沸腾。

    赵家雄神情郑重的伸出手与二营副营长李栓柱握在一起，用力摇晃了几下说道；“我只是打个预防针，我二团3400名官兵也不是吃素的，搞不好一举就突破了，到时候要麻烦你主力团帮我们打扫战场，哈哈哈哈……值此建功立业良机，你我热血男儿岂有不奋力向前之理。”

    说完，赵家雄炙热的眼光看了一下后方，伯爵大人此刻正关注着前线战况，二团在这种关键时刻绝不能掉链子。

    战前已经进行了充分的动员，全团所有官兵憋足了一口气意图一举攻破敌阵地。

    “赵团座，那我在这里预祝二团击破敌垒首战建功，不管任何时候，需要三团二营随时待命。”李栓柱敬了个军礼回答道。

    “好，就这么说定了。”

    二团长赵家雄郑重的回敬了军礼，转身走向全面集结的部队，站在队伍前方大声的说道；

    “二团的弟兄们，伯爵大人正在关注着我们的战斗，这是全团官兵的无上荣耀，今天我们二团打头阵，就要打出2团的威风和霸气，谁敢在这时候给我拉稀摆怂，督战队的枪子可不认人，坚决执行战场纪律杀无赦。

    总攻发令枪一响

    二团全体压上，攻击次序是三营，一营和二营，总攻发起后只准向前进，不准向后撤退，弟兄们都是热血男儿，看看自己裤裆里有没有卵子，不要让祖宗蒙羞。

    荷兰鬼佬的阵地被我们的炮火炸得稀巴烂，趁这个好机会攻上去一举占领阵地，我赵家雄亲自为弟兄们请功受赏。

    进攻命令下达后有进无退，犹豫不前者杀无赦，蛊惑军心者杀无赦，临阵脱逃者杀无赦，我赵家雄认得你们可军法无情，切莫要自误。

    给我冲上去杀光荷兰鬼佬，建功立业就在今朝。

    脑袋掉了碗大个疤，大不了20年后爷爷又是一条好汉，我二团没有一个怂货。

    现在听我命令，目标敌人阵地……前进！”

    一声令下

    军乐队演奏起铿锵的战斗进行曲，刀枪如林，士兵们排着整齐的队列前行，踏过斑驳的泥地，稻田，一往无前的向前进发。

    头道梁阵地上，一座坚固的工事里

    从这里俯瞰两座山梁之间的平缓谷地，大队的士兵排列着整齐的队列前行，军乐队演奏的战斗进行曲传递出肃杀氛围，在隆隆炮声中勾勒出战争图景。

    李福寿站在指挥部里通过嘹望口观察，脸上满是严肃神色；“率先攻击的是2团吧？”

    “是的伯爵大人，我们是一团二团都是新建团，每个团的员额在3400人左右，只有三团是我们的老底子，老兵多战斗力强，我把三团两个营放在手上作总预备队，在重要的时候可以一锤定音赢得胜利。”师长弗里茨神情恭敬的回答。

    “雇佣兵方面有消息吗？”

    “回禀伯爵大人，德国人舒梅切尔中校主动释放了我方的二名俘虏，表示在我方确保俘虏个人生命和财产安全情况下，雇佣兵在战斗中愿意放下武器投降，他们对这一场必然失败的战争已经丧失信心，不愿意继续做炮灰。”

    “嗯，雇佣兵部队现在还有多少实力？”

    “回禀伯爵大人，雇佣兵部队主要是以皇家上艾瑟尔义勇兵营为首的三个火枪营，在半年的战争中让我们领教到了欧洲老牌雇佣兵的厉害，也是被我们重点打击的对象，数次战斗中损失惨重，在经过两次补充后恢复到1200余人，占据荷军现有兵力的三分之一，但是战斗力比普通荷兰军人要强得多。”

    “这不奇怪，雇佣兵就是为战争而生的动物，追逐着金钱和死亡的味道，为了减少我方伤亡可以答应他们的条件，这一点做的不错。”李福寿沉稳的点点头，对弗里茨师长的应对表示嘉许，停顿了一下问道；“具体作战方案是什么？”

    “伯爵大人，我来汇报一下吧？”副师长莫如锋站出来回答。

    “可以。”李福寿点头应允。

    副师长莫如锋肃然敬了个军礼，有条不紊的回答道；

    “回禀伯爵大人；

    我们香格里拉师以决战决胜的态度，制定了此次总攻计划。

    由于该地区地形所限，一道山梁横隔山谷，山林中森林密集，沟壑纵横十分陡峭，无法进行迂回攻击。

    因此，此次总攻为正面强攻，重点突破。

    我们师为此次总攻筹备了大量的炮火弹药，在凌晨6:00开始进行炮击，在猛烈炮击中摧毁大量敌方防御工事，有力杀伤其人员，并且压制了荷军的炮火反击，用猛烈炮火反复梳理敌阵地，为进攻部队打开前进通道。

    总攻发起时间为九点十分。

    率先发起进攻的为二团全体官兵和三团二营，一团和三团作为预备队，视战场情况投入，不惜代价攻克敌阵地。

    师部计划以重兵优势发起正面强攻，试探敌方防御薄弱点，派出有力部队力争一举破之。

    三团二营就是一柄杀手锏，视情况投入的敌方防御薄弱处。

    若攻击不遂，计划进行再次炮火覆盖轰击，掩护部队发动二轮攻击乃至于多轮攻击，力争大量杀伤敌有生力量的同时，决战决胜。”

    这个作战计划没什么花巧之处，战场环境也不存在迂回攻击空间，直接就是炮火轰一轮攻一阵，再轰一轮再攻一阵，直到击破敌人的乌龟壳为止。

    除此之外，也没什么其他好办法。

    雇佣兵在战斗中确实会投降，但在设定战斗计划时用不着考虑这方面，一切按照最困难的情况考虑。

    部队若攻不上去，雇佣兵也不一定投降。

    这玩意儿从来就没一个准数，把希望寄托在敌人反水甚至从背后插一刀，莫如洗洗睡吧，别太异想天开了。

