    “不会，我的感觉一向很准的。”

    乔湛翻看了一下天气预报，皱了皱眉，“伊人，明天的天气不是很好，要下雨，我们下山的路可能不好走。”

    “要下一天吗？”

    “傍晚的时候才会停，不知道准不准。”

    “那我们等天亮了再出发，要保证安全。”

    “行。”

    当天晚上就下了雨，两人躺在帐篷里聊天，听着外面的雷电声，陆伊人忍不住往乔湛的身边缩了缩。

    乔湛笑道：“怎么了？天不怕地不怕的陆伊人竟然害怕打雷？”

    “我是姑娘家，害怕打雷不是很正常吗？”

    “我以为你要占我便宜？”

    “乔湛同学，你是不是皮痒了，小心本姑娘的天马流星拳。”

    陆伊人直接朝着乔湛的身上挠去，乔湛最怕痒了，差点笑岔气，“我错了，我错了，我错了。”

    “道歉的诚意还算可以，暂时原谅你了，以后再敢质疑本姑娘，要你好看。”

    “好了，算我怕你了，你安分点，把帐篷弄坏了，我们可就要淋雨了。”

    “大不了去车上睡觉。”

    “车上睡得不舒服。”

    聊着聊着，两人之间突然沉默起来，陆伊人轻轻叹息一声，“阿湛，我们说好要一辈子在一起的。”

    “嗯。”

    “你以后要是放开了我的手，我要你好看，我随便使点小手段就能让你吃不了兜着走，想要背弃我一定会付出惨痛的代价。”

    “你要怎么做？”

    “随便给你弄点阴气入体，就能让你衰到家，连喝水都塞牙。”

    乔湛有些怀疑，“真那么管用？”

    “那可不，要试试吗？”陆伊人抬手捏了个手决。

    乔湛连忙拉下她的手，“行了，我的小神棍，我怕你了，打住。”

    陆伊人哼了哼，“不许说我是神棍，我现在的水平确实欠火候，但是我是陆家这几代人最有天赋的继承人，绝对和那些大街上坑蒙拐骗的人不一样，请叫我一声小大师。”

    “小大师，你好，我是乔湛，很高兴认识你。”乔湛从善如流的朝着陆伊人伸出手。

    陆伊人清了清嗓子，和他握了握手，“你好，乔湛同学，小大师会罩着你的。”

    “好啦，睡吧。”

    “你抱着我。”

    乔湛轻轻叹息一声，“伊人，我是个男孩子，你就不怕吗？”

    陆伊人漫不经心，语气里还带着几分嬉笑，“怕什么？怕你对我做点什么？”

    乔湛捂嘴轻咳了一下，“要说得这么直白吗？”

    “你不会，你也不敢，你就算有那胆子，本姑娘这强悍的战斗力也绝对不会让你得逞。”

    “你这款的就是野蛮女友。”

    “野蛮你也没得选了。”陆伊人滚进乔湛的怀抱。

    乔湛的身子僵硬得不像话，手一直抬起半空中，迟迟不敢放下，陆伊人无语的很，直接抓下来，放在自己的腰上。

    “害羞什么啊，男孩子连抱女朋友的勇气都没有，这像什么啊。”

    乔湛深呼吸一口气，这才抱紧了人，在她的额头上轻轻印上一吻，“晚安，我的小神棍。”

    “错了，小大师。”

    “晚安，陆伊人。”

    陆伊人眼睛一闭，没过多久就睡过去了，乔湛却是迟迟睡不着，怀中的女孩儿身子软软的，还散发着一股淡淡的幽香，实在是挑战他的极限。

    不知道过了多久，乔湛终于睡着。

    这雨一下就是三天，两人的帐篷终究是没有撑住，在第二天的时候报废了，两人只能窝在车上。

    好在车子是越野车，空间还算大，互相喜欢的两个人只要在一起，哪怕只能看看雨也是满足的。

    第三天上午的时候，天气终于放晴。

    “伊人，我们准备出发吧，你不是担心家里吗？”

    “不知道这个雨还会不会下？要不再缓缓？”陆伊人看着天气，有些不放心。

    看这个样子，必然还是要下一场雨的。

    “你不是担心家里吗？”

    “我妈说家里好端端的，没什么事情。”

    “我觉得我们现在可以走了，等下雨估计要晚上了，晚上我们都能到山脚下了，不行的话我们找家旅馆呆一晚上就是了。”

    “行吧，这两天吃泡面饼干我都腻味了，下了山你要请我吃火锅。”

    “没问题，想吃什么随便点。”

    “肥牛啊，毛肚啊，我想想口水都流出来了。”

    乔湛敲了一下陆伊人的脑门，“你真是被我带坏了，喜欢这些重口味的东西。”

    “什么叫带坏，你为我打开了一道新世界的大门，我以前从来不知道这些东西这么好吃，光想想就能勾起肚子里的馋虫。”

    “呵呵，你喜欢就好了。”

    “走吧，我来开车，不说这个了。”

    陆伊人上了车子，突然间只觉得心跳又加快了，乔湛看向她，“怎么了？”

    “我心跳得好快，那种不安感又来了。”陆伊人面色惨白的看着乔湛。

    乔湛温和一笑，握住了她的手，“没事，要不我来开车？”

    “我不相信你的车技，你这才刚拿到驾照没多久，我可不敢把自己的小命交在你的手里，我怕。”

    “我考驾照只是走个过场，我爷爷在我14岁的时候就教我开车了。”

    “那也不行，我13岁就会了，我来。”

    “行行行，你来，我以后准备吃软饭了，让女朋友赚钱养我，开车接送我上下班，美。”

    陆伊人按了一下乔湛的脑袋，“倒是会做梦，想什么呢。”

    “行了，小大师，出发吧。”

    陆伊人发动了车子，一路上还算顺利，天气不错。

    “阿湛，给我唱首歌。”

    “想听什么？”

    “陈百强，偏偏喜欢你。”

    乔湛勾了一下唇角，低沉的声音慢慢倾斜而出。

    愁绪挥不去苦闷散不去

    为何我心一片空虚

    感情已失去一切都失去

    满腔恨愁不可消除

    为何你的嘴里总是那一句

    为何我的心不会死

    明白到爱失去一切都不对

    我又为何偏偏喜欢你

    ……

    陆伊人一直勾着嘴角，也跟着轻轻哼了起来，过了许久，发现乔湛没出声了，她一时间完全找不到调了。

    “怎么了？”

    “伊人，我觉得你适合静静的欣赏。”