
“吃完早饭之后记得带上几个馒头跟咸鸭蛋，水壶装满水，中午我们不回来了。”众人洗漱完毕之后，血狼一边整理装备包，一边说道。

“哦。”王宸等人应了一声，互相望了一眼，各自将水壶灌满，然后又将几瓶矿泉水塞到了装备包里。

他们不知道为什么中午不回来，但他们却没有一个人询问这个问题，因为他们清楚自己的身份，所以无论即将面对什么困难，他们都必须坚持下来！

吃早饭的时候新兵们还没有到吃饭时间，所以王宸没有看到陈心怡。

五分钟的时间吃完早饭，王宸等人每个人带了四个馒头，两个咸鸭蛋还有两个鸡蛋。

等到新兵们来到食堂的时候，王宸他们早就已经离开了。

“十五公里越野，开始！”在血狼的声音落下之后，一行二十人朝着山地方向跑去。

现在他们已经猜测到血狼今天的训练内容了，因为十五公里之外是一个不大的池塘，那个池塘很适合用来训练作战技巧。

由于昨天的三十公里，今天王宸等人都感觉双腿发胀，但他们还是坚持下来了，在一个半小时之后，抵达了目的地的池塘旁。

“脱衣服，全部脱光！”血狼说完，便开始自顾自的脱起了衣服。

“啊？”王宸等人都愣在了当场，蝰蛇用一种异样的眼神望着血狼，说道：“那个……血狼老大，你不会是有什么不良爱好吧？可我们没有啊，我们的身心跟观念都很正的。”

蝰蛇的话语落下，血狼已经将上身的训练服脱下来了，扔在了地上，望着蝰蛇说道：“你个兔崽子乱说什么呢？赶紧脱，脱完下水一对一格斗！”

“就算一对一格斗也用不着脱衣服吧？这也显得咱们太没素质了吧……”沙蝎有些不愿意脱，其他人也感觉有些不太合适。

“有什么没素质的？这军事禁区，大深山里的，哪有什么人？还有，穿着衣服在水里格斗，弄的一身泥，你自己洗衣服啊？”血狼一边说，一边脱，已经全部脱光了。

“赶紧吧，别浪费时间了。”飞虎也开始脱了起来。

王宸是第三个脱的，因为他觉得血狼说的话很有道理，这些家伙们自己洗衣服也就算了，但陈心怡今天肯定会来送衣服，然后以那妮子的性子肯定还会把这些脏衣服一起带走，如果弄的太脏了，陈心怡洗起来也累。

就这样，有了带头的，不到三分钟时间众人就将衣服全部脱了个净光，然后一起下水。

池塘的水并不深，最深的地方也才淹到腰间！池塘虽然不大，但二十个人在里面还是绰绰有余的！

“记住，只能用腿，不能用手！如果谁用手了，就给我光着身子跑回去！”血狼大声喊道，话语一落，王宸等人齐齐点头，他们下水之后便已经猜测到血狼会这么说了。

因为水的深度在腰间，刚好淹没腿部，在这里面用腿跟人一对一格斗是很吃力的，因为水可以形成阻力！

“开始！”在血狼的命令声下，众人开始了这有些另类的特训，不过怎么看，都像是在嬉闹。

血狼皱了皱眉，走上岸，打开每个人的背包，然后每个背包里拿出两个馒头，最后……他把馒头扔到了水里。

“……”突然的一幕使得王宸等人齐齐一愣，他们每个人就带了四个馒头主食，这一下子扔两个，剩下两个馒头能吃饱吗？要知道这些人的体格最少都能吃四个馒头的！

“我临时加一个规矩，这场格斗如果谁输了，谁就给赢的那个人一个馒头，我这么说……你们懂了吗？”血狼笑着说道，但笑的很让人背后生寒。

“尼玛……”话语一落，所有人都不敢嬉闹了，立即正儿八经的训练了起来，毕竟谁也不想饿肚子。

“训练就给老子拿出训练的态度来，让你们下水玩呢？”血狼说完，便下水跟飞虎对战了起来。

王宸跟是夜狐对战的，但不对战还不要紧，一对战王宸才发现这个平日默默无闻，沉默寡言的家伙，实力并不下于血狼跟飞虎！不过王宸回头一想起他是陈云霄的警卫员，便也释然了。

很快，时间到了中午，王宸等人上岸吃饭，他们之间有输了的，也有赢了的，不过却没有人提方才输赢的条件。血狼也没提，因为他提的话就等于自己打脸了！王宸等人都明白，输赢并不重要，重要的是要尽心尽力！

这种训练一直训练到下午四点钟，然后血狼让王宸等人洗一洗，穿衣服，穿上衣服之后，便是十五公里的越野，再跑回去。

“第一天的三十公里越野是给大家适应一下，今天做的特训内容会持续五天时间。”血狼一边跑，一边说道。

这五天里每天的越野量还是三十公里，只不过分开了而已，中间还夹杂了水中格斗！这时候或许有人会问为什么不直接在泥潭里格斗？那是因为……那种训练，他们已经无比的熟悉了，没有必要再进行特训。

吃过晚饭之后，陈心怡跟张叶提着洗好的衣服来了一趟，然后又提着脏衣服离开了。

时光飞逝，之后的四天里，王宸他们每天都跟昨天一样跑去池塘，然后进行水中格斗，再跑回来，时间就这样一天一天的过去了。

“大家猜猜明天的特训是什么内容。”晚上没事，众人躺在帐篷的床上，开始议论了起来。

“不用多想，前五天是下身的训练，估计明天开始的五天时间里……就是上身训练了。”飞虎在修着脚趾甲，随口说道。

血狼笑了笑，点头说道：“没错，现在告诉你们也无所谓了，明天开始……自由训练，一天内完成两千俯卧撑，三千仰卧起坐，两千单杠引体向上，还有对着木桩假体自由挥拳三千次。”

“……”血狼的话语落下，王宸等人眼角抽搐了起来，这他MA叫自由训练？一天内做完这些之后，还能剩下多少自由时间？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063351"  chaptername="第133章  自由训练">加入书签</a>
</div>
