    “这到底是怎么回事？给我如实道来。”上官曦儿惊怒万分，秀气的脸上愁眉紧皱，一双眼瞳中爆射出寒芒，轰，整个宫殿都在这一股气息下颤抖，差点灰飞烟灭。

    她能不气吗？这些天，她正在为执法殿和轩辕帝国的事情焦头烂额呢。

    当初天道组织祸水东引，将目标转移到轩辕帝国头上，直接导致执法殿诸多强者震怒，对轩辕帝国充满了意见。

    甚至震怒之下，执法殿一些分部疯狂对轩辕帝国的驻地出手，导致双方剑拔弩张，气氛十分紧张。

    为此，风少羽还专门找过她一趟。

    为了防止被别人看出她和风少羽之间的关联，她无可奈何，只能一边任由执法殿出手，一边暗中安抚风少羽，让他以大局为重。

    同时紧急寻找天道组织的踪迹，证明轩辕帝国与此事无关，让执法殿和轩辕帝国之间的冲突缓和下来。

    可这些日子过去，原本气势汹汹的天道组织突然间销声匿迹，仿佛从来没有出现过一般，根本没有任何蛛丝马迹，不少执法殿高层找到她，扬言要对轩辕帝国出手，覆灭轩辕帝国，她心中已然够烦的了。

    可谁曾想，这时候竟然爆出了这么一个事情。

    这让她如何不怒？

    此刻上官曦儿面前，那传递情报之人战战兢兢，身体瑟瑟发抖，将武域三重天中莫家和轩辕帝国之间发生的事情一五一十的说了出来，而后，他跪伏在地，神色惶恐。

    “什么？莫家祖地差点被轩辕帝国毁掉，莫家先祖复活，这才挡住了轩辕帝国的进攻，而莫家在滁州境内的势力损失惨重，战力被耗去八成？还有轩辕帝国，在三重天中各州的十多个重要驻地被毁，人员损失惨重？”

    得知后续情报，上官曦儿倒吸一口冷气。

    事情怎么会发展成这样子？

    莫家是她扶植的家族，完全听从她的号令，用起来十分得心应手，不然也不会让莫家担任执法殿高层，甚至可姬家分庭抗礼，并培养成一个异魔族的驻地了。

    可现在，莫家八成势力被毁，如此惨重损失，这是和轩辕帝国彻底撕破脸皮了。

    而轩辕帝国那边她也十分头疼，风少羽的势力，她也不好横加干涉，可是发生了这么大的事情，风少羽还能压制得住他的那些手下吗？

    一旦轩辕帝国和执法殿全面爆发冲突，那她和风少羽辛辛苦苦做下的布置将彻底被毁。

    “事情到底是怎么发展到这地步的。”

    她惊颤道，神色间蕴含无尽杀意。

    “宫主大人，事情的发展，有些古怪，轩辕帝国和莫家都说是对方先动的手……”那情报人员，战战兢兢说道，将事情的来龙去脉，一点一滴告知。

    什么？

    上官曦儿眉头一皱，顿时感到了不对劲。

    “轩辕帝国说是莫家先动的手，进攻他巅绝山脉驻地，击杀火刀武帝等强者，掠夺大量天星矿脉和灵药，而莫家却说是轩辕帝国动的手，火刀武帝等强者暗中阻拦莫家大长老等强者 ，伏杀莫家大长老和宿老，莫家这才奋起反击？”

    上官曦儿何等聪慧，第一时间就发现了问题。

    两大势力的说法完全对不上，这其中必然有蹊跷。

    “莫家的情报呢？给我看看。”上官曦儿冷喝，发生这么大的事，莫家必然会向她汇报。

    果然，那情报人员递上莫家紧急发送来的情报，上面第一句话便是哭求上官曦儿出手，调动飘渺宫和执法殿，覆灭轩辕帝国，为他莫家讨还公道，血债血偿。

    这些内容上官曦儿自然无视，她最关注的，是事情的起因。

    在情报中，莫家将事情的起因原原本本说了出来，言明轩辕帝国率先动手，伏杀他莫家大长老莫段明和宿老莫洪智，且将他莫家嫡系众人，尽皆斩杀，一个活口不留。

    他莫家迫于无奈，才强势反击。

    谁知轩辕帝国血口喷人，贼喊捉贼，且在第一时间继续对他莫家势力出手，他莫家一时不察，这才导致家族八成势力被毁，数千年基业差点毁于一旦。

    “莫家听命于我，不可能在我面前耍任何滑头，难道真是轩辕帝国动的手？”一把捏碎信息玉简，上官曦儿目光森寒，怒气冲冲。

    她作为执法殿掌管者，自然相信莫家的说法，也笃定莫家不会欺骗与他。

    “可少羽明确和我说过，他会约束轩辕帝国之人，为何轩辕帝国会做出这样的事情来。”而后，她心生怒气，浑身有寒意绽放，杀意凛然。

    如果莫家所言为真，那么轩辕帝国也太过分了，令她如何不怒。

    “宫主大人。”

    “我们要见宫主大人！”

    而在此时，上官曦儿在武域一重天的行宫之外，突然传来震怒之声，轰隆一声，几道恐怖的气息降临了。

    这几人，各个身穿执法殿服饰，身上气息恐怖，如渊似狱，正是暗虚武帝等执法殿高管强者。

    “宫主大人，莫家发生的事情您知晓了吗？”暗虚武帝等人一进来，不等上官曦儿开口，便是沉声说道，浑身杀意弥漫。

    上官曦儿心中咯噔一下，她最怕的就是这样的状况，缓缓道：“刚刚知晓，诸位有事吗？”

    “还请宫主大人下令，执法殿与轩辕帝国全面开战，让我等将轩辕帝国从大陆上彻底抹去。”

    这一群强者说道，杀气腾腾，怒意冲天，恨不得现在就冲出去，将轩辕帝国的人全都斩杀。

    “够了，你们难道还嫌事情不够乱吗？”上官曦儿一皱眉头，冷喝声呵斥道。

    “宫主大人？”暗虚武帝等人一愣？身上怒意稍减，可旋即又涌现而出，嘶声道：“宫主大人，你难道不怒吗？轩辕帝国什么东西？竟敢对我执法殿高层家族下手，莫家如今损失惨重，几乎被灭，难道我执法殿还要无动于衷吗？”

    他们难以置信的看着上官曦儿，不明白上官曦儿为什么会是这样的表现。

    “并非本宫无动于衷，而是事情在没有弄清楚之前，暂时不要轻举妄动。”上官曦儿冷冷道。

    “没弄清楚之前？这还要怎么弄清楚，轩辕帝国进攻莫家，事实俱在，现在全天下都在盯着我们执法殿呢，若是我们执法殿无动于衷，先前一战积累的气势，岂非要功亏一篑？”这一群人惊怒说道，有些难以置信。

    “怎么，本宫的话，你们还听不听了？”上官曦儿目光一寒。

    “不是，宫主大人……”

    暗虚武帝还想说什么，突然，上官曦儿身形动了，倏地出现在他面前，一袖甩出，噗的一声，暗虚武帝直接被震飞出去，张口喷出一口鲜血，狼狈摔倒在地。

    他惊恐看着上官曦儿，急忙翻身跪伏，而大殿中的另外诸多执法殿高层，也纷纷噤声，胆战心惊，不敢说话了。

    愤怒消退，他们这才清醒过来，自己面对的是谁，那是上官曦儿，飘渺宫宫主，他们的主子。

    “这件事，本宫自有定夺，还用你们来教？”上官曦儿杀气腾腾道：“至于莫家之事，本宫自有定夺，既然这天道组织暂时根本不见踪迹，本宫现在会马上启程，前往莫家，弄清楚事情的真相，现在，你们要做的，是找到那天道组织。还有，弄清楚莫家一事的影响，而不是先想着报仇。”

    上官曦儿目光扫过场上众人，顿时，众人的目光一个个低下了，不敢与之对视。

    “这一次，轩辕帝国进攻莫家祖地，导致异族不得不出手，本宫相信目前武域各大势力，都在调查莫家祖先复活一事，当务之急，我们不是报仇，而是处理好后面的事情，决不能让各大势力有所怀疑，否则，必会引发第二场征讨，都明白吗？”上官曦儿厉声道。

    “属下明白。”这一群人连说道。

    “既然明白，还不快去做。”上官曦儿冷喝，而后指了其中两人，道：“你们两个，随我去莫家。”

    “是！”两人躬身行礼，战战兢兢。

    “还有……暗虚武帝。”上官曦儿又道。

    “属下在！”

    暗虚武帝嘴角带着鲜血，却不敢擦，小心翼翼前来。

    “之前我不是让你调查尘谛阁的事情吗？这段日子，本宫总觉得有些不对劲，听闻这尘谛阁有一些弟子进入到了丹阁和万宝楼，给我调动暗子，针对这些人，弄清楚情况，还有那尘谛阁的其他人，也给我调查清楚，带到本宫面前来。”

    “属下明白！”

    暗虚武帝顿时恭敬的退了下去。

    “其他人，随我去莫家。”

    上官曦儿吩咐完毕，迅速启程，前往莫家。

    此刻，轩辕帝国。

    风少羽也第一时间得到了消息。

    “你确定，是莫家先袭击了我们巅绝山脉的驻地？”风少羽盯着下方的无殇武帝，寒声说道，目光中涌动有寒芒。

    “属下不敢欺瞒，的确如此。”无殇武帝连道。

    “罢了，事已至此，本帝也不好说什么，马上调动我轩辕帝国所有强者，而后收缩防线，以防执法殿的突袭。”

    “是，大帝！”

    无殇武帝立即恭敬退了下去。

    “曦儿，别怪我，你执法殿若再咄咄逼人，我也只能无奈出手了。”

    咔嚓！

    风少羽用力一捏，身侧的扶手瞬间被捏碎，化为齑粉。

    “来人止步！”

    飘渺宫区域，姬红尘一进去，便被阻拦了下来，一队浑身杀气的强者包围而来，绽放寒意。

