    医院病房里，半坐在病床上的千花诗穗一边努力克服内心恐惧，回忆昨晚那场噩梦，一边低声说道。

    “具体时间我不记得了，大概应该是下午五六点的时候，我和朋友在咖啡厅门前分别.....”

    “.....和平常一样准备到道场练习一会.....”

    “.....那个人突然出现在我面前.....”

    “.....可是他一刀就砍断了我的竹剑.....”

    “......”

    千花诗穗的表述有些混乱，不过所有关键的地方她都有好好说出来，这让一旁负责记录的柴田花辛松了一口气。

    但同时，她也从大小姐所说的只言片语里听出了绝境一般的恐惧。

    一个国中女生，被一名持有长刀的成年男性追捕，这样的事情放在一般人身上已经是足够恐怖的了。

    可眼前这位死里逃生的大小姐，她所面对的不仅仅是“人的恶意”，还有超出想象的超自然威胁。

    也许是将内心中的恐惧坦诚的说出口，千花诗穗的表述也从一开始的磕磕绊绊变得愈发的流畅。

    最后。

    “当我醒过来的时候，已经是在医院了。”嘴角不禁涌起一道苦笑，千花诗穗不知觉的抬手摸了摸掩盖住淤青的脖子，低声喃喃的说道。

    “很幸运，我活下来了。”

    虽然，内心深处依旧有一道漆黑的阴影徘徊。

    虽然，留下了可怕的伤痕。

    但，她终归还是活下来了。

    仅此一点，也已经可以称得上是幸运了。

    “千花小姐。”看见千花诗穗情绪失落，甚至可以说是失魂落魄的表情，感性的柴田花辛无意识的用力咬住了自己的嘴唇。

    “您不用担心，这种事情不会再有第二次的了。”

    不知道是否出于同情心，同情在如此年纪遇到这样的事情的千花诗穗。

    也不知道是否出于懊悔，懊悔身为面对[世界异常]第一线的自己无能守护民宗，甚至差一点就让一位本应享受美好豆蔻年华的少女烟消云散。

    柴田花辛忍不住说道。

    “不管遇到什么困难，我们都一定会保护好群众的安危的。”

    “嗯，谢谢你柴田警官。”

    千花诗穗神色有些勉强的笑了笑。

    见状，柴田花辛想要说些什么安慰一下少女。只可惜话到嘴边，她才发现此时此刻任何的话语都是如此的苍白无力。

    几度张嘴，又几度无话地闭上。

    柴田花辛欲言又止的反应，让看在眼里的千花诗穗沉默地收起了脸上的勉强的笑容，脑袋也慢慢低了下来。

    稍显凝重的气氛渐渐在病房中弥漫开来。

    啪—

    突然一声的脆响打破了病房沉重的气氛，不知道什么时候从柴田花辛手里拿过笔录本看了有一会的西浦智仁顶着同事和当事人投来的目光，面色平静地从椅子上站起来。

    见状，柴田花辛的身体也下意识跟着西浦智仁一起站了起来。

    “情况我们已经了解了。”看了眼从自己手里接过笔录本，并且还主动收拾了一下桌子的柴田花幸，西浦智仁再次将自己目光看向病床上的千花诗穗，说道。

    “感谢千花小姐的配合，我们就先告辞了。”

    “唔...不用谢。”面对西浦智仁这一番公式化的术语，千花诗穗有些不知所措的摆了摆手，小声的补充说道。

    “这些都是我应该做的。”

    说完，她就看见两位“警官”准备离开病房了，于是，她下意识的想要从病床上起身送一送对方。

    “我送一送两位警官吧。”

    “不用客气，千花小姐。”右手已经搭在门柄上，准备开门的西浦智仁回头对挣扎起身的千花诗穗说道。

    “今日是我们打扰了，还请千花小姐多多谅解。”

    说话间，西浦智仁已经打开了病房门，看了眼表情有些欲言欲止的柴田花辛。

    而收到眼神示意的柴田花辛转身对病床上的千花诗穗说了一句“告辞了，请好好休息，千花小姐”后便第一个离开了病房。

    随后，西浦智仁准备接着离开了。

    只不过，当他往病房外迈出了一只脚的时候，却又突然停了下来。

    扭头看向有些虚弱地躺在病床上，脸上还有一丝畏惧之色残留的千花诗穗留下了一句话。

    “我们一定会解决的，不会再让危险再度发生。”

    话音随着一声关门声落下后。

    躺在病床上的千花诗穗脸上浮现出一丝坚定。

    而她那放在被褥上的双手，手指缓缓地合拢。

    用力地握紧。

    ........

    “真是奇怪的大叔呢。”

    背着装有自己改造的唐刀的剑盒，打着伞走在雪花下的源宫乾一边低声喃喃自语，脑子里一边想着刚刚公园里的那个奇怪的大叔。

    “还以为又是被附身的人呢，结果原来不是。”

    “好险，差一点就砍了。”

    想起自己刚刚差点就拔刀砍了人，源宫乾内心小人在疯狂冒汗。

    别人不就是下雪天不打伞，并且还一个人坐在公园露天长椅上补觉而已嘛。

    说不定，对方只是心情不好而已，没什么大不了的。

    可惜，对于本性不坏的源宫乾来说。

    他越是在内心里给自己找理由脱罪，内心里的罪恶感就越是不断蹭蹭地往上涨。

    啊，不行了，良心好痛啊！！

    表情愈发沮丧的源宫乾终于在良心的压力，双手捂着自己的脸蹲在墙角。

    自闭了好一会，等到内心总算没有那么折磨后。

    源宫乾这才重新站了起来，脸色平常地朝与人约定好的目的地走去。

    “真的是感应错了？”

    止不住怀疑的他一边走，一边低头，隔着衣服看了眼自己心脏的位置。

    感应是不会错的。

    自从两年前，那只突然闯进家里、差一点把还处于虚弱的他杀死的【怪异】出现之后。

    不管是主动也好、被动也好，每次只要有超出常理的事物在自己附近出现的第一时间，源宫乾能感应到。

    因为，那种从骨子里涌出的心悸，不管是谁都绝对不可能忽视和遗忘。

    “不应该啊，以前从来都没有错过，每次离那些【怪异】老远，就感应到了。”

    源宫乾尽力回想了一番自己刚刚的感觉。

    但认真想一下。

    刚刚自己感觉到“心悸”似乎、好像、应该很微弱的吧？

    毕竟。

    “算了，估计是这段时间熬夜熬的吧，哈.....”说着说着，源宫乾忽然张大嘴巴、打了一个大大哈欠。

    接着，他抬手揉了揉眼睛，揉掉因为困意而渗出的眼泪。

    “假如那个大叔真的被附身了，反应不可能那么微弱的。”

    “嗯！一定是这样的，唔呃.....”

    刚说完话，一股剧烈的心悸感顿时涌上了源宫乾。

    脸色有些难受的源宫乾抬手抓住自己心脏位置的衣服，眼神带着发自内心的恨意地朝自己感应到的方向看去。

    而在他视线所及的方向上，有一位穿着纯黑色外套、带着墨镜和太阳帽遮掩的女士，一个人坐在咖啡厅的落地窗旁的卡座上。

    表情着急地像是在等着什么人。

