    所以段云现在一方面在美国搞政治游说，另外一方面，他也必须要在美国找到一个强大可靠的合伙人，最好是知名的华尔街财团，在美企业多方持股，才是最为稳妥省心的路线。

    “我也知道一年5000台的销量实在太少了，但我真的尽力了。”说到这里的时候，李芸露出了一丝无奈。

    其实这次李芸在美国为天音集团开办新公司，也确实遇到了非常大的阻力和困难，甚至也经历过各种打击和失败，难度远远超出了她的想象。

    要知道，自从大学毕业加入天音集团以来，李芸一路都走的非常顺利，无论是早年在深圳总部担任翻译，还是后来在香港担任分公司经理，她的工作都是顺风顺水，而且绝对堪称出色。

    但是在美国工作环境，和在中国内地以及香港完全不同，虽然说香港的商业环境和美国有些类似，都比较的开放，但毕竟香港是个弹丸之地，阶层分明，有权势的人都在明面儿上，在小圈子里长袖善舞一直都是李芸的长处，她很善于包容自己，也很容易在这种圈子里混的风生水起。

    但是到了美国之后，她的交际能力也确实得到了最大程度的施展，无论适合跨国巨头打交道，还是和美国的中小型电子经销商沟通做生意，她总能以最短的时间说出对方，并且拿到想要的结果。

    但是美国实在太大了，分公司刚刚在美国成立，并没有多少跑业务的人手，这也就使得李芸只能亲自出马，长时间奔波于美国各地，让她的身体非常的疲倦, 而且分公司成立支出的事情很多, 在没有得力帮手的情况下, 也只能花费大量的时间和精力去处理，有时候业务谈的不顺利，让本已疲惫不堪了她甚至感到了一丝心力交瘁, 但好在她的自我条件能力非常强，现如今已经基本上完成了段云交代给她的任务。

    “这个我能理解, 万事开头难。”看到李芸有些疲惫的眼神, 段云内心有种说不出来的心疼, 其实哪怕把他放在美国，都未必会比李芸做的更好, 而且他前期在美国的计划确实有些难度太高，如果换做是其他人，肯定是完不成任务的。

    “不过我对咱们公司在美国的业务还是充满信心的。”李芸话锋一转, 接着说道：“再给我一年时间, 我保证可以让DVD的销量突破30万台！”

    “可以, 如果还需要资金, 随时可以向我申请，我相信你的能力。”段云很干脆的说道。

    实际上, 段云目前已经找不到比李芸更好的人才来负责美国分公司这边的业务。

    而且以段云对李芸的了解，他绝对不是一个服输的姑娘，只要认定的目标, 基本上都能够得手，无论是在生活还是事业上。

    如果一年之后, DVD的销量真能达到30万，那么确实已经达到了多年的要求, 而且还超出了不少，因为段云预估的是明年销量能够达到25万台, 这个数字其实已经非常高了，因为美国的人口远不如国内，另外就是美国的影音娱乐产品非常多，竞争也远比国内要激烈，对于大部分的美国人来说，老式的录像机就能满足他们的娱乐需求，如果不能勾起他们强烈的购买欲望，他们也不会购买同类型的新产品的。

    事实上，直到十多年之后，还是有很多美国家庭用着老式的显像管电视机以及老式的录像机，说白了，这就是他们的生活习惯和消费态度，对新产品和新技术的接受程度，甚至还不如国内的消费者。

    不过除了DVD，按照段云的计划，Mp3播放器也很有可能在明年研发成功，这同样是一款划时代的产品，从技术含量来说，甚至还有远远高于DVD。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="16"></a>

    当天晚上，段云和李芸以及大卫托马斯一起聊了很多事情，包括公司下一步的发展计划, 以及和美国的其他企业合作的事情。

    天音集团想在美国独自做大做强是不可能的事情，他必须要在美国找到强有力的商业朋友, 而且这个商业朋友必须是美国本土的企业, 这件事就必须由大卫托马斯和李芸俩人去完成。

    随后的两天, 段云一直在酒店里面休息调整时差，到了第三天早上的时候，已经恢复了精力的段云，和李芸一起来到了天音集团在美国的办事处。

    天音集团美国办事处所在地就在就在美国最繁华的曼哈顿地区，在这里，李芸租下了半层写字楼，七百多平方米的区域，年租金大约在40万美元左右，这个价格还是非常惊人的，因为之前天音集团在BJ租下的整栋办公楼，年租金只有20万人民币，由此可见两地租金的巨大差距。

    不过此时的美国毕竟是世界经济中心，而曼哈顿又是美国最繁华的经济区，在整个曼哈顿区，70%以上的办公楼都租给了国外的企业，全球顶尖跨国企业几乎都在这里设立了分公司或办事处，非常有助于天音集团在这里等商业活动。

    目前这个曼哈顿办事处除了大贝托马斯之外，还有十多名美国当地的雇员，主要以文员为主，下一步这里还将招聘一批业务员和法律顾问，这样的话，和位于美国西海岸硅谷的分公司一东一西形成呼应，展开天音集团在全美的业务。

    参观完分公司之后，段云和李芸又一起来到了美国曼哈顿的时代广场。

    对两人来说，他们已经不止一次的来到了这个地方，但是每一次站在时代广场的街道上，都能给他们内心带来一丝丝的震撼。

    段云平时不爱逛街，但是这次却一反常态，开始和李芸在曼哈顿商业街区开启了购物之旅，只要看到是奢侈品店，段云就会领着李芸进去看看。

    之所以这么做，其实也算是段云对李芸的一个褒奖，因为他知道的半年多来，李芸付出的实在太多了，所以他也愿意一掷千金，给她买各种喜欢的东西。

