    当撞墙后昏迷的杰西卡被早就蓄势待的保安队们绑起来收好后，在场的围观决斗者们方才有机会进到那之前小惠站着决斗的走廊里——作为目前最强的决斗者群体当中少有的女性，东风谷惠也是有着不少的粉丝的；但和因为身份原因而经常在记者面前出现的海马濑人、马利克·伊修达尔等人以及行踪有迹可循的武藤游戏、城之内克也等人（注1）比起来，有关东风谷惠的报道更加稀有。

    说半灵少女是目前一线决斗者当中最“罕见”的也不为过。

    所以对这些人而言，在酒店里偶然遇见东风谷惠可以说是一个大新闻——要知道现在还没到十一区中学生放假的时间，但东风谷惠却出现在了关岛的豪华酒店里。

    是的，这里是关岛，半灵少女按照黎政留下的字条坐飞机来到了这里。

    当一众决斗者夹杂着少量杂志记者挤过保安们的封锁来到之前小惠决斗的5o4号房间的门口时，却现无论是走廊里还是房间内都没有人，很显然少女已经走了，所有人都扑了个空。

    “啊，走掉了……真是遗憾！”“是啊，这可是活的东风谷惠呢，这样的机会可遇不可求，太罕见了！”“喂喂喂，为什么感觉你们在形容的是动物而不是人呢……”

    已经早就混在保安群中离开现场的小惠现在正在酒店外的大街上走着——自从成为了半灵之后小惠的“身体素质”（说“身体素质”可能有点奇怪，毕竟半灵之体已经不能算是正常的人类了）有了明显的变化，要是曾经那个病怏怏的少女的话是绝对没有这个本事逃出来的，多半会被记者们和粉丝们弄得灰头土脸。

    关岛的海风刮过少女的身体后至少有一半被透了过去——少女早已现自己并不能确切地体回“风吹在脸上”这般的感觉，这是成为半灵的代价之一，但对她而言这些都无所谓——她已经在这里等了大半天了，并没有现黎政的消息，唯一值得庆幸的是，来到这里之后小惠之前的那种和黎政之间玄之又玄的感应又出现了，【如果字条里说的没错的话，有这种感觉就说明黎政他就在我附近。】

    少女这么想着，回过神来时方才现自己已经走到了一个港口，这里的风很大，除了那些天天吹海风的人以外一般人都不喜欢呆在这里，而此时正有一艘船正在下客，一名名来自异国他乡的游客正从船上走了下来，小惠稍微抬头一望，就从人群中现了几个熟人。

    虽然半灵的眼睛的确比一般人更尖，但小惠能从一大群游客当中现这几个人的原因很简单——他们的型真的很罕见。

    “游戏，城之内……还有……御前？”小惠检查了一下自己的半灵麻薯，现现在它乖乖地待在随身的小包里后就默默地走了过去。

    ……

    “所以说，我这次也是沾了你这个决斗王的光啊游戏！”城之内兴奋地四处观望着，“就算不去参加什么‘kc杯’和‘IFd成立大典’，光是这趟豪华游轮之行就不虚此行了啊！”

    “城之内，我们是应贝卡斯之邀去参加‘IFd成立大典’的……”一旁的游戏微微扶额，现在四周的很多双眼睛都看着城之内，而且全部都是那种“看二缺的眼神”，“注意好自己的形象啊……”

    就连劝人都劝得这么没有底气，可想而知现在这只是性格有些弱势的表游戏而不是威严满满的暗游戏。

    “哎呦，游戏你难道忘了上回去‘决斗者王国’的时候，贝卡斯那个小气啊……”城之内显然对只安排了睡通铺的“决斗者王国”极为不满，“但最近这家伙似乎开窍了，又是私人飞机又是游轮的，待会儿还能在关岛免票坐飞机去加州……我真的怀疑他还是那个贝卡斯吗？千年神器对人的心智的影响可真大啊！”

    “是啊……”表游戏颇为赞同地摸着自己胸前的“千年积木”，而这个时候三人也渐渐离开了码头，而刚刚准备说话的表游戏却听到了暗游戏的一声传话——暗游戏告诉表游戏他的感应告诉他有强大的决斗者正在往这边走来，一时开始和内心世界里的暗游戏聊起来的表游戏也将之前想说的话给收了回去。

    “话说，居然能在同一艘船上遇见你们，我该说世界真小吗？”游戏没有开口，但御前龙儿接话了，他耸了耸肩后微笑道：“不过我就没有你们那么幸运了，能去参加那种等级的盛会——我这回只是单纯地来关岛的而已。”

    “哟~来参观某大小姐曾经学习‘十项全能’的地方吗？”城之内做出滑稽斜眼状、一脸八卦地看着御前——他是知道某个“十项全能”大小姐曾经说过她就是在关岛学到这么多东西的，而在奥利哈刚事件期间虽然御前龙儿老是被对方一口一个“庶民”，但城之内能看出来现在的御前龙儿对“海野幸子”这个名字比谁都敏感。

    “你……你怎么能这样凭空污人清白！”御前龙儿急忙否认，但这怎么看都有些欲盖弥彰的样子，“我……我是因为这边有一个游戏界的前辈的邀请才来的！”

    “哈哈哈，简直明显的不能再明显了！”城之内大笑着拍了拍御前的背，但很快他又叹了口气：“加油吧御前——虽然我这么对你说，但我还是感觉你的前路充满了荆棘与坎坷啊……”

    御前龙儿沉默了，尽管在“奥利哈刚事件”中两人曾经配合默契过几次，但从小在十一区长大的御前龙儿是知道的，在十一区“庶民”与“豪门”之间的差距，那真的就是云泥之别。

    在不知道“海野”、“天使财阀”这些个名字的时候，御前还能够和海野幸子嬉笑怒骂，但现在越是了解，越是感觉自己的前途一片迷茫……

    自己，真是那想吃天鹅肉的癞蛤蟆吗？

    “别想太多。”一个沉稳的男声在御前龙儿身边响起，回一看却现是气质已经有了一百八十度大转变的武藤游戏——很显然，现在操控身体的是无名的法老王，“御前，很多时候人才是最重要的原因，就像我们这次能在游轮上遇见你一样——这个世界上充满了巧合，不能对未来失去信心。”

    “游戏……”

    “你看，马上又有一个巧合要来了：”暗游戏邪邪一笑，指着前方的路，“这个世界，有时候可没你想象的那么大啊……”

    御前龙儿和城之内克也随着暗游戏所指的方向望去，现那里有一名银色头的双马尾少女正默默地等着他们。

    “这……小惠？”