 “我——”帝

    君无言，心里却是怨毒无比，这个大哥他一向嫉妒憎恨，他一直想超越他，获得父亲的青睐，可是，这一切似乎距离越来越遥远——

    “大哥自然是想杀他，但不是现在，这是我的分身，能把你带走，他没有追杀，说明他心里也在忌惮，现在是一种微妙的平衡关系，不要轻易打破，最起码在我去玉梳界直接不能打破，以后好自为之吧！”

    最后帝尊淡淡的说道，然后这尊分身直接消散了。帝

    君此刻目光阴沉，如同噬人的野兽，喉咙咯咯作响，不过，却什么也没有说，然后冷哼一声离开了这里。另

    一处，帝尊真身出现在那里，神色凝重无比，一会儿，两道人影掠了过来，是幽州城副城主沙冲天和乱天宗强大弟子楚天。

    “两位情况如何？”

    帝尊看向两人微微点头道。“

    帝尊兄！和你预料一样，这个小子狡猾得很，早已离开了那处战场，并且掩盖了气息，我们追踪了三百万里，就失去了他的踪影！”头

    发凌乱，一身乱天气息的楚天说道。“

    此人成长太快，城府很深，不得不防，算了，太古王城的几名太古王到了太白城，你们随我如见见吧！”

    最后帝尊淡淡的说道，他自然想杀洛天，想让楚天他们去落井下石，却是无功而返，也在意料之中。“

    是，帝尊兄！”两人恭敬的点头，然后三人直接撕裂了空间，向着太古城方向赶去——

    “前辈的身法和战技都充满一种道韵当真神奇的很想——”再

    说洛天，中朗将和青狮三人远离了那处战场后，在一处隐蔽之处停了下来，修养调息，而后，洛天醒来，看到中朗将微笑着望着自己，洛天心里一动，认真的问道。“

    我去过异界，获得过机缘，”中朗将淡淡的说道。“

    异界——”洛

    天一怔，微微点头，中朗将的道韵和星空彼岸道教的术法有些相似，只是他不细说，自己也步方便问下去，不过此人一再出手相助，让洛天联想了许多。

    “前辈，当年仙庭到底是如何覆灭的，他和神庭到底什么关系？”洛

    天又禁不住问道。中

    朗将苦笑了一下道：“小友这个问题我曾回答过，具体情况我也不清楚，当时我并不在仙庭，否则的话握也会陨落，只能告诉你，仙庭和神庭是并立的存在，仙庭不是仙，神庭不是神，他们之上有更高的存在，具体是什么，说不好，似乎和至仙门有关！”

    中朗将认真的说道。“

    和至仙门有关——”洛天一怔。中

    朗将微微一笑：“不错，小友你是大气运者，又懂得演化至仙门，以后等时机成熟，老朽带你去至仙门遗迹去，到时看你的造化了！”

    “前辈的意思——”

    洛天心里一震。“

    三十三世界大劫将至，俗话说盛极而衰，仙庭将大兴，需要有人担起这副担子啊！”中朗将凝重说道。

    “前辈，晚辈虽然会演化至仙门，不过也是机缘巧合之下，另外，这个世间能演化至仙门的应该不止我一个，您是否——”洛

    天有些头大，这件事如果放在别人身上，定会欣喜若狂，毕竟那是仙庭遗迹啊，如果得到仙庭的认可，有望成为仙庭的主人，可是洛天真的不愿意，他自己的事太多了，怕是无暇顾及。

    “小友，这个天下，是能者居之，如果你达不到那种境界，怎么能保护自己的亲人？苍生大劫，小友难道不想尽一份力么，只有有了实力，才能更好的保护自己的亲人和朋友，不是么？”中

    朗将语重心肠的说道。“

    可是，前辈，即使我真的跟你去那仙庭遗迹，我就保证得到仙庭的认可么？万一我不是您要找的人呢，”洛天苦笑笑道。

    “你宅心人厚，重情重义，又能演化至仙门，正是仙庭所需要的人主，还请小友不要推辞了，”中朗认真的说道。“

    这个——前辈，容我考虑一下吧，”洛天沉思了一下说道。

    “嗯，无妨，反正大劫还有几十年的时间，差不多够你准备的了。几

    十年内，小友的实力境界，必须要达到主宰的境界，否则的话，你无法带领仙庭，也难以抗衡大劫，”中朗将说道。

    洛天有些无语，他现在才是四级灵帝，几十年到达主宰境界，几乎不太可能，尽管自己的晋级相当变态，不过要说晋级主宰，他根本没有把握。别

    人晋级一个境界，都需要几十年，上百年甚至上千年，这几十年的时间，说实话，换作平常人，甚至连一个境界也晋级不了啊。洛

    天突然感觉到身上的压力，比起金月大陆都要大的多，三十三世界代表的是宇宙沧桑，牵连万古，甚至连星空彼岸也不可避免，一旦大劫到来，如果渡不过去，那么这世间的一切都将要重新来诞生。

    “前辈，我答应您，以后可以去仙庭遗迹一试，不过也请您答应我一个条件，”洛天想了一下突然微笑道。“

    让我去逍遥门？”中朗将笑着说道。“

    咳，不错，前辈实力强大，有前辈坐镇逍遥门，晚辈也会放心一些，”洛天认真的说道。中

    朗将轻轻的摇了摇头：“小友，不是老朽不愿意，实在是老配有要事要做，另外，以老朽现在的实力，不足以帮你震慑逍遥门的，”“

    前辈客气了”洛天谦虚的说道。

    “不是谦虚，是事实，如果放在以前，仙庭第一战将，还有些威风，现在——不行了，”中

    朗将枯涩的说道，他能够活到现在，气血早已不再旺盛，战力下降的厉害，再也不复当年了。“

    不过，小友，我可以为你提供一个消息，那就是玉梳界，”

    中朗将微笑道。“

    玉梳界？前辈知道玉梳界在哪里？”洛天不由的眼睛一亮问道，这些年来，他边修行边寻找玉梳界，只是听说过玉梳界的很多，不过知道真正的位置的，却是一个没有。

    “它在人间，”中朗将凝重道。

    “人间？”洛天不由的一怔。 