    时间回溯后。

    云夜他们又出现在黄昏谷外围，距离核心区域较远。

    “我们的麻烦大了，这次再有大能陨落我也不会奇怪。”

    云夜说。

    虽然没听到道主们的对话，但感觉现状的严峻不需要那么麻烦，他们只是明白着一个事实。

    连蓝无垠都没能救走他们！

    “世界景象好像是回到了最初时，这太异常了，时间回溯？这种事情，真的可能吗？”

    隋剑勇和文淑表情沉重。

    “不明白……但我们只能退后，以自保为主。”

    胧虚说道。

    道主之间的战斗，他们这些杂鱼什么都做不了。

    “师尊也是这么说的，让我远离。”

    云夜说。

    所有人顿时侧目，湘映可是有首座级战力，这种情况下竟然不征召，这保护力度……

    “这不是很好吗？大家发什么呆，我们快走！”

    方荷英毫不在意丢脸的问题，她推着云夜，不想浪费一秒时间。

    “也是，我们走！”

    云夜下令之后，众人才能行动。

    众人化为虹光远离战场。

    这个期间。

    云夜是很叹息的。

    他发现自己的气运都是假的。

    出门撞大事件就算了，为什么偏偏罕见到极点，连蓝无垠都能一起困住的情况也一起遇上了？

    这个意思是，就算他气运EX，面对这情况也没用？不是他气运假的，而是问题实在太大了？

    叹息，叹息，云夜有无法叹完的气。

    他本是天命之子待遇。

    就算遇到问题，也会被蓝无垠一起捞走，根本无需面对危险。

    结果，竟然蓝无垠也一起被拦下了，这完全是让人所料不及的展开。

    在沉默中。

    黄昏日落。

    云夜再度重复观看了乱世落日出现的全过程。

    那是无数黑色粒子，从地面升起，不断涌向天空，然后构筑出了纯黑色的人形，其头顶则顶着一轮大日——准确来说，应该是月亮了，只是随着落日，这颗月亮也被黑暗笼罩，失去了光，变成纯黑色球体悬浮在落日头顶。

    这就是乱世妖魔，落日。

    一个没有五官，没有丝毫花纹与特征，只是一个高达数百米的纯黑色人形。

    非要说的话，它顶着的黑月，算是它的显著特征。

    但在这漆黑的夜里。

    这特征，好像也毫无意义。

    “无法进行观测……”

    云夜是第二遍看到这一幕了，但在他视角里，落日的存在几近于无。

    神法无法推演，神识无法感知，光之眼也毫无回应。

    只有肉眼看到的黑色，证明着似乎有某个东西吞噬了光，呈现了一个外形给外界。

    让人毛骨悚然！

    “滋滋滋滋滋滋……”

    忽然间。

    周围仿佛有风吹动树叶，发出略显摩挲的声音。

    莫名的阴影出现了，一瞬侵蚀云夜，直接夺走了一个手臂。

    这一幕，让所有人脸色大变，瞬间停下了行动。

    “大日横空！”

    云夜本人自不必说，一轮大日升空，照亮这片世界，开辟出属于他的异象空间。

    然而，让人诧异的是。

    大日横空这一次没有构建完整的世界，只是形成了摇摇欲坠，仅仅只有百米范围的光亮之地。

    所有人都能清晰看到，边界有黑暗扩散，在侵蚀大日异象，将仅存的百米光亮都一一挤占。

    “这是落日的力量，如果处于黑暗，就会被它攻击，如果有光明，这力量则会先覆灭光明！”

    众人同时反应过来。

    道主曾经演示了黄昏与落日的力量，他们有很深的印象。

    “应该再加一条，注视它的人，会被优先攻击。而且阴影的力量不可抵挡，是凌驾于玄法的东西，除了光芒类力量，不要想别的办法了。”

    云夜吞下灵丹，手臂迅速重组。

    他刚刚在手掌被吞没时，已经使用了奥义·寂灭进行对抗，但效果很弱，没能挡下来，所以他又用了大日异象，以常规方法『光明』进行压制。

    大日异象不如寂灭，但对阴影的效果却更好。

    这阴影应该是类似于极致灵性或者唯一灵性的东西，为了特化其他方面的力量，削弱了光明抗性。

    “就算是光明，以我们的力量，恐怕坚持不了多久……”

    隋剑勇话音刚落。

    极亮之光就从天空传来了，瞬间压制了所有阴影。

    道主们也在战斗，自然也会使用力量，而道主们创造的光，就算相距极远也可以辐射过来，云夜的压力顿时大减。

    不过这场战斗并没有持续很久，大约十几秒？

    随着一位大能半边身体被阴影吞没，有人瞬间撕裂空间抵达边境，然后下一秒世界的风景再度回归黄昏。

    “差一点就要被吞噬了……难怪成为禁地，这东西太危险了。”

    这位大能脸色苍白。

    他被吞噬的身体，想要补全非常艰难，不是谁都是不死血姬的，可以随意重组复活身体。

    玄境的躯体每一个细胞都是由无数资源堆砌而成，想恢复绝非长肉那么简单。

    “我们没有超级大阵协助，想一口气镇压这妖魔……难难难！”

    双方虽然不约而同的放弃斗争。

    但是合作很有限。

    以现在的程度，根本不足以击败黄昏落日。

    何况黄昏落日还隐藏着其余力量，没有完全展现出来，至少这时空断层让人费解到底来源何处。

    “既然如此，想赢只能布阵了。”

    蓝无垠说。

    “然后成为你的傀儡？”

    永银道主不由冷冷看了他一眼。

    “也可以尝试布置普通的阵法，如果合力，未必不能迅速镇压这落日。”

    蓝无垠淡淡到，他虽然计划受阻，有所愤怒，但终究是玄境，调整的很快，情绪已经平复了。

    “可以一试，以道器建立誓约，将效力时间降低至一刻钟，如此一来，即便是取霜这种神法造诣大成的修士，也绝无可能挣脱！”

    夏启说。

    玄法誓约已经涉及因果性，理论上只要自身同意了，无论如何也无法违背。

    但是，这却并不绝对，总有一些存在具备极其可怕的能力，能违逆誓约的效果。

    曾经就出现过不可互相攻击誓约被人挣脱的情况，这人在其余人依旧受到约束的情况下大开杀戒，造成了极为深远的影响。

    以至于现在缔结誓约，都要加上一句：若有谁率先违背誓约，其余人誓约立刻解除。

