    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        火辣辣的阳光，无情的炙烤着大地，长长的人龙让带着家眷的西奈川更觉得心烦，但看到孩子期盼和〖兴〗奋的目光，和身旁妻子日渐憔悴的脸庞，以及队列两旁那一张张羡慕的脸庞，他还是决定老老实实排队，只希望能尽早进入远处那道铁丝网后面的世界。

    那今后面，曾经是〖日〗本最大最引以为豪的横须贺海军基地，哪里的海面上曾经停靠着数十艘庞大的战舰，但现在却已经是新华帝国皇家海军的驻日基地之一，一位位背着枪新华帝国海军陆战队士兵，和一座座僚望塔上更大双联装机关炮，让所有来到这里的〖日〗本人都清楚地认识到，当这座位于〖日〗本心脏，扼守浦贺水道的军港被新华接管后，就已经宣布〖日〗本没有了未来。

    对他这样的普通〖日〗本工人来说，他并不关心政治，事实上他一直认为帝国第二次和新华开战是错误，而事实也证明了这一点，那场战争给这个国家带来了至今难以抹平的伤害。

    队列在向前缓缓移动，身前这些能够进入这座基地，在里面的工厂工作的工人无疑是幸运的，就和如今的四国岛一样，虽然新华帝国在这里的工厂工资比起他们国内来说已经是低到了极点，但起码他们可以保证至少一家三口的衣食无忧，而且他们每月都会准时发放薪水，如果表现杰出，还能得到额外的奖金。

    这样的福利和待遇，已经让所有〖日〗本人都快要羡慕死了，所以每天都会有大量的〖日〗本人来这里碰运气，甚至心底还会诅咒那个家伙能倒霉的被赶出来，空出位子。

    不过今天，他却不用再担心被人抢掉位子了，因为两年来他的卖力工作，锻炼出了一手精湛削铣技术后，竟然获得了一张特殊的工作签证，可以带着妻儿从这里搭乘货轮前往新华国内工作的机会！

    这意味着”他的孩子可以去专门的学校读书”意味着妻子一个人在家时不用再提心吊胆，意味着如果自己能够苦干五年，就可以获得正式签证，甚至是在新华的定居权。

    他的家在横滨，虽然那里也有海港，但这里是〖日〗本本岛前往新华唯一的海关，要离开这个国家，就必须来到这里，所以他昨晚今天凌晨很早就带着妻儿出发了，赶到了这个自己踏上新生活的起点。

    和很多人愿意去欧洲和美国不同”他更觉得新华才更有发展，虽然他们的工业才刚刚起步，虽然还比不上欧洲和美国，但身为东方人，因为绵延至唐朝的文化和思想，他更愿意去那个被〖日〗本奉为上国数千的国度，而不是去那些看人总带着歧视眼光的白人世界。

    队伍在一点一点的往前移动，总算让西奈川心定了些，可当眼看着就要轮到自己时”基地内突然跑来了数百位最近才抵达的朝鲜士兵，他们向新华军人敬礼后不知说了什么，然后大门就开始封闭。

    这个意外，让西奈”的心都快要凉了，自己苦熬了几年才得到这个机会，他可不想因为意外而被迫中断，所以立刻掏出了刚刚拿到的工作签证，大喊道：“请等一等，请等一等，我有工作签证！”

    这个呼喊，顿时引起了四周一阵躁动，所有排队和两旁等待的〖日〗本人几乎都炸开了”他们没想到，这位看似普通的家伙，竟然幸运的得到了前往新华帝国的工作签证，一下子所有眼球都汇聚到了那本高高举起的签证上，通红通红。

    望着这些目光全都汇聚到了丈夫身上，西奈川的妻子猛地紧张起来”吓得连忙把孩子护在怀里，生怕出什么问题，毕竟此刻的国内实在是太乱了”难保没有眼红的人会闹事。

    不过她的担忧看来是多余了，这里是军事基地”森冷的枪口下没有人敢在这里闹事，而且西奈川的运气看起来不错，大声呼喊终于引来了一位新华帝国陆战队军官的注意，立刻命人把他带来了大门最前面。

    “把签证给我。”

    西奈川气喘吁吁的把签证递给了少尉，紧张的看着他翻开签证仔细检查核对照片，心脏都快蹦到嗓子眼了，生怕最后不让自己进去。

    还好，随着检查完毕，少尉敬了个礼后，说道：“就你一个人？”

    “不，长官，还有妻子和孩子。”

    “带过来吧，都需要检查。”

    “是是。”西奈川鞠了两个躬后，立即招呼妻子和孩子过来，这下人群更是沸腾了，没想到西奈川得到了还是可以带家眷的高级签证。

    见到了西奈川的妻子后，少尉皱了皱眉头，这个动作又让西奈川紧张起来，不知道那里做错了，不过他显然太多疑了，因为少尉只是觉得检查女人比较麻烦，所以命人去找了一位在基地内的女xìng工作人员，交代了几句后让她去检查。

    片刻后，等到自己和行李都检查完毕，妻子也从封闭的岗亭中走出后，西奈川终于大松口气，少尉这才把签证交给了他，敬礼道：“西奈川先生，你的运气很好，正好有船要出发了。”

    “太感谢您了，谢谢！”

    “不用客气，我代表帝国欢迎你前往我国工作，不过我还是要提醒你，不要做任何伤害帝国的事情，必须严守我国法律。”

    “嗨！请您放心。”

    少尉挥了挥手，一位陆战队士兵立刻跑了出来带着西奈川一家向基地内走去，随着他的离开，铁丝网终于完全封闭了起来，隔着铁丝网无数期盼的眼神都对准了西奈川的背影，想进入这个基地工作的念头愈加强烈起来。

    在士兵的带领下，西奈川很快就来到了码头，只见到一艘客轮已经冒起了黑烟，连忙鞠躬感谢后带着妻子和儿子跑着登上了客轮。

    等到一家人都上了船，西奈川才深深地松了口气，独自走上了甲板，希望能对祖国做最后的告别。

    当他走到船尾时，却忽然发现平日里不算繁忙的码头上不知何时停满了一艘艘运兵的小型快速船舶，那些才来不久的朝鲜士兵正在列队登船，而且远处那栋戒备森严的指挥大楼前也是人来人往”说不出的繁忙。

    “出什么事了？”西奈川拧了一下眉头，但很快就不再想它，因为对他来说，〖日〗本已经在远去，新的生活已经开始起步了。

    “安重根上校，任务都明确了吗？”

    “是的，将军！”

    安重根合上了写满字的笔记本，对王士珍敬了个礼，他可不敢小看这位看起来都快五十多岁的新华将军，不仅仅因为他参加过对俄战争，更主要的是”和他带领的朝鲜军相比，新华军无疑太强大了。

    “很好。”王士珍点了点头，实际上他对这位朝鲜军中的后起之秀也满看好的，不仅果断，而且做事雷厉风行，听说总参还把他列为了重点观察对象，正在考察是否有能力接管未来朝鲜大权的人物，不过他还是最后提醒了一句“上校，我再提醒一句”虽然〖日〗本和朝鲜之间的仇恨由来已久，但这次是军事行动，我希望你们能保持冷静，不要过多的考虑国家和民族以前那些不快。”

    “将军放心，我知道如何区分。”

    “那很好，去告诉每一位士兵，如果他们真的有情绪”可以把它发泄这些人和家族上面。”王士珍掏出了一份厚厚的名单，最后递给了安重根，语气陡然转冷：“他们，不需要保护！”

    “是！”安重根虽然回答的干脆，但那两句前后矛盾的话却让他有些不明白”不过当他翻开名单后，终于明白既不能把杀戮扩大，又可以尽情的发泄心中积聚已久的仇恨的平衡点在哪里了。

    名单上没有的不能动，至于名单上有的，那么他们做任何事情都不会有人管！

    事实上安重根也觉得没必要把仇恨发泄的普通人身上，但那些曾经支持过侵犯朝鲜的〖日〗本贵族和地主们”就没必要客气了，不过即使如此名单的厚度还是让他不由自主心跳加速，这里面是每一行”就是一个横行在〖日〗本的家族，每一个家族都至少有几十人”那这里至少也有四五千人了！

    想到这里，他紧张的同时却也不知为何，竟然隐隐的生出了一种带着虐待意味的〖兴〗奋，敬礼后飞快的走出了指挥中心，去布置任务了。

    站在窗口，望着远处一艘艘快速运兵船，王士珍嘴角mō过一丝冷笑，抬头看了看渐渐西去的太阳，从横须贺出发，不需要半天时间，这些运兵船就可以布满整个东京湾，而这里也将是重点打击区域。

    既然这个国家现在长满在杂草，就让自己来彻底的当回老农吧！

    “命令，锄草行动正式开始！”

    随着王士珍的命令，第一批二十艘小型快速运兵船，搭载了四千人飞速扑向了东京，与此同时，徘徊在公海的五艘满载数千名第二批朝鲜士兵的运兵船也结束了等待，向着大俊港疾驰而去。

    横滨以北的川崎泥滩上，一双大眼睛透过玻璃片，趴在干柴中冷冷注视着远处黑暗中的一点油灯，油灯的后面是一艘悬挂着法国国旗的小型货船。

    镜片那边，内野走到船边，和一位守护的持枪伙伴打了个招呼后，一头钻进了船舱。

    狭窄的船舱内，就像是一间军火仓库，到处摆满了步枪和子弹，上百位守卫在这里的年轻人见到内野后，纷纷起身鞠躬问好。

    “内野君，怎么样了？”

    “是啊，我们在这里快等疯了。”

    “我觉得不需要等待了，只要把这些枪散发下去，就可以攻打东京，把那些走狗叛徒全部杀掉。”

    “对啊，我听说保安队已经几天前就全部出发去了四国岛要和新华军队举行联合训练，为什么不能趁早动手呢？”

    面对众人七嘴八舌的询问，内野扬起手了，船舱内顿时全都安静了下来，他这才满意的点点头说道：“诸位放心，亲王阁下已经决定了在美国舰队抵达那天动手，虽然我也很想立刻行动，但现在动手敌人还有机会翻盘，只要等到美国舰队抵达，那么无论是谁都不可能在舰队离开前伤害我们！”

    内野的话，让大家安静了下来后，他才从旁边拿起一支步枪，继续说道：“诸位，好好地把这些步枪在检查一下，我不希望它们在使用时有任何问题。”

    “嗨！”

    随着大家都开始重新检查步枪，内野找了个地方坐了下来，望着满眼的军火，心头忽然升起一种得意的快感，却不知道，危机正在一点点靠近。

    “部队都就位了。”

    夜sè中，一个身影陡然冲到了大眼睛边，拉低了宽檐帽帽檐，低声说道：“这帮小兔崽子还tǐng知道藏的，居然躲到了这片泥滩边。”

    “是啊，要不是跟得紧，差点就失手了。”大眼睛放下望远镜，问道：“对了，下一步怎么办？”

    “简单啊。”黑影忽然从衣襟下掏出两把二十响驳壳枪，tiǎntiǎn嘴chún：“知道小兔子惊了会做什么事情吗？”见到他的动作，大眼睛也掏出了随身携带的驳壳枪，笑道：“回窝。”

    “可惜窝边上现在都是陷坑了。”黑影一边说，一边把准星缓缓对准了几十米外油灯下那个持枪哨兵，手指慢慢地叩紧了扳机，冷冷道：“早死早投胎。”

    “砰。”

    虽然隔着厚厚的舱壁，但夜sè中格外清脆的枪声让内野擦枪的手陡然僵住了，船舱内更是乱做一团，所有人猛地握住了步枪，看向了内野。

    “大岛君。”被叫到的男子，第一个站了起来，飞快的持枪向舱门跑去，但当他刚刚钻出舱门后不久，又是一阵密集的枪声传来。

    “敌人！”这阵密集的枪声，让内野和所有人都明白这不是走火了，全都向着甲板冲去，当他们冲到甲板上时才发现，大岛已经倒在了血泊中。

    “砰！”

    黑暗中又是一个火点炸开，看的很仔细的内野连忙举枪射击，顿时这片不大的滩涂上枪声四起，子弹飞棱。

    “快撤，去通知首相阁下，这里有人有叛党，有大量的军火！”大眼睛冲着一边射击，一边用日语高声大喊，惹来边上的黑影一阵暗笑，也用日语高喊道：“嗨！田君，你拖住他们！”

    叫喊声，让从未经历过战争的学生们更紧张了，拼了命的向声音发出的地方开火，直到那里几分钟内都没打出一枪，才敢重新站起来。

    见到几位伙伴持枪去搜查，内野的脸sè却陡然变了，刚才的叫喊和突然伏击说明自己这些人已经暴lù了，现在只有两条路，一是立刻离开取消计划，第二就是趁着保安队都去了四国岛，立即发动！

    内野用力的喘着气，眼中的狠辣越来越盛，当戾气逐渐淹没了冷静后，立刻大喊道：“快，通知大家准备开船！”

    “我们要提早行动了！”

    “冈田，我派汽艇给你，你立刻去告诉大家，让行动队立刻在东京港等我们，在那里取枪行动！”

    内野歇斯底里的叫喊着，伙伴们也慌乱的坐着起钴准备，而被叫到的冈田想了想后问道：“内野君，亲王那里怎么办？”

    “来不及了，等动手后再去发电报给亲王，现在东京只有一千多警察和守备队，他们挡不住我们！”内野冷冷说道：“或许，亲王抵达时，已经是帝国的首相了！”

    “嗨！”他的话，让内田也一下子狂热起来，立即和大家放下一艘汽船，飞速的向不远处的东京港驶去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>