    第1392章谁准你们走了，滚回来

    花馍只觉脊背一寒，有种莫名地危险感浮出。

    下一瞬，就见一道寒芒骤地自他的身侧劈过。

    咔嚓。

    一声脆响。

    那向着他脖子割来的短刀就被这道袭来的寒芒斩断了。

    随即，他就见一物向他抛来，“解毒丹，让上官和你的同伴服下。”

    花馍几乎是下意识地接住了丹药瓶，再看，就见司姑娘的身形已如鬼魅般闪出，到了冰碗身侧。

    一脚，冰碗就被踹离了致命的攻击，向着他这边飞来。

    轰！

    司姑娘随即一挥手中长剑，无数道剑影就随着她这个挥剑的动作直袭了出去。

    噗噗噗！

    这道攻击太霸道了。

    甚至在这一瞬，他察觉到那可怕的灵力威压竟是直逼六阶灵王的程度。

    这下，中招的黑衣人都闷哼一声倒飞了出去。

    咕嘟！

    花馍不由咽了一口带着血腥味的唾沫，对司姑娘的彪悍程度重新有了一个认知。

    只不过，司姑娘虽然一招就击退了几个黑衣人，可她的心情似乎还是很不好的样子，那沉着的脸色，叫他依旧有种心肝直颤的感觉。

    “嘶！”冰碗就在这时捂着屁股爬了起来，而后没好气地瞪了一眼花馍。

    这小子真是太幸运了，没被司姑娘踹上一脚来“救命”，还得了司姑娘给的解毒丹。

    结果……

    “你这傢伙发什么愣呢，还不赶紧发解毒丹。”

    虽然都是解毒丹，但司姑娘既然发给了他们，那肯定就和他们自己的解毒丹完全不同，定能起到解毒的作用。

    强敌来袭，而且这些出手狠辣的傢伙一看就是被大家族专门培养出来的杀人利器。

    他们必须赶紧恢复战斗力，而后该帮忙帮忙，而不是在这里傻愣着看司姑娘独自一人迎敌。

    “给你给你。”花馍一听就赶忙倒解毒丹。

    但他把解毒丹倒出来递给冰碗后，还是忍不住地说道：“你有没有觉得司姑娘突然变得……很不同。”

    这宛如修罗般的气场，真的是吓得他忍不住地又想要吞口水了！

    “这炉驭兽丹彻底毁了，小伙伴当然恼火。”

    冰碗还没说什么呢，痛心疾首的声音就从他们身后传来。

    “主子。”花馍迅速地回神，将解毒丹连忙给走过来的上官文彦递了一枚。

    上官文彦接过解毒丹吞下后，攥紧了拳头就气得不行，“这些该死的傢伙，来杀人就来杀人吧，放什么毒。这下好了，丹鼎中炼制出的药液变成毒液了。”

    就算小伙伴有能耐继续往下炼，炼出来的也成了带毒的驭兽丹，根本就不能用。

    故而，别怪小伙伴发飙，他意识到这一点的时候也忍不住地想要发飙！

    唰唰唰！

    就在这时，更多的身影冲出。

    这边的动静实在太大，终于，糕团他们被惊动冲过来了，暗三他们也被惊动赶过来了。

    “主子，司姑娘！”

    “老大！”

    两拨人这么一冲过来，顿时就注意到了独自一人同十数个黑衣人纠缠的楚千璃。

    瞬间，这些人就要往楚千璃那边冲，帮着她去解决那些黑衣人。

    “不要过来，他们是我的。”

    然而，他们刚动，楚千璃沉沉的声音就传了来。

    “这……”糕团等人顿时傻眼，纷纷向自家主子投去询问的眼神。

    十几个人呐，司姑娘就打算一个人应对？

    且不说对方人数众多，就是修为也都各个不弱，竟是齐刷刷的灵王。

    最重要的是，这些傢伙出手狠辣，一看就不容易对付。

    让司姑娘一人去对付十几人，是不是太胡来了。

    “……先让小伙伴发泄一下怒火吧。”上官文彦沉默了一下才道，“对了，你们最好站远一点，这些傢伙会使毒。”

    刚刚的一波毒烟虽然散了，可这些傢伙只要想放毒便随时可以再放。

    他和花馍二人已经服用了解毒丹，眼下没事了，他们却没有，还是要注意一点。

    糕团三人一听，这才打消了立刻上去帮忙的心思，而后紧张不已地盯着前方。

    这一看就发现了，司姑娘不知练了什么身法灵技，身形竟是犹如鬼魅般，就这么在黑衣人中穿行，那十几人竟是连她的衣角都碰不到。

    这下，他们可算是安心了。

    而暗三等人就不同了，他们太了解楚千璃了，因此格外地听话，压根就没有质疑老大命令的意思。

    只不过……等归等，看到这情况后，他们还是忍不住小声议论了起来。

    “什么情况？老大这情绪明显不对劲啊，阴沉沉的，该不会是……老大在这些人手上吃了亏吧。”

    “想什么呢，白虎大人还悠哉悠哉地趴在老大的肩上呢，老大哪能吃亏。”

    “那这……”

    暗三等人你看看我，我看看你，完全搞不懂了。

    但不管是什么情况吧，能把老大气成这样，也算是这些傢伙非常有作死的能耐了。

    暗三等人对他们真是“心生佩服”。

    “撤。”就在这时，一黑衣人见势不妙迅速地下了命令。

    他们虽然是被主子派来解决这些人的，但眼下情况显然不妙，他们有必要将最新情报汇报给主子知晓。

    “来都来了，还毁了本姑娘那么多的灵植，现在想走，做梦。”

    楚千璃身形骤闪，指尖掐动间，又是一道暗色的流光无声无息地袭出。

    随即，一黑衣人就中招了，然而这个中招的黑衣人压根就不知道自己中招了。

    听到首领号令，他立刻一个闪身就迅速地往外掠，对于楚千璃所说的话，他压根就没放在心上。

    是，这丫头的实力是够强，身法也奇诡，他们这么多兄弟竟然都没法制服她一个人。

    可也就只是这样了。

    狠话放得再让人心颤，实际上，她也没法拿他们怎么样。

    他们如今不都好好的。

    “谁准你们走了，滚回来。”就在这时，楚千璃冷沉的声音响起。

    “嗤。”这黑衣人再也忍不住地发出了不屑地笑声。

    真是太可笑了，以为这么说上一句他们就会听么。

    可这个念头刚闪过，他就感到那句话就仿佛带着一股奇异的力量，自他的灵魂深处扩散出来，让他无法抗拒地想要听令行事。

    这边，暗三等人见这些黑衣人真的跑了，而且老大的命令他们竟敢不听，为了老大的颜面，他们顿时就要冲上去动手，让这些人乖乖听从老大的命令“滚回来”。

    结果他们还没动呢，那些已经疾掠上围墙的黑衣人竟然突地来了个齐刷刷地后空翻。

