    去年夏季季后赛Loken在TES的时候，就被澡子哥和小明互换英雄教育过。

    不过严格来说，Loken当时并不是被澡子哥教育了，而是被卡萨的经典下路三人组给蹲炸了。

    虽然现在小唐山上的神已经下山了，但恰好小明和卡萨这个赛季都在LNG，而且搭档的ADC杰克辣舞在去年冒泡赛把Loken锤得更狠。

    如果被杰克辣舞也这么来一次，感觉Loken的心态都要出问题了。

    不过LNG吊起了大伙的胃口，没有着急拿辅助，而是先锁下了辛德拉和蜘蛛女皇。

    “蜘蛛+球女，哇，这个中野组合前期可太强势了，LNG这一局好像有点要教京东打前期进攻的感觉啊？”

    爱萝莉揣测起了LNG的想法，其实他还真猜对了，只是哇哇并没有配合他的意思，而是分析起了BP形式：

    “京东这里是给卡纳威选出了盲僧，也算有点以抢代Ban的意思，盲僧这个英雄也是卡萨的招牌之一嘛，那现在双方前三手英雄选完，就看京东要不要在第二轮BP里把塔里克Ban掉了。”

    爱萝莉顺势说道：

    “感觉还是Ban掉比较好，毕竟卡莉丝塔+塔里克这个组合的对线能力还是有目共睹的，上一局可能也是因为Loken更加注重团战，在召唤师技能上选择了净化，导致京东下路对拼起来少了一个治疗。”

    “如果京东这一局的阵容不像上一局LNG有那么多控制，杰克辣舞完全可以带个治疗去打对线，如果再狠一点的话，甚至可以让小明带个引燃出来，那韦鲁斯对线可就太难打了，头铁真没必要。”

    “果然，京东思考再三，最终还是把塔里克送上了Ban位，同时又Ban了一手辅助牛头，小明的牛头确实也值得一个Ban位，那这样留给LNG的辅助选择就不多了。”哇哇道。

    “LNG则是把Ban位给到了上单，剑魔和腕豪这两个英雄也没了，那看起来好像这手滑板鞋真是给杰克辣舞选的，如果是走上路的卡莉丝塔，LNG根本没有必要Ban这两个英雄，因为滑板鞋是不怕他们的。”爱萝莉看到LNG的Ban人后分析道。

    “不过京东这里很稳健，还是把最后的康特位留给了上路，先给牙膏选出了一手中单兰博去康特棍子哥的辛德拉，感觉自从硬币哥在比赛里示范过之后，越来越多的LPL选手都开始用兰博去打辛德拉了。”

    “主要辛德拉前期装备没起来的时候，拿无消耗又带护盾的兰博真没什么办法，兰博就只要推线游走就可以了。”

    “现在宝石被Ban掉了，LNG这里打算用什么英雄去辅助卡莉丝塔呢？锤石吗？感觉锤石也还算可以。。。啊？卢锡安？这什么意思啊？”

    哇哇正在猜LNG打算给小明选什么辅助，突然看到杰克辣舞在四楼亮出了一个卢锡安，顿时把他吓了一跳：

    “这卢锡安只是亮出来玩一下的吧？”

    “可能是杰克辣舞找辅助没找到，所以先随便亮出来的。。。”爱萝莉话还没说完，就看到LNG四楼直接把卢锡安锁了下来，当时就把他整无语了。

    “不会吧，真的锁了？那这卢锡安是拿出来打哪条路的啊？”极度无语的爱萝莉甚至内涵了一波神大人：“总不能这卢锡安是拿出来打野的吧？”

    哇哇听了顿时大惊，竟然敢暗示游泳滴神，这可是要被狗斯林爆破的，在瞪了一眼爱萝莉之后，他连忙转移话题道：

    “最后小明这里在五楼锁下了机器人，如果卡莉丝塔走下路的话，那就是卡莉丝塔加机器人的下路组合，这个下路双人组的对线强度也是直接拉满，机器人的钩子要是稍微准一点，感觉比宝石加滑板鞋还要猛。”

    爱萝莉被哇哇这么一瞪，又被导播在耳麦里一顿警告，当即就反应过来了，跳过了刚刚那个危险的话题：

    “其实LNG这个阵容也不是不可以玩，让卢锡安去打上单，然后卡莉丝塔去走下路，或者反过来也行，卢锡安加机器人对线也很猛，看上去都没什么太大问题。”

    “LNG摇起来了啊，现在压力又来到了京东这边了，”哇哇舒了一口气，继续说：

    “Zoom公爵准备用什么上单去应对LNG这两个可以摇摆起来的双射手呢？最好打长手上单的猴子已经被京东自己给Ban了，剩下的英雄好像都不怎么好应对卢锡安和卡莉丝塔啊。”

    “选个石头人硬堆护甲怎么样？”爱萝莉瞎几把建议道，“只要石头人护甲叠起来，出了布甲鞋和父亲背心以后，那LNG团战就很难打了，发育到后面感觉无敌啊。”

    “石头人肯定不行的啊，你看一下LNG的打野可是一个蜘蛛女皇啊！要是公爵真敢选石头人，那LNG肯定会无脑军训上路的，蜘蛛前期越塔可太猛了，何况LNG还有个AP爆发极高的辛德拉在，”哇哇反驳道：

    “石头人对线滑板鞋和卢锡安，前期肯定会被压补刀和经济，抗压半天那点经济全用来堆护甲了，到时候怎么吃得消辛德拉和蜘蛛的伤害？用棍子哥的话说，这石头人在辛德拉面前肯定一碰就碎。”

    “那京东到底准备选什么呢？”

    不光解说和观众们好奇，实际上就连红米也十分头疼这个问题。

    当红米看到LNG锁下卢锡安之后，他就知道自己这场BP被完爆了，那个卢锡安根本就不是走上路或者下路的，而是摇去中路专门康特兰博的。

    即便兰博也是可以中上摇摆的英雄，可无论是卡莉丝塔还是卢锡安都是兰博的爹，都能把兰博打得没法对线，所以至少一路已经被LNG爆掉了。

    至于这手辛德拉，完全可以让ADC拿去下路打法核，要知道Loken本身下路法核英雄打得也非常出色，辛德拉+机器人这个一推一拉的下路组合，甚至比一般ADC对韦鲁斯和塔姆的威胁更大，所以又是一路被对面爆掉了。

    最后一个康特位也难以发挥功效，因为剩下几个版本热门的上单英雄，全都处理不了卡莉丝塔这个不该出现在上路的ADC。

    于是红米纠结到最后，只能给公爵选了手铁男去抗压，然后抱着听天由命的心态离开了赛场。

