
陈咏义本来欢喜的神情在听到萧兴宗之后，顿时僵了下来。

良辰说是好事，那是因为萧兴宗害了郡主，现在看着萧兴宗被正法，算是给郡主报了仇。但这种好事，却不能让他们欢喜。

陈咏义长长地叹了口气，安慰谢良辰：“不要太难受，你娘若是泉下有知，只希望你能一直平安。”

谢良辰点头：“四舅放心，我知晓了。”她虽然已经不怕水，但每每想起母亲被害时的情景，整个人依旧像是置身大海之中，浑身都被冰冷的海上笼罩，不过只要想想父亲、外祖母、阿弟还有……宋羡，她又会慢慢好起来。

母亲不在了，她还要好好地生活，才不会辜负母亲当日的保护，更何况她还要保护她珍爱的人。

“良辰，这边也好了，我们去笔墨铺子吧！”

严小姐笑着拉起谢良辰的手，到了笔墨铺子她就能看到陈家村的纸笺了。

两个人向前走着，严小姐低声道：“良辰，你知不知道茶楼里说书的都会提及陈家村的粉蜡笺？”

谢良辰摇头：“都会说些什么？”她最近忙得脚不沾地，天天都在几间铺子里穿梭，没有听到这些。

严小姐没说话，孟长淑已经道：“从官纸说到粉蜡笺，之前去参加诗会的方小姐，将粉蜡笺给了自家祖父，方大人是观文殿直学士，方学士用粉蜡笺画了一幅花鸟图，看到的人都说那翠鸟儿画的跟真的似的，好像随时都要飞走。”

“还有人说，有一天那翠鸟真的飞走了，方家宅子一晚上灯火通明，都是在找那只鸟，到了天亮的时候，那只鸟儿自己回到画上去了。”

谢良辰听着也觉得稀奇：“这怎么可能？”

孟长淑抿嘴笑：“那就不知晓了。除了这样的事，大家还会提及那位。”

严小姐道：“孟姐姐说的是杨五？”

孟长淑点头：“其实她早就该被押去衙门，朝廷还是顾及了她的脸面，不过等到朝廷审讯的时候，依旧会将她下牢。”

“杨五这样，都是她自作孽，”严小姐道，“说不定早在线穗那桩事的时候，她就知晓了良辰的身份，故意去害良辰，借着广阳王爷的身份富贵荣华，到头来也不懂知恩图报。”

孟长淑道：“那些被杨五害的女子回到八州了吗？”

谢良辰点点头：“有些早就亡故了，活下来的都在八州，如今正在教八州的人用我们做的纺车。”

最近听谢良辰说的多了，孟长淑也想去八州之地看看：“等到京中没有了事，我也想去镇州和八州看一看。”

“好，”谢良辰道，“你们想去的时候与我说，我让家中人前来接应。”

三个人说说笑笑，发现拉着货物的骡车停了下来。

陈咏义道：“街面上的人太多，眼下走不过去了。”看来这纸笺比毛毡更好卖。

谢良辰看向陈咏义：“笔墨铺子就在前面，四舅让伙计们就在这里卸车，将货物抬过去吧！”

这样的情形在谢良辰的意料之中，毛毡卖了一些，粉蜡笺除了诗会送出去的，还没正式卖过。

稀缺的东西，更加被人期待。

粉蜡笺经过这些日子的传看和议论，喜欢这笺纸的人也就越来越多，都想要立即买一些回去。

谢良辰对陈家村的粉蜡笺很有信心，买到的人定会满意，不过若是想要让画在蜡笺上的东西变成真的，那她就束手无策了，只能靠茶楼说书先生的一张嘴。

看着这熙熙攘攘的人群，严小姐替谢良辰欢喜：“我现在算是明白了，为何良辰没有四处寻人帮八州百姓筹备赈济，这可比什么赈济都有用。”谷

八州纸坊将来能做如此的笺纸，八州百姓还怕没有银钱买粮食吗？

“将来就算你不在京中，”严小姐道，“我们也会帮你看着，还有药材图，你也放心，我们会继续画。”

谢良辰颔首，拉住严小姐和孟长淑：“等我回到北方，就要忙着纸坊和毛毡，没有多少时间能用来画药材，而且我所知晓的药材也有限，以后可能要依靠大家，将这药材图一直画下去。”

孟长淑道：“京中是货物汇集之地，药铺也多，还有太医院可以询问，这件事交给严妹妹和李妹妹，你只管放心，当然我在京城的时候，也会不遗余力的帮衬，就算回到越州，也帮你寻越州本地的药材画成图。”

三个人越说越高兴，孟长淑觉得自己从来没有这样欢喜过，除了坐在绣房里做针线、看书册之外，有了更想去做的事，即便熬到夜里，只要想到那些画将来的用处，就会说不出的欣喜。

谢良辰心中一动：“孟姐姐要回越州？”

孟长淑脸上一闪黯然：“过阵子吧！”

三个人走入的笔墨铺子，看着掌柜吩咐伙计铺货，虽然外面一片嘈杂，但掌柜不慌不忙做事有序，谢良辰也就放下心来。

选铺子的时候花了一番精神，但正因为准备的好，等到卖货的时候才这样水到渠成。

眼见没有什么需要她们奔忙的，谢良辰就将孟长淑和严小姐带到一旁继续说话。

谢良辰问孟长淑：“姐姐有心事？”

孟长淑长长地叹口气，当着两个人也就不用太避讳：“我比良辰还要大几个月，家中不免有些着急。”

严小姐明白了：“是为了亲事？”

孟长淑点点头：“有人向父亲提亲，父亲似是也有几分满意，不过还没有确定。”

谢良辰压低声音：“求亲的是哪家你知晓吗？”

孟长淑道：“听说是隰州王节度使的外甥，叫季远。”

果然前世今生重合在一起。

严小姐年纪小，没经过这些，自然也说不出什么道理，只是道：“既然还没确定，就是想要寻人打听打听季远的为人了？孟姐姐也不用着急，若是个好人自不用说，若是不成事的，伯父也不会答应。”

孟长淑点点头。

这个道理是没错，可季远擅长遮掩，孟家到了最后才看清他的真面目。

孟长淑道：“其实我……并不想这样嫁人。”对夫家完全不了解，不知自己会去一个什么地方，也许这样的心思没有人能了解。

谢良辰拉住孟长淑：“孟姐姐不急，凡事总有解决的法子。”

谢良辰话音刚落，就又听到一阵嘈杂声。

“快散开，快散开，囚车来了。”

“快去看看，是那投奔辽人的萧兴宗。”

谢良辰听到动静，快步向铺子外走去。熙熙攘攘的人影挡住了她的视线，常悦带着人为她让出一条路，她这才从人群中挤出来，接着她就瞧见了马背上的宋羡，宋羡身边囚车中关着一个人。

那人满容憔悴，发髻散乱，只有一双眼睛还发着渗人的光芒，像是一条毒蛇，就算是被斩成两截，蛇头却还要扑过来狠狠地咬上一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70794001"  chaptername="第三百八十二章  热闹">加入书签</a>
</div>
