    第87章实验

    睡得正香的程文宗突然被惊醒，他拉着程老太的手，“奶，什么声音？”

    “木鱼。”

    被吵醒的程老太从窗户望向北屋，这白天也敲，会不会被人说道？

    “木鱼？能吃吗？”

    这问话，把程老太的眼神拉了回来，她打量着壮实的小孙子。

    九岁了呢，竟然只知吃，大儿媳妇到底是怎么教的？“木鱼，就是和尚手里敲的那种能发出声音的木器。”

    “和尚是谁？”

    程老太的眼睛眯起，无知小儿指的就是她小孙子吗？

    “和尚就是……”

    在程老太心累的解释了一个又一个问题后，在小孙子还继续追问时，她忍无可忍的抬起来巴掌。

    程文宗被亲奶揍，哭的那叫惊天动地。

    “闭嘴！”

    一声怒喝，叫程文宗的哭声戛然而止。“三，三叔。”

    “起来！”

    程文宗不敢惹黑着脸的三叔，乖乖的爬了起来，可他就磨磨唧唧的不下炕。

    程尚湖不耐烦的跨进东屋，一把拽住他的衣领，给拽了下来，直接拎去了屋外，“文安。”

    “在呢。”程文安跑出厨房。

    “带着文宗去捡柴，做不好或者不听话，就给我狠狠的揍。”

    “好吧。”

    程文安不太情愿的应下，他不想带着累赘做事，可三叔的脸色不好，看来是刚才文宗的哭声让三叔烦躁了。

    叫大妹带着二妹去卖茶水，程文安拽着不乐意的文宗离开了。

    程尚湖回屋警告亲妈，“若是管不好就直说，非弄得别人都跟着不好过，你心里就舒服了，是不是？”

    “尚湖，我……”

    程尚湖不耐烦的摆手，“别解释，你也别想着怎么教育文宗，你看看你教育的娴娴她们，娴娴的悔悟是在她的利益受损之后，你再想想秀秀，

    你的教育就是在毁人，你就直接把你想教育的人，按照以前你对待文安他们的态度就行了，劳动之下，什么美德都会出现。”

    程老太“……”

    程莉吵醒了午休的家人后，依旧继续。

    因为她刚才做功课转动佛珠到舍利子时，脑海里又出现那四色光柱，她发现绿色光柱的边缘颜色在加深。

    不，应该说原本那淡的几乎不可见的绿色光柱都在加深，但却不明显，若不是有另外三色那淡的几乎虚化做对比，她都发现不了。

    所以，她继续敲着，她现在特别想弄明白这四色都代表什么。

    她担心爷爷。

    心急吃不了热豆腐，这话不假。

    在程莉故意敲木鱼去观察光柱的情况时，那绿色不再增加了。

    她放弃心中的焦躁，也放下木椎，滑下了凳子，和一直陪着她的小花玩了起来。

    小伙伴终于搭理它了，小花开心的叽叽叫着。

    朝云伸头看了看，见小闺女和小花玩得开心，才放心的回厨房。

    程老爷子今天回的特别早，在程娴她们卖完茶水回来后，他也回来了。

    “爷爷这么早下班啦？”程莉惊讶。

    “今天本就是周日，只能说是加班结束。”

    见爷爷脸色还算正常，程莉放了心，可她爷爷却拉着她去了南东屋。

    “小四，你怎么想到突然提醒我的？”

    “爷爷？”程莉睁大了眼睛，真有问题呀？

    “是的，”程老爷子叹口气，“我信你的话，对什么事都小心注意着，幸好我小心了，那入库表上的数不对，

    对于这次入库的量，我心中有数，当然不同意签字了，我喊上所有人一起盘点了一下仓库，还好这次入库的都是大件，几个仓库盘点的很快。”

    “入库表上的数是多了吗？”

    “是啊。”

    这是想陷害爷爷贪污赔款吗？

    “爷爷，查一下今天所有经手人，我想除了东边，应该没有谁会干这事。”

    “放心吧！”程老爷子安慰小孙女，“事情已经解决了，我心中有数的，就是想问问你怎么会突然提醒我。”

    程莉拉起爷爷的手，“闭上眼睛做游戏就知道了，爷爷闭上眼睛。”

    程老爷子听话的闭上眼睛。

    可是，黑色光柱里仍然有黑色在跳动，只是比之前的黑色要淡一些，却依然有毛线那么粗，爷爷所谓的解决，应该没有解决完。

    根据爷爷的情况，黑色应该是不好的，倒霉的，若是能把爷爷身上的黑色都吸走的话，后面的事情是不是就能避免了？

    程莉把佛珠串放到爷爷手心里，“爷爷，你想着把不好的事情都送出来。”

    “做什么？”

    程老爷子惊讶的想要睁开眼。

    “别动，爷爷听话，我要做个实验试一试。”

    “妨不妨碍你？”

    “不妨碍。”

    程老爷子默了一阵，才开口，“好了吗？”

    “你想了吗？”

    “想了。”

    “那我看看，爷爷还闭着眼。”

    程莉拿着佛珠离爷爷好几步远，才握住舍利子检查。

    发现黑色光柱里，有了两根毛线粗的实质黑色，大约八毫米高的样子。

    这是转移出来了吗？

    她又把舍利子放在爷爷手里，再次感应光柱，黑色光柱里，那八毫米高的黑色上面，没再出现跳动的黑色，应该是可以了吧？

    “好了，”程莉拿回佛珠，套回大臂上，她依然不放心，“爷爷，你要不要再去检查一下仓库？”

    “好，我这就去。”

    程老爷子利索的出了门，没去追问小孙女为什么这么说，刚才的操作，已经叫他心里有了隐约猜测。

    程莉回房间继续研究光柱。

    黑色可以肯定就是代表倒霉的一面了，绿色是好的一面，但却不是代表着善意。

    因为家里对她有善意的人，她都试过，都没出现绿色，包括爸妈，爸妈对她的疼爱并不输于大爸，尤其是爸爸，爸爸都在吃大爸的醋了。

    大爸对自己同样有善意，但肯定有一样是自家人没有的，才会出现绿色，到底是什么呢？

    绿色，上午在诊所里也出现过两次呢，是谁呢？肯定不是大姐。

    程莉突突的跑出房间，去找三叔做游戏。

    在程尚湖配合过后，她又跑回自己房间。

    不是三叔！

    那就只能是胡大夫和他徒弟。

    大夫是救命的，但是胡大夫不仅是救了她的命，还提醒爷爷找外科来着。

    对了！

    程莉一拍巴掌，大爸也救了她，还不止一次。

    胡大夫和大爸同样救了她，同样出现绿色，绿色是救命的，是什么？是，是……，贵人？

    要不是脑门疼，程莉都想一巴掌拍在脑门上了，到底是什么？她为什么猜不到呢？

    “乖乖，小四。”

    外头传来程老爷子的声音。

    是爷爷回来了，“爷爷。”

    (本章完)

