    一天又过去了，山村是被鸟儿叫醒新的一天，而城市，却总是被汽车的喇叭声叫醒。只要天一亮，此起彼伏络绎不绝的喇叭声。

    吵死人了。

    秦少虎睡醒了过来，看见吴西露已经起去了，厨房里有豆浆机旋转的声音。

    他试着说了一句：“尼玛，又活过来了。”

    能说出声音来了，虽然有些费力，虽然不能大声说，但已经足够让他欣慰，能说话了，他可以把自己没死的消息告诉王战了。

    吴西露进卧室来，见秦少虎的眼睛睁着，打了个招呼：“醒了？”

    秦少虎很感激地说：“谢谢你救了我一命。”

    吴西露说：“是天不让你死，恰好我在那里，顺便就把你救了，你好好躺着休息，我在打豆浆，一会就好了，过来喂你。”

    秦少虎忙问：“我的电话呢，有在吗？”

    吴西露说：“没用了，我把你从江里捞起来的时候全身都是流水，电话也坏了。”

    说着还出去替他把电话拿了进来：“你看看吧，现在里面都还有水。”

    秦少虎不用看也知道，肯定没有用了，便问：“能把你电话借我打个吗？”

    吴西露说：“这个时候你还是好好休息吧，尽量少说话，或者不说话，你的伤靠近心脏，是不能轻易牵动它的。”

    秦少虎说：“我说几句话就行了，你帮我拨号，拿着手机在我耳边，帮我个忙吧，我有很重要的事。”

    吴西露犹豫了下，还是点头了，把自己的手机拿了过来。

    秦少虎对手机上那些重要联系人的电话号码都是记得的，所以他的电话坏了，并没有什么关系，当即就说了王战的号码，让吴西露帮忙拨了出去。

    电话接通之后，吴西露就把手机放到了秦少虎的耳边。

    “喂。”很快，电话那端传来了王战的声音。

    秦少虎听得出来，便说：“我现在不能多说话，所以就跟你简短的说一下事吧，我还活着，但伤很重，没法动，其他的情况都照原来做吧，不要变动。”

    “怎么，你真还活着？你在哪？”虽然那声音很虚弱，但王战听出来了，确实是秦少虎的声音，真是欣喜若狂。

    秦少虎说：“我没法跟你说在哪，但这个消息你千万不要告诉不相干的其他人，也不要打电话来，我是借的别人的电话。我伤势只要恢复一些之后，我会最快的与你联系。”

    他所指的不相干的其他人，是指与任务无关的人，他知道王战会明白。

    “行行行，你先好好养伤，没事，一切有我呢。”王战知道秦少虎还活着的消息，高兴得跟什么一样。

    秦少虎说：“那先就这样吧。”

    然后示意吴西露可以挂电话，让她帮忙把号码删除一下。

    吴西露也没说什么，就帮忙删除了。

    然后，秦少虎又看着吴西露问：“你能再帮我一个忙吗？”

    吴西露问：“什么忙？”

    秦少虎说：“你帮我去找一个人，要点东西。”

    吴西露问：“找谁，要什么？”

    秦少虎说：“去弯月传说，找妖白菜，要一点药，一种是治疗外伤的，叫做玉蝴蝶，一种是治疗内伤的，叫做碧落泉。还有一种是治疗骨伤，让断骨迅速愈合的，你跟妖白菜说她就知道了。”

    “你跟妖白菜什么关系？她能拿药给你吗？”吴西露很疑惑。

    秦少虎说：“会的，你去找她就行了。”

    吴西露点头：“行，那我试试吧。”

    秦少虎说：“不过，你不要说是我受了伤要用，说是一个你的朋友要用，但我曾经活着的时候欠你一个人情，承诺过你，你拿着白菜姐的电话号码和我的电话号码，她就会信了。”

    吴西露不解：“为什么不说是你要用，还要撒谎，说你要用的话，不是更有把握吗？”

    秦少虎撒谎说：“我最近麻烦缠身，黑白两道都在找我，现在都以为我死了，也就什么都了结了，我不想让人知道我还活着，也就不会再有那些杂七杂八的人打扰我，到时候还可以有新的生活，明白吗？”

    吴西露点头：“行，我喂你把豆浆喝了，就去帮你拿药吧。”

    当下，到外面去倒豆浆。

    秦少虎其实还是有些吃不准，吴西露仅仅以他曾经欠了一份情而去找妖白菜求药，妖白菜是否会给？

    如果是他还活着，以妖白菜对他的感情，肯定没事。或者说是他需要的话，也稳妥。但他确实不想让与任务无关的其他人知道他还活着的事，这样的话可以先空出很大空间来对付逆天组织。

    等对付完逆天组织，他再神奇的活过来。

    吴西露已经弄好豆浆，端进来，一勺一勺的吹得冷些了喂秦少虎喝下，那种感觉无微不至的，再看她那幽蓝的眼睛时，只是极美，一点也没有让人感到恐怖。

    喂秦少虎喝下两碗豆浆，吴西露又用了“古瑜伽术”的气疗，消耗内气替秦少虎活络了一遍身体经脉，使经脉通畅，有助于伤势的恢复。

    然后，她记下妖白菜和秦少虎的号码之后，便赶到了弯月传说。

    直接给妖白菜打了一个电话。

    妖白菜接了电话，问了声：“谁？”

    吴西露说：“我是秦少虎的朋友。”

    “秦少虎的朋友？”妖白菜也不解何意，问：“有什么事吗？”

    吴西露便说了来意，按照秦少虎教的，说是有个朋友需要点药，因为以前秦少虎欠过她人情，所以少虎说过有什么事可以用他的名字来找她帮忙。

    妖白菜犹豫了一会，然后问了句：“你现在哪？”

    吴西露说：“在弯月传说的门口。”

    妖白菜问：“你要些什么药？”

    吴西露也按照秦少虎教的说了，一种是治疗外伤的，叫做玉蝴蝶，一种是治疗内伤的，叫做碧落泉。还有一种是治疗骨伤，让断骨迅速愈合的。

    妖白菜说：“行，你到大厅找一个秦淡然的女孩子，让她带你到经理室去等我吧。”

    挂断电话，吴西露便去大厅找秦淡然。

    里面的无论是服务员还是食客以及住宿的，看见吴西露那幽蓝的眼睛，无不特别留意的看着她，边走还在边回头看。

    似乎，吴西露习惯了，走到哪里都是这样。

    所以她基本上的事情都是宅在屋子里，或者在她的瑜伽会所，很少跟其他女孩子一样去泡吧，或者逛街购物什么的。

    秦淡然把她带去了经理室，让她稍微等等，大姐一会就来。

    吴西露很客气的说了声谢谢。

    大约五六分钟的样子，妖白菜来了，进屋看见吴西露的时候，大大的意外了下，然后对秦淡然吩咐了句：“淡然，你出去下，在上楼梯的地方看着，不准任何成员接近。”

    秦淡然见妖白菜脸上的神情变化，又见吴西露的诡异，心里有无限的疑惑，但还是应声去了。

    屋子里就只剩下了两个人。

    妖白菜的目光犀利的盯着吴西露。

    吴西露也看着妖白菜，她觉得妖白菜的神情有些不大正常，跟其他人看她奇怪的那种感觉完全不一样。

    但她的本事，并没有什么可怕。从来都只有人怕她，她没有怕过任何人，除了孤独。

    即便眼前这个人是妖白菜，是一个传说中的女魔头，她也并无半点畏惧。

    “你跟秦少虎到底什么关系？”妖白菜看了吴西露半晌之后，问出了一句。

    吴西露说：“我不是说了吗，我曾经对他有救命之恩，他欠我一份人情。”

    “曾经对他有救命之恩？”妖白菜问，“什么时候？”

    想着要帮秦少虎拿药，或许妖白菜也应该谨慎，吴西露还是回答了：“不久，两三个月的时间吧？”

    “两三个月？”妖白菜似乎要打破砂锅问到底，“秦少虎出了什么事，让你救他的命？”

    吴西露说：“应该是他跟黑帮火拼出了事受了伤吧。”

    她所知道的也就这么多，只能撒这样的谎了，她连与人交流都很少，更别说撒谎了。如果不是为了拿药救秦少虎，她是绝不可能对一个人撒这样的谎的。

    妖白菜又问：“是他被黑帮追杀受了伤，你救了他吗？”

    吴西露也不知道妖白菜为什么这么问，这个有什么意义吗？但她还是回答了：“是。”

    妖白菜顿时冷笑起来：“看来，你扯谎的本事还真不怎么样？”

    吴西露心里“咯噔”一下，问：“我怎么扯谎了？”

    妖白菜说：“首先，秦少虎真正跟我有某些感情也就一个多月的事情，你说两三个月前你救他，他让你有什么事可以找到我帮他还一个人情，时间上根本就不对。其次，如果说是秦少虎被黑帮追杀受了伤，需要你救他，那么他同样需要我的药，会让你来找我拿药了。你说的这些话根本就是不搭调的事。说吧，为什么要撒谎找我拿药？”

    吴西露没法解释，只能急中生智的用一个反问：“如果不是我救过秦少虎，他欠我人情，我怎么可能有你的电话号码，还有秦少虎的号码，你不信，我可以把秦少虎的号码也说给你听。如果你是不想卖他这个人情的话，我也不勉强了。”

    妖白菜说：“如果真是秦少虎的人情，我一定会卖的，但我知道事实确实不是这样。而且，你大概不知道我是谁，但我知道你是谁？”

    “我是谁？”吴西露问，“你知道我是谁吗？”

    妖白菜说：“你叫吴西露吧？”

    “你怎么知道？”吴西露有些意外。

    妖白菜说：“我不但知道你叫吴西露，而且还知道你练的功夫是古瑜伽术的破神之气，而教你这个功夫的人，叫神仙婆婆，你的命是她救的，你的功夫也是她教的，没错吧？”

