    他站在空中，武神甲战法阵阵曦芒，将这一方天地照亮。

    “此人……”有尸将沉吟，面色有些凝重，他感觉到了邵峰的不凡。

    这一次，邵峰直接截取力量两百丈的天地之力，这是他目前身躯所能承受的极限。若非金皮大成，他几乎会被这恐怖的天地之力硬生生的冲垮。

    同样，这给他换来了极为强大的力量，让人无法小觑，连帝君天与蒙恬都被吸引了注意力。

    “是三界物流的那个年轻人。”

    帝君天抬眸，眉头微皱。施展天目神通，看出了邵峰的异状。

    “有趣！”蒙恬也不由提起一兴致，露出了笑容。

    嗖！

    一道铜光划破了天地，劈向邵峰。

    “破月！”

    邵峰胸腔鼓起，鬼神枪爆射而出，枪芒如月，与这青铜剑撞击在一起。

    他身躯巍然不动，反观那尸将铜剑颤抖，在虚空后退数步，踏的天地为之震颤。

    “怎么可能？”

    后方的高玄亮和董尧等人不由得露出难以置信之色，据他们所知，邵峰只是纳灵境的修士，如何能与尸将硬撼。

    “难不成，他突破到了成道境？”高玄亮支撑起自己虚弱的身体，观望向战场内。

    “碎空！”

    邵峰身躯震颤，一道道枪芒从鬼神枪之中爆发出来，四周虚空不断的在颤抖着，仿佛几乎要碎裂一番。

    这一枪，邵峰直接砸在了那尸将的身躯上，众人只感觉一道流光坠落，那尸将居然被邵峰直接轰入了地底，途中甚至砸断了数名僵尸的身躯。

    “好胆！”

    犹若嘶吼般的喝声响起，一名尸将含怒出手，一柄长矛破空而至，长矛周围形成了一头风龙，即便是成道境强者也难以承受住这一击。

    邵峰却向前踏出一步，体内的精气滚滚如同大江在血肉中沸腾。

    一枪出，令四方天地为之震颤。

    “裂八方！”

    武神第八式，他身躯踏在空中，单臂持着鬼神枪，赫然砸落。

    砰！

    剧烈的炸响出现在这天地之中，那尸将猛然后退，铜矛居然变得弯曲，矛锋碎裂。大地之上，更是出现八条巨大的沟壑，不知有多少僵尸死在地中，被枪芒碾成了肉泥。

    “我来助你！”

    又是一声长啸，有尸将见势不好，挥舞着自己的双翼飞来，铜刀席卷着极强的煞气，遮蔽了天日，将邵峰笼罩其中。

    “不好！”

    高玄亮面色微变，这尸将曾经一刀破裂了巨关，他深知此尸将的可怕。

    轰！

    在高玄亮满面担忧之时，煞气散开，如薄雪遇骄阳，消弭殆尽。一道惊世枪芒冲入天穹，所有人都感觉一股锋锐之意横在了喉间，不由得心中有些胆寒，骇然的望向天穹之中。

    只见邵峰长枪探出，每一步，鬼神枪都击落在那铜刀之上，接连七步，居然将那铜刀硬生生的洞穿出一个窟窿，裂痕向四面八方蔓延，仿佛即将要破碎掉。

    不仅如此，连那尸将都有些骇然，猩红的眼眸中充斥着难以置信。

    他们的兵器经由血煞之气铸炼数以千年，比起一般的法宝还要强大数倍，如今居然被斩碎了。尤其是他的手臂，若非他是半魃之身，恐怕整条手臂都要被那恐怖的震荡之力所毁掉。

    “滚！”

    邵峰两眼金瞳，熠熠生辉，仿佛有火焰在燃烧，那是天地之力在不断的沸腾着。

    一枪砸落，那尸将不由得低吼一声，举起双臂抵挡，以双翼护住自己的身躯，形成了两重防御。

    “裂八方！”

    一枪落，那双翼霎那间被枪芒所撕裂，八道巨大无比的裂口出现在众人面前，连他的双臂都轰鸣一声，被这一枪所穿透。

    那尸将骇然之际，飞快后退，却被邵峰一枪抽到了手臂上，化作一道流光砸入到大地之中，四周不知龟裂出多少沟壑，不断的蔓延。

    邵峰凌立在空中，微微转头，目光落在四名尸将中的最后一名。他仿佛是从上古中走出的神王，威临八方，势不可挡。

    哪怕尸将身躯坚如神铁，与邵峰的目光对视，却犹若两杆神枪飞来，惊得他不由得退后数步。

    “断山河！”

    邵峰再次一踏，深吸口气，这一次，他双臂握住了鬼神枪。如同大鹏一般，扶摇直上，在耀阳中犹若神凰，一道道枪芒吞吐，变得沉重无比。

    人落，枪出！

    这一枪，天地仿佛都几欲毁灭，哪怕是一条山脉似乎都能够被他所砸裂，江河截断，山岳崩毁。邵峰的威势几乎凝于鼎点，武神甲更是绽放出堪比骄阳的光辉与曦芒，一道身影从空中而落，如流星坠地，却含有断裂山河的枪意。

    那尸将灰白的脸上居然不由自主的露出一抹惊恐，一咬牙，手中的大戟一抬，汇聚全身的血煞之力，形成一头巨大的魔头，仰天嘶吼。

    轰！

    长枪落下，那魔头应声而裂，化作了血煞之气散向四面八方。

    这一枪更是直接砸落在那尸将的手臂上，将其手臂砸断，顺势落在他的胸膛处，伴随刺耳的骨裂之声，那尸将只来得及发出一声悲愤的低吼声，断了獠牙，坠落到大地之中。

    轰！

    又是一声巨响，大地巨震，一道巨大无比的裂缝出现在天地之中，让人为之惊恐，骇然。

    实在是太过恐怖，简直难以想象。

    尤其是高玄亮和董尧等人，早已经目瞪口呆，他们从未想象过，邵峰居然会有如此实力，简直不可阻挡，哪怕是很四名尸将在前，却一人压的他们无法喘息。

    眨眼间，刚刚无比恐怖，逼得高玄亮吐血重创，金丹枯竭的尸将居然全部遭受到了重创。

    “这……还是人么？”

    韩青青等人吸气，比起面对袁天刚时，邵峰变得更加恐怖，简直像是换了一个人。

    “此子血脉非比寻常！”帝君天天目颤动，他从未见过如此惊人的血脉，居然能吞噬天地之力，即便是孙无天也不过吞噬十丈天地之力便已经极限，但那可是人皇之体……陡然，帝君天的神色一颤，响起司空玄月斩灭孙家的事情，不由得心神剧震。

    “是他！”帝君天微微失声，难掩心中震骇。

    “没想到九州联盟内居然有如此有趣之人。”

    蒙恬也认真起来，作为秦朝大将，他素来佩服强者，哪怕是敌人也是如此。

    嗖嗖嗖！

    天穹上，四道身影忽然再次冲出，各有伤势，站在了一起。

    他们的脸上都含有暴怒之意，他们自从铸炼半魃之身后，从未受到如此的屈辱。如今却被一个人族硬生生的逼迫到这个份上，怎能不让他们愤怒。

    “受死！”

    一名尸将怒吼，长矛冲出，血煞之气几乎将长矛上的铜光染成了血黑色。

    不仅如此，其余三名尸将也出手了，他们要杀了邵峰，吞噬邵峰的鲜血，以报刚刚的仇。

    “小心！”

    下方，数道担忧的声音响起，这次是四头尸将联手围攻，不可与之前相比。知道邵峰底细的人都清楚，邵峰不过是纳灵境而已，还没有晋升为成道境，哪怕是依靠血脉之力，也不过能撑上一时。

    “这次，我倒要看看，你如何破劫！”

    蒙恬的注意力如今已经全部被邵峰所吸引住了，认真的望着天穹上那熠熠生辉，威武不凡的身影。

    “来得好！”

    然而此刻，邵峰非但没有畏惧，反而放声大笑，他的眼眸中露出了一抹浓郁的光芒，脚下猛然一踏，四周百丈天地之力化作洪涛涌入他的身躯内，整片大地化作了黄沙。

    咚！

    一声的闷响从他的体内传出，盖过了神鼓之声，是从他体内的蕴门之地传来。

    罗天门黑暗的深处，仿佛有一座更为宏伟的巨门缓缓出现，无尽的天地之力如同长江大河，敲击在了这紫霄如霞，云雾皑皑的巨门上。

