    他看到了天魔宗外出现四个中年男子，皆是六层高手。

    楚离眉头挑了挑，看到了6朝南手上的天魔石，看到了他在催动一门心法，把气息注入天魔石，天魔石又返回一道气息给6朝南，6朝南脑海里闪现一幅隐约的光芒，感应到了他。

    6朝南扭头看向三人：“他在南边。”

    他催动轻功朝楚离所在的山峰方向飘来。

    楚离眉头挑动，天魔宗果然有奇功绝艺，这寻魔诀是特意针对天魔功修炼者，根据6朝南脑海所现，方圆百里之内皆能被寻魔诀感应得到，更没想到天魔石还有这般妙用。

    方圆百里可不是短距离，很难想象能在一百里内被对方现，有些乎武功的层次，玄之又玄，固然有寻魔诀的玄妙，更重要的就是天魔石。

    据说天魔石乃天外天所落下，不是此世界之物，看来果然有玄妙。

    楚离待他们到了五里之内，蓦的消失，又出现在十里之外，方向却是北边。

    他露出笑容，自己学了6朝南的寻魔诀，又有天魔石，想找天魔宗弟子也容易很多！

    “嗯……”6朝南忽然皱眉道：“不对，他在北边。”

    另外三人没多说，跟着他转过身来往回走。

    待走出五里路，楚离蓦的一闪出现在先前的山峰上。

    6朝南再次顿住，脸色阴沉下来。

    “6师兄，怎么回事？”一个削瘦中年皱眉道。

    “还是在南边。”6朝南哼道。

    说罢再次转身飘飘而行，度加快。

    另三人摇摇头继续跟在他身后。

    待他们赶出五里，6朝南再次停住，脸色阴沉得能滴下水来。

    “又怎么了，6师兄？”先前说话的削瘦中年道。

    “还是在北边！”6朝南沉声道。

    “到底在南边还是北边？”另三人不满的瞪向他，好像被6朝南耍着玩一般。

    忽然是南边，又忽然是北边，再是南，再是北，走来走去在转圈儿，净走冤枉路。

    6朝南脸色阴沉，双眼闪烁，寻魔诀不停的注入天魔石，他眉头紧锁，忽焉在南，忽焉在北，每时每刻都在变化，他想不到楚离在用神通捉弄他。

    他觉得没有人的轻功会这么快，一南一北，瞬间变化，只能说明一个问题，很可能有两个人或者三个人！

    “不会是天魔石出错吧？”削瘦中年问。

    6朝南摇头道：“应该是两个人！”

    “还有咱们同门在附近？”削瘦中年摇头道：“好像没有吧？”

    “可能正要回山谷呢。”一个微胖中年说道。

    6朝南缓缓点头。

    “那怎么办？”

    “等等看！”6朝南道。

    “这样吧，我来当诱饵。”削瘦中年沉声道：“反正他不是想杀人，是想吞噬天魔珠，不会杀我，吞噬天魔珠也需要一段时间，你们跟在我身后两里足够应对，没问题吧？”

    “……这倒是个主意。”6朝南缓缓点头道：“那就往南去吧，我直觉他在南边。”

    “好！”三人不再有异议，跟着他飘飘而行。

    6朝南不再理会另一边的气息，身形奇快。

    天魔宗的轻功叫大自在诀，身如鬼魅，度奇快。

    他们无声无息的穿行于树林深处，茂密杂乱的树林丝毫没能阻碍他们的行进，也不减他们的度。

    他们不像别的轻功一样踏着树梢而行，在浓密的树林里行动如常，穿梭如鱼，有一点儿缝隙就足够他们穿行。

    很快他们出现在楚离先前所在的山巅。

    那削瘦中年继续往南，6朝南三人则留在山峰上，站在巨石旁打量。

    他们隐隐感觉到了天魔功的气息，显然有天魔功修炼者在这里停留过。

    “哲英这小子很敏锐，感觉不妙，已经跑了。”6朝南皱眉。

    “他会不会上当，吞下诱饵？”

    “会！”6朝南冷笑道：“只要他再吞下一个诱饵，把齐师弟的天魔珠吞了，他的修为就能达到六层顶峰，就不怕咱们了，凭他的性子，肯定会冒险一搏！”

    “那倒要小心，别让齐师弟真被他吞了！”微胖中年道。

    6朝南道：“齐师弟的修为也是六层，却是上过战场，跟咱们不一样，倒要看看是谁制住谁！”

    “咱们还是加紧一步，小心出意外。”微胖中年道。

    6朝南与另一个方脸中年男子点点头，随着气息继续追上去。

    6朝南脸色忽然一变，忙道：“朱师弟，讯号让齐师弟回来！”

    “怎么了？”微胖中年忙问。

    方脸中年男子毫不犹豫从怀里掏出一个圆筒，朝天空射出。

    “砰”一声炸响，天空凝成一朵火焰，金红色宛如晚霞。

    6朝南道：“哲英这家伙正拼命往前跑！”

    “齐师弟失手了？”微胖中年忙道。

    6朝南看着远处，缓缓点头：“好个哲英！”

    齐峰若安然无恙就会直接返回，而且通过寻魔诀感应，齐峰迅变衰弱，显然被哲英制伏，迅施展了天魔噬灵术。

    齐峰的本事他是知道的，同为六层，四人当中也只有他能稍占上风，谷内几乎所有六层高手都不是他的对手，哲英只不过刚达六层而已，却能制伏齐峰，当真可怕。

    “追！”6朝南哼道。

    三人催动轻功，宛如鬼魅而行，度奇快的往南冲去。

    他们十几次呼吸之后看到了齐峰。

    齐峰正坐在一棵树下，软绵绵的倚着树，脸色苍白，双眼闪着怒火。

    三人冲过去。

    “齐师弟！”6朝南沉声道：“是哲英吧？”

    “是他！”齐峰咬着牙，恶狠狠的道：“这个小兔崽子成精了！”

    “你怎会被他制住？”

    “他不知道从哪里学来的武功，偷袭得无声无息，我竟然没能防住！”齐峰脸一红，恶狠狠的道：“捉到他，我一定要把天魔珠吞回来！”

    “……齐师弟，你先回去，我们继续追，不能让他逃了！”6朝南沉声道。

    齐峰只剩下了一层天魔功，跟不上他们的度。

    四个人追一个小辈却失败，他们简直没脸回去，这一次三人不会再分开，倒要看看哲英多厉害。

    “那小崽子变得很厉害，你们小心！”齐峰沉声道。

    他知道自己是累赘，只能回去老老实实从头开始修炼。

    三人点点头，6朝南凭着感应，沉声道：“继续往南！”

    他们朝齐峰摆摆手，飘入树林，眨眼间不见了影子。

    三人疾行之际，不耽搁说话：“没想到齐师弟也会遭他毒手！”

    “齐师弟应该是大意了，身后有咱们，再加上哲英比咱们晚一辈。”6朝南摇头叹道：“要是哲英不犯这个错，倒也是个俊杰，可惜心性不过关！”

    “都是师叔他们惯的！”两人哼道。

    6朝南点点头。

    他也同意这一点，哲英就是被宠坏了，才会干出这种无法无天的事，即使明知道会受罚，可能也仗着四位师叔的宠爱，觉得不会受罚太重。

    岂不知这可是天魔宗的禁律，他再受宠也要重罚！(未完待续。)