    现如今的修行体系，无论是谁，只要是修行到天象境，都会那所谓的天地法相。

    法相高百丈，乃是天象境初步掌握天地之力的象征，七境法相可达数百丈，八境有千丈，而九境万丈法相金身。

    刨除这些也有一些类似的神通手段，如佛门的六丈金身，魔宗的魔影，云海书院的舍生等等，也能有类似的效果，都能显化出身外法相。

    但无论体型大小，他们的作用其实更多的是让修士在化海境内就能初步利用一些天地之力的皮毛，可以说是一种对敌手段。

    当然，有些神通还有其他妙用，但夏凡身后这尊十丈血影就很不一样了。

    无面无相，身上散发着一股蛮荒气息，充满着野性，哪怕只是瞧上一眼就仿佛被一头野兽盯上了一般。

    白玉与出云二人不懂这些，但见此异象也知道，是夏凡成功破境了，心中自然惊喜万分。

    正在此时，夏凡对面不远处一道灵光闪过，柳诗妃的身影从中一步跨出。

    飘逸的红色长裙随着清风波动，一双玉足赤裸的暴露在空气当中，乌黑的长发简单的束起，成熟知性，但又不缺年轻女子那般的灵动，眉间一抹火焰纹路让她看起来多了一丝妩媚，给人的感官多了一丝侵略性。

    加上她本身就是绝顶的修为，单单往这一站，就已经是众人视线的中心，用夏凡的说法来将就是御姐加女王范十足。

    只不过此时的御姐正怔怔的看向夏凡身后的血影，眉头微皱，她能明显的感受到这道血影散发出来的气息着实不弱，甚至远远要比普通天象境修士的百丈法相强出不止一个档次，但那股充满蛮荒的气息，着实让她有些不适。

    倒也不是感觉到不舒服或者是厌恶，而是那种单纯的不得劲，就好比一个右撇子的人突然被要求用到左手一样，哪怕看着都微微有些异样。

    这完全就是两套修行体系之间的不兼容性，夏凡看似实力已然不弱，但在这套修行体系中，此时他才算是登堂入室，有了属于与自身的标志。

    在以往，除了柳诗妃之外，几乎没有任何人知道他处于什么境界，甚至就连与他一起并肩而战的莫惊春等人也不知道。

    他们只清楚夏凡的肉身之力极强，但却不知道他根本不修灵力，只知道他战力如何，但却不知他处于什么境界，若是知道他修的乃是上古气血搬运之法，不见得会怎样吃惊呢。

    毕竟上古法之所以没落，就是因为他的门槛太高，一般人根本无法修行到一定火候。

    不能够被大众接受的东西，最后的结果自然也就是被淘汰掉，如今夏凡重走这条路，有巧合，也推手，也有天意之中的冥冥安排。

    随即只见柳诗妃身上的气息快速波动，缓缓抬起手，对着他轻声道：“恭喜夫君破境。”

    而夏凡见也是笑呵呵的回应道：“都是娘子的功劳！”

    说话的同时，心中还有些小激动，他刚一破境，自家夫人就现身，难不成是终于到了最后时刻了，咱的大刀可早就饥渴难耐了。

    “既然如此，那就试试吧。”

    闻言，夏凡不禁一愣，随即四处瞧了瞧：“试试？这大白天的不太好吧？”

    “有什么不好的，总得试试成色才行，对夫君有好处。”

    对此，夏凡仔细想了想随即一咬牙回应道：“那行，不过娘子稍后，我先洗个澡怎么样，怪难闻的。”

    柳诗妃：？？？

    “都是修行中人，夫君何必做这种扭捏姿态。”

    夏凡：Σ(°△ °

    现在做这种事都不洗澡了吗？这也太不讲究卫生了吧，虽说修为到了一定程度，哪怕就算一年不洗澡身上也比普通人干净，但第一次嘛，谁还不想有个美好回忆了。

    怎么觉得自家娘子比自己还也要猴急呢？随即小声问道：

    “娘子你不洗洗吗？”

    听到这里，柳诗妃好像明白了些什么，随即脸上闪过一丝红晕，手指微曲，随即一道灵光被弹在他的脑门之上。

    “哎呦，娘子你干嘛？”

    闻言，柳诗妃不由白了他一样，嗔道：“莫要贫嘴！”

    “妾身是想试试夫君的手段，瞧瞧你这修行之法的实力如何。”

    听到这话，夏凡原本兴奋的表情顿时垮了下来：“原来是试这个啊，娘子早说啊，白白激动了一场。”

    “你还说，你以为是什么呢？”柳诗妃嗔道。

    “我以为...算了，不过既然娘子想试试，那我就恭敬不如从命了，拳脚无眼，娘子小心了！”

    说罢，夏凡周身一震，淡淡的血雾再次自周身之上升腾而起，附着在身体表面的血迹被震落。

    体内二十七处窍穴全力运转，气血之力比破境至强了不知道多少。

    哪怕丝毫动作都没有，但其周围已经泛起了滚滚狼烟，那是气血运行到极致的表现。

    别的男人打媳妇，那都是收着力道，但他不用，完全可以化身三星万豪，有多大力使多大力，无需手下留情，根本不用担心自家媳妇会不会受伤。

    不得不说，有个实力比自己强的媳妇还是蛮有好处的。

    闻言，柳诗妃不由轻笑一声，随即身上的气息缓缓下降，最后散发出大约只有与天象境初期的修为轻声道：

    “夫君可莫要说大话，别说妾身欺负你，如今我以天象初期的修为与你交手，你若是能胜了我...不，你只需要能让妾身退后一步，妾身就随了你的心思，如何？”

    可能是怕自己的要求定的太高了，柳诗妃说道一半就降低了要求。

    她虽然将自身修为压制到天象初期境界，但其本身毕竟是九境，对于各种手段远远不是天象境能够想象的。

    听到这话，夏凡顿时感觉自己体内的热血在燃烧，不得不说，柳诗妃这百十来岁真不是白活的，她太清楚夏凡的软肋是什么了。

    虽然在对付男人这方面她远远不如林素，但自从这次夏凡回来，她就发现对方看自己的眼神不对了。

    仅仅稍微给了个承诺，果不其然，夏凡就如同打了鸡血一样开始燃起来了。

    这翻话从柳诗妃嘴里说出来，对于夏凡来说不亚于一枚重磅炸弹，哪个男人能顶得住这样的诱惑。

    “娘子可是九境绝顶，说话可能不能不算数啊！”夏凡赶紧顺势说道。

    毕竟人家修为比自己高这么多，万一自己赢了对方不认账怎么办，到时候让他找谁去告状啊？

    不要说这种事本就是他夫纲不振，就算是他拉着脸找人去告状，谁又能搭理他，所以还是适当的激将一下得好。

    果然，听到这话柳诗妃不禁失笑：“夫君好大的口气，好说说得你能稳赢妾身一样。”

    “放心，妾身既然如此说了，那便不会食言，你要你能让妾身退后半步，妾身便随了你那心思！”

    夏凡：“那个，空口无凭的，要不画个押？”

    柳诗妃：“......”

    “你若还是再这般，妾身可就收回刚才的话了！”

    还画押，你当这是什么呐，堂堂九境强者谁还不要脸皮了，要是要别人知道她与自家夫君圆房画押，那还得了？

    闻言，夏凡也不在啰嗦，这种好事，不要白不要啊。

    再者说，他对自己的实力有信心。

    如今柳诗妃已经将修为压制到天象初期，他不信自己不如对方，退一步讲，就算不如，但其差距应该也不会到连逼退其一步都做不到。

    随即双拳紧握，瞬间周身血雾升腾，身后的十丈血影宛如身外化身一步跨出，直直的撞入了他的肉身之中消失不见。

    下一秒，夏凡身上隐隐出现一层血色长袍，散发着血雾，配合上顺落的长发宛如一尊魔王一般，充满野性的同时，还有些妖艳。

    在那血影融入夏凡肉身的一瞬间，一股强横的气息顿时散发而出，但从威势而言，丝毫不弱于天象中期的修士，甚至还要更加浑厚。

    这不禁让柳诗妃眯起了眼睛，她没想到这看起来像天地法相的血影居然不是用来战斗的，宛如一种状态加持。

    其实就连夏凡自身也没想到是这般，他也以为自己身后这玩意是如同天地法相那般与人厮杀的手段。

    但此时已经来不及思考，看着自家夫人那玲珑身段，盈盈一握的细腰，鼓鼓胀胀的胸脯，裙摆之下若隐若现的大长腿，他现在满腿想的都是脑子。

    脚下一震，一声闷响之后，下方的镜湖水面隔空被踩爆，扬起了大片水花。

    与此同时夏凡整个身形也瞬间消失在了原地，右拳紧握，数十万斤的力道再拳锋之上凝结，整个人周身之上缠绕这一股浓郁的气血之力，血雾升腾，宛如实质一般。

    “喝！”

    一声轻喝，夏凡毫不留手，一拳递出，直奔自家夫人的胸口而去，今天他试要做一回三星万豪。

    随着他一拳递出，周围刮起了狂风，一股沉重如山的压迫感席卷整个镜月谷。

    伴随这那一股蛮荒之气，直直的朝着柳诗妃撞去。

    面对他这势大力沉的一拳，哪怕拳锋未至，但强劲的力道带起的压迫也将她身上的裙摆吹的猎猎作响，甚至连发髻都被吹散，宛若仙子一般。

    不过柳诗妃却依旧不慌不忙，抬起芊芊玉手，以单掌为剑直冲，没有丝毫的灵力波动，但却瞬间将他周身的气血之力破开，随即以掌对拳。

    “砰”的一声轻响，拳掌相交，巨大的力道在二人交手之处迸发而出，紧接着，整个镜月谷都震了一下。

    但柳诗妃却纹丝未动，结结实实的接下了他这一拳。

    感受着手臂之上带来的强横力道，柳诗妃不由满意的点了点头，这一击着实不弱，说是万钧之力也不为过，普通天象中期的百丈法相，坑不下他这一拳。

    但想赢她还远远不够，随即轻笑着说道：“夫君的嘴好像比这拳头硬得多呢，这点气力想要妾身依你恐怕是做不到喽。”

    此时夏凡明明感觉到了自己已经打中，但其中的力道却宛如石沉大海，消失得无影无踪，仿佛自己面对的根本就是一个深渊一般，任凭他再怎么努力也别想让其有些反应。

    听到这话，夏凡不由挑了挑眉毛，身上再次有大量气血之力升腾，手臂暗自发力，嘴上却丝毫不认输道：

    “娘子怎知我嘴硬，你又没尝过，再说了，你家夫君硬得地方多了去了，还用你说？”

    闻言，柳诗妃虽然没经历过男女之事，但也听出了这句荤话，随即脸色一红，嗔道：“油嘴滑舌，讨打！”

    说罢，手腕一翻，一道灵力顿时顺着其手掌直直的入他拳头之内，下一秒，夏凡只觉得一股不强，但却恰到好处的力道在他体内爆开。

    随即整个砰的一声瞬间爆射而出，直直的撞在了湖对面的山体之上，很快就扬起了一片烟尘。

    镜月谷外的魔宗一众执事长老此时都一愣一愣的，因为他们也不清楚里面到底发生了什么。

    “里面不会打起来了吧？”

    “听动静倒是像？”

    “不对啊，谁有那么大的胆子，敢在那里打架啊？”

    “嘘~~你忘了那位了？”

    “你是说...难道是柳祖训夫？”

    话音刚落，瞬间周围的几人就与这人拉来了距离，在背后议论老祖，这人胆子也忒大了些，还是离远点的得好。

    里面的情况倒也不难猜，毕竟夏凡回来的消息也没有瞒着，稍微一打听就知道了，肯定是人家夫妻二人正腻歪呢，只不过就是动静有些大。

    随着里面的‘砰砰’声开始加剧，众人哪怕相聚很远都能感受到轻微的震动，这威势，天象境也快锤死了吧！

    “刑长老，咱们真的不用去瞧瞧吗？怎么说也是两口子，真打死了该怎么说啊！”

    “就是，要不咱们一起去求求情？”另一位长老也有些不确定的说道。

    闻言，年纪最大，辈分最高的刑长老不禁翻了个白眼道：“求情？要去你们去，我才不去触那个霉头！”

    “要我说，还是去林素那丫头的住处看看她出关了没比较靠谱！”

    “咱们几个老东西过去，万一瞧见了什么不该看的，你们不知道柳祖的性格？”

    听到这话，几位长老身形不禁一震，似乎想到了柳诗妃这百余年从小到大的经历。

    在场的这些人，谁没有小辈再她与林素二人手上吃过亏？

    当年天下各宗的年轻一辈都被这二人祸祸够呛，但殊不知，最先遭殃的其实是魔宗内部，所以再二人下山之后，魔宗顿时就清净了。

    想到这里，其中的一位长老连忙对身后的执事喊道：

    “快去请林素长老！！！”

    ......

