    “是未来科技结晶公司的车队啊！”

    一听说是未来科技结晶公司车队后，现场无数人都沸腾了起来。

    专用车队来他们集团了。

    是究竟为何而来的？

    是为了姚依林吗？

    坐在自己位置上工作的姚依林听到同事们的对话，眼神间也出现了点点惊愕。

    是来找自己的吗。

    自己爷爷去见叶凡这件事，她也知道，但她不清楚的是叶凡为什么不愿意见爷爷，是爷爷做错了什么吗，问爷爷他也不告诉自己。

    似乎有意在躲避这件事。

    “看到叶凡了没有！”

    “没见到啊，我们集团董事长都屁颠屁颠下去迎接了，没见到叶凡！”

    “叶凡没来，看来是谈合作的吧。”

    同事们互相讨论着。

    在听到叶凡没来，姚依林心中不禁微微失望，但她却不清楚自己这股失望从何而来，叶凡又不是自己的恋人。

    自己只不过是自作多情而已。

    “李姐李姐，未来科技结晶公司的专车都来了，是不是来接依林姐的？”小姑娘看着一旁的李姐询问道。

    李姐暗自咬牙，怎么可能。

    不是说他们的关系，早就绷断了吗。

    怎么还会继续纠缠在一起？

    叶凡究竟看上姚依林哪一点了？

    叶凡的女朋友，叶凡的对象，这些话题，永远都不过时，尤其是那些小众新闻，为了博取眼球，吸引流量，他们的话题基本上都是这些胡编乱造。

    而很多人都愿意看的。

    因为很多人都想知道，叶凡这么有名的一个人，这么有才华的一个人，他的女朋友，他的对象究竟会是谁。

    这一点。

    大家都还是十分感兴趣的。

    而痴迷这些新闻其中一员，正有李姐这个人，在她的眼中，姚依林不就是长得好看一些吗，但姚依林却总是素容。

    要说真如仙女级别，还差的很远好吧。

    叶凡是如何看上她的？

    这些专车，是来找姚依林的吗？不。

    这段时间未来科技结晶公司可是一直都在收购大量的资源，而他们集团，不是有很多这样的资源媒介。

    所谓媒介。

    其实他们就是中间人。

    将无数商户归拢起来，然后做一个统计。

    这样以便其他集团方便使用。

    “呵，肯定是来寻求合作的，这些时间，我们集团董事长可是不断托关系要与未来科技结晶公司合作呢，看来是起到了一定的作用，所以才有这群人来了。”

    李姐一脸不爽的应道。

    “嗷嗷...是这样的啊！”一旁的小姑娘恍然大悟的点了点头。

    而就在众人闲话不断的时候。

    他们集团董事长正满脸冷汗跟紧王军的脚步，朝着姚依林的工作室走去。

    他们集团董事长嘴巴不断微微哆嗦着，但却一句话也说不出来，任他是集团董事长，比谁都能说，底气比谁都足，但遇到未来科技结晶公司的人，他内心却十分的慌张，十分的惊虚。

    至于这群人来的目的，他已经了解了。

    是来找姚依林的。

    要接姚依林离开。

    集团董事长内心那叫一个后悔啊，若是早知道他们关系这么好，那干嘛不一直对姚依林关爱有加呢。

    唉。

    这才几天的事件啊。

    外界都在传马教授与叶凡的关系绷断，瞧瞧。

    这像是绷断的样子吗。

    集团董事长跟在王军身后，一脸的冷汗，双眼阴沉着。

    在姚依林工作室内，同事们看不到窗外王军等人后，就坐回到了自己位置上，都互相小声嘀咕着。

    声音不大。

    但是众人的讨论，姚依林可是都能听的一清二楚。

    他们的谈论，不就是自己的闲话吗。

    低下头看着键盘的姚依林，不知道想着什么。

    而就在所有人讨论的时。

    吱~

    办公室的房间门被推开。

    王军那魁梧的体形。

    还有身后那笔直身材魁梧的安保人员们，他们神情冷酷，尤其是眼神，扫视着在场的所有人，只是那么一瞬间，就能给所有人都带来巨大的压力。

    压迫的他们。

    慌张的喘不过气来。

    “你找谁？”

    负责办公室的组长还算是有点胆识，他不认识什么王军，但是这群人走进来，还是让他们有些差异的。

    “小刘，他们是来找姚依林的！”

    就在所有人望向门口时，那集团董事长总算是挤了进来。

    满头大汗的道：“依林，快快快收拾东西，他们是未来科技结晶公司安保人员来着，带头的是王大哥，王军先生，你们两个应该是认识的！”

    “他们是来接你的，你放心，给你一个长假，你想请多久就多久，而且还是双倍带薪休假！”

    那集团董事长噼里啪啦的说了一大堆。

    直接把现场所有人都说的目瞪口呆。

    这..

    这Tm福利也好的是不是太过分了吧？

    想请假多久就请假多久，而且还是双倍带薪休假，这是大爷级别的吧。

    集团董事长又不是傻子。

    能够这个时候赶紧攀关系，那必须要攀关系啊。

    带薪休假能有几个钱？

    还不够他出去浪一回呢。

    若是这个时候能够得到姚依林的人情，那他们集团岂不是就能与未来科技结晶公司挂钩上？

    一旦挂钩上。

    那可不简单了。

    “姚小姐，我们老板因有事不能前来，所以请我们接你回公司！”王军没有理会那集团董事长的废话，大步走到姚依林面前道。

    姚依林抬起头，望了望王军道：“接我回公司..这...”

    “姚小姐，具体原因我们不清楚，但原因肯定有你马老爷一份原因，具体原因你还是问我们老板吧，我们只是负责来接你的！”王军笑着道。

    两人本就见过。

    所以说话之间，并没有那么多的见外。

    “好，等我收拾一下！”姚依林说着，就开始收拾起东西，同桌的同事们，也赶忙跟着帮忙起来。

    “李姐...你不是说，未来科技结晶公司的人，不是来找依琳姐的吗，现在这...”小姑娘目瞪口呆的道。

    一旁的李姐早就有些恼羞成怒的表情了。

    只是碍于现场这么多人，没有发作而已。

    但她的内心。

    已经在不断咒骂着姚依林。

    心中不断酸着。

    嫉妒着。

    .....

    