    王金戈眼眶红着，但她强忍着没哭，听到陈六合的打趣话语，她置气道：“骑白马的不一定是王子，还会是一个让人又恨又爱的混蛋无赖！”

    “费了这么大的力气，担心了这么久，却得到这样的一个评价，我现在是不是该打你的屁股？”陈六合轻笑着说道，缓步向着别墅外走去，一地的尸体没能让他心有波澜。

    王金戈用力的抱着陈六合的脖子，她把俏脸埋在陈六合的胸膛，她这么多天来所受到的委屈和惊吓忍不住的宣泄了出来。

    她拼命的忍着自己的哭声，拼命让自己的抽泣不那么明显，但陈六合却是很清楚的知道，王金戈哭了，泪水如绝提，打湿了他的衣衫。

    “我以后一定会好好活下去的，我会尽最大的努力好好活着！因为我找到了我活下去的意义，我知道会有人因为我的安危而心急如焚，而不惧艰险！”王金戈的语音颤抖抽泣，但异常坚定：“陈六合，我下半辈子就为你一个人活着！”

    陈六合嘴角荡出了一抹动人心魄的笑意，他轻声道：“那你这算是爱我，还是恨我？”

    “因为恨你！所以才要不顾一切的缠着你！”王金戈哭着：“你上辈子欠我的，你这辈子欠我的，我要用尽全力的去讨债！”

    “好！既然你说我欠你的，那我就欠了你的！这辈子要是还不完，下辈子记得继续找我讨要！”陈六合抱着王金戈走出了别墅，在夜色下，渐行渐远。

    小区外，陈六合把王金戈放进了一台黑色的奔驰轿车内，他轻声说道：“你先走，我还有一点事情要办，这些都是王金彪的心腹，他们会把你送到安全的地方，不用担心！”

    王金戈紧紧抓住陈六合的手臂，她现在一刻也离不开这个男人！

    陈六合笑了笑，轻轻拍了拍王金戈的手背，道：“我和乔家之间的大戏已经开始了！他们竟然敢动到你头上，我自然不可能让他们继续这么安生下去！来而不往非礼也！今天晚上所流的血，显然是不够的！”

    王金戈没有说话，只是用力咬着嘴唇，深深看了陈六合一眼，才不舍的松开了手掌。

    “从现在开始，乔家不再是你的牢笼，你王金戈的牢笼，只有一个，这辈子都不会变更，那就是我陈六合！”陈六合在王金戈的额头上轻轻一吻，退出了轿车，直到看着轿车消失在道路尽头，他才收回了目光。

    从兜里掏出电话，拨打了出去：“你那边的事情办的怎么样了？”

    电话内传来王金彪的声音：“人已经找到了，不过有点难攻，乔云起这个人还是太机警了，身边有几个高手，不好抓！”

    挂断电话，陈六合上了停在自己身旁的轿车，报了个地址，司机快速驶去！

    这是王金彪提供的，开车的人也是王金彪的心腹！今晚有几件大事要办，没有车怎么能行？

    半个多小时后，车子驶进了市郊，此刻已经是晚上将近凌晨，这片地段自然没有市区繁华，连街面上的路灯都不那么密集，显得有些昏暗。

    一家及其高档的酒庄内，传来了一阵巨大的动静与枪声，陈六合在这里找到了正在发号施令的王金彪。

    “六哥，王金戈她……”王金彪见到陈六合的第一面，不是汇报眼下的情况，而是询问王金戈的事情。

    陈六合淡淡扫了他一眼，说道：“王金戈被你的人送去你给王家安置的地方了，现在应该已经见到了王添财！放心，她很安全！”

    王金彪不动声色的点点头，陈六合指了指眼前的酒庄，淡淡问道：“现在是什么情况？都这么久了，还没拿下来？”

    闻言，王金彪的脸色有些凝重，道：“六哥，情况不容乐观，这个地方显然是经过乔云起精心设计的，易守难攻，而且乔云起身边有几个手法很纯熟的高手，我的人进去就是死！连乔云起的面都见不到！”

    陈六合眯眼看了看眼前的酒庄，的确，在做了准备的情况下，想要攻进去会很难，这也像是乔云起的行事作风，别看他年纪不大，但心思城府却是足够深，做事也应当会小心谨慎很多！况且还是在这个特别时期！

    “你确定他在里面吗？”听到酒庄内传出的急促枪声，陈六合不急不缓的问道。

    “我拿人头担保，他一定在里面！”王金彪说道。

    陈六合点点头，没说什么，抬步向枪林弹雨的酒庄内走去。

    这个酒庄很大，就像是一个独立的庄园，穿过最前方的厅堂，后面还有一块草坪，在草坪的尽头，是一栋三层的洋楼。

    如此空旷的草坪，对于三层洋楼的天台来说，无疑是最好的狙击点，只要有人一旦穿过前厅大堂踏入草坪，无疑会暴露在狙击视野下。

    当陈六合刚冒头的时候，一枚狙击弹就撕裂空气般的穿透而来，他的脑袋微微一偏，子弹擦着他的耳朵而过，让他缩了回来。

    草坪上尸体很多，有十几具，应该是强攻的时候死掉的，现在王金彪的这些手下也没人敢冲进草坪了，因为一冒头就会被击毙，全都缩在了厅内！

    “不行啊，我们洋房上有好几个狙击手，枪法还准的不行，我们一出去就是找死！”王金彪的一名手下脸色难看的说道。

    陈六合走到窗边，掀开窗帘一角看了看，说道：“这个酒庄是独立的，四通八达，没想过从别的方向攻进去？”

    “早就试过了！那狗日的准备很充分，哪个点都有狙击手，哪个方向都不成！”王金彪的手下恶狠狠的骂了一声。

    陈六合点了点头，轻笑了起来：“这个乔云起倒也有两下子，随身带着这么多狙击手吗？看样子早就在防着我们了啊。”

    王金彪冷声说道：“我看他就是太怕死了！”

    陈六合透过窗帘空隙，扫视着五十多米开外的洋楼天台，淡淡说道：“想杀一个既怕死又有些小聪明的人，难度系数往往会增大一些嘛，这很正常！”

