
“开车？”赵高嘴角诡异的笑了笑，接着往前走了几步，从草丛之中抓出了一辆越野摩托车，余洋现在已经快要崩溃了，自己真的没有发现这个区域居然藏了这么多的东西。

“好了，你小子别灰心，你以前在部队学的东西才那么一点，以后我来教教你，你也会和我们一样的，普通士兵和特种兵的差距，并不是称呼！”赵高说完之后，将摩托车摆正，其余几个人也都从一些地方找出摩托车，都距离余洋不远，但是余洋就是没有发现。

余洋看着周围的一群人，无奈的摇了摇头，以前自己以为自己很牛逼的，和海豹突击队交过手还赢了，还和老毛子的信号旗交手也赢了，感觉自己和特种部队比起来应该差不了多少，但是现在才发现，自己和国内的特种兵比起来，完全就是小学生和大学生的差距，中间的鸿沟很大，自己还需要努力！

“那个队长，老虎不是说我们有十一个人吗？怎么现在就六个人？而且我们的任务不是已经取消了吗？为什么还要过去？”

赵高笑了笑：“还有五个人在另外一个方向，防止那个将军跑了，任务是取消了，但是将军的悬赏没有取消，你要知道，将军的脑袋可是价值五百万美元的，拿到手之后，也不用给公司钱，完全我们自己平分，你去不去，不去的话我们就出发了！”

赵高说完之后，还用力的转了转摩托车的油门，摩托车的尾气管立刻发出了咆哮声。

“去！”不管出于什么目的，余洋也要跟着过去，老付还在城市之中没有出来，作为战友，余洋肯定要去找到老付，而且刚才余洋感觉心中有一团火在燃烧，被人追了一路，现在总归要好好的释放一下。

“很好，我喜欢，嘿嘿嘿，等会让你看看什么叫做特种作战！做好了！”赵高说完之后，立刻启动摩托车，余洋感觉身体往后一仰接着车辆如同离弦之箭一般蹿了出去。

山地摩托车可以跑多快余洋不知道，但是余洋知道，现在是在丛林之中穿梭，摩托车的时速最起码有七十了，甚至更快，这个速度，地面上有些小石头或者别的东西，车辆都可能直接飞出去，余洋和赵高两个人直接就出师未捷身先死了。

余洋紧张的抱着赵高，余洋发誓，这是他第一次这么紧的抱着一个男人，赵高可能是感觉到了余洋的紧张，转过头看了一眼老付：“嘿，二十块，不要紧张，我的车技十分的好，放心吧，男人，追求的就是速度和激情，哇哦！”

赵高说完之后还转过头看了一眼余洋，同时还加速，仪表盘上七十的速度慢慢的跑到了八十，接近九十，余洋只感觉周围的风声越来越大，两侧的景色就像是快进三十六倍速的电影一般飞逝而过。

“看路，看路，别开太快，安全第一！”余洋心中大喊着，这个家伙是一个疯子，绝对是疯子，但是余洋心中呐喊没有任何的作用，赵高没有因为他害怕而减速。

“轰！”身后传来巨大的轰鸣声，几辆山地摩托车追了过来，余洋战战兢兢的转头看过去，周叶王志乾那群家伙全部都追了过来，而且速度都十分的快，余洋不由得怀疑自己加入了一个什么小组，一群人都是疯子，彻头彻尾的疯子。

“队长，速度不够快啊，我们再快一点！”王志乾大喊了一句之后，立刻超过了赵高，飞入了一片丘陵之中。

余洋亲眼看着这个家伙飞进去，心中已经开始思考这个家伙是不是已经挂掉了，但是没有听到惨叫声或者别的声音，才松了一口气，心刚刚放下来的时候，余洋感觉自己飞了起来。

“抱紧我！”赵高大喊一声，接着摩托车直接在半空之中开始旋转了起来，赵高整个人站立起来，双手死死的抓着摩托车的把手，车辆在空中最开始垂直，接着余洋头朝下，再接着旋转了三百六十度之后，狠狠的落在了地面。

“刺激不刺激！”赵高大叫一声，油门继续勒到地，余洋现在很想下车，自己特么的开吉普车不好么，非要和这群疯子在一起做摩托车，要是在公路上也就算是算了，这群疯子也不看看这里是哪里，周围都是丘陵和草地，随时都有可能翻车。

“再来一次！哇哦！”赵高大喊一声，接着摩托车再一次的飞了起来，余洋丝丝的抱着赵高，同时看向两侧，身旁的几辆摩托车都同时飞了起来，在空中旋转三四百六十度之后，稳当的落地。

余洋一直以为在绝地求生这游戏之中摩托车车技有些夸张，现实之中除非有杂技团可以玩一玩，但是没有想到现实之中居然也有人敢这么玩，这群人还是一群军人？余洋现在真的怀疑自己身旁的战友都是从青山出来的。

“哈哈哈，刺激不，喜欢不，你知道我为什么来非洲？我就是追求这种刺激的感觉，在这里，你不管做什么事情，都没有任何人会去约束你，你可以尽情的释放你自己，我就是喜欢这种血脉膨胀的感觉，哈哈哈哈！”赵高再一次的大叫了两句，身后再一次的传来了附和的声音。

余洋不想评价他们，不过当他飞天两次之后，突然的感觉自己好像并不是那么害怕了，好像还十分的喜欢这一种感觉，就像是，自己天生就喜欢这种刺激的感觉，刚才在生死一瞬间的感觉，让余洋感觉浑身的热血都在燃烧着，余洋甚至感觉现在浑身都充满着力量。

就在余洋感觉这种十分奇特的感觉时候，几辆摩托车都慢慢的停了下来：“到地方了，下来吧，准备战斗！”赵高拍了拍还没有缓过神的余洋，直接跳下车。

其余人也都将车停好之后，开始检查自己的弹药，余洋这个时候才反应过来，刚才十多分钟的时间，他们已经来到了布卡武不远处，这群家伙到底开的有多快！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9677886"  chaptername="第六百一十章  飙车，热血沸腾">加入书签</a>
</div>
