    　　“嘿，这就是挡路的下场。”

    　　光头一连让这么多人死伤，可一点都不会觉得不好意思。

    　　相反，他只感觉到不爽。

    　　这还没有能让他爽呢，本身在进入司马家之前，他就是心狠手辣之人，现在，更是如此了。

    　　一个人，在没有了束缚之后，又拥有强大的力量，这会是怎么样的，那就是真的，考验人性了。

    　　“怎么？不服气？不服气就来好了，不用用那么凶狠的眼神看着我们，来好了，我一个人就行了。。”

    　　“哈哈哈。”

    　　看着四周的人，想打他又不敢打的样子，还一个个想要说什么的样子，光头就一阵满足。

    　　这样的目光，以前他也只能这样看着别人，而现在，不一样了。

    　　现在是其他人，想打他又打不过了。

    　　光头一边说着还一边想要向前，仿佛是感觉到不痛快，想要多做点什么事情发泄一下。

    　　肆无忌惮的样子，让不少原本愤怒的人想要后撤。

    　　而这，杜文就在这人群之中突显了出来。

    　　之前不少站在他身边的人，可都一个个退开，仿佛随时想要逃跑一样，愤怒都不敢愤怒了。

    　　而杜文，就像是凭空出来一样。

    　　明明之前就是什么都没有说，只是在想着下一步行动。

    　　而看着这里还有一个没有行动的人，光头眼神一亮，眼露凶光，也显露出几分张狂。

    　　目标已经锁定，想要行动了。

    　　而这时。

    　　“差不多就行了。”

    　　看着光头还打算行动，另外一名源气境武者，司马安开口了。

    　　倒不是他对这些人有什么好想法。

    　　只是他想要快点进入，完成任务。

    　　这边这些人完全无视掉就可以了，对于他来说都是垃圾。

    　　听着对方的话，杜文皱眉了一下，这些家伙，他是不是要理会。

    　　其实，这遗迹之中也不一定有什么他想要的，说不定这里的人，对他的作用更大，甚至于，他还可以从这些人身上，获得源气境功法。

    　　虽然这里的人，都不像是人，司马家的人明显不把其他人当人，不过他们的功法还是不错的。

    　　以前他就见识过的，那冰冻源气，现在看到这东西。

    　　明显是同出一脉的，同一种源气境功法。

    　　只要他能活抓一个人什么的，那他或许就可以搞定了。

    　　直接获取功法。

    　　至于的功法会不会是错误的，欺骗人的，那杜文可没有担心，其他人需要担心这个，他可不需要。

    　　想法很好，只是要在哪里动手就是一个问题了。

    　　特别是现在，人都已经停下来了。

    　　只是还满脸不爽的看着杜文，明显这光头，十分的不痛快，仿佛是因为没有收拾杜文一下的缘故。

    　　而对于其他人的话，他也没有反驳什么。

    　　作为司马家的‘人’，他还是清楚自己什么应该做，什么不应该做的。

    　　“不要理会他们，我们走吧。”

    　　听到自家族叔的话，司马建生也想到了自己的任务，看着四周忌惮的目光，已经打算向前了。

    　　反正这里的人都是废物，平时欺负一下就算了，而现在，好像也没有这个必要了。

    　　不管怎么样，还是遗迹比较重要一点。

    　　他可没有忘记任务，这可是真正重要的事情。

    　　一行人十几人直接无视掉旁边受伤的人，而那些受伤成冰雕或则半冰雕无法行动的，自然无法离开，无法离开的下场。

    　　“垃圾一般的东西，以后长点眼睛。”

    　　“就这样的垃圾，也敢挡司马少爷的路。”

    　　“连当狗奴才都不配的垃圾，就是这样。。”

    　　一行人品头论足的十分的高傲，好几人手贱在路过的时候还打碎几座冰雕，让这里面的几个人，都什么都没有感觉到，就直接失去意识，死翘翘。

    　　要知道，之前这些人虽然已经够惨，但实际上除了最开始那些倒霉的家伙，后面一点的人，并不至于说直接死翘翘。

    　　特别那些只是被半冰冻的人。

    　　而现在，碎成好几块，这样就毫无疑问了，绝对没有得救了。

    　　“可恶的家伙。”

    　　“该死的。”

    　　一群人，哪怕是没有朋友之类的刚才被袭击，也有点兔死狐悲的感受，望着这一群司马家的人畅快的样子。

    　　愤怒不平又不敢动手。

    　　还看着石门那边的两名源气境武者。

    　　其实有点期待他们打起来的样子。

    　　而那两个源气境武者，明显没有这样的想法，想要进去，司马家的名声都够了。

    　　更不用说还有源气境的武者了。

    　　反正能不能得到什么好东西，那可不是随便说了算的。

    　　没有阻拦什么，直接让人进入，更让许多人愤怒不已。

    　　不过没有办法，武者世界就是这么的现实。

    　　而在许多人离开或则打算离开的时候。

    　　杜文也行动了。

    　　他还打算跟着司马家的人去看看呢，两个源气境的存在，或许有点难搞，不过，应该不是什么问题。

    　　现在的杜文已经有点膨胀了。

    　　他已经不是想着躲避不躲避，他现在想的，就是搞事情。

    　　不管怎么样，从对方那边弄出个‘源气境功法’再说，哪怕是假的，或许他都有办法复原。

    　　“没有到源气境不得入内，你真的想好了？”

    　　石门边的两人原本看着杜文靠近，也没有在意，就等着杜文显露出源气放人。

    　　还提醒了一下。

    　　不过随着杜文越来越靠近，而源气也没有显露出来。

    　　他们已经感受到了，又是一个找死的人。

    　　“呼。”

    　　“嘭。”

    　　原本想要动手做点什么，就看到面前的人，像是一头魔兽，不见有什么大动作，就看到面前人已经蛮横的冲过他们身边。

    　　速度很快，甚至到他们这级别也有点没有看清，只是看到一道飘忽的残影。

    　　源气本能的爆发，像是猫咪遇到了什么恐怖危机一样爆发开来，他们甚至都没有想阻拦，唯一担心的，就是会不会被攻击。

    　　感受到那身影在不到0.1秒之中就进入石门，等这两人反应过来，稍微有点松口气的样子。

    　　刚才一瞬间，他们也感受到压力，不然不会在瞬间爆发源气防御。

    　　本能，这可以说是每个人都有的东西，就像是眼睛收到攻击，人本能的就会闭起眼睛，不管有没有用都一样。

    　　在杜文离开之后。

    　　这两名守住大门的源气境武者才缓慢的松开源气，没有之前那么紧绷。

    　　两人对视了一下，眼神都有点莫名，而后平静。

    　　刚才那速度，他们或许可以拦截下来，不过，已经没有必要了。

    　　又不是吃饱了撑着。

    　　本来他们就不是来找茬的，确定实力可以就让进去就好了，至于后面会发生什么事情就不管他们什么事情了。

    　　只是有点郁闷，这样的家伙，你说直接爆发出源气就是了

    　　还吃饱了撑着一副要攻击的样子，刚才还真的吓了他们一条。

    　　还以为是什么仇敌呢。

    　　没错，这两人，完全就是当杜文是同等级的武者了。

    　　源气境武者。

    　　而且还是很强的那种，毕竟还没有爆发‘源气’就有那种实力了。

    　　爆发出源气，那就更不用说了。

    　　这两人也是想多了。

    　　或许他们是不觉得普通的九星武者，是不可能有这样的体力和实力的吧。

    　　而这一切，杜文不知道。

    　　也没有去猜测什么，刚才已经算是他全力爆发了，地面都让他踩出一个大坑。

    　　还吓了其他人一条，完全没有想到这边还有一个这样的家伙。

    　　还好这边源气境武者都已经够多了，再多也就这样了。

    　　进入这所谓的天人遗迹之后。

    　　才感觉到这里面已经变黑了，如果不是武者自身身体素质不一般，还有点光线可以确定。

    　　那一般人进入这边，或许就是一个睁眼瞎。

    　　估计就只能当一个瞎子。

    　　“刚才什么动静？？”

    　　“外面传过来的。”

    　　“是有什么冲突还是怎么回事了吗？要出去看看？”

    　　在杜文前方的不少人，都已经听到了他刚才进入的时候发出的大动静，司马建生这一批人，不少人都有点好奇。

    　　疑惑。

    　　刚才那动静，让地面都震动一下，完全不是小声响。

    　　而后很快的又结束了，又不像是有什么人打起来。

    　　“不要理会了，现在已经没有声音了，估计没事了。”最为淡定的是这里的两个源气境武者，他们的实力最强大，对于这样的动静。

    　　其实他们也可以接受。

    　　每个人的实力不同，像是司马安这样的，其实都已经算是源气境后期了。

    　　这么多年的积累，让他已经不畏惧什么。

    　　只要不是遇到同等级的对手，就一些刚进入源气境的武者，都不值得他去多注意什么。

    　　“继续走吧，确定情况。”

    　　原本杜文还想着是不是直接行动，给这些家伙找麻烦，还是等这些人进入里面再说，一路上可以找到机会的。

    　　后面听到话，就感觉自己都没有得选择了。

    　　就直接打算行动了，结果对方又继续前行了，这样也就没有必要了。

    　　走就走了。

    　　沉默不说一句话。

    　　远远的吊在司马家族的一行人后面。

    　　本来，他是冲着这边天人遗迹来的，没有想到这里遇到司马家的人。

    　　对于这个家族的人，他可不会客气。

    　　杜文可不觉得，司马建龙死了，这里的人，都是过来找他进行什么友好互动的。

    　　他也不是什么非需要其他人来找他麻烦之后他才反击。

    　　之前的司马建龙的冲突，加上之前在外面的冲突，另外还有司马家的源气境功法，他已经有很好的理由动手了。

    　　能报酬还能提升自己的实力，这毫无疑问就是最好的事情了。

    　　都没有什么事情比这个更好的了。

    　　报复还提升自己，简直就是最痛快不过了。

    　　或许司马家族的人怎么样也没有想到，在他们后方，还吊着一个想要吃人的猛虎，一直跟着他们。

    　　就等着他们显露出什么破绽，或则是其他的什么事情。

    　　前面的路，已经不知道多少人走过了，十几分钟一路上都是小心行动，倒是没有发现什么不好的动静。

    　　十分的轻松，什么事情都没有。

    　　而到现在，这边的路，就多了起来，三个路，分别是前面右边左边。

    　　加上他们来的方向，其实就是四个了。

    　　这就让人纠结了，这要怎么走？

    　　杜文停下来了，本身他就是跟着其他人行动的。

    　　现在看着人都停下，他自然不会多做什么。

    　　先看看他们在说。

    　　而这里，或许就是杜文的好机会了。

    　　心中，杜文已经期待着，这些人分开行动，分开行动。

    　　虽然对上这个队伍，他不一定会输，但是能轻松一点，肯定轻松一点啊。

    　　硬刚是在绝对有把握胜负的情况下。

    　　不然的话，就是没有选择的情况下。

    　　像是在之前。

    　　和那源气境武者打的时候。

    　　如果那个时候尤其有其他选择，他肯定会稍微想点办法的。

    　　而现在，他虽然有把握，不过能毫发无伤解决不，这还真不一定，另外，他还想要抓活的，获得功法呢。

    　　这样难度就更高了。

    　　人越少越好，越分开越好。

    　　最好那两个的源气境武者都分开了。

    　　那对于杜文来说，绝对的好消息。

    　　或许是前方的司马家的人听到了杜文的话。

    　　他们分开行动了。

    　　不过，没有直接离开。

    　　而是分成几个队伍的。

    　　几人留在原地，还有几人向前，向左向右，每个位置都有人。

    　　这里或许他们到现在都没有感觉到不对劲吧。

    　　而敢这样行动，就真的是他们胆子大吧，可能是到现在都没有遇到尸体血液什么的，让他们觉得暂时还没有什么事情吧。

    　　一分钟，两分钟，三分钟。

    　　被留下来的人有三人，杜文远远的就这么看着他们。

    　　三个人都是武者，实力都还可以，都是高级武者。

    　　现在这三人盯着几个方向看着，仿佛是随时观察这边的情况，随时都可以传递消息或则接应什么的。

    　　至于那些分散开的人，都是负责去探路的。

    　　后面都会回来的。

    　　连同源气境武者都离开了，这对于杜文来说自然是好消息，甚至，他们之前一个个队伍行动的样子，他都可以找到机会，直接将他们一网打尽了。

    　　几分钟的观察，杜文已经确定了，动手时机到了。				

