    　　众玄者全都发疯了一般向着山洞的方向冲去，柳涛三皇子等众手也是各个奋勇向前。还没进入山洞就全都打了起来，这头明显要比黑猿那头更加惨烈。

    　　“你小子可真够助人为乐的！”黑暗龙尊从牙缝里挤出这几个字来。

    　　看着场面已经乱做一团，秦叶也朝着山洞里面不紧不忙地走去。由于龙尊说天地玄物不是那么容易得到的，秦叶也就有意放慢了速度。

    　　虽然玄者众多，但目前能让秦叶注意的除了围攻黑猿的几个人外，就剩下宋坤等几位玄者九重。进了山洞之后里面十分宽广，有将近百米有余。

    　　由于场面已经混乱，秦叶刚刚进入就被几名玄者围攻上来。不过实力都在玄者五六重左右，几招就被秦叶打倒在地。秦叶从洞口一直向深处打去。由于发现秦叶如此生猛，渐渐地都躲着秦叶。

    　　很快秦叶就与宋坤等人见面，之前在饭馆的青面玄者率先提刀朝秦叶砍来。

    　　“看来我要大开杀戒了，检验一下修炼的成功，也让他们知道我不是好惹的！”秦叶舔了舔嘴唇，眼里充满了杀意。

    　　之前对于那些玄者秦叶只是将其打退，并没有杀意。但看到逝水宗这些玄者都是要杀自己，所以秦叶就不在留情。

    　　看着青面玄者提刀砍来，秦叶运转奔雷步瞬间闪开，躲避刀锋。由于躲避之后的秦叶身体朝着一个方向倾斜，秦叶为了节省时间并没有依照惯性将身体停住，而是再次施展奔雷步将自己身体调转方向，让其正面朝着青面玄者的侧身。三次施展奔雷步，直接到了青面玄者身旁。

    　　这一连串的奔雷步直接将青面玄者给看傻了。连续施展三次黄级高阶武技，期间没有任何间歇，青面玄者都没见过。就是自己的主子柳涛想要做到这样都不容易。

    　　这就是秦叶仗着自身的玄之力充沛，再加上这几天在路上的苦练才修炼成功的。今日使用出来效果可见一斑，青面玄者连反抗的余地都没有，直接一巴掌被秦叶拍死。

    　　秦叶杀了青面玄者之后将其刀捡起，朝着冲上来的逝水宗玄者一阵斩杀，竟然连琥珀朱果都顾不得了。当秦叶将玄者八重的弟子都拼命斩杀了，逝水宗普通弟子再也不敢靠近秦叶了，纷纷跑出洞外。只剩下一个一直没有动手的宋坤。

    　　经过连续一番的厮杀，秦叶的一声青衣也被染成了一身红衣，薄薄的青衫之上不断滴落着鲜红的雨滴。浑身的玄之力也使用的干干净净。唯有剩下龙血变还没有施展，此时正与宋坤对峙着。

    　　由于秦叶的这一番杀戮，在场的所有人看着秦叶都觉得毛骨悚然。眼中都充满了浓浓的惧意“这个少年太恐怖了。”

    　　许多玄者因为秦叶直接吓破了胆，纷纷都退出山洞。之上还聚集了上百人的山洞，瞬间只剩下二三十人，不过也都是高手。原本拥挤的地方也一下子宽广起来。

    　　宋坤看着已经杀红眼的秦叶，心中也有些惧意。虽然明知秦叶已经是强弩之末，但是还是不敢贸然冲上前去。总觉得秦叶似乎还有后招，一时间再度陷入僵持。

    　　“小子，琥珀朱果马上就要成熟了，正事为准。”黑暗龙尊及时提醒秦叶。

    　　此时也抬头向着最深处看去，见到里面雷光波动，华光闪耀。显然是琥珀朱果即将成熟的标志。自己此次的目的就是为了它才来的，头脑瞬间冷静了下来。

    　　琥珀朱果，雷属性的天地玄物。凌驾于其他玄物之上。火属性玄物，水属性玄物虽然同样强大，但还是稍逊与雷属性。雷是掌管天罚，自然比它们高出一档。

    　　随着雷声的轰鸣，秦叶的心跳也加速起来。“龙尊，天地玄物是不是即将成熟时最为狂暴，最为危险？”

    　　“是这样的，天地玄物即将成熟时积累的能量最多，周围的天地元素最为混乱。待到成熟之后便会恢复正常。”黑暗龙尊回到道。

    　　秦叶又说道：“若是我此刻使用龙血变接近的话，会不会被劈死？”

    　　“这个不好说，劈死倒不至于。有着妖龙之衣的保护，最多被劈个半死。”黑暗龙尊分析这秦叶的身体素质，最后说道。

    　　“死不了就好，那我们现在就奔向天地玄物。这是我们最大的机会。”秦叶分析着眼前的形式，最终决定在天地元素最为混乱，也就是最为危险的时候去夺取天地玄物。

    　　“你可要想好了？搞不好真会没命的！”黑暗龙尊有些焦急地说道。

    　　“若是等到一切正常后，即使我使用龙血变抢到的可能性也不大。我们只有趁着最危险的时候拿了天地玄物，强行将其炼化，活着的可能性才最大。拿不下天地玄物，我与齐烟钰活着的希望都不大。”最终秦叶还也打算铤而走险，去试一试。

    　　秦叶与黑暗龙尊打定主意后一步一步地朝着琥珀朱果走去。看着秦叶的举动在场的玄者都感到不解，能留下的都是对于这种基本的常识都是懂得。虽然他们此刻也想靠到最前，但前方根本不是他们能靠近的。

    　　莫说是他们，就是玄者十重的此时上前都是九死一生。宋坤看着走向琥珀朱果的秦叶虽然不解，但心里却也感到窃喜。能这样死最好，自己可不愿意与他交手。

    　　似乎感觉到了秦叶的靠近，琥珀朱果开始暴躁起来。周围凝聚出一道道手指粗的雷电轰击在秦叶的脚下，顿时击出一个不小的坑。在警告着外来的入侵者要远离此地。

    　　看着如此强大的雷电，秦叶不免有些心惊肉跳。这雷电的威力竟然如此强大，之后再也不敢迟疑，立刻使出龙血变的状态。不然下一道雷电若是劈下来，自己肯定化为灰烟了。

    　　看着秦叶气势的节节攀升，此刻竟然不下于自己，甚至比自己更强。宋坤心惊的同时还暗自庆幸，幸亏自己之前没有贸然行动，若是刚刚自己要是冲动，此时估计已经躺在了地上。不过他还是依旧冲破不了雷电的阻隔，还是得死。

    　　有着妖龙之衣的保护，秦叶心里多了一层安全感。不过还是没底，到底能不能抗住雷电的轰击。秦叶又向前走了几步，瞬间迎来两道闪电。

    　　这次秦叶没能那么幸运，只躲闪掉了一道，另一道有些稍慢，没有来得及躲闪，被击中了身体。秦叶直接被击倒在地。

