    十一月的北京城，已经是霜雪满地。

    太子虞见深一大早起来，就定定的看着窗外那些已经被大雪压弯了的松枝，两眼茫然失神。

    直到天已渐晓，才有一个尖细的嗓音在他的身后响起：“太子殿下，翰林院的费博士已经入宫了。”

    太子虞见深总算是回过了神，往身后之人看了过去。

    那是他最亲近的太监奚怀恩，此时他正抱着手，微躬着腰，神色恭谨的立在他的身后：“这位五经博士姓费名元，是翰林院新分派来的讲官，奴婢已经将他请到了含元阁。”

    虞见深闻言却皱了皱眉头：“孤不是已经让人与翰林院说了？这两日孤有恙在身，东宫的授课暂时停了。”

    “这是左春坊大学士商相公的安排。”

    奚怀恩先扫了一眼周围，发现并无其他人靠近，才微一躬身道：“他还让奴婢转告殿下，说是殿下置身此际，难免会有些沮丧之念。可形势越是险恶，殿下就越需循规蹈矩，不能让人抓到了错处把柄。

    学士以为东宫授课绝不可停！殿下需得向世人示之以刚强坚韧，也要让世人知道你的贤德。而能够被选为翰林学士者，莫不都是当世大儒，在儒林当中声望卓著者，绝不可怠慢。学士还说如果殿下您实在没法振作，可以看看昨日，他送给殿下您的的字。”

    太子虞见深不由侧目，往墙壁上看过去。将一行笔力苍劲，铁画银钩般的大字纳入眼内——咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    太子虞见深的眸光微微暗沉：“这首诗，应该是出自南京那位靖安伯之手吧？”

    “正是！数月前南京国子监大战，靖安伯李轩口诵诗词十余首，调动诸监生浩气，逼退了李遮天。这首诗，正是其中之一。”

    奚怀恩语声沉肃道：“殿下，这位靖安伯虽屡次相助虞见济，可他这首诗的立意还是可取的。”

    “你这话就不要再说了，我对靖安伯并无不满。如非是他，此时南京城已一片糜烂。这位一切所为，是其职责所在。”

    太子虞见深摇了摇头：“我听说就在不久前，刀魔李遮天已经在龙虎山，死于靖安伯之手?”

    “是有此事。”

    奚怀恩一时不明虞见深的用意，是随口问问，还是另有用意，他只能谨慎的答着：“此事已轰传天下，据说大江南北的儒生，各家宗派，无不弹冠相庆。此人纵横天下已有数十载，毁了不知多少当世英杰，也结下了无数的仇怨。

    尤其是理学一脉，当世众多理学大儒都将之视为奇耻大辱，于少保，商相公等人也早就有意将之除去，然则此人行事看似狂狷不羁，放浪不羁，实则谨小慎微，行踪莫测，故而理学诸儒一直无奈其何。所以这位靖安伯在儒门当中，已是声望高企，南北儒林与国子监都对其推崇备至。”

    他说到这里，就神色微动：“殿下可是担心这位靖安伯会以他理学护法的身份，出手助郕王殿下?”

    所谓郕王，即为二皇子虞见济。

    十数日前虞见济大祭孝陵，据说祭祀当日南京城周围不但有七彩云霞，紫金山南麓更有瑞兽麒麟现踪，南直隶一带也都报上了大量祥瑞。天子闻之大喜，册封二皇子虞见济为郕王。

    当今天子景泰帝虞祁钰在取代其兄正统帝虞祁镇，入继大宝之前的封号，正是‘郕王’。

    ——这位天子的易储之心，此时已昭然若揭。

    奚怀恩心想以李轩在儒门中的声威，如果真有助郕王之心，那确实是一大患。

    除此之外，他还知道一些特殊的情报。

    据说这位靖安伯还与包括江云旗，龙虎山张天师在内的数名天位有涉，背景之深厚，让人咋舌。

    这位又与皇室中新晋天位长乐长公主虞红裳有着私情，那位公主与太子殿下之间的情分也算亲厚，可郕王虞见济，可是虞红裳的亲弟弟。

    而太子殿下作为正统帝虞祁镇的长子，毕竟是与虞红裳隔着一层。

    太子虞见深却摇了摇头，转而脚步匆匆往含元阁的方向行去：“走吧，别让两位老师久等了。”

    含元阁距离他的寝殿不足五十丈，当虞见深到来的时候，里面的五经博士费元，正端坐在阁楼里，一边看着手中的经卷，一边品着茶，。

    太子虞见深忙走过去，毕恭毕敬的朝着这位年过半百的翰林学士一礼：“学生虞见深来迟，还请老师见谅。”

    “下官参见殿下。”费学士也起身回以一礼：“如今才到辰时末，殿下实则是早到了。”

    他望着年轻俊逸，风华正茂，彬彬有礼的虞见深，眼中现出些许欣赏之意：“殿下请坐，下官本经《礼记》，遵照掌院学士的安排，今日为殿下讲的是《大传》一篇。”

    太子虞见深坐下之后，就注意到自己的身前，已经摆放了一杯茶水与茶点。

    茶是他喜欢的大红袍，茶点则是一份紫薯糕、绿豆酥，都是宫中日常的样式。

    虞见深随后却转过头，略有些不悦的看奚怀恩：“怎么没为老师准备？”

    之前他进来的时候，就发现费元桌前的餐盘竟是空的。

    费元闻言，就不禁有些羞涩：“劳殿下挂怀了，东宫的招待极为周到。可费某贪嘴，桌上准备的吃食，已经被下官取用了。”

    太子虞见深听了这句之后，才想起今日正是十五，乃是朔望大朝之期。

    这一日，北京城的文武百官都需在凌晨寅时（凌晨三点）起身，前往宫中参与持续几个时辰的大朝会。

    而在此期间，许多人别说是吃食，就连水都没法喝一口。

    而儒门与道门又不相同，他们绝大多数专修神魄，在体质方面并不用心，所以入门更容易。可相应的，他们在进入第四门之前，绝大多数都是没法辟谷的。

    这位费博士想必是在大朝会之后匆匆赶至此间，此时自是饥肠辘辘。

    他思及此事，不由眼神一黯。

    就礼仪来说，虞见深身为太子，在成年之后是必须出席的。

    可他的叔父景泰帝就一直都以他体弱多病，不堪劳神焦思为由，阻止他参与朝会，面见群臣。

    太子虞见深心内暗暗神伤沮丧，可面上却是一点都不显。他依旧向奚怀恩以目视意，后者当即心领神会，安排旁边的内侍又送上一份茶点。

    不过费博士却再没有取用这些点心了，这位一开始授课，气质就变得肃穆庄严，且一丝不苟。

    《礼记*大传》大约共有一千字，是礼记当中最主要的篇章之一。

    虞见深早就熟背于心，也听翰林院的大儒讲解过几次，可他还是很认真的倾听。

    儒门讲究微言大义，他们的经典，如果只自己看经文自学揣摩，是学不到什么所以然的。

    昔日虞子从《礼记》当中摘出了《中庸》与《大学》两篇，然后洋洋洒洒的加以注释，使之成为四书之一。

    之后理学的弟子，又从《中庸》与《大学》二册中，阐发了无数的道理。

    而这位费博士，显然是一位博闻强记的。他不但能将经文中每一句的道理解说明白，还能将历代大儒，从郑玄到虞子等人对《礼记*大传》的注疏，都一一背诵出来，加以对比。

    他说牧野之战，为什么武王伐封要举行大祭了？祭祀苍天有什么目的？当时采用的是什么礼仪？等等等等，不厌其烦。

    结果一直到午时，他们才讲到了‘圣人南面而听天下，所且先者五，民不与焉’这一句，才把全文说了五分之一，不到两百字。

    “今日就到此为止。”

    直到这个时候，费元才拿起了内侍换上的热茶，浅浅的喝了一口：“太子殿下如果还有什么疑问，可以问我。”

    太子虞见深则起身深深一礼：“先生讲解的十分清楚，弟子并无任何疑义。”

    “如此甚好。”费元不由满意的捋着胡须，对于虞见深的话，他是信得过的。

    今日他讲解经文，虞见深全程都是肃容倾听，没有一点走神，偶尔出言请教，也都是切中要点。

    他想自己那些同僚对太子的评价果然不错，聪慧敏捷，雍和粹纯，性行温良。

    “——那么明日辰时，我会来给殿下讲解后面的内容。明日没有朝会，我会来得早一点。”

    费元一边说着，一边起身，可接下来他却感觉脑海之内一阵昏沉，站立都不稳当，五官七窍都溢出热流。

    他正心想这到底怎么回事，就见前方的虞见深与东宫内监总管奚怀恩，都流露出了了惊恐之色，

    “费大人！”奚怀恩惊慌失措的叫出了声，本能的就欲伸手去扶。

    可费元已眼前一黑，直接栽倒在了身前的书案上。

    而此时的虞见深，则看了眼七窍溢血，昏迷在地的费元，又望了望他身前的茶盏点心，也是一阵心慌意乱，惊疑不定。

    随后太子虞见深就反应过来，面色苍白道：“怀恩！速遣人去太医院，让当值的太医过来。调两队东宫侍卫至此，封锁现场，此间一应之物都不得擅。将詹事府，左右春坊所有在值官员都尽快唤至此间。”

    而在稍作凝思之后，虞见深又加了一句：“还有，外面的绣衣千户魏白龙，也一并请入进来！”

