    “是神殿的人！”

    一刹那，张悬反应过来。

    和神殿强者打过两次交道，知道对方的手段和实力，偷袭而至的剑法，锋利中带着狠辣，剑气宛如尺子量过一般，对准自己不得不防的位置，不差分毫。

    最关键的是，二人配合的角度、方位，以及进攻时间，秒到巅峰，哪怕是伪神境强者遇上，都难以躲避。

    “仙君巅峰……”

    张悬松了口气。

    偷袭他的，只是两个仙君巅峰神殿武士，这种级别，十天之前，无能为力，现在，已经算不了什么。

    不过，明面是这二人，那位伪神境中年人，是不是在此，就不好说了。

    精神一动，沟通四大仙兽，让它们严阵以待，自己则精神一动，桐裳剑出现在掌心，神之剑意弥散，封锁四周的空间。

    “神之剑意？你是凌云剑阁新任宗主，张悬？”

    上方的偷袭者，一声惊呼，再顾不上动手，转身就要逃走。

    如果这位神之剑意，只是真仙，肯定拼尽全力，但已经达到仙君，而且，前两次神殿偷袭，都失败了，再傻也明白，眼前这位，绝不是他的实力可以抗衡的。

    当务之急，要尽快将消息传递回去，让首领动手！

    能将其抓住，功劳绝对比得到逐星宫的祭坛，都大的多！

    “晚了！”

    张悬的长剑，微风一样，压迫而来，看起来缓慢，却像是封锁了可以逃离的通道，让人无法离开。

    噗！

    眉心一道血痕，这位仙君巅峰强者的神殿武士，灵魂已然泯灭。

    呼！

    尸体从空中坠落，被收进储物戒指。

    从被偷袭，到这位被杀，连一个呼吸都不到，下方偷袭者的剑气，刚好来到跟前。

    叮！

    就在马上刺入张悬胸口时，一个瓢突兀出现，挡在了剑尖。

    “破！”

    牙齿咬紧，全身力量涌入剑身，打算刺破对方，却发现，出现在眼前的这个瓢，坚固的如同城墙，用尽全身力量，都无法刺穿。

    “难道是……伪神境兵器？”

    心中冰凉。

    他是仙君巅峰强者，手中的剑也达到了相同级别，如此实力，同级别的兵器，根本抵挡不住，甚至半步伪神，都不敢轻易抗衡。

    一个瓢不光挡住了，还让他再无法前进分毫，级别到底有多高，不敢想象！

    “走！”

    知道偷袭，肯定做不到了，同样不敢迟疑，转身就要逃走，还没来得及转身，眼前一黑。

    又一个瓢对着脸蛋拍了过来。

    这次，是瓢的凹槽面，只一下，脑袋就被扣在其中，变成了葫芦状，眼中带着不甘，向下坠落。

    堂堂神殿武士，大陆都数得着的顶尖强者，做梦都想不到，被一瓢击杀。

    呼！

    再次收掉对方的身体，张悬并没有兴奋，而是警惕的看向四周。

    等了几个呼吸，并没任何异常，这才松了口气。

    “看来……只有这两个人埋伏在这！”

    还以为，之前见到的神殿几人，都埋伏于此，此刻再没出现，应该是没其他人了。

    不然，战斗的时候，正是最佳偷袭时间，错过，再想找到就没那么容易了。

    “应该是觉察到有人跟踪，让这二人埋伏断后，其他人则继续追赶浮沉子，毕竟，杜宫主和祭坛更加重要……”

    心中一动，明白过来。

    不愧是神殿强者，果然十分机警，换做一般的伪神，而非自己，刚才的偷袭之下，弄不好也要陨落。

    “我斩杀这二人之前，封锁了空间，而且速度极快，消息和能量波动都没泄露出去……对方应该还没察觉！”

    张悬微微一笑。

    呼！

    一个一模一样的身影出现在面前。

    分身！

    驯服四头伪神境仙兽后，张悬专门将伪神境的血液，送给分身和狠人服用，本尊没有天道功法，难以修炼，后者不牵扯这个问题，所以，这二人的修为早已达到了仙君巅峰。

    比本尊都要强大。

    “你一个，我一个……”

    张悬道。

    “好！”分身点头，精神一动，容貌已经变成了那位葫芦头武士。

    虽然分身没有伪装符箓，但九天莲胎，和液体一样，可以变化成任何模样，当初在丘吾宫的时候，就曾经被打成过油饼。

    此刻，伪装成葫芦头武士，穿上对方的衣服，将灵魂波动压制到最低。

    张悬则变成了另外一个武士，同时对方的两件兵器，出现在掌心，轻轻一点，不到两个呼吸，两柄长剑，顺利认主。

    他的伪装，不会有破绽，探查血液都不怕，但分身还有些漏洞，灵魂气息并不相同。

    不过，配合上炼化的长剑，这个缺陷就可以弥补了。

    仙君巅峰级别的兵器，已经蕴含了属于自己的剑意，只要激活其中的力量，外人探查最多查询到剑意，而发现不了，人已经换了。

    做完这些，发现再无漏洞，张悬这才点点头，当先飞去。

    分身紧跟其上。

    为了能让这两位仙君巅峰武士，消除隐患后，追上自己，前方离开的伪神境中年人，一路留下了记号，找寻起来并不复杂。

    快速飞行，不一会就来到了之前看到的古城。

    古旧的城墙内，散发出浓郁的衰败气息，给人一种压抑感，让进入其中的人，呼吸感到不太顺畅。

    即便张悬这种实力，都感到自身实力，被压制了一般，无法发挥最强战斗力。

    心中一动，一道剑芒在指尖游动，轻轻一晃，在手臂划了一个口子。

    滋滋滋滋！

    伤口一出现，衰败气息立刻蔓延而至，不停腐蚀着伤处，让其难以愈合。

    天道真气急速运转，片刻后张悬摇了摇头。

    这种小伤口，换做以前，天道真气一转，一个呼吸都用不了就能完好如初，现在却几分钟内都恢复不了，这地方的确诡异。

    难怪之前的白叶长老，伤势无法恢复，只能等死，估计和这些衰败之气，有极大的关系。

    取出玉瓶，往伤口倒了点小黄鸡的洗澡水，一道黑烟升腾而出。

    伤口很快愈合。

    “这地方，的确诡异……”

    见和猜测的一样，张悬神色凝重。

    别人不像他，拥有小黄鸡，也就是说，进入这里，一旦受伤，或者被衰败之气侵入身体，就会和白叶长老一样，再无法坚持，坐着等死。

    “给你一瓶，防患未然！”

    取出一瓶，扔给分身。

    对方是他的底牌，天道真气都不管用，万一受伤，就糟了。

    接住玉瓶，分身冷傲的看了他一眼，也不收起来，指尖陡然冒出一道剑气，对着手臂斩了过去。

    扑哧！

    一个狰狞的伤口出现在手臂，足有三寸多长，鲜血狂涌着流了出来。

    张悬皱眉，正奇怪这二货要干什么，就见他头颅扬起，一脸骄傲的看了自己一眼，体内力量一转。

    滋滋滋滋！

    一道黑气顿时被驱赶了出来，伤口已然恢复如初。

    “……”

    张悬眉毛一跳。

    “这东西，我不用！”

    双手背在身后，分身看过来，满是鄙视：“弱鸡！”

    “……”张悬。

    自己在手上划了一个小伤口，对方就在手臂上弄个大伤口，自己需要小黄鸡洗澡水，对方不需要……一连串的举动，明显是故意显摆给自己看的。

    不装逼能死啊！

    气的胸口发闷，懒得理会对方，张悬继续向前走去。

    古城虽然有衰败气息，但残破之处，生长了不少绿色的植被，给人一种枯木逢春之感。

    新中有旧，旧中存新，仿佛再演示一种新旧交替的天地大道。

    “这些生长在衰败中的药材，药力强大，种类繁多，难怪能引得无数强者，明知道危险，都要前来……”

    眼前废墟好像给了新出生的药材，最大的给养，此地生长的药物，种类多，药力强劲，炼制丹药的话，效果远胜外界。

    沿着神殿众人前行的轨迹，一边前进，一边收集，两不耽误。

    呼！

    前行了不远，一片残破的建筑出现在视线。

    这里和之前见到的完全不同。

    前面见到的，破旧不堪，一看就知道，倒塌了不知多少年，而眼前的这处，很多地方展露出新鲜的印记，给人一种，刚刚破坏之感。

    “有人在这里战斗过……”

    张悬脸色凝重。

    以他的眼力可以一眼看出，这地方应该不久前刚经历了一场战斗，不超过半个时辰，不然，衰败气息的笼罩下，新的痕迹，会重新变得破旧，再无法察觉。

    “难道……神殿的人，追上那位浮沉子了？或者……已经找到了杜宫主？”

    追踪神殿和浮沉子来到这里，目的是为了寻找杜青鸢宫主。

    这里有战斗的痕迹，肯定是有人相遇！

    停住脚步，正想仔细观察，有没有什么有用的讯息留下，突然全身汗毛陡然炸起，一股强大的力量，陡然降临。

    身体猛地一团，向空中跳起，同时，六柄长剑剑气呼啸，在身体周围形成了一个保护圈。

    叮叮叮叮！

    一连串雨滴般的声音继而连三响起，低头向下看去，只见原本安静的地面，一大片黑影，不知从何处钻了出来，宛如一头头古怪的幽灵。

