    蒸汽列车进站停稳。

    刚下车没多久，陆靖便明白了为什么老爷子会替自己应承郑庆的提议。

    按照陆靖原本的计划，抵达岚阳城之后，他首先要做的就是找一处合适的住所，添置各种家具，熟悉周边的环境......

    简而言之，能在第一天解决住房问题就算是成功。

    然而做为清山镇县官的女儿，郑家姐妹刚出车站就有郑庆提前安排好的接送人员迎上来。

    一个开着车过来的管家，几名牵着马车的健仆，后者接过姐妹俩的行李，原本还要来拿陆靖的，只不过被他拒绝了。

    陆靖的身份估计郑庆那儿也交代过，管家的态度很是恭敬，带着三人直接坐上车，前往郑家在岚阳城里买的院子。

    起初陆靖多少还有些疑惑为什么清山镇的县官能如此轻易在岚阳城内四处打点安排，后来在路上听开车的管家提及才知道原来郑庆取的妻子娘家是岚阳城这边的富商......

    “掌柜的给两位小姐在城东置办了一座小院，至于陆少爷住处就在院落边上的一处客栈内，天字号房，童生试结束前，所有吃住的费用都由我们承担！”

    管家坐在前边开着车，顺带着将各方面的安排说给车里另外的三人听。

    这个时代的社会风俗虽然没那么讲究男女之防，但郑家姐妹到底都是未出阁的，平常往来也就罢了，不可能真让陆靖住进她们的院子，那样传出去名声会很不好听。

    陆靖对这个安排可以说是相当满意。

    要知道以他现在的资金，划去购买制作修行药剂的药材那部分后，剩下的根本不足以让他住上比较好的房子，只能够在一些中低级的客栈里暂住。

    反观岚阳城的城东却是无可争议的繁华商业区，且不论郑家姐妹的院子如何，单说能开在这的客栈，水平换做陆靖的前世，怎么都是够得上星级的。

    能在这种客栈内白吃白住将近半个月，留出充裕的时间来寻找合适的住处，还有什么不满意的？

    陆靖需要做的只是照看下郑家姐妹而已，甚至大部分时候都不用他管，毕竟人家的外公是岚阳城内的富商，不缺护卫，真正需要陆靖出面解决的事情其实不多。

    汽车穿梭在城市街道间，副驾驶上的陆靖倚着车窗，打量着岚阳城内的景象。

    不得不承认的是这座城市打破了他前世记忆中对古代城市的印象。

    砖石铺就的道路上行人往来，有穿着粗布褐衣的平头百姓，肩挑着货品沿街叫卖，也有身披绸缎衣裳，戴着单片眼镜，身侧跟着侍从的人腆着肚子大摇大摆的走出商铺，昂着头四下张望。

    两米多高的驮马，拉着一车煤炭缓行，旁边不远处就有一辆蒸汽“轿车”飞驰而过，一些有点家底的摊贩们则是推着装有轮子的小车，不时的转换点位，寻找最热闹的地方。

    等进入东城区，街面上的情况又有变化。

    摊贩少了许多，取而代之的是各种门面大气的商铺，其规格也不再只是一两层，大部分建筑都是三层往上走，互相间还有空中廊道做为连接。

    他看到红绿相间的飞檐底下的阁台有穿着薄纱襦裙的姑娘在练舞，不远处的机械平台上有人拿着望远镜，身旁还围着几人争抢，都想要欣赏“美景”;悬在半空中的廊道连接街旁的两家客栈，喝的酩酊大醉的客人摇晃着，攀上钢筋弯转交错而成的围栏就要往下蹦，结果被跟出来的小厮攥着衣角又给拖回去。

    偶尔还能看见几个街边的表演艺人，手里拿着些稀奇古怪的道具或是牵着冒着蒸汽的机械猴子，操控它们向周围的行人分发传单，嘴里招呼着今晚几点，哪个瓦肆有什么奇特的表演。

    “陆少爷，您的住处就在前边，这是您的客栈号牌和钥匙。”

    管家递给陆靖一个布袋，后者接过来扫了眼，里边除开一块铜牌，一把钥匙以外还有些散碎的钱币，总价值大概在五枚银元左右。

    别小看这个数字，要知道异香狐的狐囊也就是这个价位，换算成陆靖前世，怎么也有五千，而岚阳城的中产阶级一个月的薪酬也就三枚银元。

    管家显然没有载陆靖去郑家姐妹的院子转上一圈的意思，直接在客栈门口将陆靖放下，都不用招呼，门前的小厮立刻迎上来，等看到陆靖手里的号牌，更是堆起满脸笑容，躬身往客栈里喊话迎贵客。

    陆靖只是将书包递给对方，装有猎妖匣的行李箱仍自己提着，仰头打量着这座客栈。

    同之前想的一样，能开在岚阳城东的客栈规格自然不会差，除开一层大堂，上边还有三层，装饰看着精致典雅，一些地方则能隐约看出些钢铁架构的边角。

    天字号房是客栈内最好的，自然也是在最高层，上楼都不用走木制楼梯，而是有专门的小厮操纵机械升降梯直达。

    推开房门，整个房间的布置映入眼帘。

    面积大约八十平米，阳台，客厅，盥洗室等等一应俱全，

    对于陆靖这个刚从乡下过来的土包子而言，这天字号房里的一部分机械设施都是他没见过的，譬如摆在客厅中央的一个半人高的小炉，在小厮的介绍下才知道这是个多功能的煤气炉。

    烧热水，烧烤乃至火锅都可以解决，里边的结构也是精巧的很。

    “客官，您在住宿期间若是有什么需要，可以随时拉动床前的铃铛，立刻就会有人过来听候差遣，每天的菜谱也会在早上放在您门前竹篮里，不论是堂食还是送餐到房间，您只需知会一声，后厨随时给您做，保管是最新鲜的食材。”

    带领着陆靖在房间内走上一圈，小厮临行前交代道。

    等人离开，陆靖这才彻底放松下来，将书包放到客厅的椅子上，开始将行李箱内的换洗衣物取出来，挑出一套出门猎妖时才穿的装束，剩下的全部放入衣柜。

    紧接着再取出清山镇县官和老爷子两人的推荐信摆到衣服上边。

    住处既然已经找到了，现在的当务之急就是先去玄明司报备，毕竟猎妖匣里的不少东西按规矩都不是寻常百姓能够持有的。

    为了避免出现不必要的麻烦，这事儿办的越早越好。

