    由于是最后一天假期，足球队下午不训练，让大家休息。

    午饭，钟鼎当然没有和大伙一起去吃，他带谢妃雪和王若华离开，找了一处比较高端的西餐厅吃饭。

    “回家几天开心吧？”钟鼎问道。

    谢妃雪甜甜笑道：“很开心。我妈妈给我做了许多好吃的，人家都胖了。”

    “是吗？回头我检查一下是不是真的胖了。”钟鼎笑道。

    谢妃雪俏脸刷地红了。

    “流氓！”王若华鄙夷地轻哼。

    钟鼎目光转到王若华俏脸上，笑呵呵道：“是你自己思想不纯洁，我的意思是用称子称。”

    王若华：“呵呵。”

    “我干妈还好吧？”钟鼎转移话题，问道。

    王若华脸色缓和：“瘦了。”

    “干妈生病了？”钟鼎不由关切问道。

    王若华摇了摇螓首，道：“她太思念我们了。”

    “唉，我也很想干妈。”钟鼎微叹气道。

    吃过午饭，一起打车回燕大。

    到了燕大，王若华与钟鼎和谢妃雪分开了，没跟着去小红楼做灯泡。

    钟鼎带谢妃雪回到小红楼独立居室，面对面搂着谢妃雪的纤纤软腰，坏笑道：“让我检查一下有没有变胖。”

    “你坏死了！”谢妃雪羞不自禁，粉拳在钟鼎结实的胸膛上打了一下，“刚才居然在华华面前说这些话。”

    钟鼎哈哈笑道：“没事的，反正她做灯泡习惯了。”

    然后，他低头吻谢妃雪娇红的小嘴，两人随之热吻起来。

    一个多小时后，钟鼎拉着谢妃雪到钢琴室，笑道：“我最近‘写’了一首新歌，我弹给你听听。”

    “好啊。”谢妃雪美目发亮，期待地叫道。

    于是，钟鼎坐在钢琴前，弹奏起异界神曲《永爱》。

    《永爱》这首异界神曲旋律非常优美动听，带着淡淡的忧伤和海枯石烂的执着，直接作钢琴曲弹奏出来，更能叩动人们心灵深处。

    谢妃雪听着《永爱》的琴声，美目注视着钟鼎笔直挺拔的腰背和棱角分明的侧脸，人完全痴了。

    《永爱》略长，有六分钟。

    不过，再长的歌曲也有终结时候。

    “好听吗？”钟鼎弹奏完《永爱》，转身微笑问道。

    谢妃雪回过神，深情地走到钟鼎前面，并进一步跨腿坐在钟鼎身上，粉臂搂住钟鼎的脖子。

    “好听。”她道，然后主动吻钟鼎。

    听完钟鼎为她弹奏的《永爱》，她此生爱钟鼎无怨无悔。

    下午六点，钟鼎送谢妃雪走出校门，两名女保镖迎上来。

    “小姐，请上车。”女保镖恭敬道。

    原来，这次谢妃雪回家，陈玄南非常不放心谢妃雪的安全，所以决定派之前那两名女保镖到燕京保护谢妃雪。

    只要谢妃雪离开校园，那两名女保镖就贴身保护。

    为了方便保护谢妃雪安全，陈玄南专门让人在燕京买一辆玛莎拉蒂。

    谢妃雪转身和钟鼎相拥片刻做道别，然后随女保镖上车，回中戏去了。

    目光载着谢妃雪的玛莎拉蒂远去，钟鼎转身返回校门，回304宿舍。

    回到宿舍，所有人都回来了，在宿舍里吹牛打屁，钟鼎也加入其中。

    吹牛打屁一个多小时，各自玩去了。

    钟鼎拿出手机，打开微信，给张妍玉发信息：我女朋友你已经看见了，我们做普通朋友吧。

    不一会儿，张妍玉回复了：看见了，非常漂亮善良纯洁的女孩。虽然没怎么交谈，但我也有点喜欢她。不过，她守不住你，所以不能便宜别的女生，我仍会继续追求你的。

    钟鼎看完，相当的无语。

    什么叫守不住？说得他随时找机会要移情别恋似的。

    不过，他没回复张妍玉。

    他翻看了一下曹蒹葭给他发的一条未读微信。

    原来，曹蒹葭这两天都有发微信给钟鼎，问钟鼎回校没有，表示要尽地主之谊，继续带钟鼎去燕京好玩地方玩和去找好吃的。

    不过，钟鼎借口国庆节期间，燕京到处都是人，婉拒了。

    第二天周五，但却是七天长假收假回来的第一天工作日。

    钟鼎带着他捣鼓出来的论文框架到钱锋办公室。

    国庆节期间，虽然要足球训练，但一天加起来才四个小时的训练量，对他来说才开始出汗。

    所以，剩余时间钟鼎用来写小说和捣鼓学术论文了。

    知道结果，反推过程，钟鼎把论文大概写出来了，然后再从课题题目开始重新设计论文，安排实验，不能让钱锋发现他“生而知之”。

    在办公室里，钟鼎和钱锋讨论了一个上午，最终钱锋同意钟鼎的论文设计方案，包括相关实验。

    并且，钱锋还帮钟鼎补上了两个小漏洞。

    至于相关实验，钱锋是同意了，但毕竟是学校的实验室，仪器和耗材非常贵昂，不是想做就做，需要向学校申请并获得批准才能做。

    学院足球队备战仍在继续，训练时间改到下午五点半到七点，尽量不影响队员们上课时间。

    五天后，钱锋把钟鼎找来谈话，表示实验申请学校没通过。

    “为什么？”钟鼎感到意外。

    钱锋耐心解释道：“原因有两个：一、你的科题不是学校重点研究扶持的方向，学校没有相关预算。二、你要做的三个实验消耗比较大，也就是说花钱多。”

    钟鼎心念电转：“如果我自己出钱，可以吗？”

    “当然可以。”钱锋道，“你自己能拉来资助是最好的。如果有300万，应该能做了。”

    钟鼎道：“钱老师，你帮我重新申请，我准备300万现金。”

    钱锋注视着钟鼎看一阵：“我知道你对科学的热爱，但是这么做风险太大了。实验实验，说明没有人知道能不能成功。你这次自掏腰包花300万做一轮实验，如果失败了，你还得继续花钱。”

    “万一失败许多次，甚至最后实证你的方向是错误的，你损失非常巨大。”

    顿了顿，他劝道：“你研究的课题对你来说还太早，不如暂时缓一缓。等我向学校申请相关课题项目，有了学校拨款预算，我们再继续。”

    “谢谢您的建议。不过，我强烈直觉我的实验方案没问题，一次就能得到结果。”钟鼎坚定道。

    钱锋沉吟不说话。

    钟鼎又道：“其实，我有点小钱，存款超过两亿了，300万对我来说不算什么。”

    钱锋一阵无语，然后羡慕地叹气道：“做核弹不如卖茶叶蛋，你做红网太赚钱了。”

    作为一位科研教授，最头痛的事莫过于向学校和国家申请项目和相关拨款资金。

    下一刻，他突然伸手勾搭在钟鼎肩背上，笑容有些猥琐道：“小鼎啊，我觉得我唱歌也挺可以的。我去开个斗音号，你帮我宣传宣传。卖点是燕大教授歌神……”

