    在回到深渊世界的那一刻，当呼吸到那特有的灼热空气，以及看到那漆黑的环境时，罗伊突然觉得，这深渊世界好像有一些不同了。

    并不是说深渊世界的环境发生了变化，而是罗伊自身的感觉有些不同了。

    深渊世界的环境是恶劣甚至是残酷的，哪怕恶魔能够适应这种环境，也不代表这种残酷不存在，以往的时候，罗伊置身于深渊世界，总是觉得很压抑，那是这个世界焦灼的空气和漆黑的环境导致的，然而这一次重新回到深渊后，他却发现这种压抑感不但消失了，而且取而代之的，竟然是一种……放松感。

    怎么形容呢，就好像是人在劳累了一天之后，泡在满是热水的浴缸里一样，又或者做了一回大宝剑似的，浑身上下都舒畅了。

    这样的感觉，让罗伊觉得十分的奇怪，他发现自己体内的魔力运行得更加的顺畅，整个身体的肌肉活力似乎也上了一个台阶，这是以往从没有过的现象。

    “是那个所谓的‘深渊世界的选民’天赋所导致的吗？”罗伊暗自猜测着：“这么说来，自己好像和深渊世界的亲和力提升了啊……”

    说实话，罗伊至今都还没搞懂，自己这个突然多出来的天赋能力到底是怎么一回事，之前在加勒比海世界的时候，他还没察觉到这个天赋到底有什么用处，但现在一回到深渊世界，这效果顿时立竿见影地显示出来了。

    张开恶魔之翼，罗伊飞上了天空，胖虎也紧跟其后，一魔一犬重新回到了他们原本的领地。

    罗伊的领地，因为被他的冰霜力量改造过，所以还有冰霜魔力残留着，虽然因为离开的时间比较久，火焰和灼热再一次侵蚀了他的领地，但是这里却并没有被其他恶魔所霸占，当罗伊回到这里的时候，附近的残留的冰霜元素，也重新开始变得活跃起来。

    罗伊也没有客气，这一次直接动用自己的魔力，将自己的领地冰封起来，而当黑色的坚冰出现后，更加神奇的一幕出现了，四周环境中的火元素，竟然开始主动地回避，躲开了罗伊所在的领地！而黑暗和冰霜元素，则开始向罗伊的四周大量聚集！

    这种现象以往同样也是没有的，以前的时候，罗伊的领地一直都在被火焰和灼热侵蚀，毕竟冰霜的力量，和深渊世界的大环境相对立，罗伊也一直在通过这种方式，锻炼自己的魔力，但现如今，这种侵蚀的情况竟然没有了！

    这个发现，让罗伊忍不住摸着自己的恶魔之角一阵纳闷，因为他知道，这可能也是选民天赋导致的，好处是没有了火元素的干扰，罗伊的冰霜魔力在深渊世界威力正常化了，但坏处是这么一来，他好像无法再利用环境磨练自身的冰霜之力了。

    思索了一阵后，罗伊索性不再管它那么多了，反正现在冰霜元素这种活跃程度，估计也能够将其弥补回来的。

    回到巢穴当中，罗伊开始盘点自己这次在加勒比海盗世界的收获。

    他收获最多的两波的灵魂，一个是来自于黑海海盗王舰队，另一个则是来自于西班牙无敌舰队，和这两方势力的战斗当中，罗伊一共收获了两万三千四百多颗灵魂，其他零散的灵魂收获，约有三四百颗左右，加起来就是两万三千八百颗。

    不过灵魂虽然多，但是他也用掉了一些，其中制造欧西里斯印记花掉的最多，足足五千颗，后面将霜之哀伤改造驱逐属性，又用掉了一千四百颗左右，这样一来，他结余下来的灵魂，就只剩下一万七千四百多颗灵魂了。

    而还有十一颗堕落灵魂另算……可以说收获颇丰。

    随着恶魔力量的增强，收获灵魂的效率自然也会随之提升的，下位恶魔的时候，只能一个一个地杀戮获取灵魂，但到了中位恶魔之后，随着魔力和魔法杀伤力的增加，收割灵魂的速度也是一片一片的大量收割。

    不过，效率上升了，魔力的增长速度却随之下降，这也是没办法的事情。

    由于身处在深渊世界，恶魔们能接触到的世界是很多的，或许对于人类来说，他们所生存的世界就是他们的家园，但对于恶魔来说，却只是诸多万千世界中的一个而已，纯粹只是一个数字，并不见得有多珍贵，所以出于对灵魂的渴求，可以说每一个恶魔，都有一颗毁灭世界的心，因为这意味着超多的灵魂入账。

    当然了，想毁灭世界是一回事，能不能做到又是另外一回事，没有足够的力量，想再多都是枉然的。

    罗伊这一次在加勒比海盗世界虽然收获了那么多灵魂，但最后也还是适可而止了，别看类似于卡里普索和戴维·琼斯这一类的存在对罗伊的行为睁只眼闭只眼，但实际上他们不是拿罗伊没办法，只是单纯地觉得，和罗伊开战的话，对于他们来说并不是那么划算，也存在风险，所以才会放任罗伊的，但要是罗伊他贪婪地还想要在掠夺更多的灵魂，搞不好这些人恐怕也会直接翻脸的……

    现在握着一万七千多颗灵魂，罗伊自然开始思考怎么再次强化和提升自己的实力。

    在系统界面的显示中，他现在的魔力数值，有3122点，这样的魔力值，已经属于中位顶层恶魔的水准了，但是距离上位恶魔的水准还有一些差距，所以留出一部分灵魂用于继续增长自己的魔力是肯定的，不过就算魔力达到了上位恶魔的水准，也不见得就能立刻变成上位恶魔，还需要罗伊的恶魔血统纯化程度足够才行。

    随着魔力的增长，罗伊的冰霜力量也在增长，这就是他自身血统正在继续纯化的表现，这就是恶魔提升的方式，简单而粗暴，只要吞噬足够的灵魂就可以了。

    想了想，罗伊决定留出一万颗灵魂来制作精粹魔能药剂，用于提升魔力纯化血脉，剩下的七千四百颗灵魂，他打算用来完成自己的防护能力提升。

    但考虑到现在的魔力增长效率，正在呈阶梯式的下降，罗伊并没有将这一万颗灵魂一股脑地全部制作成一管精粹魔能药剂服下，而是采取了一百颗灵魂为一瓶的方式，通过多次服用来观察魔力增长效率的变化。

    在刚开始的时候，这种一百颗灵魂制作出来的一瓶精粹魔能药剂，在服用下去之后，能够带给罗伊72点魔力值的增长，然而，当魔力数值增长到了3500点的时候，果然如同罗伊所预想的那样，效率再次下降了，一瓶精粹魔能药剂，只能带来68点魔力增长了，等到了4000点魔力数值之后，一瓶药剂则只能增长65点了。

    罗伊这时候，也有点明白为何恶魔要追求那些高质量灵魂的原因了，随着普通灵魂带来的魔力增幅速度下降，类似于堕落灵魂这样的高品质灵魂，吞噬一颗带来的魔力增长就显得高得多了，一颗堕落灵魂能顶将近一百颗灵魂来用，效率自然高处不少。

    只是堕落灵魂这类高品质灵魂毕竟比较稀少，所以对于其他恶魔来说，这类灵魂就显得比较珍贵，但对于罗伊来说，因为创造出了赫拉迪克方块，他可以通过普通灵魂来合成高品质的堕落灵魂，倒也不算太稀奇了。

    所以罗伊静下心来，继续服用精粹魔能药剂，他本来以为，就算效率下降了，但魔力还是会慢慢增长的，但没想到的是，当他的魔力数值达到了5000以后，一个意想不到的情况发生了。

    他发现，自己浑身上下的魔力节点，竟然出现了一种胀痛的感觉来！

    意识到可能出了问题后，罗伊立刻停止了继续服用药剂。

    这是什么情况？是目前身体所能承载的魔力值已经到达极限了，还是说是其他的原因？