    马三宝带着两个从人骑马悠闲的晃在街上，他刚从蜀中回来，长安的天气他还不很适应，觉着冷了些。

    他其实是个晋人，从小跟随家人迁居洛阳，后来做了柴绍的书童，如今已经年过而立，经历上也能称得上一声精彩了。

    他二十多岁时起的家，侍奉柴绍的时候没什么，后来到了李秀宁的身边，正逢李渊起事，他跟着李秀宁逃出长安城，之后李秀宁组建了娘子军，他和关西的将领以及盗匪们打起了交道，也便有了作为。

    李渊进入长安之后，他得到了李秀宁的举荐，这才因功入仕，授太子监门率，光禄大夫，起点不算低。

    本来他这算是投效了太子李建成，可后来却又跟随柴绍转战蜀中，平定薛仁杲，立下不少战功之余，又得了李世民的赏识，成了天策府的部将。

    也没办法，不由他自己来做主，因为他的根子还在柴绍这里，主仆一场，情分上非比寻常，他再会说话，太子一党也不会信任于他。

    后来因为李唐攻势接连受阻，他又被派到了蜀中，成为了李孝恭的部属，再接下来他的仕途轨迹就更诡异了一些。

    他受李孝恭指派回到长安，接着就是出使晋地。

    等李渊坏事之后，他看风色太过不妙，又蔫溜溜的跑回到了李秀宁身边躲藏了起来，没有跟着天策府那些将领们一道进行最后的顽抗。

    从这里看的出来，他这人是极为聪明的，在大局观上比很多自诩豪杰的人都强上不少，一旦察觉到败势难挽，就先独自溜了。

    只不过这么一来，他的仕途也就此断绝了下来，等风声稍过，又被李秀宁派去蜀中，暗中查探李世民的下落，这一去就是数载。

    他因为出身奴仆的缘故，办起事来总有着受人之托忠人之事的想法，所以奔波一番下来，苦没少吃了，尽心竭力之下却终是不负所托。

    做下了这么一件大事之后，他整个人都放松了下来，可对前途却很迷茫，觉着大有可为吧，却又深感无事可做，就和后来大学毕业季的学生似的。

    满怀憧憬和希望，却又不知道自己该干嘛，又能干嘛。

    没办法，少年时在柴府中的日子让他没了自己的主张，用后来人的话说就是形成了一种依赖形人格，得受人指派，不然就会觉得孤零零一个不很牢靠。

    ………………

    他这次回到长安之后，跟家人团聚在一起，确实很是高兴了几天，几个小崽子都不太能认人了，可得好好教训一下。

    所以得了李秀宁允准之后，他回到家中就没怎么出门过，一天就是婆娘孩子热炕头，回来之前的那点雄心壮志完全给他抛在了脑后。

    日子过的优哉游哉，歇的差不多了，他心思就又活泛了起来，准备找以前的狐朋狗友们聚一聚，看看能不能找见什么机会。

    嗯，这厮不想入仕了，旧主死的挺惨，李建成，李世民兄弟都也属于横死，对他那本就七零八落的世界观冲击不小。

    尤其是他对公主现如今的处境不很了解，对李秀宁给他的承诺也就不太在意，嗯，这厮准备自己寻找点门路，做个买卖什么的。

    他自认还算聪明，这些年又跑了那么多的地方，做个商人的话应该不会亏本，不想挂着陇西李氏私人的名头，再去到官场之上被人排挤冷落。

    这就是回来之后陪着家人之余，给自己未来做出的一点规划……

    如果让李秀宁知道了，肯定会被这厮气歪了鼻子，好个不识抬举的蠢货，瞧瞧这点出息吧。

    可人家马三宝从来不认为自己多有出息，正一心想着为自己的财物自由努力一把。

    今日出门说起来也是巧了，他正准备梳理一下自己的人脉，看能不能再找上去的时候，有人却是得了马三哥回到长安的消息，派人送来了拜帖，邀请他去欢乐欢乐。

    一听就知道不是什么正经朋友……

    如果换做几年前的话，这一点都不稀奇，马三宝还得考虑一下要不要去赴约，毕竟那会他的身份已非寻常，眼瞅着就是要飞黄腾达的样子了。

    可现在嘛，还能记得他马三宝为谁的他认为都是真朋友，他本来还想着怕是要吃上几次闭门羹，陪上许许多多的笑脸才能重新在长安立足呢。

    当然了，他也不认为有人会故意给他难堪，当年他得罪的人本就不多，如今会为难他的人估计都是因为他当初的身份所致，怨不得旁人。

    人情冷暖这东西，他当年做仆人的时候就经历的多了，也就不很在乎这些。

    实在不成，他便再去公主门下为奴也没什么，再者说了，杜如晦殁了，不还有房玄龄等人呢吗？现在好像都还成，不会那么绝情，连口饭都不赏给他马三宝吧？

    要是刘弘基还活着就好了，那厮和他最谈得来，而且一个做过盗贼，一个当过奴仆，谁也别说谁……

    窦光大，苏勖那些世族子弟就差些，估计冒然登门的话，人家能还认得你马三宝是谁就不错不错了。

    长孙顺德叔侄那些洛阳老乡？那就算了吧，根本不是一路人，当年每次见到就趾高气扬的，连瞅都懒得瞅他一眼。

    他这明显是低估了李秀宁在京师权贵中间的影响力，不过心态还是不错的，要求很低，能活着就成那种。

    …………

    这次邀他出来玩耍的是两兄弟，确实是属于狐朋狗友之列，只是当年那两兄弟在京师的权贵子弟中间还是比较受欢迎，主要就在于大方两字。

    财力雄厚，加上出手豪阔，用马三宝的话来说，实乃性情中人也。

    不用问了，能得以上评价的也就是晋阳大富翁武士彟家的两位郎君而已，其他人家就算富裕，也混不到关西权贵中间来。

    …………

    而俗话说的好，有福之人不用忙，无福之人跑断肠，马三宝那肯定属于前者，正想着不能坐吃山空，弄点营生来养家糊口，有人便送了上门。

    武士彟是家财万贯的大商人，马三宝觉着应该向人家讨教一下生意经……

