    怎么弥加会不为所动，不可能啊，他是极为现实的一个人，只要有利益就会出兵。

    难道是信使遭了毒手？没有将联合的意愿送到？素利左思右想，辗转反侧，一夜无眠，终于没能下定决心。

    天明战斗依旧惨不忍睹，尤其是阙机，他带领的将士，发动了潮水般的猛攻，一波又一波，没有丝毫的停歇。

    鲜卑的营寨坚固度，终不能与汉人的城池相比，在两军猛攻之下，被撕开了一条口子。

    “快顶住！”素利拖住疲惫的身体，一张病态的脸难于掩饰，重伤还未痊愈，便面对强敌的疯狂攻击，素利的压力可想而知。

    “顶不住了，大帅！撤吧，再晚可就全完了！”

    撤？难道将部众和牲畜拱手相让？素利咬牙切齿，他不甘心啊！与槐头拼了！素利想到玉石俱焚，与敌拼个鱼死网破，但他伤重未愈，功夫大打折扣，拼得过对方的数万兵马吗？

    留得青山在，不愁没柴烧。带领兄弟们杀出去，去弥加部搬兵，再杀回来报着血海深仇。

    明知弥加答应的可能性不大，但有一线希望，素利就不会放弃。

    “弟兄们，冲出去！”素利学会了隐忍，实力不济，暂时屈服退缩，不失为明智之举。

    数千将士突围而出，虽然大部分受了伤，但只要修养个十天半月，轻伤者便可痊愈，就不愁无一战之机。

    槐头和阙机得了素利的牧场，又抢了他的牲畜物资，与巨大的收获相比，所付出的代价还是划算的。

    “素利跑了！不行，追，我们要痛打落水狗，不能让素利这条病虎翻身，要打得他一败涂地！”见阙机苟安现状，较为远见卓识的槐头，一针见血的指出了方向。

    素利不甘人后，他吃了大亏，岂能善罢甘休？不将他彻底剿灭，终有一日会养虎为患，阙机脑筋急转，与槐头催兵苦苦追赶。

    见来者不善，两条恶狼苦苦相逼，素利不禁蹙起了眉头：“老办法，用弓箭阻击追兵，延缓其进兵速度，消耗其有生力量！”

    凭借先进的装备，素利的阻击战进行得风生水起，实战经验不断积累，而更加得心应手。轻骑兵采用运动战，是最为明智的选择，这一次槐头和阙机吃尽了苦头。

    素利军走走停停，与两条尾巴斗智斗勇，行进的速度不快不慢，方向仍保持不变，期望与西南的弥加会合。

    “前方出现一路人马，兵力有数千之众，打着李字大旗，气势极为强劲！”

    “知道了，去吧！”素利现出一副心不在焉的样子，其实他内心惊诧万分。李字大旗，那不是李毅吗？他怎么出现在前方？难道得知了我退却的方向，提前设下了埋伏？

    是了，我兵败必投弥加，只要稍有些头脑就能想到，不过其耳目可是散布的很广啊！经过这一战，其实力不降反増，真是一个劲敌。

    素利正在思索着，是远遁漠北，还是南行避过强敌。冰天雪地去漠北，无疑是死路一条，但南边可以李毅的势力范围，南北东西都是死地，这让我如何是好？

    “北方出现一路人马……”

    “有多少兵马？”素利脸色微变，不待斥候报完，便打断了他的话语。

    “几千总是有的，打着李字大旗，看样子来者不善，请大帅定夺！”

    “又是李毅！”素利的脸色变得很难看，他沉吟片刻，终于下定决心：“传我帅令，全军转向南行！”就算南方是龙潭虎穴，我也要闯一闯，素利咬着牙，下定了决心。

    “南方发现数千人马……”

    “什么？”素利的声音有些颤抖，他的脸色也极为难看，数千人马，李毅真是疯了，他何时招揽了这么多部队，拿不出辽西人都被赶到了太平？真是成事不足，败事有余！

    不能啊，只十余天时间，李毅无论如何也无法扩充过万。素利带着疑问道：“是不是弥加来了？”

    “不是……”斥候头摇得如同拨浪鼓，他咧着大嘴，如同吃了苦药。

    “难道又是李毅？”素利几乎要崩溃了，他眼睛瞪得大大的，希望从斥候嘴中得到否定的答案。

    但事与愿违，斥候苦涩的点了点头：“几千大军行动如风，不出一刻钟，便将赶到此地，请大帅所作定夺！”

    “啊！”素利一声惊呼，如今强敌环伺，将自己围在当中，无论逃往何方，都是死路一条！怎么办？素利呆在了原地，他陷入了绝望。

    拼了！我素利乃八尺汉子，便是死也要轰轰烈烈，任他有多少精兵强将，我都来者不拒。

    “冲啊！弟兄们，随我杀出去！”素利挥舞着战刀，摆出一副血脉贲张，不死不休的样子。

    但素利的决断明显晚了半拍，将士们听到身陷重围，四面都有几千上万的军力，本就不高的士气，急速坠入谷底，一个个心惊胆战，有如天塌地陷，身逢世界末日一般，萎靡不振，军心涣散。

    “是血性男儿，就随我杀敌搏命，杀他个鸡飞狗跳墙，无论生死都心无遗憾！”见将士如同泄了气的皮球，素利竭尽全力的鼓动。

    但连续的失败，致使军心散乱，尤其是遇李毅必输，令鲜卑将士产生了心理障碍，心中阴影难于抹去，敌军又采用宽大诱降政策，与其做无谓的挣扎，还不人投降保得活命。

    响应的只寥寥数十人，素利冲出一箭之地，才看到身边跟着不超百人，这几十个兄弟，去战千余汉兵，不是自寻死路吗？

    确实是寻死，这些人都是忠诚于素利的亲随爱将，他们自知死路一条，抱着必死之心，要与大帅共进退。

    汉军杀过来了，血红色的大旗迎风招展，白月光上绣黑色的李字十分的醒目。

    好啊，李毅，你竟然赶尽杀绝，我跟你拼了！素利望着奔腾而来的队伍，他咬牙切齿，下定了决心。

    见汉兵越来越近，素利一摆手：“停止前进，箭上弦刀出鞘，与他们拼了！”

    几十鲜卑将士，勒马停蹄做好了孤注一掷的准备。

