    李二一脸懵逼。

    当他的手伸到那门框处时，却突然摸到一块冰凉的东西。

    然后，他甩开杜荷的手，凑上前，仔细一看。

    顿时惊为天人。

    只见那咋一看空荡荡的地方，竟然装了一整块琉璃。

    这琉璃凑近看，还是有不少的杂质，可隔远看，跟空气一般，完全透明。

    他迫不及待地跑到另一扇门的地方，又跑到窗户处仔细看起来。

    没错，都是琉璃。

    大的，小的的，各种形状都有。

    而且安装得严丝合缝，外面的寒风呼啸，却没有一丝风能吹进来，比之前纸糊的窗户好了一百倍不止。

    最主要的是，有了这琉璃窗，整个太极殿内光线明亮。

    李二转过身来，诧异地看着杜荷：“这些，都是琉璃？”

    杜荷点点头：“父皇，这些是琉璃，不过，和传统的琉璃不太一样，儿臣取名为玻璃，而这，正是梦幻集团玻璃厂研究出来的，之前我那孽徒房遗爱卖给长安城富人们的夜光杯，也都是玻璃厂打造的，和这些门窗一样！”

    李二吃惊地打量一圈。

    整个太极殿的门窗，至少要大大小小上百块玻璃。

    这得价值多少钱啊！

    他突然看着杜荷：“说吧，你打算要朕出多少钱？”

    这种当，李二已经不是第一次上了，所以，但凡得到杜荷的稍微点好处，他都忍不住猜测，杜荷挖了个什么坑等着自己。

    杜荷笑眯眯地说道：“父皇，我方才已经说了，这是蜀王孝敬父皇的一片苦心，儿臣并未参与，所以，肯定不要钱，对吧，殿下？”

    李恪终于活过来了，兴奋地说道：“是啊，父皇，这都是儿臣孝敬你的，怎么能要钱呢，父皇刚才看了那改造计划，可还满意？若是不满意，儿臣再让人修改便是，反正儿臣是改造小分队的队长，儿臣说了算！不过，若是父皇非要赏赐，那儿臣也是不会推辞的！”

    李二白了李恪一眼，没好气地说道：“改造小分队的队长？哼，你以为朕不知道，这主意，都是杜荷想出来的吗？就你这愚蠢的样子，你能造出玻璃吗？”

    李恪：“……”

    啥？

    他有些晕了。

    老师和我，谁才是父皇亲生的啊。

    为啥有错的时候，都是我干的。

    有功劳的时候，都成了老师的了？

    西门青躲在角落里，抹了抹额头的汗水：“哎呀，真是福大命大，捡回一条命啊！”

    李二将目光放到杜荷脸上，“杜荷，朕问你，你到底想干什么？这么多的玻璃，恐怕值不少钱吧？”

    杜荷嘿嘿笑道：“父皇所言不错，不过那是从前，如今，长安城哪个高门大户家中没有夜光杯啊，这玻璃，也就慢慢不值钱了，而且，如今玻璃厂已经正常运转，整个太极殿改造所需的玻璃，只需要一日就可以生产出来！以后，玻璃制品，将不会是什么稀罕的东西，夜光杯之类想要卖高价，也越来越难，不过，这门窗改造，倒是可以大赚一笔啊……”

    李二那也是贼精贼精的人，当即就明白杜荷的意思，问道：“你准备，先拿朝中大臣们开刀？”

    “哎呀，父皇说的这是哪里话，我与诸位大人，交情颇深，情比金坚，都是好友，儿臣恨不得掏心窝子地与他们做朋友呢，怎么可能拿他们开刀，这叫生意，嘿嘿……”杜荷没有否认，不过不认同李二的说法。

    李二想了想，点点头：“朕有两个条件！第一，朕的御书房，也需要改造一番，第二，朕还有二十万贯在你那儿，这玻璃门窗的改造，就用朕的那笔钱吧，至于能不能赚钱，朕倒是不怎么在意。”

    “父皇，儿臣能拒绝吗？”

    “你说呢？”李二露出了凶狠的表情。

    杜荷急忙说道：“父皇圣明，儿臣一定尽心尽力把这件事办好。”

    李二这才释怀，心情大好地说道：“来人，传朕旨意，驸马杜荷改造太极殿有功，赏金千两，从今日起，可随意进出皇宫，内务府总管西门青，协助驸马改造太极殿有功，赏金五十两。”

    西门青顿时喜笑颜开。

    原本以为要掉脑袋，哪知道一转眼竟然被赏赐了。

    虽然陛下的赏赐很少，但蚊子再小也是肉啊，况且，陛下一般是很少赏赐宦官的，以后出去吹牛都不怕找不到资本啦。

    李恪挠挠头，眼巴巴地看着李二等着封赏。

    哪知道，李二转身就要走。

    李恪急了，急忙喊道：“父皇，还有我呢，还有儿臣……”

    李二没好气地说道：“逆子，你还有脸说你，哼，朕今日心情好，不与你计较，不过，你若是想将朕打趴在地上，你尽管来试试！”

    说着，李二摆好了架势。

    李恪急忙低下头。

    等李二走了，李恪不解地问道：“老师，你说我是不是倒霉啊，活是我干的，改造小分队的队长也是我，可得到赏赐的是你，就连西门青这勾日的也得到了赏赐，可我啥也没有啊！”

    杜荷拍拍李恪的肩膀：“殿下，要坚强，人生不如意十之八九，假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要难过，更悲伤难过的日子还在后面呢！”

    李恪：“……”

    做人太难了！

    李恪仔细想了想，突然转身，盯着西门青。

    西门青正沉浸在喜悦中，突然看见李恪那吓人的眼神，赶紧瑟瑟发抖地问道：“殿下，是不是材料不够了？奴才这就派人去宫外取！”

    “西门青，你方才得到了多少赏赐？”李恪问道。

    “启禀殿下，一共赏金十两。”

    “很好，到时候送到鄠县来，本王替你保管。”

    “啊？”

    “啊什么啊，你不服啊，你是不是要与本王打一架，来啊，本王让你一只手！”李恪怒了，抽出一把宝剑，指着西门青，大吼道。

    西门青欲哭无泪：“殿下，奴才不敢，只要那赏金到手，奴才亲自送到鄠县给殿下。”

    “这才对嘛！哈哈，本王也有赏赐啦，父皇待本王还是不错的，毕竟父子情深啊！”李恪满足地说道。

    杜荷：“……”

    西门青：“……”

    这怕不是个傻子吧？

    可惜，只有杜荷敢骂。

    给西门青一百个胆子，他也不敢啊！

    ……

