    时姜见肖盼这副模样，只以为他是小孩子性子犯了，也没当回事，转身就出了屋。

    翻身不搭理时姜生闷气的肖盼，原本以为时姜会来哄自己，却没想到，居然听到时姜直接打开门出去的声音。

    顿时一骨碌坐了起来，然后就只看到一个刚被门关上的背影，肖盼的眼眶顿时一下子就红了起来。

    时姜出去后，挠了挠下巴。

    她觉得，肖盼身子这么虚，得弄点好东西补补才行。

    看来，她得再进山一次，打个大家伙才行。

    不过，这次时姜准备过明路。

    毕竟，有好处，大家都沾一点，这样就算肖家能吃上一些好东西时，人家才不会用异样的眼神来看他们。

    当然，最主要她不能当着肖盼和肖阿奶的面，从百纳袋里拿东西，要是假装从县城里换来的。

    还有一件事，村子里去年的收成就不咋样，听说外面的情况比村子里更差。

    就算是在县城里，许多东西都是有价无市，根本买不到。

    这种情况下，要是今年的年成也不咋样的话，以后的日子只会越来越差。

    所以，时姜得有个正大光明的理由，把她百纳袋里的粮食拿出来用。

    等到第二天，时姜背着一只三百来斤重的野猪下山时，村里的村民们沸腾了。

    山上有野猪的事，村里的人都知道。

    可谁也没胆量上去打野猪，原因自然是很简单，怕死。

    因为野猪基本都是群居的，你运气好遇到一只野猪，可这野猪长着獠牙，要是被野猪的獠牙给戳到了，估计不死也得残废。

    要是运气不好的话，遇到一群野猪，那就等着死吧！

    大队长从急奔而来的村民口中得知，时姜打到一头大野猪时，整个人懵了好几秒钟。

    懵圈过后，便是狂喜。

    虽说野猪是山里头的东西，可现在一针一线，都是大家伙的。

    他这段时间去县城里开会，可比村民们知道的多多了。

    县城里如今的日子也难捱的紧呢，村里面，至少还能有口稀粥喝，县城里，每个月原本发的商品粮，都得欠一半。

    每个人的脸色，都跟那青菜没啥两样了。

    村里面稍微好口气，可也好久没吃上一口肉了。

    现在时姜打下这么一大头野猪，就算每家每户分上那么几两，那也是肉啊！

    肚子里有点油水，才有力气。

    “走，去看看。”

    大队长眼睛发着光的对跑来的村民说道，假装一本正经，只是，他那嘴角笑的都快裂到耳边了。

    时姜背着野猪，往村里大队部走，一路上的村民越围越多。

    还有那七嘴八舌想知道山里头情况的，时姜就挑了几个人的问题回答了过去。

    其他的人再问，时姜就笑而不答，只说这次是侥幸而已。

    有那心动的人，看到时姜背上背着的那头野猪嘴上的獠牙，顿时又歇了心思。

    “大队长，趁这野猪还热乎，先找人放血吧！不然，时间长了，肉就不好吃了。”

    看到大队长大步赶过来的身影，时姜脚下加快几步，对大队长说道。

    “好好好，我立马喊人来弄。你先把野猪给放下，别累着了！”

    大队长看到时姜背上那么大一只野猪，脸上的笑容就更大了。

    大好呀，大点，大家就能多分点肉。

    不用大队长吩咐，早就有村民听到时姜和大队长的话，就去喊村里会杀猪的人去了。

    很快，杀猪的人来，把野猪脖子里又捅了一刀。

    原本没流完的血，又滴滴答答的从脖子里涌出来，流在早就有人放在下面的木桶里。

    还撒了一把盐巴进猪血里，然后搅拌，很快猪血就凝固起来。

    虽然不是很多，只有小半桶的样子，可是加点雪菜烧的话，就是好大一碗能下饭的菜呢！

    不过，一般这种猪血，按规矩都是归杀猪的人的。

    “大队长，这头猪可真够肥的，估计净重都得有两百来斤。”

    杀猪的赵强中把野猪拆分好后，毛估估了一下，对着大队长感叹道。

    大队长也笑眯眯的点头，然后让全村的人拿着盆过来集合每家每户分肉。

    村民们听到大队长的话，顿时一哄而散，个个腿跑的快飞起来，回家拿装肉的盆去了。

    看着村里的村民们跑的这般快，马东很是好奇的拉了一个询问原因。

    听到大队长说分肉，马东的眼睛顿时一下子亮了起来。

    拉起在一旁的韩霖，就冲回了知青点。

    然后拿了一个篮子，就往大队部那边跑。

    “快快快，咱们得跑快点，要不然慢了，估计就分不到了。”

    饶是韩霖，这么几个月下来，没尝到肉的味道，听到分肉这事，脚步也快上了几分。

    大队长看到队伍里知青点的那几个知青也在排队，原本讲话微微顿了顿，然后就继续说下去了。

    “大家伙也知道，这是时姜从山里打来的，虽说这山里的野猪是公家的，不过，没她出手，大家也吃不到。所以，这次的野猪肉，我提议，先分二十斤给时姜。然后剩下的，大家伙每家分一点。不管多少，咱们能喝上带荤腥的，得感谢时姜啊！”

    听到大队长这话，村子里大多数的人都是同意的。

    毕竟，就跟大队长说的那样，要是没时姜，他们可沾不上半点荤腥。

    还有一小部分人，听到大队长这话，心里羡慕嫉妒恨的要命，可也不敢在大家伙的面前说出自己的心里话。

    马东和韩霖却在大队长说出时姜这个名字时，大吃一惊，眼神不由自主的落在站在大队长旁边的时姜身上。

    “这野猪，是那姑娘打的？”

    马东有些口齿的，瞪大眼珠子问了问站在前面的大妈。

    “嘿，可不是么！时姜那丫头，打小力气就大。”

    听到这句话，马东突然想起，自己摔下山坡时，头朝下的那个冲力，时姜当时可是单手就把他给拎住的。

    之前没仔细想，现在越想马东忍不住就咽口水，这得多大的力气，才能那样操作啊？

    幸好韩霖劝了自己，要是这时姜对他当了真，自己爹娘要是不同意的话，到时闹起来，还不得把他头给拧下来呀？

