    眼瞅着保镖背起李染，塔吉古丽和宗锐纷纷效仿，让保镖背着他们。

    苏木犹豫了下，没有跟风。

    石鹤轩倒是想让保镖背着，可他没保镖啊。

    叶灵儿直接不需要！

    “我怎么没有早点想到这个办法。”

    趴在保镖背上，李染满是泥土的脸上显得很是轻松，道：

    “走快点，我必须第一个抵达拍摄场地。”

    “哦！”保镖当即背着李染一路小跑。

    还别说，李染的脾气和性格虽然很差，但是长相和身材一流，保镖跑起来的时候，李染在他背上颠颠的，可把他爽坏了。

    扑通！

    忽然，保镖脚下一滑，整个人趴在了地上，而背上的李染，直接被甩了出去，一个狗吃屎，恰好扑在了一个水洼里。

    这可把保镖吓坏了，顾不得自己身上的污泥，正要爬起来跑去扶李染。

    这时一道戏虐声从前方传来：

    “哎呦喂，你这是干什么？”

    保镖，趴在地上的李染，以及后边的所有人，这才看到路边坐着一个衣着朴素的青年。

    而李染正好趴在青年面前，就像是行匍匐之礼！

    “那个人好像是大哥，咦，真的是大哥。”

    走在最后边的叶灵儿，远远的看到叶修，惊喜的对陈阳说道：

    “陈阳姐你太厉害了，前边果然有惊喜。”

    陈阳连忙示意叶灵儿小点声，说道：“你大哥可能不想暴露身份，所以一会儿你要假装不认识他。”

    “为什么呀？”叶灵儿不明觉厉。

    “因为你大哥是华夏医王呀。”陈阳说道。

    叶灵儿一想也对，大哥是大人物，哪能随便暴露身份，道：

    “好吧，那我就假装不认识大哥，只是大哥为什么在这里呀？”

    陈阳没有回答，其实昆仑会武的事普通人是不知道的，否则剧组也不会选在十万大山拍摄真人秀。

    要是让剧组知道如今的十万大山里，到处都是大宗师之上武者，吓都吓死了！

    “快起来快起来,咱们非亲非故的，你这突然给我磕头，我可没有红包给你。”

    叶修把李染扶起来，装作一脸憨厚的说道。

    “拿开你的脏手！”

    李染非但不领情，反而嫌弃厌恶的说道：

    “你是什么狗东西，也配碰我，滚远点。”

    这可把叶灵儿气坏了，大哥好心好意扶起李染，李染非但不感激，反而羞辱大骂大哥，太可恶了。

    “好好好，我滚！”

    叶修没有和李染一般见识，当即与李染等人背道而驰，远远的就给陈阳使了个眼色。

    陈阳当即配合的拦住叶修，道：“这位先生，能请您帮个忙吗？”

    “你说！”叶修暗赞陈阳机灵。

    “我看您是本地人，应该对山里的情况很了解，我们聘请您做叶灵儿的保镖吗？薪水什么的好说。”

    陈阳试探着问道，主要是她没琢磨透叶修的眼神是什么意思，只能靠猜。

    “可以！”

    叶修假装想了想才答应。

    陈阳暗暗松了口气，看来自己猜到少爷的心思了，少爷果然是想贴身保护叶灵儿。

    而叶灵儿听到大哥答应做她的保镖，可高兴坏了。

    “切，穷鬼，雇不起保镖，居然雇山里农夫做保镖，叶灵儿，你这是在给我们娱乐圈丢脸。”

    前边传来李染嘲讽的声音。

    “陈阳，你就算给叶灵儿雇保镖，也犯不着这么草率，这年头穷山恶水出刁民，你就不怕这个人对你和叶灵儿不利？”

    塔吉古丽恶意贬低山里人说道。

    “跟这样的下等人同在一个剧组，我可不放心，所以陈阳，我不同意你雇这个人做叶灵儿的保镖。”

    宗锐一直在打叶灵儿的主意，他担心叶灵儿有了保镖，他就不好下手了。

    叶灵儿见李染三人瞧不起大哥，气嘟嘟道：“我雇保镖关你们什么事，咸吃萝卜淡操心。”

    哎呀，还敢顶嘴！

    一身污泥看不清本来模样的李染，气呼呼的走过来，说道：

    “你雇不雇保镖我不管，也懒得管，但是我们对这个人一无所知，万一他暗害我们，或者偷我们的东西怎么办？”

    “我负责！”

    叶灵儿这时候强硬的不行，说道：

    “如果这位大哥偷东西，或者对剧组的人居心不良什么的，我承担全部责任。”

    叶灵儿的强硬态度让李染哑口无言，也让塔吉古丽等人对叶灵儿刮目相看。

    一路走来，叶灵儿给他们的印象是单纯柔弱内向，没想到叶灵儿为了一个素不相识的人，竟表现出了强硬的一面。

    “好，这可是你说的，大家都听到了，真出了事，你负责。”

    李染冷哼一声，转身就走，心里却在琢磨着怎么利用叶修，毁掉叶灵儿。

    见她走了，叶灵儿歉意的小声对叶修说道：

    “大哥你别生气，李染这个人很奇怪，总是无缘无故的敌视别人。”

    “我才不生气！”叶修耸耸肩，屈指一弹。

    于是，正往前走着，心里琢磨着怎么栽赃叶修的李染，扑通摔了个狗吃屎。

    叶灵儿和陈阳当时就呵呵了，这叫不生气？

    “导演和剧组其他人呢？怎么只有你们几个？”

    这时叶修问道，说话的时候，手搭在叶灵儿的肩膀上，顷刻间，叶灵儿因为之前趴在泥泞里，脏兮兮的衣服瞬间干了，泥土什么的自动飘落下来。

    “其实一个月前，剧组就已经在山里选景完成，几天前剧组就已经来了。”陈阳说道。

    原来如此！

    叶修恍然，蹲下道：“灵儿上来，我背着你。”

    叶灵儿不是武者，身体柔弱，走两个多小时泥泞的山路，非得累瘫不可。

    “不用不用，大哥，我自己能走。”叶灵儿连忙摆手。

    “上来！”叶修不容置疑道。

    “哦！”叶灵儿乖乖的趴在叶修背上，心里美滋滋的，从小到大，除了外公外婆，还从来没有人对她这么好过呢。

    只是一想到大哥的妈妈和外公外婆，是被自己妈妈害死的，叶灵儿心里对叶修的愧疚更深了！

    “贱人，随便在路上找个不知根底的人，就跟人家这么亲密接触，臭不要脸！”

    李染看到叶灵儿让叶修背着，嘲讽道。

    “我还以为多清纯，原来只是外表纯洁，内心无比肮脏。”塔吉古丽鄙夷道。

    宗锐恶毒的看了叶修一眼，他已经把叶灵儿内定为自己的床上玩物了，没想到自己没等碰，就让这个下贱的山野村夫给糟蹋了。

    “娱乐圈比我想象的还要脏啊！”

    叶修叹息一声，这些所谓的大明星，在电视上一个个光鲜亮丽的，私下里居然如此卑劣。

    他给陈阳使了个眼色。

    陈阳当即屈指连弹，于是，一路上背着李染、塔吉古丽和宗锐的保镖，走几步摔一跤，保镖身强体壮没事，可把李染三人摔惨了……

