    沈钰珠听了那婆子的话，忙坐了起来。

    “云香，更衣！”

    “是！”云香忙帮沈钰珠换了一件寻常的便装。

    沈钰珠带着云香和张妈，还有一干心腹婆子，沿着花廊朝着赵氏住着的莲花轩行去。

    此时夜色已深，沈钰珠刚走到莲花轩的院子外面，便听得院子里传来一阵阵的哭喊声，嘈杂声，丫鬟婆子们疾步走动的声音。

    沈钰珠脚下的步子顿了顿，唇角渗出了一抹嘲讽。

    她之前晓得翁城县主过门后，赵氏定然要出什么幺蛾子。

    不过她还是轻看了赵氏的道行，今儿可是自己父亲和翁城县主大婚的日子。

    此番父亲已经和翁城县主入了洞房，这个节骨眼儿上，赵氏来这么一出子。

    父亲若是得了消息自然会来莲花轩，到时候赵氏怕是会使出一切手段将爹爹留下来。

    到那个时候，云州城的百姓指不定会将这件事情怎么传？

    新妇进门，洞房夜的时候，自己的新婚夫君是在妾室的院子里度过，以后她如何在沈家立足？

    到时候陆婴怎么管？

    管着夫君，不许夫君来，就是草菅人命。

    不管，自己活生生被坑死。

    沈钰珠的眸色微微一闪，正要走进莲花轩的院子里。

    门口处却惊慌失措跑出来一个穿着粉色裙衫的丫头，正是赵氏身边的心腹丫头翠月。

    “干什么去？”沈钰珠上前一步挡在了翠月的面前。

    翠月刚要带着人去前院的澄名苑找老爷，不想大小姐居然来了，她难道这么快就得了消息不成？

    翠月此时跑也跑不掉，只得硬着头皮冲沈钰珠躬身行礼道：“回大小姐的话儿，姨娘突发急症，现在晕死了过去。”

    “奴婢担心姨娘出什么事儿，这便去前院禀告老爷！”

    翠月对着沈钰珠，总觉得有些心虚。

    她的话音刚落，低着头，准备擦着沈钰珠的身子朝前行去。

    “我让你走了吗？”沈钰珠脸色沉了下来。

    翠月故意装作没听到，依然朝前疾步走去。

    “你跑什么，主子问明白你说的话儿了吗？你就跑！”张妈一把抓住了翠月的胳膊。

    这些日子，张妈跟着沈钰珠，也是渐长了几分脾气。

    她一拽，一扯。

    翠月一个踉跄，整个人被张妈拽倒在了地上。

    “张妈，你这是几个意思？”

    翠月在赵氏身边也是历练出来的丫头，猛地大哭了起来。

    “我家姨娘得了急症，生死未卜，我去前院禀告老爷！你这般拦着，想要我家姨娘死吗？”

    沈钰珠冷哼了一声。

    “好个伶牙俐齿的小丫头！”

    “姨娘病了，你现在不该是出府去请大夫吗？”

    “我父亲又不是大夫，寻他做什么？”

    “你们主仆倒是连半点儿分寸也没有了！”

    “我父亲现在与翁城县主在洞房，你这般大呼小叫地去澄名苑闹。”沈钰珠定了定话头。

    “知道的会说你救主心切，不知道的指不定怎么编排翁城县主？”

    沈钰珠冷冷看着地上显然慌了神的翠月道：“到时候传出来我们沈家苛待新妇，陆家人自然是不依的。”

    “你一个府里头端茶送水的小丫头罢了，构陷主子，陷家主于不仁不义，我倒是要问问你，你想干什么？”

    翠月对上了沈钰珠那双冷冽的眸子，顿时脸色煞白。

    沈家大小姐如今不好惹，之前还逼死了一个她院子里的丫头。

    顿时翠月没有了之前的嚣张，嘴唇也哆嗦了起来。

    “来人，掌嘴！！”沈钰珠再不看她一眼。

    身后跟着的两个粗使婆子忙上前将翠月拖到了一边，几巴掌扇了下来，翠月顿时尖叫了起来。

    沈钰珠迈步走进了莲花轩的院子里，之前还闹哄哄的院子瞬间安静了下来。

    如今沈府的风向在偷偷发生着变化。

    大小姐眼见着得势，加上新夫人被迎进了门。

    之前赵氏身边的丫鬟婆子们，此番俱是不敢动了。

    “张妈，带着几个人将莲花轩的院子封了，今晚谁要是跑出去在我父亲面前嚼舌根子，”沈钰珠缓缓看向了面前莲花轩的人。

    她一字一顿道：“乱棍打死！”

    四周顿时陷入了一片死寂。

    此时从暖阁中冲出来一个人，正是沈家二小姐沈知书。

    “沈钰珠你当真歹毒！我娘都病成了这个样子，你欺人太甚！”沈知书点着沈钰珠的鼻子骂了出来。

    “来人，送二小姐进倒厦里歇着！”沈钰珠淡淡扫了一眼沈知书。

    她早就料到今儿莲花轩里会出幺蛾子，还未等赵氏将这戏码做足了，她已经提前来收拾局面了。

    “沈钰珠！你想要干什么？我好歹也是沈家的二小姐，你们这些下三滥不许碰我！”

    “拿下，送走！”沈钰珠声音沉了下来。

    现在没工夫和赵氏母女说没用的废话，直接上手比较好一些。

    沈钰珠来的时候就带了很多自己的心腹婆子，此时上前将骂骂咧咧的沈知书强行关在了倒厦里。

    暖阁里的赵氏再也装不下去了，趴着莲花轩暖阁的门框大声哭了出来，深怕这事儿闹不大。

    “老天爷！这事儿还有王法吗？还有天理吗？”

    “大小姐，您这是要在莲花轩里将我们都打杀了去！”

    “罢了，多不过我们母女两条命罢了！今儿便交给了你！”

    赵姨娘说罢便要撞向柱子，被一边的贴身丫鬟哭喊着拦了下来。

    沈钰珠迈步走进了暖阁，看着赵氏的样子，冷笑了出来道：“姨娘既然病了，就省着点儿力气说话。”

    “云香，你现在去前院找李泉，让他骑着马将云州城最好的大夫找来！”

    “你……”赵氏脸上的表情顿时僵在那里。

    沈钰珠这个小贱人，好狠的心！

    她方才只是先闹将起来，最后派了人去前院将老爷请了来。

    不想这个小贱人一来，就带着人将莲花轩里里外外掌控得死死的，倒是一个人也出不去。

    她当真是恨毒了沈钰珠这个贱人，她这一遭居然不和她讲理，而是直接动武了。

    “既然姨娘病了，父亲今夜也忙，”沈钰珠缓缓坐在了赵氏对面的椅子上。

    赵氏听到沈钰珠说出来父亲也忙几个字儿后，更是恨得牙痒，今晚本该陪在老爷身边的是她，如今换成了别的女人。

    可是沈钰珠的这个架势，像是今晚一直要看着她了。

    “妾身不敢劳烦大小姐伺候，大小姐请回！”赵氏气得头昏。

    “无妨，姨娘病了，我这个嫡女理应如此！”沈钰珠神情安定从容。

    “你们这是做什么？我母亲呢？”突然莲花轩外面传来沈家二少爷沈知礼的声音。

