    “我帮你吃。”

    顾野笑嘻嘻地啃开了龙虾钳子，露出了白嫩嫩的肉，嘬了口，一大块肉就嘬出来了，蘸了点酱料，津津有味地吃了起来。

    “鲜，好吃。”

    顾野三口两口就吃完了一只大钳子，确实很鲜美，就是那味道有点古怪，但有酱料蘸着，怪味也冲没了。

    一只龙虾没多会就被顾野吃完了，只剩下了一堆壳，吃完最后一块肉，顾野意犹未尽地舔了下嘴唇，总结道：“除了有点骚外，味道很不错。”

    “怎么会骚？爸，你放尿了没？”楚翘还以为老爷子没放尿。

    龙虾要是不放尿，蒸熟后确实有味道。

    “放了，那么大一碗呢，我特意让大宝小宝灌了一大杯凉茶。”老爷子还比划了碗的大小，有点不耐烦，个个都问他有没有放尿，这么一点小事，他能办不好？

    楚翘瞪圆了眼睛，愕然看着老爷子比划的手，再看了看大宝小宝，又看了下还没反应过来的自家憨憨男人，同情了这家伙三秒。

    林玉兰总算反应过来了，失声问道：“你放的什么尿？”

    “童子尿啊！”

    老爷子不耐烦地吼，“总不能放老子的尿吧！”

    顾野在喝水，听了这话立刻呛住了，咳得差点断气，好不容易才缓下来，可看到桌上那一堆龙虾壳，他又觉得还是咳死过去得了。

    林玉兰又好气又好笑，同情看着表情古怪的儿子，见老爷子还是一副不明觉厉的模样，无奈道：“应该放龙虾的尿，哎呀，你这人真是，不懂也不问，谁家蒸龙虾放童子尿的？你……你简直是暴殄天物！”

    “这玩意儿还有尿？”

    老爷子指着桌上的龙虾壳问。

    “怎么没尿？懒得和你说了，你不懂不知道问吗？用脚底板想想都知道做菜不可能放童子尿，你猪脑子啊！”

    这一句猪脑子，彻底惹怒老爷子了，一巴掌拍在桌上，怒声道：“谁让你们不讲清楚，只说放尿，又不说放哪个的尿，老子哪知道这玩意儿还有尿，林玉兰你冲老子瞪啥？就是你和老子说的，有个地方用童子尿煮鸡蛋吃，还说是名菜，就是你说的，你别不承认！”

    “那是清尿蛋，一种地方小吃，不是菜，你别不讲道理，我哪知道你不懂这个，我问放尿了没，你说放了，还说得那么顺溜，谁会怀疑啊！”

    林玉兰也火了，她哪知道这老头子连龙虾咋做都不知道，浪费了这么大一只龙虾，这糟老头子还有理了？

    “我说错了？你问放尿没，我说放了，哪说错了？明明是你问的话不对，你应该问龙虾的尿放了没，你多说几個字会哑巴？”

    “你多问几个字嗓子冒烟？我们这边都是这样问的，就没人像你这么蠢的。”

    “老子不是你们这边人，也没吃过这龙虾，不懂很正常，林玉兰你别蛮不讲理啊！”

    “现在是谁不讲理了？明明你做错了事，还在这骂人，要不是你，小野能吃尿吗？”

    “明明就是你害小野吃的尿，你一把年纪说不清楚话，还有脸怪老子？”

    “谁一把年纪了？你比我大十几岁，你才是糟老头子！”

    谷诶

    “老子照样上山下水，扛了枪还是好汉，你除了哭还能干啥？”

    ……

    楚翘愕然看着这老两口吵架，话题已经严重偏离了龙虾，她对白莲花婆婆越来越刮目相看了，这吵架的气势哪是白莲花，分明就是霸王花嘛。。

    “好啊，你现在嫌弃我了，我老了就嫌弃我了，你没良心！”

    林玉兰的眼泪说来就来，水龙头一样，一边哭一边还不忘骂几句，老爷子十米八的气焰，登时就变成零点八了，声音也小了，嘀咕道：“说不过就哭，老子懒得跟你吵，每次都这样，烦死了。”

    但嘀咕了几句，老爷子还是闭嘴了，林玉兰哭了几声也停了，继续吃菜，还不忘给楚翘夹菜。

    楚翘感慨万分，是她错了。

    她这婆婆绝对是道行极深的白莲花，要不咋把火爆脾气的老爷子拿捏得这么乖。

    忍了半天的顾野，听到他爹娘左一个尿，右一个尿，听得他刚吃进去的龙虾，在胃里不住翻滚，再忍不住了，冲到卫生间呕吐，比刚才楚翘还吐得厉害些。

    楚翘想去安抚下自家可怜的老公，被林玉兰拦住了，“你坐着别动！”

    林玉兰起身倒了杯水，让顾野喝了漱口，还安慰道：“其实没什么，童子尿本来就能吃，是补药，绍兴有个地方还用童子尿煮鸡蛋吃，吃了腰好。”

    一说完，林玉兰心跳了跳，朝儿子看了看，懊恼极了，她怎么没想到煮清尿蛋？

    清尿蛋补肾是真的有效，她早应该煮的，林玉兰又看向大宝小宝，眼神发光，这么好的两个童子尿仓库呢，每天都能煮。

    “小野，我给你每天煮两个清尿蛋吃啊，那个补肾！”

    林玉兰小声说，不能让儿媳妇听见。

    胃吐得干干净净的顾野，已经缓了些，可听到这话，恶心感又涌了上来，干呕了几声，他这是造了什么孽啊？

    “不用，让我爸吃！”

    顾野断然拒绝，就算能长生不老，他也不要吃清尿蛋这玩意儿，听着就闹心。

    “你爸一把年纪了，补了没用，这个是真的很有效，煮熟后很香的。”林玉兰苦口婆心地劝，因为她吃过清尿蛋。

    以前她家住的弄堂里，有个阿婆老家就是绍兴那边的，清明前有煮清尿蛋的习俗，煮的时候味道很重，骚气冲天，但把尿液煮干后，蛋和茶叶蛋一样，还有股异香，剥了壳吃很咸，口感很不错的，也不觉得恶心。

    “不要！”

    顾野不耐烦了，他绝对不会吃这种恶心的东西。

    林玉兰也不敢再劝，但她并没死心，打算让老爷子私下劝劝，虽然儿媳妇已经怀孕了，可儿子也不能总靠灵丹吧，是药三分毒，还是吃清尿蛋好。

    大宝小宝捂嘴使劲笑，幸好他们没吃龙虾，否则现在吐的就是他们了。

    “笑什么笑！”

    顾野没好气地一人赏了一记爆栗，难怪这俩臭小子刚才死活不吃龙虾，以前有啥好吃的，都和他抢，今天却文明了，他早该怀疑的。

