    打着手电筒，走在浓雾中。

    司徒贺明显的感觉到，今夜的浓雾，和过去不同。

    只是，在这浓雾里，他的一切灵觉和灵感，都被某种力量所牢牢限制。

    他和一个普通人没有差别。

    所以，只能感觉到，这浓雾似乎有了某种变化。

    但根本不知道，这变化究竟是哪一个方面的？

    他小心翼翼的走着。

    不知道在这雾气之中，走了多久。

    终于，他看到了前方出现了灯光。

    于是，他立刻快步走过去。

    ………………………………

    灵平安看着那浓雾远方，慢慢走来的人影。

    他打着手电筒，走的有点快。

    等对方走到近前的时候，灵平安立刻笑了起来，是熟人！

    前些时候那位遵守承诺，果然给书店带来了生意的共和君子！

    于是，他立刻迎上前去：“客人，好久不见啊！”

    司徒贺看着朝自己走来的那位书店主人。

    迷雾依然萦绕在祂的头部。

    两点淡淡的流火，静谧的沉淀在似乎眼眶的地方。

    祂依然穿着很简单很普通的休闲衣。

    但，浑身上下的气质，却已是翻天覆地。

    若是过去，这位书店主人，只有那迷雾之中的头颅，让人渗人的话。

    那么现在，祂的浑身上下，都开始有了某种叫人望之生畏的味道。

    这是一种很奇妙的感觉。

    让司徒贺想起了自己年轻的时候，在学校面对严厉的教导主任时。

    尽管，教导主任本身没有任何恶意。

    但就是不敢看他！

    也有点像自己刚刚工作的时候，遇到的那位黑衣卫女少校。

    英姿飒爽的女少校，浑身都充满了魅力。

    年轻的司徒贺，第一次见到她时，感觉仿佛面对一轮夏日的太阳。

    光芒耀的他睁不开眼。

    根本不敢与其对视！

    而这位书店主人，现在就给了他类似的差不多的感觉。

    宛如烈日当空，群星辟易，灵魂深处传来了崇拜与敬畏的念头。

    更像直面着上位者，掌握生杀予夺之权的上位者。

    一个念头，就能让人身首异地的那种。

    所以，害怕、恐惧的念头，油然而起！

    “祂的位格和力量，更进一步了？”司徒贺想着。

    只能是这么个解释了。

    祂在渐渐的复苏？

    但是……

    倘若是这样的话，那么也就是说，现在的祂和其他复苏的神明一样？

    而非之前所猜测的完全体！？

    但，若是这样的话，现在还只是部分复苏的祂，就可以宰神鬼如杀一虫豸。

    祂的完全体又将何等恐怖？

    司徒贺的脑海里，闪过他曾看过的一个科幻片的片尾。

    一个巨大的怪诞生物，拿着一个球体在游乐场中玩着碰碰球。

    镜头切下去，这些球体慢慢放大。

    一个又一个星系，开始出现！

    接着镜头切回来，这个生物将这些球一只只捡起来，放到自己的口袋里。

    星系、宇宙，都被它装进兜里！

    司徒贺咽了咽口水：“应该还不至于如此吧？”

    想着这些，他连忙讪讪的笑起来：“阁下，是啊，好久不见……”

    他探头看了看那书店。

    隔着玻璃，他看到了那书店深处的深渊。

    寂静、恐怖、压抑的感觉，立刻从灵魂深处传导过来！

    让他浑身僵硬，灵魂都被冻结！

    好在这时耳畔，传来了书店主人的声音：“客人，要不要进小店坐一坐？”

    司徒贺的灵魂，顿时松冻，僵硬的肢体，重新变得柔软起来。

    他立刻如蒙大赦一般，笑着道：“恭敬不如从命！”

    于是，书店主人拉开了那扇玻璃门，以联邦帝国的传统礼仪邀请：“请！”

    司徒贺立刻拱手回礼：“不敢！”

    说着，便走了进去。

    一踏入这书店，司徒贺便感觉到了，层层叠叠的压力与冲击力，从四面八方而来。

    似有无数意志，正透过时间和空间，将视线投注到他身上。

    耳畔隐隐有着窸窸窣窣的呓语，像白蚁悄然啃噬着木头一般。

    只是，恐怖了无数倍！

    一时间，他连动不敢动！

    ……………………

    灵平安看着这位老共和，在走进书店后，便傻愣愣的盯着自己的书店。

    他顿时得意起来。

    于是，走上前去，道：“怎么样，客人，我这陈设如何？”

    司徒贺闻言，用力的咽了咽口水。

    他的灵觉，疯狂的传开警告。

    魂魄躁动不安！

    因为，在那位书店主人发问的瞬间。

    他就感知到了，在这个书店的两侧的墙壁上。

    那一张张的墙纸与海报上。

    一双双可怕而恐怖的邪瞳，正在不怀好意的打量着他！

    浩瀚无垠的恐怖压力，从四面八方涌来！

    他但凡敢说一个不字。

    甚至只是起个念头，司徒贺都怀疑，自己当场就会被这可怕的恐怖压力撕成碎片！

    他只好笑着道：“很好！很好！”

    司徒贺小心翼翼的扭过头，看向一侧的墙纸。

    浩瀚的星河，宛如真实一般，巨大的星云，聚集成团。

    一点又一点的星光，从中绽放。

    那是新生的恒星的光芒！

    也可能是新生的邪神的眼神！

    一张张海报，在他眼中慢慢扭曲。

    邪异而可怖的画面，呈现在眼前。

    咔咔咔……

    咘咘吥……

    呜呜呜呜……

    在墙纸中，隐约传来了怪诞的星空低语。

    司徒贺连忙回过身，不敢再看。

    但，他回身就看见了另外一侧的墙纸。

    缥缈的仙宫，在云雾中若隐若现。

    一座座失落的仙人殿堂，在云海内，起起伏伏。

    玉宇琼楼之间，神血汩汩。

    仙宫神殿之中，仙骸遍野。

    一张张海报上，一双双无情的眸子看向他。

    隐隐约约中，墙纸之内的仙宫神殿，有着声音。

    “吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也……”

    “然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣……”

    “其刻深无情者，如鹰犬逐兔！”

    这声音虚无缥缈，似是从墙纸中传出来。

    也似乎是那一张张海报上，渐渐扭曲模糊变形的仙神魔佛所言。

    更诡异的是……

    前一秒，司徒贺听的很清楚。

    但下一秒，他就忘记了这些声音。

    而新的声音，在他耳畔响起来。

    “吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也……”

    诡异、恐怖、怪诞。

    每一个字，都钻入他身体内，将一副副可怕的恐怖场景向他揭示！

    司徒贺听着这声音感受这一切，陷入了迷乱与无知之中。

    他感觉，自己就仿佛是一只迷途的蚂蚁，不小心爬到了联邦帝国的大学教室。

    讲台上的教师，正在对学生讲解着联邦帝国最前沿的科学研究。

    而他，这卑微的蝼蚁，听到了那教师的讲解。

    却不知其所然。

    但，教师开始播放幻灯片。

    瑰丽而神秘的科学殿堂，在他眼前出现。

    而他可怜而单薄的大脑无非理解。

    于是他的未来几乎已经注定！

    所有的可能都在塌陷。

    最后只剩下疯狂的唯一！

    但是……

    就在这时，一只手，搭在了他肩膀上。

    本已经注定疯狂的他，被从那可怕的梦魇中拉了出来。

    司徒贺那已经塌陷的未来，重新恢复正常。

    那墙纸与海报中的低语，消失的无影无踪。

    眼前的墙纸，已经恢复了正常。

    只是一张很普通的墙纸。

    墙纸上贴着的海报，寻常而普通，不过是些从游戏或者电影下载的图片经过修改后打印出来的。

    “客人，我这全新的设计和布局，您喜欢吗？”耳畔传来书店主人的轻声笑语。

    他敢不喜欢吗？

    当然只能喜欢了！

    “您的设计，巧夺天工！”司徒贺由衷的说道：“鄙人从未见过，如您的设计与布局这般恰当、得体的……”

    其实他本想说：这是世界最伟大、最美妙、最玄奥的……

    若有可能，司徒贺甚至准备花上三千字来赞美这一切。

    但，他想了想，放弃了这个念头。

    因为……

    都督的提醒，依然在耳：祂是傲娇的！

    傲娇的人，总是会自视甚高。

    他们喜欢被赞美，但讨厌太过露骨的赞美！

    因为他们认为赤裸裸的吹捧是对他们的侮辱！

    就像太祖皇帝，生平最得意的事情，莫过于驱逐鞑掳，恢复中原。

    但，臣子们倘若是吹他‘德迈三王，功比五帝’。

    那么这位太祖皇帝马上就会变脸！

    为什么？

    因为傲娇的太祖皇帝，认为这是在黑他。

    所以，建国之初，很多人马屁不小心拍到了马腿上，只好卷起包裹细软，滚回家去当教书先生！

    果不其然，那位书店主人立刻就笑了起来。

    祂的笑声，甚至穿透了那迷雾的头颅，在这书店中回荡。

    而这书店内外，施加在司徒贺身上的压力，也伴随着笑声，消失的无影无踪。

    显然，司徒贺知道，自己过关了！

    这位书店主人，果然和智库与都督分析的一般！

    傲娇！

    而且，傲娇的稍微有点过分了！

    “客人您太缪赞了……”就听着这位书店主人笑眯眯的说道：“我其实也是随便搞搞……”

    然后，祂伸出手，对司徒贺请道：“客人，您请坐……”

    祂走到那饮水机旁，取出一个杯子，泡上了一杯让司徒贺等待和期待了许久的黄金茶水。

    然后，祂递到了司徒贺面前：“客人，请！”

