    一场比赛的胜利当然不能满足篮网队的脚步。

    何况现在还是2:1落后的情况。

    小牛队还可能随时拿下赛点。

    那么再接再厉就是肯定的了。

    好在科比是继续，知耻而后勇。

    终于在第4场比赛上找到自己的手感。

    虽说依然有点铁，也浪费了不少的出手权。

    但上半场19分的表现。再加上刘宝强的22分。好歹让篮网队暂时处于领先的优势。

    只是峰回路转来的太快。

    两人的联手却无法压制下半场诺维斯基的爆发。半场33分。全场有48分。

    终究还是让小牛队拿下了赛点。

    篮网队也来到了悬崖边上。

    “刘？需不需要我在第5场比赛上，去把诺维斯基给…废了。你放心，事后我只会承认是我的个人行为！绝对不会牵连到球队！”

    现阶段的总决赛依然沿用的还是隔日站。

    也就是打一场比赛，休息一天，第3天再战。

    不过越是这种情况下。两队的球员却不能完全休息。休息日的。做一些暖身活动。以保持身体机能，不至于彻底冷却。又不至于下一场再战的时候。一时半会儿找不到状态。

    就像现在的篮网队。

    昨天刚打了总决赛第4场比赛, 并且还输了这场比赛。

    次日也只休息了半天。下午的时候已经在开始做暖身活动。

    而这其中篮网队年龄最大的两个球员却处在一起。两人正在被体能教练做着拉伸运动。以及恢复性按摩。

    也是，毕竟老胳膊老腿儿。

    这几场比赛，刘宝强几乎全部都是全勤出战出战。

    以他现在的体力来说。

    若不是已经达到了这一步。

    眼看着就要拿到积分翻倍效果。

    说实话，他真的有些顶不住了。

    但没办法，谁让他那无利不起早的性格作怪呢。

    再加上球场上也确实不能少了吧。

    就只能继续撑着拼着。

    也就貌似有了点老年球员该有的样子。…也就是累成狗的样子。

    至于另外一只狗，当然就是萝卜的获利了。

    上一场比赛诺维斯基突然爆发。

    在伊巴卡顶不住的情况下。

    也只能让比赛经验丰富的罗伯特霍里试试效果。这位老家伙也算是够拼。连续不喘气的跟了诺维斯基十几分钟。但最终的结果只能说…。德国战车似乎要封神了，已经是人力不可及了。

    也可能正是有了这样的体验。

    当一个39岁的家伙和一个40岁的家伙碰到一起的时候。后者就突然来了这么一句。倒是把前者说的有点小动心了。

    想想也是。

    小牛队其他位置上的球员，不管表现如何，篮网队这边多少还限制得住。

    就算是有所偏差，也能在其他方面找补回来。

    但诺维斯基就不一样。

    一旦对方爆发起来，不仅限制不住，其他方面也没地方找补。

    所以若是真把对方给废了…。

    胜利的天平肯定会向篮网队倾斜。

    不过道亦有道。

    刘宝强毕竟有自己的做人底线。

    不错，这家伙的确可以为了积分为了儿子不惜任何手段。

    但唯独却做不出这种过于伤人的手段。

    更何况他也知道。

    罗伯特霍里之所以想要这么做，无非是一种变相的回报吧。

    毕竟他那瘫痪在床的女儿。因为刘宝强给的那枚“巧克力丸子”。现在已经成为了医学奇迹。恢复成了正常人的水准。

    这才有了这种鞠躬尽瘁的想法。还是觉得自己欠着刘宝强。

    但问题是刘宝强这本身也是回报的。他并不认为对方欠自己。

    自然也就不希望对方继续晚节不保…。

    “算了！老伙计！咱们没有必要这么做！再说了，咱们还没有到真正山穷水尽的地步！下场比赛只要咱们改变一下打法，还是有希望的！”

    此路不通。自然得另寻他路。

    而往往越也是在这种时候。

    刘宝强却能想出一些其他的外招。尽可能的去挖掘对方的弱点。

    而小牛队现在的弱点是什么？

    说实话还真没什么太大的弱点。

    毕竟从表面上看。

    小牛队攻有最强的卡特和诺维斯基。

    基德约什么霍华德埃里克丹皮尔不仅防守优秀。进攻上也不落下风。

    攻防上可以说都非常的有威力。

    但若是把这些全部剥去。

    小牛队唯一的弱点可能就是在速度上。

    正所谓有利也有弊。

    别看贾森基德是一位组织大神。

    那要是把这位大神的威力放到最大，肯定要打阵地战。

    小牛队也正是因为这位大神的组织效果。才能串联起全队的威力。

    但要是不给对方太多组织的机会呢？迫使小牛队的进攻节奏快起来。那么当然也就起不到最好的串联效果了。

    文斯卡特和约什霍华德的威力暂时不提。毕竟已经提过了基德的组织效果。只要小牛队的节奏乱了。这二位的进攻效果自然也会降下来。

    那么接下来的也就是重头戏了。

    不可否认，诺维斯基现在是全联盟最具威胁力的大前锋。但他毕竟是个内线球员。而且还是一位身高2米13，体重111公斤的内线球员。如此的身高，如此的体重, 就注定他的移动速度不会太快。

    而埃里克丹皮尔更是一个身高2米11，体重120公斤的重型中锋, 其速度只可能比诺维斯基更慢。

    所以很明显小牛队根本就打不起来快节奏的比赛。而这也就是他们的弱点。

    既然弱点找到了，那么接下来就是怎么应对。

    既然小牛队慢，那么篮网的肯定就要打快。

    而且还得快到极致。

    那么篮网队上场的球员在身高上必然受到限制。

    而这也就意味着他们在内线上不会占太太多的优势。甚至是没有优势。

    这里没有优势，那么就必须在其他方面找回优势。比如外线投射和超高的命中率。

    条件和能力既然已经设定好了。

    那么接下来就是球员的挑选了。

    篮网队的控球后卫上？比卢普斯无疑是最全能也是最均衡的。但唯独却不是最突出的。比如他的速度和三分。都不如萌新斯蒂芬库里。

    所以刘宝强就准备拍这小子上。

    也是这小伙在季后赛上有过几场不错的表现。不多的几次三分出手，命中那个是高达50%。

    所以就算这小伙在其他方面都是个漏斗。

    但贾森基德却绝对不敢放任这小伙投三分。那么在防守上也必然会受到牵制。再加上基德毕竟也有个“基不攻”的名号。或许除非基德不想要这个名号了。要变成“基要攻”。要不然的话，斯蒂夫库里绝对勉强能应付这个位置。

    谷貈

    得分后为啥刘宝强无疑是最慢的。但他确实必须要上。

    既然速度慢，而且还得要上。

    那么也只能进行最大的弱化处理。以及作用互补。

    所以干脆就让他直接成为内行去对付诺维斯基。

    1米93去应对2米13。

    身高上的差距肯定是无法弥补的。

    但要是把力量和各种预判加上去。

    这么算下来。刘宝强反而是最合适限制诺维斯基的人选。

    所以最终在等分后为上。科比还是去对位卡特。继续让这二位大神互爆。

    小前锋上。刘小峰，特雷沃阿里扎，莱恩安德森几人的速度都很一般。差距也都不算大。但是要把三分能力算上的话。莱恩安德斯无疑是最好的。更何况这家伙还有个2米06的身高优势。多少能弥补点黄书上的不足。那么这个位置上也就是他少了。

    最后也就是中锋人选了。

    内线几人里伊巴卡的移动速度无疑是最快的。协防能力也是最出众的。这是本赛季的三分能力也小有成就。

    但在刘宝强来看他却不是最合适的人选。

    而最合适的人选却是他儿子刘小峰。

    别看刘小峰没有三分，甚至连中距离都没有。身高上虽然现在已经达到了2米03。但要是放在内线里依然很吃亏。

    但刘小峰也具有其他人没有的优势。

    那就是不属于霍华德的力量。而不属于科比的控球。

    有道是一份长一份强。又道是一份短一份险。

    篮网队在外线已经有4个点可以进攻了。所以在火力覆盖上根本就不需要刘小峰这个点。

    刘小峰只需要在内线上能够扛人。

    移动的速度优于小牛队的内线速度。

    再依靠变态的体力和优质的控球，能在内线里面穿梭。

    以最快的速度能够完成转换球。

    他的任务也就算是完成了。

    而也就是在这种针对之下。

    篮网队的小球突破队也就这么诞生了。

    当然了，也可能有人要问。

    如此明显的针对做法。难道小牛队就没有应变的可能吗？

    人家说是也把速度提起来怎么办。

    要是真这样的话。刘宝强估计还巴不得。

    为什么这么说呢？

    因为篮网的根本就没有应变的球员。

    前面说过，小牛队为了打造这套完美的阵容。不仅是把大半的潜力和球队底蕴交易了出去。替补阵容里面亲戚来的也都是些歪瓜裂枣。

    像什么詹姆斯辛格尔顿。德肖恩史蒂文森。莱恩霍林斯。布兰登巴斯。

    几乎都是些要么是其他球队不要的，要么就是慢的跑不动的。

    小牛队敢上这样的球员吗？

    他们当然不敢上了。

    要不然也不可能让首发球员几乎一直打全场。

    而这种上场时间遇上篮网队的小球阵容。那么他们最终面临的结果，也只可能有一种，那就是被累死…。

    果然刘宝强的应变是有效果的。

    总决赛第5场比赛。

    依靠刘小峰的快速掩护。

    再加上斯蒂芬库里这小子确实投的也大胆。但凡是有点机会，哪怕距离三分线还有两步都敢坚决的出手。并且还要拿到不错的命中率。

    科比的手感竟然已经找回。那么想要让他再次打铁, 也不是一件简单的事情。再加上对于总冠军数量的渴望。自然也就反爆了文森卡特。

    莱恩安德森的运动能力虽然平庸。甚至拥有不错的身高但在防守上也起不到太好的效果。刚好在他的三分全是稳定。所以在输出的效果上就由于约什霍华德。

    而刘宝强这边就是重头戏。

    别看他在诺维斯基面前有20公分的身高劣势。再加上对方的后仰出手幅度。这种劣势还被无限放大。

    但这家伙掐得住点啊。掐得住对方的出手点。

    当然了, 球！跟定是够不着了, 封盖也绝对不可能了。但也就是依靠这个时间点。他总能让诺维斯基在触手的时候是各种不舒服。不是腿顶腿让对方起跳点延时。就是封眼时小动作不断。比如这家伙封眼时时只伸出两根手指，也总是差一点就插着诺维斯基的双眼。如此恐吓加威胁的姿势。诺维斯基要是不受到干扰那才叫乖。

    当然了，这种频繁的威胁姿势。这家伙自然也受到了裁判的警告。但警告毕竟只是警告呀。又不可能次次吹他哨，就算是几次叠加吹他一次哨。那也是血赚呀。

    而面对这种情况，诺维斯基心中也只能大骂，这老头坏的很！

    对于诺维斯基的防守效果毕竟只是单方面的。

    千万不要忘了刘宝强也是个进攻大杀器。

    而诺维斯基本身内线防守效果就一般。那么外线防守效果只可能更差。

    所以这场比赛刘宝强反而拿到了全队的最高分。9个三分，差点没把诺维斯基头崩溃了。

    不过更崩溃的还另有其人。

    而这一位就是埃里克丹皮尔了。

    能把自己吹成沙克第二。

    从这一点就能看出来，埃里克丹皮尔最起码对于自己的力量是有自信心的。

    尤其是当他发现这一场比赛居然只是一个比他要矮近10公分的小家伙来对位他。

    他甚至都认为这场比赛自己将是全场最强力的内线大杀器。

    但正所谓不试不知道一试吓一跳。

    作为96黄金一代里的10号秀。

    不可否认，埃里克丹皮尔曾经也算是辉煌过，但他毕竟是一位内线球员。辉煌期当然不可能有艾弗森，科比那么长的时间。

    就像马库斯坎比。虽然现在还是一位强力中锋。但一身的伤病也只能依靠限制出场时间来维护。

    所以就算埃里克丹皮尔的情况能好一些，但又能好到哪里去呢？

    那么拳怕少壮的道理，他也就逃脱不了了。

    而在力量上刘小峰本身就优于他。

    再加上这小子现在卡位功夫也扎实。又要比埃里克丹皮尔灵活很多。

    这种情况下就完全可以想象一下，埃里克丹皮尔面对那种篮球近在咫尺，却无法移动分毫，到底是什么样的心情了？

    除此之外就是无限制的奔跑。

    毕竟篮网队已经把节奏带了起来。

    命中率虽然肯定没有阵地战那么高。但不断跑位的争夺篮板球？要是争得到也就罢了。自有贾森基德帮他压时间好让他有喘息之机。

    但要是争夺不到呢？也就只能死循环的奔跑。最关键的还是他永远都追不上持球奔跑的刘小峰。

    而且要是落位的时候他稍微再慢一点。刘小峰更是能直接持球打突破。

    在这种情况下，埃里克丹皮尔有怎么可能不崩溃。

    而且还不止是他一个人崩溃。

    整个小牛队的攻防体系在这种情况下也全都崩溃。

    这就让篮网队一口气连续扳回了两场。

    让两队直接进入了抢7大战。

    生死战呀。

    不管前面有多崩溃。

    在这场比赛里也只能继续的面对。

    但也就在这场比赛里，尘封已久的最强黑曼巴。再一次的重新上线。

    单场44分，几乎把小牛队打的想去找小母牛安慰一下他们那受伤的心灵…。

    不过心灵上受伤的好像也不止是他們。

    那条最强的黑曼巴在拿到总冠军后？好像也被伤着了…？

