
　　窗外，雨水噼里啪啦的响，扰乱了纤阿的思绪，她的心此时就像是杂乱无章的雨水砰砰的跳动着。

　　在纤阿的身后是漆黑的走廊，她身前那小小房间的光亮十分刺眼，如同夏日正午的日光入眸那般的让人不适。

　　天知道，她知晓屋里的人不是杜七、而是杜十娘和七姨、石闲的时候是什么样的心情。

　　紧张？

　　已经不只是紧张了，甚至有些害怕了。

　　害怕杜十娘，这怎么想都不是一件丢人的事情。

　　没办法，纤阿作为杜七的车夫，面对翠儿的时候心里都要抖三抖，更不要提总是一身黑衣、严肃沉静的杜十娘了。

　　她只是想要找两个丫头下去帮忙，可没有做好见杜十娘的准备。

　　“……”

　　对于如今的纤阿而言，杜七的性子平缓，偶尔的对话也成了家常……但是杜十娘却不一样，对于杜十娘这个能够全方位管制杜七的“存在”、新规矩的“底线”，纤阿完全不知晓应该用怎么样的态度。

　　以及，屋里还有一个目前所有人际关系的顶峰。

　　师柒。

　　纤阿几乎在听到屋里姑娘们声音的一瞬间就知晓，这儿十分的危险，应该立刻离开。

　　但是当她意识过来的时候已经晚。

　　躲得过初一、躲不过十五，作为月御，纤阿对于这句话有着深刻的理解，所以她此时硬着头皮站在石闲的面前，好在纤阿并没有站在门前，只有走出来的视线可以瞧见她的模样。

　　“？”

　　石闲的内心可不像纤阿这般的丰富，她只是淡淡瞧了一眼，惊讶于纤阿的美貌同时，估算了一下她的年龄。

　　应当比她和十娘都要大不少，但是杜十娘显的年纪大，所以倒像是杜十娘的妹妹。

　　杜七的车夫，也就是自家人，石闲面对这样的人，一直以来都十分的温柔。

　　“姐姐的名字……是……什么来着。”石闲奇怪的看着面前有些慌张的漂亮女人，眨眨眼后将小花拎到自己眼前，无奈的说道：“小花，我瞧着，是你带的路吧。”

　　“喵，喵喵……”小花的前爪在空气中使劲的登了两下，旋即细长的眸子落在纤阿身上。

　　石闲听不明白小花的话，纤阿却听的明白。

　　小花是在说，自己让让她带自己去找“姑娘”。

　　纤阿眼睑微微一颤。

　　是了。

　　对于她而言，姑娘默认指的就是杜七，可事实上，无论是翠儿婵儿、还是小花明灯，在十楼里不加前缀的姑娘指的就只有可能是一家之主——杜十娘。

　　石小花就更不用说了，它听着纤阿说要找姑娘，满脑子就只有自家的主人，所以她就顺势带纤阿来找石闲了。

　　“喵！”小花的爪子努力的指了纤阿一下，然后又指向石闲的脸。

　　可惜的是，这如此人性化的一幕在石闲看来，却完全在瞎画圈。

　　“把你的爪子收起来。”石闲捏着小花的后颈，顺手将其将屋里一扔。

　　此时，纤阿站在阴影处，看着半只脚跨过门槛的视线。

　　“姐姐是杜七那妮子的小御吧，怎么找这儿来了？还弄成了这个样子。”石闲看着纤阿身上的酒渍，眨眼。

　　“我……”纤阿正要说什么，就听见杜十娘的声音从屋里传出来：“四闲，是谁来了？怎么不进屋。”

　　石闲回头看了一眼，发觉杜十娘正在给七姨盘头法，心想七姨的闺房只有最亲密的人才可以进，红吟也就算了，纤阿……在没有得到七姨的允许的情况下，还是谨慎点的好。

　　“真是失礼了。”石闲忽然意识到自己这一身臃肿的打扮很不好看，如今被外人瞧见了，多少有些害羞，便轻轻咳了一声：“姐姐稍等一下，我去唤十娘。”

　　“这……都听姑娘的。”纤阿现在被小花给害了之后，脑袋便嗡嗡的响，只能走一步看一步。

　　“姐姐也不需要紧张。”石闲给了纤阿一个微笑，随后转身进屋。

　　她对于纤阿的到来虽然意外，但是能进入这个楼还能被小花带来的，怎么想都是家里丫头们已经同意了，甚至可能是杜十娘叫来的，带她们去琴楼的车夫。

　　杜十娘眼看着石闲进来，一边整理七姨的衣物，一边回头说道：“四闲，谁来了？你将她堵在门口做什么。”

　　“你急什么，家里的丫头我还能拦着不成？”石闲奇怪的说道：“是叫……阿纤吧，不知道怎么找到这儿来了，你叫来的？”

　　“阿纤？”杜十娘一怔，旋即便想起了当初那个将她从淮沁一路带回来的女车夫，两个人还一起泡过澡，杜十娘对于纤阿驾车的技术有亲身体验，十分满意，所以直接就让翠儿和纤阿签了契，将其留在了杜七身边。

　　“哦，那个妹妹啊，翠儿不是说让她休息了？”杜十娘也很奇怪。

　　“妹妹？十娘，她比咱们可要大不少。”石闲提醒杜十娘。

　　此时，小花踩着猫步走到七姨的腿边，轻轻蹭着她的脚踝。

　　“我知道，这不是我显得比她年长？”杜十娘看到七姨疑惑的眼神，看了一眼门外，声音压低了一些，向着七姨解释说道：“这个叫阿纤的姑娘很有一手的，当初从淮沁到春风城这么长的路，几乎都没有怎么颠过我，七姨您知道这有多厉害吧……”

　　“那是挺厉害的。”七姨说着，提醒杜十娘：“你一个小丫头，扮什么老？该叫姐姐就叫姐姐。”

　　“知道了。”杜十娘说道：“四闲，你帮七姨最后整理一下，我去瞧瞧是有什么事。”天籁小说网

　　“去吧。”石闲随意说道：“兴许是翠儿唤来的？咱们人多，琴楼的车马不一定坐得下。”

　　“嗯。”杜十娘点点头，走出门，跨过门槛看清楚了面前的一切，忽的就是一怔。

　　只见纤阿此时头发有些凌乱的贴在脸颊，身上有着明显的酒渍，虽然离得远，但是杜十娘一下就可以嗅出来是提月酒的味道。

　　不止如此，杜十娘眼睛微微睁大，她看着睫毛微微发颤的纤阿，深吸一口气。

　　是……阿寻的胭脂香气。

　　“姐姐这是怎么了，弄成这个样子。”杜十娘取出手帕，轻轻擦去纤阿额头的些许水渍：“可是让阿寻给霍霍了？我说怎么一天也见不到人。”

　　杜十娘的温柔让纤阿心里起了一阵子愧疚，她脸色微微发白，内疚的说道：“红吟姑娘，受伤了，唤我……来找人下去接她。”

　　“受伤了？”杜十娘一怔，手指情不自禁的紧紧抓住裙角，不过她依旧面色平静的说道：“怎么回事。”

　　“是这样的……”

　　纤阿解释事情的声音很小，杜十娘竖起耳朵仔细听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0823 有心栽花免费阅读。https://xs.23sk.com 