    南极上发生的事情极大震撼了《2012》的高层们，哪怕他们自认见多识广，也仍然觉得自己的眼界被大大拓宽了。

    整件事从奥特斯他们临阵脱逃，再到南极被囚禁，不管是哪一边，都看不到底线两个字。

    就像张天元说的那样，文明的底线的确是可以推量的。

    寸头老人和其他人不得不思考起这个可能性来。

    “张会长说得也对，我们最迟明年就要管控全国生产，全力推动迁移计划。只要我们这样做了，其他国家不管怎么样都不会善罢甘休的。”

    “用战争威胁逼迫我们重新放开管控的确是他们最有可能的手段。”

    有人呵呵冷笑：

    “少了我们的工厂，世界经济大半都要崩溃，他们不狗急跳墙才怪，所以我刚刚才说干脆早点管控算了，反正那一天都是要来的。

    到时候他们要是真的敢来，我们就用和平战略来跟他们好好谈谈，不然他们听不懂人话。”

    寸头老人不太高兴地看着那个言语偏激的高层，劝说道：“不要太冲动了，这样搞的话太紧张了，我们可以想想其他办法，”

    明年的时候估计其他国家才刚刚知道末日的消息，到时候相不相信都还另说呢。

    所以看到国内忽然开始管控经济，他们国家一下子商品大减了，不管怎么样，他们都会采取激进行动的。

    至于国内，2010年正是全国迁移大计划的关键时候，全国力量都要集中到一个点上，不仅不能被战争阴影所笼罩，也不能把力量分散了。

    又或者通过沟通取得其他国家的谅解甚至是配合，让他们也加入到避难行列中来？

    国内倒是愿意，只可惜这种事情根本就不可能通过沟通解决。

    让其他国家的大富豪们放弃自己在这个时空的所有财产，然后接受管制，为全世界人民的生存做出贡献……

    要是这样的事情真能发生，那这个世界上就不会有那么多流血和牺牲了。

    而且从电影里就可以知道，哪怕已经得到了确切的科学证据知道末日即将发生，各个国家其实仍然抱着极大的侥幸心理。

    所以末日自救计划才会显得那么小气巴巴的，只造了几艘方舟。

    他们甚至不愿意影响到国家经济，以至于方舟项目拨款都要找富豪捐献。

    这就是在赌。

    赌末日不会真的发生。

    哪怕赌输了他们也不会丧失生命。

    到时候他们可以执行保底方案——搭乘方舟逃生。

    可见只有末日已经迫在眉睫的时候，这些人才会愿意放弃一切。

    如果不是张天元的到来，给这个时空的国内提了个醒，他们肯定也没法像如今这样坚决地执行末日计划。

    两边一时间都只剩下思考时下意识敲击桌子的声音。

    张天元想了一会，忽然说道：“要不你们把2号时空的航母和潜艇开过来？奥特斯他们应该还知道位置，到时候也是一个威慑力。”

    寸头老人一口气没喘上来，连连咳嗽：“我们用他们的航母和潜艇？”

    这是什么魔幻展开？

    张天元点头，“他们的舰队在2号时空只空置了一年多，你们派人进去清理一下，万一到时候真的有战争风险，拉出来也能威慑一下了。”

    “而且奥特斯那群人里，也有不少是军事方面的，有全套的操作方案和手册，说不定你们还可以练出一点战斗力。”

    寸头老人一时之间不知道怎么答应。

    这个想法实在是脑洞大开。

    他们之前都只想着摸一摸，康一康那些装备就算了，结果现在张天元让他们直接开走？

    但是……

    这好像也不是不行。

    用对面的那些装备不一定能练出多少战斗力，只能说多一点是一点。

    那些装备更大的关键在于威慑力。

    到时候两边对峙起来，他们从平行时空拉出一支跟对面差不多一样的舰队……

    对面的心态怕是当场就要爆炸。

    “不过这样是不是不太好？”寸头老人客套一句。

    张天元淡淡道：“没事，我会给你们授权的。”

    奥特斯可是跟互救会签署了条约的，在法理上谁都挑不出毛病来。

    “你们只要说有没有能力接管就行了。”

    对此《2012》的高层自然不会说有什么问题。

    他们这段时间一直都在清点国内的家底，其中就包括海陆空的人员构成。

    正好可以把之前储备的航母人才都给安排过去，而且这还不够，要把2号时空的大舰队耍起来，还要更多的人……

    后面的会议一下子走歪，变成了人员调拨的讨论会。

    不仅是为航母储备的人才要调，海陆空都要调一大批人过去，这些人不一定要把他们的装备搬回来用，却可以去体验了解那些装备的优缺点，算是为以后提前做准备了。

    毕竟平行时空的装备虽然细节上不同，但性能是相近的。

    在开完会的第一时间，刚刚完成疫苗注射的奥特斯等人就被提溜出来，对照着他们带到南极的国家资产名录，一样一样核对。

    第一时间搞清楚的就是他们国内外各个蘑菇种植场的情况。

    然后就是海军的情况，从航母到潜艇，全被问了个遍。

    第三轮是空军，各种飞机……

    奥特斯他们对于这些以往的机密，也是完全不设防，知道什么说什么。

    他们也知道，他们已经在事实上亡国了，这是他们唯一的价值了。

    卖了至少还有饭吃，不卖的话，饭都没得吃了。

    南极遭殃一年多，出来以后又被张天元他们冷暴力对待，种种遭遇已经把他们的心气完全打碎了。

    问询持续了足足二十天，直到国内对奥特斯国内的情况烂熟于心才结束。

    接下来的十天时间，所有人都在紧锣密鼓地做着各种计划。

    “从东海岸到西海岸的海军基地，从沙漠到雪山的蘑菇种植场，从佛罗里达州的航天中心到纽约的病毒研究所，都要放上我们的人。”

    在筹划会上，根据各种目标，互救会的参谋们制订了大量的计划。

    这些计划往往以地域为界。

    “到时候我们把人传送到对应的城市，由战士们护送到地点，再由研究团队执行计划，把里面的资料清理出来……”

    一间间会议室里，参谋们和专家讨论得火热。

    在会议室外。

    国内的海陆空大动员已经进入尾声，所有被选拔出来的人才都已经注射完KV疫苗……

    一个秘而不宣的铁路项目在全国各地悄然开工，工程上每一个人都不知道自己正在建造的铁路终点会通向哪里……

    各国天文学会还在向宣言末日的民众解释太阳风暴对地球的影响微弱……

    大洋彼岸，萨特南和艾德里安的项目正式启动，载着彼国梦想的帆船才正式起航……

