
收取了地狱难度的奖励，百枚元石。

百枚元石对于一般的纳元境武者来说，确实算是一笔巨大的财富了，炼化以后至少可以提升两个小阶位，直达蜕凡中期修为。可对家底丰厚的陈玄来说，只能算是一点小惊喜，元石，他是不缺的，对他来说，还不如奖励一些稀有点的东西，丹药、功法等等都不错。

笑纳了元石，陈玄进入深渊难度。

此时，入口处的汪文石老师仍是一脸认真的讲解着他最新研究出来的“克制火鸦怪”的方法，学生们听得聚精会神，他们根本不知道，被他们视作大敌的火鸦怪们已经在小火和傲天战团的联手下，全军覆灭了，若是汪文石打不抱着通关地狱难度的想法，只是带着学生一路推过来，或许能追上的陈玄的尾巴。

而那几名离队的学生也已经消灭了简单难度的地道中的劣魔，来到通往第二关的传送点前。

“什么情况？简单难度的主力怪呢？”

“你们快看。”

一名学生指着前方道。

只见地上只剩下一片劣魔的尸体碎渣，而尽头则是一个闪着灰色光芒的奖励宝箱。

“有人提前消灭了简单难度的主力怪，却没有领取奖励？”

几人大惑不解，一人打开宝箱，其中存放着一批低级丹药和一些碎裂元石。

“不如咱们把奖励平分了，在一起去下一个难度。”

“这可是四十人的奖励份额呀，咱们平分是不是不太合适？”

“嗨，有什么不合适的？简单难度的奖励又不是什么值钱的东西，你没看先一步通关的这位同学都懒得收取吗？”

“那好吧，咱们尽快去前面的难度帮那位同学一起通关吧。”

很快他们进入了普通难度，前方的景象又是让他们一怔，之间前方仍是空空一片，地下则是散乱的沙蝎碎肉。

宝箱还在。

“这位同学好强，  40只蜕凡初期修为的沙蝎，一个人可不是那么容易对付的。”

几名学生震惊了，他们再次将宝箱内的奖励平分掉，商量着一起进入下一个难度。

困难难度是40只蜕凡中期修为的骸骨战将，对于他们四个人来说算是非常强大的对手，他们没有信心能击败这么多敌人，可若是一旦落败就会被弹出秘境，失去跟老师一起向下通关的机会。

“咱们讨论下要是向前去帮助那位同学，还是等老师带大部分一起过来再前进吧。”

“嗯！”

.

深渊难度！

古路秘境的最高通关进度停留在地狱难度，对深渊难度中的地形、主力怪物的实力分布都一无所知，而陈玄算是第一个进入深渊难度的人类。

深渊难度的地形是一处比较广袤的戈壁滩，烈日当空，空气中的温度比较高，脚下踩着的嶙峋碎石有些发烫的感觉，前方横卧着四十只石头模样的妖兽，更远处似乎有绚丽的五彩剑光闪过，看不清是说什么具体事物。

感受到陈玄大部队的到来，这些石头模样的妖兽纷纷站起，陈玄这才发现这些妖兽都是外形如烈日下暴晒多年的顽石一般颜色的石牛状妖兽，它们身高都有五米，走起路来力大势沉，粗壮的牛脚将地上的石块碾得粉碎，虽然是石质身体，它们行动起来也有些笨拙的样子，可陈玄一点也不敢轻视，心中立刻想起一种土系和金系混杂的妖兽的资料。

【元素生物：石牛妖】

【境界：御空境巅峰】

【属性：土、金】

【技能：中级物抗、中级魔抗、高级石肤、中级金身。】

【说明：这种妖兽就一个字：硬！】

石牛妖四个被动防御技能，这是妥妥的纯物理怪模板，而修为更是御空境巅峰，足足高了挑战者两个大层次，一般武者绝对打不动，而且这玩意算是元素生物，脑袋都是石头成分，免疫念力攻击，对法术攻击也能大大降低其威力。

四十只御空境巅峰的石牛妖，后面还有一个看不太清楚的冒着剑意的什么玩意，这让深渊难度比地狱难度更要难上很多倍，这也是秘境难度的一贯作风，越往后面难度就越高，最后两关对挑战者来说简直难如登天，已经有心里准备的陈玄还是能看的开的。

“上！”

陈玄决定先让傲天战团探探路，于是一声令下，百名兔人战士向着石牛妖冲去，瞬间战成一团。

石牛妖虽然很硬，修为又比兔人高一些，但傲天战团的兔人们可是都拥有三分之一的食金兽血脉的，不但防御力强悍，战斗能力也远高同阶，另外装备精良，在两个半打一个的情况下，丝毫不落下风。

这时，远处的一抹光华倏忽的飞了过来，好似拖着一道剑芒，从一名兔人的腹部透体而过，那名兔人哀嚎一声腹部血流如注，瞬间丧失了战斗力。

嗯？

陈玄眼神一凝，这是什么东西，好厉害的感觉。

他第一时间丢出面板来探测。

【次生灵体：残剑魂（赤霄）】

【境界：尊者境初期（约等于）】

【属性：金】

【说明：残剑魂，剑类灵器破灭后剑魂离开剑体而成，此剑魂并不完整，名剑‘赤霄’破灭后剑灵一分为三，逃逸无踪，此为其一。】

看眼面板，陈玄大体明白了，这玩意其实就是剑灵，而且还是不完整的剑灵。

而名剑赤霄，也是大有来头。

据说赤光洲有一名涅槃境的战将，名为“赤霄战将”的刘晃，采集赤光洲地底深处的一块地心赤铁，外加无数高级天材地宝和矿物，锻造了一把通体赤红如膺摩赤霄的灵剑，将之命名为“赤霄”！随后他携带这把利器投身万族战场，斩杀无数上等异族，赤霄被铸造出来那天便有了灵性，加之天长日久的杀戮，浓烈杀气灌体赤霄更是一片灿红，待到后来，赤霄一出方圆千里都被杀气笼罩，异族闻风丧胆。

而“赤霄”因为杀气之最，也成了当时十大名剑之一，刘晃更因为功绩卓著被七大洲人王封为“赤霄战将”！成为当世最有名望的豪雄之一。

只是，一百年前，刘晃深入万族战场的核心，被多个上等异族的高手包围，苦战一场后下落不明。

看到这道残剑魂，陈玄知道这刘晃恐怕已经凶多吉少了，连随身携带的赤霄灵剑都破灭了，而剑魂也一分为三不知所踪。

这道残剑魂仍附带着浓烈的杀意，若是能捕捉到手，将之灌入其他宝剑，或可制造出一把了不得的宝器、甚至，天长日久的磨砺战斗之后，这把武器晋升为灵剑也未可知。

拥有附带大量杀意的宝剑，若是敌人意志稍微薄弱点，一拔剑对面就要跪了！

看着这道满场乱窜的赤霄残剑魂，陈玄眼神越发的明亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69241046"  chaptername="第三百五十章  赤霄">加入书签</a>
</div>
