    第５４９章何人所灭，还想狡辩

    一天之后，两道强大的气息，降临到了黄土古城上空。

    “怎么回事？黄氏族府呢？”

    杜秋风吃惊不已，当年他收下黄毅为真传弟子之后，受到过邀请，曾经来到黄土古城。

    然而在这一次，他却发现，整个黄氏族府都消失不见了，彻彻底底的消失了，连一块碎瓦都没有留下。

    此时，黄土古城中许多的小族在狂欢。

    黄土古城在此之前，除了黄氏之外，最强大的势力也只是七等，黄家允许有过于强大的势力存在。

    虽然谢峰取走了黄氏古族绝大部分的财富，但其它别府别院商铺留下来的，也足够这些小势力吃得满嘴流油了。

    何氏家族，就是现在黄土古城中最强的势力，因为何氏家族曾经有一名天才子弟，入赘了黄氏，所以被允许发展，而且靠着黄氏的势力，也获取了许多财富，壮大了家族。

    这一次的狂欢盛宴之中，以何氏得到的好处最多，占了三座别府，数百商铺。

    按照这样的形势发展下去，假以时日，何氏必成城中霸主，所以现在举族都庆祝。

    何家之中，大开宴席，数千族人齐聚一堂。

    但就在宴会达到最高潮之时，两股恐怖的气势，降临到何家府邸中。

    “怎么回事？”

    “武圣的气息，难道是黄氏还有武圣没死！”

    何家所有人面如死灰，两股筛糠，许多人都直接跪到了地上。

    “黄氏是何人所灭？”

    声音传入何家，淡淡几个字，却是阴冷无比，带着怒火。

    “大，大人，我们不知道啊！”

    何家家主连忙说道：“我们只看到突然间黄氏族府周围突然出现一座座万米山岳，似乎是什么强大的阵法，然后过了一天，这些青山突然不见，黄氏也成了一片白地。”

    “阵法？”

    声音冷然问道。

    “是啊，我们城中有一位五品阵法师，据他推断，说最少是五品的阵法。”

    “对了，还有高手看到，在阵法消失之后，似乎在黄氏族府上空有一道身影，但一闪就是消失不见了，没有人看清此人的面容！”

    何家的人连忙将所知道的都说了出来，这两道气息太恐怖了，根本不也隐瞒。

    在何家的人说完之后，两道气息就是消失不见了，所有何家族人都是松开了一口气。

    片刻之后，杜秋风和刘洪疆出现在黄土古城千里之外。

    “难道谢峰此子，真的灭了黄氏一族，黄氏族府的范围之内，最少留下了三种强大阵法痕迹，难道此子是七品阵法师！”

    刘洪疆骇然。

    “绝不可能，天下间没有这么年轻的七品阵法师。”

    杜秋风面色阴冷摇头说道：“这个谢峰一定是勾结了什么人，他根本不可能杀死黄纯道和黄钦，黄益这些高手，黄纯道是此人实力虽然远不及本太上，但也是武圣境五重。一个武王境再逆天，也不可能做到！”

    “谢峰此子似乎没有什么大背景，能和什么势力进行勾结？短短几天时间，灭掉了一个四等势力！”

    刘洪疆很是愤怒，更加眼红，传承了万年的一个四品势力，得有多少财富，居然被其它人得到了。

    “总之，这件事肯定是与谢峰有关就是了，此子我必要将其斩杀！”

    杜秋风很是愤怒，他的弟子被杀，现在连这名弟子的家族都被灭了。

    这让他的脸面往何处摆。

    “杜兄，我倒是有一个主意，谢峰既然与黄氏灭族有关，我们大可以用此事来将他治罪。黄氏虽然灭了苏家，但并未进行审判，他就勾结其它势力将黄氏灭族，这绝对是大罪！”

    刘洪疆冷笑说道：“这样就可以把和他合作的势力牵连进来，到时候还怕没有好处不成？”

    “这个办法倒是不错。”

    杜秋风目光一闪，露出冷笑，黄氏的财富他也是十分垂涎，“不过，这件事不能由本太上提出来，必须有一个苦主才行！”

    如果能够将其它势力也牵涉进来，好处就会更大。

    “哼哼，我看那何家就是一个很好的苦主，杜兄放心，这件事由我来安排，根本不需要我等出面。”

    刘洪疆冷笑不已，他以前身为司法大长老，对春秋书剑门的刑律很是了解，完全有把握把这件事办得十分完美。

    当下，两人就是赶回宗门。

    而谢峰在离开黄土古城十几天之后，也是返回了春秋书剑门。

    在前往黄土古城之时，他为了让黄氏做好准备，只用御气之术飞行，速度要慢上许多。

    回程时他本可以施展御天剑诀，御剑飞行，只要五、六天时间就能赶。

    不过，谢峰并没有急于回去，依然是一边修炼一边赶路。

    到了宗门，他没有回自己的府邸，而是直接来到刑罚院中。

    “谢峰，你还敢回来！”

    刚刚踏入刑罚院，一声冷喝，一位老者带着几名刑罚院的长老，就是围了上来。

    “赵长老，怎么了？”

    谢峰看到老者，疑惑问道。

    这名老者，正是刑罚院另外一名司法大长老，赵旭宗。

    “谢峰，你说怎么了？你前往黄氏古族捉拿灭了苏家的凶手，结果在未定罪的情况下，勾结其它势力，灭了黄氏一族，夺取黄氏财富，你说怎么了？”

    赵旭宗盯着谢峰说道。

    “我灭了黄氏一族？这是从何说起？”

    谢峰皱了皱眉头，奇怪问道。

    虽然黄氏古族确实是被他所灭，但从头到尾，他都是从未泄露过身份，黄氏族府中更是没有留下任何活口，所以这件事情，他自然是不会承认。

    而且，这件事结束之后，他就赶回了春秋书剑门，结果一到刑罚院，赵旭宗就找了上来，证明他是早就得到消息。

    是谁能够这么快，就将黄氏被灭族的消息，传到宗门，并且令一位司法大长老相信此事？

    谢峰隐隐猜想到了，肯定是有人在针对自己，而且对方在春秋书剑门中，身份不低。

    否则的话，让一位司法大长老对另外一名司法大长老进行捉拿，绝对是不可能的事情。

    “还想狡辩，来人啊，把人带上来。”

    赵旭宗冷视了谢峰一眼，挥挥手。

    顿时，一名中年武者和一名相貌颇为英俊的年轻人，就是被带了上来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

