    区别就在于。

    当年吴三丕封杀韩为没有封杀住，或者本身只是束缚不算封杀。

    但是董晴柔用利益牺牲换取撤销封杀之后，韩为转瞬间弹起，逼得吴三丕几次要报复失败最后反而认命要和韩为董晴柔彻底斩断过往，用一部作品的合作。

    而韩为不是看不起黄翔，如果是韩为这种圈内口碑差但圈外没实锤的话，翻红还有希望。黄翔如果被实锤出轨还陷害前女友都能翻红，韩为跪地叫爸爸。

    而且实际上韩为就是要比吴三丕绝一点。又或者和他不相上下，只是一个没办法一个有办法。那就别说别的了。话说回来，这件事谈起来也不难，反正条件就摆在那。

    韩为也没付出什么，本来他就看好这档综艺，关键是就不到20天的拍摄，还不用到处跑，节奏还很慢，还是他比较感兴趣的，钱又不少一分，还是在电影上映期播放起到宣传作用。

    其实没有黄翔韩为也就答应了，有了黄翔就拽白凌薇也一起。对白凌薇也没坏处，马上就要10月中旬飞鹰奖，芒果台是承办方不是主办方，但到底也有关系，这时候她参加一档这个综艺也有好处。

    如果说金凤奖是国内电影权威，飞鹰奖就是电视的权威奖项。

    （架空。至今国内我也没搞懂什么奖最权威，所以架空的世界奖项就明确点。电影就一个金凤，电视就一个飞鹰。而且因为架空，就不存在淼后事件了。虽然微微一笑也是偶像剧，但到底不算翻拍。）

    总体来说白凌薇如果没有韩为差点潜了她的当初阴影事件，其实一路走来算是很顺的，比陈枫还顺。别看韩为总是搓弄她，猥亵她，怼她绿茶白莲花之类的，可是公开来说粉丝无数。

    26岁的年纪微勃粉丝5000W了，随便一个活动妆容还有服饰，就是传说中打个喷嚏都能上热搜的。关键是没有黑点，神颜还没有负面。韩为如今粉丝6000W了，不是说比她咖位高比她红多少，而是韩为做的事杂。

    综艺，电视剧，电影，唱歌，直播什么都干。所以肯定国民度比她高一些，但口碑照比她差得远，她没黑点，韩为却满是争议。

    保守估计还能红4年，关键是已经两部爆款剧傍身，有代表作品又可以做流量，还没有黑点，粉丝只会越来越多。宋楹也做过飞鹰女神，不过很早了。那么白凌薇26岁，两个爆款剧，还是流量大咖。

    那么今年往上推一推先做个视后应该是没问题的。

    实际上韩为也被提名了，加上韩为今年也是微微一笑爆款，赶上截止提名日期。只不过飞鹰女神只能是女演员，还是今年热度最高的。那没得说白凌薇要更上心一点。

    不能和枫姐比去争夺影后，那就先拿下视后。

    “那就这样吧？”

    一切敲定，不用付出什么又把黄翔按死了，韩为白凌薇加入这个综艺只为了按死黄翔？他不配。两人加入这个综艺都有利的情况下还能顺便把他按住，这一举多得真开心。

    方文杰回去了，周导演送他上船。荣骅笑着表示：“今天大吃一顿，欢迎两位大咖加入。”

    “别这么说啊~”

    白凌薇笑得甜：“荣姐才是大咖。”

    荣骅笑着：“我老了。未来是你们年轻人的。”

    韩为恩了一声：“荣姨，中午我想吃锅包肉。”

    “呵呵。”

    “荣姨……”

    白子晴和蒋武都笑，白凌薇拍他后背一下瞪他。荣骅也白了韩为一眼：“我可不会做，做什么你吃什么吧。小孩太皮不招人喜欢……”

    “开玩笑。”

    韩为开口：“喜欢我的能从湖心民宿排到鸭绿江。”

    白凌薇开口：“好在还不算出国，没祸害到国外去。”

    韩为皱眉看着白凌薇，拽住示意其他人：“我带她去转转，你们准备晚饭招待我。锅包肉没有就叫外卖，我今天午饭一定要吃到。”

    “呓~”

    其他几人笑着，白子晴撇嘴：“耍大牌啊。”

    韩为瞪眼：“耍不起嘛？！我加入节目你赚到了你，不知道给你带来多少热度和关注度，捂被子笑去吧。”

    白子晴笑着嘀咕什么，和蒋武一起离开。

    荣骅开口：“有事打电话，不要走远了。”

    “你拽我干什么？”

    几人都离开后，韩为拉着白凌薇去其他地方。白凌薇挣脱几下，韩为回头打量她：“我还没说呢。怎么了？飞鹰奖就这么重要，昨晚是不是和方台长有点什么交易啊？”

    白凌薇冷笑：“就像当初你潜我似的。”

    “哎？！”

    韩为竖起食指：“我从来不为一个男人的敢作敢当而去否认什么，的确我当时是要潜你，但是白莲花我问你。”

    韩为好奇：“我潜到了吗？”

    白凌薇点头：“现在说这种话了？当初谁特别后悔自责又补偿又买放房子的？”

    韩为开口：“该我做的我也都做了，没说继续侵犯你是吧？可是前提你别忘了你也不许给别人碰。”

    白凌薇嗤笑看着韩为：“你眼里我就是这种人？”

    “少来！”

    韩为不耐烦拉着她：“别进行这种狗血的对白。动不动就是这一句，我哪知道你是什么人？！我又不是你肚子里的蛔虫。”

    示意白凌薇：“我不不管你是什么人，可至少外形气质一颦一笑一个眼神就把我这种LSP拿捏死死的，更别说那些什么金主高层的。你不招他们他们还撩你呢，你要把持住，为我守好妇德，不然我……”

    “你怎么样？！”

    白凌薇抬头：“不然你怎么样？！”

    韩为抬手比着：“我杀了你们这对ji夫yin妇。”

    “你是有点什么大病吧？”

    白凌薇推开韩为：“别说我没那么不要脸也犯不着出卖自己换什么了，我都已经红了。就算是我想，我如今没有男朋友没有老公，我愿意跟谁跟谁。你管得着吗你？！”

    韩为冷笑：“好。白莲花，特别好。”

    韩为往回走：“真的你祈祷发誓淡出娱乐圈之前你别有什么事求到我。反正我也不是你男朋友也不是你老公我什么都管不了你，那你有点志气，也是顶流了，马上就女神还要成视后了。一堆头部资源上赶着找你，还有你枫姐在，你好好的。”

    白凌薇忍着笑踹他屁股一脚：“德行，又来这一套。”

    韩为扑扑裤子不理她，白凌薇拽着他抱怨：“回去干什么？既然要在这做节目了，四处转转了解一下环境嘛。”

    韩为斜眼看着她，白凌薇笑着拉着他去周围转着，赞叹开口：“你别说，反正你能看上的任何项目都差不了。”

    询问韩为：“你说遇见你之前能不能票房再多点？”

    韩为惊讶：“啥意思啊？还能多哪去？”

    白凌薇嘀咕：“我之前自己主演那部电影也就破了两亿。”

    “呵~”

    韩为笑出来，吹着口哨看着旁边，视线也不和白凌薇相对。没错，白凌薇在他笑出来的瞬间就面无表情看着他。就盯着看。

    韩为吹着口哨掩饰笑意，但是没忍住因为白凌薇就一直盯着。

    “笑什么笑？！”

    白凌薇推他一下，韩为顺势坐在地上。你别说这湖边周围有水看着就特别滋润，不会觉得干燥枯燥。当然也有点潮是真的，小风一吹也挺好。尤其现在秋天了，最好的季节。

    “我突然灵感来了。”

    韩为看着周围：“没有吉他我就想唱首歌。”

    白凌薇哼了一声：“转移话题。”

    “咱俩谁转移？！”

    韩为疑惑站起：“不对啊。怎么就在这说上这个了？”

    瞪眼看着白凌薇：“你和那个方文杰怎么回事？！昨晚……”

    “你别放屁了！！”

    白凌薇抱怨打他一下：“你是不是变态啊？你YY我和别的男人很过瘾啊？！他也只是副台长，我找他有什么用？”

    韩为点头：“也是……不对。”

    拽着白凌薇：“正台长就可以吗？！”

    “呵~”

    白凌薇笑，无奈开口：“好好。正的副的我都不会跟。我如今赚钱不少，而且爆款剧也有，事业蒸蒸日上，还有你的小圈子以及公司还有枫姐保护。犯不着去迎合什么金主，应该是他们为了赚钱找我而已。都过去了需要自己陪酒拉资源的时候……”

    拍着韩为后背：“放心我谁都不给。”

    韩为这才笑了，凑过去舔着B脸：“给我留着？”

    白凌薇平静重复一句：“谁都不给。”

    韩为遗憾：“这不好吧，顶流，神颜，无黑点，5000W粉丝，可盐可甜身材这么爆，就窝成老鲍鱼多浪费啊？”

    啪一声。

    脸就挨了一下，韩为捂着脸不敢置信：“你……你打我？”

    白凌薇起身又给他一脚：“我都想弄死你，还打你？！”

    说完就走，韩为抱着她腿：“薇薇你不要离开我~”

    结果正好声音传来：“干什么呢这是？”

    白凌薇脸红赶紧挣脱开过去，荣骅看着两人：“还以为你们迷路了。在这干什么呢？”

    韩为很是不高兴扑扑裤子起身：“也顶流一线，入行那么久自己都结婚了，这么没眼力见呢，干什么看不出来吗？非得喊那一嗓子耽误人家事。”

    荣骅惊愕看着白凌薇：“他……他以前也这么不要……”

    “不要什么？！”

    韩为过去：“我警告你荣骅，马上一个节目固定，我动不动就爆款综艺的，你小心我让你翻车。忘了找我加入节目的时候了？”

    荣骅赞叹拍手：“厉害厉害。不应该封杀黄翔，应该封杀你。”

    白凌薇轻笑：“他一个顶一百个渣男，早点封杀省得祸害人。”

    “扯。”

    韩为嗤笑：“哥能红一辈子，退居二线也是老板，还是制作人，还是策划人。你们老了以就那么地了，不如早点巴结我。”

    “就你啊？”

    “也就那么回事吧。”

    “后背不疼了？”

    “哎呀我去……”

    说说笑笑的，就回去了。

    反正以后还要一起固定。

