    电话里似乎显得很满意的样子，“嗯，妘然你做的不错。”

    “对了，你就不用回家里了，直接来北境吧，这回这里聚集了很多高手。”

    “跟这些高手们交流一下，或许对你将来有不小的帮助。”

    “是，师父，我现在就出发，大概明天就可以到了。”妘然应一声后挂断电话。

    “唉呀，能去北境了。”她手中握着手机，显得很期待的样子。

    “今天你哪里也去不了。”就在这时，门口处忽然传来声音。

    她猛的回头看去，发现正是林阳大步走进来。

    “你，你是怎么找到这里来的！”妘然一脸大惊。

    “你不用知道我是怎么来的，你只需要知道，你很快要完蛋了就行。”

    “千不该万不该，你不该让那么多无辜人死去，今天你就去给他们陪葬吧。”

    林阳也不跟她废话，控制体内真气快速运转，以极快速度朝着妘然冲来。

    妘然不敢大意，第一时间进行躲避。

    可是，林阳的速度太快了，完全不给她任何反应的机会。

    嘭！

    林阳结实的一拳砸在她胸口，妘然直接倒着飞出去，将客厅里的茶几都给砸个细碎。

    这下，她爬不起来了。

    昨天挨了林阳一拳就已经受了重伤，现在又来一下，可谓是让她雪上加霜。

    “你，你不是说不杀女人吗。”妘然急忙往后挪动，紧张的看着走来的林阳。

    “没事，我不杀女人，也不打女人，但你也配做女人，或者说，你也配做个人。”

    说着，林阳又狠狠一脚踢在她腹部。

    她擦着地面划到门口，挣扎着想从地上爬起来，但无奈，林阳的攻击力太强了。

    “你，你怎么会有这么强的真气。”妘然不可思议的看着林阳。

    此时她忽然觉得林阳是如此高大，在林阳这般绝对的实力面前，她竟束手无策。

    林阳从来没有如此对待过一个人，尤其是女人。

    没办法，每当他想到矿区死去的那七十多人之时，便心中充满愤怒。

    她对付自己无可厚非，就算是利用苏羽柔来对付自己，也没毛病，毕竟双方并不友好。

    但她的一个举动却让数十个无辜的普通人丧命。

    这种草菅人命的做法，让林阳极为气愤。

    林阳也不废话，再次抬脚用力朝对方头部踢去，这一下，林阳就准备要她的命了。

    只是就在林阳大脚飞过去之时，女人忽然快速两只手臂在头部前交叉抵挡。

    嘭！

    林阳一脚踢下，女人直接被提出别墅，下一刻，女人借着惯性一个翻滚从地上爬起来。

    几个蜻蜓点水一样的跳跃很快消失在林阳的视野。

    “姓林的你给等着，妘家不会放过你。”前方隐约传来对方的声音。

    “不用等，我林阳明天就去北境，我倒要看看你妘家到底有何能耐。”

    林阳指着女人离开的方向咆哮道，随后冷哼一声转身离开了。

    一天时间很快过去，这一天，苏羽柔和林阳向李硕交代了所有事情。

    李硕倒也算是不错，非常坚定的答应下来，宁城的事情他会全权处理。

    甚至李勇叙也放话，一定会鼎力相助。

    有了他们的保证，林阳和苏羽柔这才放心乘坐飞机离开前往北境。

    “这疆省可真大。”飞机上，苏羽柔感叹。

    算算时间，他们已经进入疆省快两个小时的时间了，可还没到达处于疆省境内的北境。

    “是啊，乘坐飞机飞两个小时都飞不出去的地区，说的就是疆省。”

    “毕竟，这里可是占据了龙国六分之一的领土面积。”一旁忘影解释道。

    经过数个小时的飞行，飞机终于呈现出俯冲状态，看来是要降落了。

    “我们到地方了？”苏羽柔问道。

    “还没有，我们不能再乘坐这种飞机了。”林阳说道。

    “额，为什么？”苏羽柔疑惑。

    “因为前面就是林阳的地盘了，龙国三十万神龙军全部都驻扎在那里。”

    “前面的领空，一般飞机是不让飞行的。”忘影化身狗头军师，为苏羽柔解释着一切问题。

    “三十万，神龙军，林，林阳的地盘。”苏羽柔瞠目结舌。

    林阳龙国战神的身份她是知道的，但是，林阳这个战神到底有多威武，有多什么样的实力。

    她还从没见识过。

    如今忘影这么一说，她才有些意识到，林阳这个龙国战神，不一般。

    三十万人由他统领，他所在的地盘，不允许普通飞机飞行。

    现在她才意识到，在她苏羽柔眼里，林阳只不过是一个普通人，是她的丈夫。

    可在这里，或许有她想象不到的威望。

    下了客机，还没等他们反应过来，便看到在远处停着数十架威武的直升机。

    没一会儿，一个身穿军服的男人跑过来，走近后才看到，此人正是夜枭。

    “战神大人！”夜枭整齐的一个军礼打过。

    林阳微微点头，朝直升机群而去，“在外对我的称呼改改，还有，我的身份继续隐藏。”

    说话间，他们已经来到直升机群，一家硕大的运输型直升机在最中央。

    林阳与忘影和苏羽柔三人登上直升机。

    很快，壮观的场面出现了。

    数十架直升机同时拔地而起，呼啸着往北而去。

    苏羽柔有意无意的打量了一番旁边的林阳。

    她跟林阳相处这么久，而且已经是名正言顺的夫妻，可此时她才忽然发现。

    林阳身上有一种力拔山河的气势，即便面对如此场面也是从容淡定。

    她很难想象，曾经的林阳或许经常过这样的生活吧。

    一个在北境风云多年，令外邦闻风丧胆，整个龙国都要仰视的战神。

    可笑当初自己和母亲竟视人家为废物。

    不过很快她开始有些为林阳感到心疼了，因为她从窗户中看到。

    外面的环境非常恶劣。

    硕大的戈壁滩，强大的风沙刮过，连动物都不愿意在这里生存。

    而林阳，却在这里打下如此威名。

    “你这十来年，就一直在这里吗？”飞机上，苏羽柔弱弱问道。

    林阳转头看向她微微一笑，“是啊，这地方很不错，天大地大，不像都市那么拥挤。”

