    “嗯！”

    很快就到了303女团拍摄第一期的时候。

    前一天晚上，苏幂整个人看起来都不在状态中，脑子里都是明天拍摄的内容，就连吃饭的时候嘴巴里都在碎碎念。

    晚上例行陪着楚尧在书房工作，她写作业也心不在焉的。

    当她正想着明天拍摄内容的时候，头顶忽然传来一个声音：“幂儿，你在做什么？”

    “啊？”苏幂回过神来说，“我在写作业啊……”

    “是吗？”男人的眼睛盯在她的习题本上。

    苏幂顺着楚尧的眼神看过去，她的习题上写满了明天拍摄时应该注意的事项，以及拍摄的内容，根本就没有在写作业。

    苏幂这才发现自己满脑子都是明天女团综艺的事情，她懊恼地丢下了笔烦躁地说：“楚尧哥哥，我太紧张了！”

    楚尧弯下腰，一手揽着她的纤腰，一手从她纤细的长腿弯住，将她打横抱起。

    随后坐在沙发上，将她揽在自己的双腿上，问，“紧张什么？”

    苏幂说：“我第一次办这种大型的综艺节目，我怕做不好，愧对楚尧哥哥的支持以及没有帮到小舅舅的忙，所以就特别紧张。”

    楚尧安慰道：“顺其自然就好。”

    楚尧的声音像低沉的大提琴音缓缓流过苏幂的心间，他浑身的气息像是夏日繁盛的香樟，温暖着她的心房，治愈了她紧张不安的心灵。

    苏幂的神经渐渐放松了些许，没有之前绷得那么紧了。

    她靠在楚尧怀里。慢慢地说：“我希望这次综艺能够举办的成功，这样小舅舅就可以在外公面前扬眉吐气了，也不会经常小姨他们看不起了，小姨总说小舅舅是个扶不起的阿斗！可是小舅舅才没有他们想的那么没用！”

    男人把望着苏幂的小手，轻轻地应了一声“嗯。”

    苏幂又道：“以前小姨他们跟苏家人总是联合起来欺负妈妈。后来妈妈去世了之后。小姨就在家里欺负小舅舅，她总觉得自己没有受到外公的重用，是因为妈妈和小舅舅的缘故。却从来不在自己身上找原因。”

    对于女孩的抱怨，楚尧依旧是轻轻“嗯”了一声。

    听着女孩继续说：“因为妈妈和小舅舅相亲相爱啊，他们都把家人当做自己人，哪像小姨总是嫉妒这个嫉妒那个，心眼那么小，外公当然不喜欢她了！”

    苏幂说着说着就觉得不对劲了起来，男人暧昧的气息在她周围划过。

    她感受到男人亲吻她颈项的绵痒感，她忍不住轻“哼”了一声

    苏幂迷迷糊糊地问：“楚尧哥哥，你在干吗……”

    男人窝在她颈项间的头抬起来，凝视着她道：“……在跟你相亲相爱。”

    苏幂的脸顿时就红了起来，她想说，她说的相亲相爱才不是这个意思。

    但是男人已经不听她的解释，书房的气息渐渐变得暧昧了起来……

    书房里渐渐传来了女孩哭咽的声音。

    一直到后半夜，苏幂整个人都没有力气了。

    楚尧才把她从书房里抱回了卧室的浴室，直到苏幂哽咽地说：“楚尧哥哥……明天我们都要早起。”

    楚尧才格外开恩放过了她，将她抱在了床上，霸道地揽着她的腰。

    第二天苏幂醒过来的时候，不过凌晨五点。

    她身体还挺累的，却怎么也睡不着了。

    正在她想要起床的时候，男人一把扯住她。

    她向身旁的人看过去，才发现男人并没有睁开眼睛，而是一手拦着她的腰，不让她起床。

    苏幂小声问：“楚尧哥哥，你醒了吗？”

    男人没有吭声。

    苏幂被他强制的楼着腰，也不敢再乱动。

    不用男人开口，苏幂就知道楚尧是让她继续再睡的意思。

    “可是……我真的睡不着啊……”苏幂这般小声试探地说道。

