    下一刻，沐衍清的双手在李谱的胸膛一抹。

    【境界跌落：化神巅峰→化神后期】

    【境界跌落：化神后期→化神中期】

    ……

    【境界跌落：元婴初期→金丹巅峰】

    玉手又点了几下，将那一股精纯的能量封锁在李谱的丹田之中，只等他什么时候突破元婴，这股能量什么时候就会再次释放帮助他提升境界。

    而在这股能量的助力下，他的进境速度说是汽车换火箭也不为过。

    事了，再无其他声息, 只余床榻的吱呀声和低沉呻吟声不停响起又落下。

    ……

    次日，天明。

    李谱睡得很沉，但苏李李和苏梨烟失眠了。

    她俩看着在对面盘腿悟道的离霜和大快朵颐着的沐衍清无话可说。

    沐衍清在她俩那种要杀人的眼神中一口包子一口红枣山药粥，美滋滋的吃着。

    完全不顾她们俩此时的心情，反而吃的更开心了。

    吃饱喝足，沐衍清靠在椅背上，蔑视的看着她俩, 道：“两位昨晚睡得好么？”

    苏李李：“……”

    苏梨烟：“……”

    妈的, 那浪叫多么大声你自己不知道么？

    见两女沉默，沐衍清大手一挥：“我宣布!这场战斗由我昆仑境之主拿下胜利！耶！”

    “……”

    “……”

    沐衍清在两人的视线注视下一瘸一拐的走了，连带着正在悟道的离霜一起走了。

    ……

    屋内。

    李谱活动了一下身子，掀开被子就要起身。

    下一刻。

    啪！

    他趴在地上，呻吟道：“卧槽！我腿呢？我下半身怎么没知觉了？”

    这时候浑身上下的酸软无力感才袭来，他痛哭道：“我是要死了么？”

    “我还没结婚呢，我还没爽过呢，我不想死啊！”

    他这会儿嘴唇都是白的，面无血色。

    在地上趴了好一会儿，他的丹田中突然出现一丝暖意。

    顷刻间，身体四肢的酸痛感渐渐消失。

    李谱剧烈的呼吸着，心有余悸的想着：“怎么回事儿？难道是谁对我下降头了？”

    这时候他又感觉自己的实力不太对劲，细细品了一会儿才怀疑人生道：“嗯？我怎么金丹巅峰了？”

    他扶着床站起身，虽然腿软了些，但好在能走路了。

    “怎么怪事这么多啊？睡一觉要我半条命，但是境界却提高了这么多？”李谱挠头向外走着说道。

    来到亭子里，看到了眼中失去高光的苏李李，和一旁表情唏嘘的苏梨烟。

    两女见李谱过来，看着他的眼神更复杂了。

    他坐下后, 看到桌子上竟然还给他留了吃的东西，顿时激动不已。

    现在的李谱非常饥饿，都感觉自己能吃下一头牛。

    他一口油条一口枸杞鸡蛋汤，同样喝的美滋滋。

    “你们不吃饭么？”他鼓动着腮帮子问道。

    苏梨烟摇摇头，苏李李则是理都没理。

    李谱见状非常奇怪，但也没有多问，吃完之后擦了擦嘴去钓鱼去了。

    只不过脚步有些虚浮。

    ……

    正午。

    高朝阳所在的华机峰迎来了一位特殊的客人。

    一名身着淡蓝色长裙的柔弱少女出现在了这里。

    “你说你找高朝阳师兄？”一位正要下山的弟子问她道。

    少女点点头。

    “稍等啊。”

    那弟子重新掉头回去，看到了正在骑着马的高朝阳和他道侣婉婉两人你侬我侬。

    “高师兄，有人找！”弟子喊了一声。

    高朝阳闻言回头，奇怪道：“谁啊？”

    “不认识，女的。”

    弟子说完就走了，毕竟食堂在一刻钟后就要关门，去的晚了就没饭吃了。

    “女的？”

    “女的！”婉婉没有一皱，大声质问道。

    下一秒，高朝阳的耳朵就被她揪在手中。

    “好你个高朝阳啊！天天在我眼皮子底下都能出去勾搭别人，你挺有本事啊

    ！”

    被揪着耳朵的高朝阳欲哭无泪，道：“冤枉啊夫人！我这半个月都没下过山，哪来的机会啊！”

    “现在你跟我说这些没用！快跟我过去对质！要是真的跟你有关系，你就死定了！”

    高朝阳则是被揪着耳朵骂骂咧咧道：“到底是哪个王八蛋用我的名头出去泡妞？不给我说就算了, 还把锅扔到我身上？”

    几分钟后, 两人看到了正在山下等待着的那个少女。

    “卧槽！”这是婉婉的惊呼声。

    “什么？”高朝阳同样非常震惊。

    只见山脚下，那个看起来除了特别漂亮之外并无其他特点的少女，正在两人眼中那锐利的眼神中浑身冒着金光。

    婉婉咂嘴道：“好浓郁的功德之力！”

    “这种程度的功德之力，别说鬼怪缠身了，连那种杀自己父母不眨眼的魔头见了都摇头，属于是沾之击溃，触之即死。”

    高朝阳娓娓道来。

    “她怎么做到的？”

    “善！”

    “善？”婉婉好奇道。

    “善！”高朝阳点头再次确认道：“唯有那种不带利益性的善心才能收集到这么多的功德之力，从这一点可以看出，这个少女有心怀苍生之胸襟。”

    功德之力，玄之又玄。

    它跟信仰和气运差不多，同样地都是平时触碰不到，但在特定时候却非常好用。

    获取它的方式非常简单，那就是行善举。

    但获取他的难度又非常巨大，因为它要求不能有功利心。

    只是这一点，就将那些想要以功德之力修炼的诸多修士挡在门外不得窥见其道。

    两人用手遮着金光来到少女的身边，婉婉问道：“姑娘来我着有什么事么？”

    那看起来就非常柔弱的少女先是委身行了一礼，才回答道：“小女子来自昌国都城，在前些日子承蒙高首席照顾，所以特来还恩。”

    “昌国？”

    “还恩？”

    高朝阳和婉婉先是大眼瞪小眼了一会儿，然后才转过身小声交流道：“我怎么不知道你前几天去昌国了？”

    “别说你了，我都不知道我什么时候去昌国了！”高朝阳嘴角抽搐道：“不行！我得问问那几个傻b，看看到底是谁拿着我的身份去忽悠人小姑娘了。”

    高朝阳拿出手机，点开某信。

    嘟！嘟！嘟！

    视频电话在群里响起。

    狐白，七月，无鞘剑和剩下的几人，包括正在钓鱼的李谱都进了视频。

    高朝阳劈头盖脸骂道：“你们谁前几天去昌国了？还用我的身份去聊骚，现在好了，人家现在追上门来了。”

    李谱：“……”

