
　　北凛风高原的亡灵们有四大主城：离歌堡、苍狼山城、方洲城与影牙城。再加上北凛风高原进入人类大陆的门户——拒马城。一共有五个大城。

　　拿下离歌堡后，戴琳拿瑟普拉斯的头骨传檄其余四城，命令他们释放圈养的人类与亚人，尽早投降，接受戴琳的整编。

　　与此同时，戴琳命令天宫站指挥其他侦察卫星反复观察四城，以确认城里亡灵的动向。

　　位于最南方,最近一段时间一直和南凛风高原的奈德（四谷城）多诺德（精灵）联军在巫毒沼泽对峙的影牙城，城主原来是狮心王国第三次拒马城之战的元帅摩尔加迪。这四城里，其他三城的城主都推说需要考虑一段时间，只有这位天降猛男最秀。

　　他将戴琳派去的使者，西山一窟鬼中的无常鬼当场斩杀，一把夺了瑟普拉斯的头骨，安在其他骷髅上,然后试图将它复活！

　　但戴琳哪里可能把没处理过的瑟普拉斯的头骨去当令箭！头骨当然是瑟普拉斯的头骨,但戴琳早就放进灵田里消过一遍磁了。摩尔加迪召唤了半天，结果只召唤出一只没有任何记忆的傻骷髅兵。

　　摩尔加迪见势不妙，立即下令将城里圈养的80万人类和亚人百姓全部斩杀，试图和自己的亲信狂捞一把亡灵资源，然后丢下烂摊子逃跑。结果他的一万亲信部队刚到城外的人口圈养地，戴琳的“空军一号”便突然降临在他们的面前。

　　维妮、橙月、萨丽、璇玑、娜塔莉娅、蕾依、娅米，六大顶级传奇一起出手，摩尔加迪的部队瞬间崩溃，被赶羊一样漫天追杀。

　　摩尔加迪一看打不过，抓住新召唤的“瑟普拉斯”大帝就想跑，结果被璇玑追上，小橘子在手腕间一转，摩尔加迪跑着跑着，突然发现脑袋落在后面了……

　　爱丝黛儿坐在格里高利在天空中飞翔，在前面将逃兵的路堵住。这一通高端之战只杀得遍地都是骷髅头。戴琳随即来了一场“生命之细雨”，将那些在尸体里面装死的,重伤还未死的，统统送回了地狱。

　　苏瑞琪、和娅米则去解救了80万被圈养的人。

　　被璇玑“活捉”回来的摩尔加迪的头骨，戴琳不接受他的投降，直接抹去了他的存在，然后通过他和狮心王国国王泰瑞尔的外交共轭戒指直接送给了他当人情。

　　影牙城原本就是【影矛部落】的驻地，那里的亡灵也大多数是各族亚人亡灵。本来戴琳连人类亡灵都不怎么当人看，就更别提巨魔或是兽人的亡灵了。加上摩尔加迪犯错在先，戴琳以这个为借口，召唤几个传奇一堵门，直接将影牙城里里外外屠了一遍。得到的亡灵资源统统扔进封灵榜，以维持封灵榜越来越大的开销。

　　——不要以为封灵榜里传奇越多越好。传奇虽然厉害，消耗的亡灵资源也是海量的。

　　戴琳有水元素可以“清洁如新”，所以当晚居然还有心情与余力拉着女孩们“签到”。就这样在死一般的城中等了一个晚上，终于等来了全力突破巫毒沼泽北上而来的奈德·斯塔历恩与多诺德·幻日。

　　看到多诺德·幻日，戴琳就想到了他的王后……嗯，有段时间没见到她了，挺想念的。

　　戴琳下意识地去看多诺德的身后，居然连一只雌性都没带。多诺德是多怕自己又对他下手啊……

　　戴琳在多诺德耳边低声责备他：“你居然连一只雌性都不带，你这是有多不信任我？”

　　多诺德连忙说不敢。

　　戴琳接着在他的耳边说：“你的王后想见见你的新王妃丹尼尔斯，记得过两天让她去一趟百花城——嗯，一周后吧。这几天我比较忙。”

　　多诺德脸上露出一副又羞耻又荣幸的表情。

　　但这时戴琳已经走向了奈德，跟自己的“长女婿”打招呼去了，仿佛刚才说的话，都是多诺德产生的幻觉一般。

　　戴琳通过灰妖精的“天网魔文系统”宣布占领影牙城时，整个大陆都震颤不已。毕竟，离歌堡是亡灵帝国最北面的城市，而影牙城却是亡灵帝国最南面的城市！仅仅是数天时间，戴琳没有调兵，直接通过少数高级战力攻下了一座城堡。这种实力，有谁不怕？

　　更可怕的是，此时距离歌堡最近的方洲城，已经遭受了来自移动的凌霄城的进攻。方洲城的法师塔被从飞机上空降的编织鬼伊莉丝，以及操纵【佐德之眼】的美乐控制。吉娜带着蘑菇人奈利耶娃与图特因打头阵，只用了两天时间，便硬碰硬攻下了方洲城。ŴŴŴ.23sk.com

　　方洲城的两位传奇亡灵守将相继自爆而亡。方洲城的65万圈养亚人，也在神出鬼没的刀锋女王卡洛琳，和哈利、哈利斯两人全数救下。

　　接下来，凌霄城一路南下，与北上的奈德、多诺德联军一起剑指苍狼山。结果两军还未抵达苍狼山，城主多米尼克抢先一步自爆身亡。其余小骷髅们在城里自相残杀，打了个血流成河，然后胜利者小心翼翼地保护者城里的35万人类与亚人，高举白旗投降。

　　诺大的亡灵帝国，就只剩下了最初也是最后的荣光——拒马城。

　　自从亡灵起事，占领拒马城后，多少年了，人类始终未能攻下拒马城。攻不下拒马城其中之一的原因自然是地势，但法师塔上的【佐德之眼】也是非常重要的因素。

　　但是现在【佐德之眼】已经被戴琳抢走。得到消息的麦琪王太后（拜拉席恩公国）兼王后（斯塔克公国）立即亲启大军，接管了原本贝拉派出的，用于牵制拒马城的西路军，率领斯塔克公国的柯尔、格列弗·雷霆之怒，小小，以及拜拉席恩的古绍尔·其莫欣哥，算自己在内五位传奇，连日来猛攻拒马城。

　　因为有量子纠缠武器，麦琪根本不怕用蓝，大招疯狂使用，害得分别镇守凌霄城与百花城的贝拉和贝蒂不得不天天冥想给麦琪输送法力。

　　这场残酷的，如同血肉磨盘一般的攻坚战，在“空军一号”出现在拒马城上空的瞬间胜负逆转。

　　确切来说，亡灵一方直接崩溃了。连法师塔的镇守法师都夺路而逃。

　　最后，拒马城的城主，高阶传奇剑客，与里奥·劳伦齐名的“黄昏神剑”——简诺瓦・奥恰洛夫一个人插剑坐在城主府上，静静地等待戴琳等人的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第805章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 