    “说起来，我查到的这事儿还真是惊喜呢！”薛琳琳得意洋洋，“不过呢，我给你留了点面子。你要是不想让全校人尽皆知，就讨好我，答应我不再跟赵俊往来，狠狠拒绝赵俊，我就答应你把这事儿隐瞒。”

    　　叶佳期诧异地看向她。

    　　她在薛琳琳的脸上看到了得意和自信。

    　　这个女人，究竟查到了什么？

    　　她叶佳期做人做事，问心无愧，该不会是抹黑她？

    　　“你说来听听，我也得知道是什么事儿啊。”叶佳期看向她。

    　　“叶佳期，你的入学资料我看过，写的是父母双亡，未婚吧？”薛琳琳冷笑，“可是我在京城公安局查到的明明是……已婚，叶佳期，这么大的谎，你是怎么撒出来的？你猜，要是被学校知道，你会不会被开除？你所有的奖学金，会不会被追回？怕不怕？”

    　　薛琳琳看着叶佳期，笑得阴森狠戾。

    　　她的一张瓜子脸看上去格外尖酸刻薄。

    　　“叶佳期，任何一座大学都容不得撒谎和隐瞒。这事儿要是捅出去，你猜猜会有什么后果？”

    　　“芝加哥大学以前有个学生隐瞒自己年纪，伪造身份证。被查出来后，当即就被勒令退学，这可是完全没有商量的余地。”

    　　“我想，这事儿要是传出去了，你有没有想到大家会怎么看你？清纯、漂亮的女学生原来是已婚，重点是，已婚了还出来勾搭别的男同学。厉害了，我的姐。”

    　　“我来给你描绘一下被赶出去的场景，你的东西会全被扔出来，你的事情会在通知栏贴出来。”

    　　“最重要的是，你获得过的全部荣誉都会被摘除，奖学金会被追回，包括你开学典礼上的讲话，校方也将引为耻辱。”

    　　“听上去不可能？叶佳期，我告诉你，完完全全是可能的，别以为我在吓唬你。”

    　　“到时候，来了一趟芝加哥，被赶出学校，哟，哟，厉害了，我的姐。还得灰溜溜坐飞机回家……你说你，一个已婚妇女留什么学，好好在家看老公，奶孩子不好吗？”

    　　薛琳琳占了上风，一口气说了很多冷嘲热讽的话。

    　　嗡嗡嗡嗡，像只苍蝇一样在叶佳期的耳边飞来飞去。

    　　她说的话很多，但叶佳期一个字都没有听进去。

    　　她只听到了“已婚”二字！

    　　叶佳期淡淡道：“薛琳琳，现在造谣不用付出代价了对吗？还是说造谣成本太低？据我所知，造谣也是要被学校处分的。”

    　　“我是不是造谣，让学校去稍稍调查一下就知道。”薛琳琳不屑，“叶佳期，我就不懂了，已婚很丢人吗？结婚就结婚了，有什么不好公开的？哦，我懂了，妨碍你找有钱男朋友了，对吧？”

    　　“琳琳，这个叶佳期的老公肯定是个穷鬼，所以她才隐瞒了，想来国外钓凯子，回去后再跟老公离婚！”

    　　旁边一直没说话的女生开了口，嘲笑。

    　　薛琳琳和她带来的两个女伴，笑声不止。

    　　叶佳期的眼底是冷漠的寒意，眸光如淬了冰一般。

