    两个青木门弟子，立刻被打的吐血飞出。

    有一个，更是直接被打爆了身体！

    陈枫现在有两万五千斤之力，有了不动明王印加持，更是能达到三万斤！岂是两个普通后天八重的强者可以抵挡的？

    三万斤之力，直接将其中一个打爆！

    杨云天盯着陈枫，此时他的眼中，已经没有了疯狂，取而代之的，是浓浓的恐惧！

    怎么可能？这完全不是后天八重巅峰的实力！

    陈枫哈哈大笑：“杨云天，不是要杀我么？来啊！”

    说着，一记不动明王印轰击而出！

    杨云天避无可避，只能选择硬接！

    轰，一声巨响！杨云天狂喷鲜血，被震得双臂骨骼尽碎！

    “再来！”陈枫一声冷笑，不动明王印又一次轰出。

    又是一声巨响，这一次，杨云天直接被轰击出去，浑身筋断骨折！

    陈枫走过去，伸脚踩着他的脸，微笑道：“来，给我可磕一百个响头，我就让你死的轻松一点。”

    他将杨云天的话，全部奉还。

    竹山福地外面，所有人看着水镜中发生的一幕，静寂无声。

    赵志成脸色铁青，难看之极。

    玉如烟捂住了小嘴，满脸震惊！原来燕师兄的弟子，这么厉害！

    卓不凡脸上露出自矜的微笑，有些骄傲。

    冉玉雪则是神色有些不自然，不去看陈枫，她旁边的蔡长老看看她，神情似笑非笑。

    王赤霞哈哈笑道：“卓宗主，你这个弟子，很有意思啊！他是不是习练了什么特殊的功法，后天八重巅峰的实力，竟然可以轻易碾压后天九重？”

    卓不凡淡淡道：“弟子们有什么奇遇，宗门并不干涉，那都是他们自己的事情。”

    最终，陈枫还是没有让杨云天磕头，他直接了结了杨云天。

    然后就开始熟练的搜刮。

    那三个弟子，身上一共搜出来二百块中品灵石，而杨云天身上，陈枫则是得到了三百块中品灵石和一个玉盒。

    打开玉盒，里面赫然是一个红色朱果，散发着清香。

    “这是……紫金果！灵气充沛，吞食之后，可以有极大的益处！”

    “哈哈，应该是杨云天得到之后，不知道怎么吞服，不敢贸然吃下去，现在便宜了我。”

    “说起来，也多亏杨云天没吃，不然他早就死了。”

    陈枫心里想道。

    陈枫把紫金果的底部，刺破了一个小洞，然后等了好一会儿，小洞中，有一滴紫金色，像是液体金属一样的汁液，滴了出来。

    陈枫赶紧将这紫金色汁液吞下。

    他觉得体内灵气，掀起了惊涛骇浪，就好像刚才那一口，吞下了海量的灵气！

    陈枫赶紧盘膝坐地，努力吸收。

    而此时，那紫金果，已经彻底枯干。这才是真正的食用方法，如果整个吞下的话，不但没有益处，反而会中剧毒。

    许久之后，陈枫起身。

    他已经将紫金果的精华全部吸收，此时的他，就像是一个装满了水涨起来的水袋，体内真气充盈，随时都有可能突破！

    他的力量，更是增长到了两万七千斤！

    “什么人？”

    陈枫拔剑在手，冲着一侧冷喝道。

    “别误会，是我！”一个柔美的声音传出来，接着，一个人走出密林。

    “王芸，是你？”陈枫笑道。

    他没想到能够在这里碰到王芸。

    “嗯，咱们应该是分散传送的，每个人都不知道被传送到了哪里，我在前面不远处，听到这边有打斗的声音，就过来了。”

    王芸有些羞涩的笑了笑：“其实刚才你吃那个果子的时候我就过来了，生怕打扰到你修炼，就在旁边等着。”

    “看来我的警戒心还是太低了，竟然没有发现近在咫尺的密林中躲藏着人。也就是王芸没有恶意，如果换做别人呢？”，

    陈枫暗暗告诫自己。

    “对了，我记得你原来的修为，可没有这么高，怎么现在都到后天八重巅峰了？”陈枫笑问道。

    王芸解释了，他才知道怎么回事。

    原来，王芸拿到了救治她父亲的紫金藤，回去之后，配好药材，她父亲痊愈。积压在王芸心头十几年的一块大石被搬掉了，王芸心情很舒畅，念头通达，竟然短时间内连连突破。

    不然的话，以她的实力，是不可能参加竹山福地大比的。

    “说起来还要感谢你。”王芸道：“本来赵琦是肯定有一个名额的，但是你杀了赵琦，名额空出来了，我才能递补上来。”

    “对了，说起来，我杀了赵琦，回到金刚门以后，赵三山没为难你们吧？”陈枫问道。

