    浑然未觉下人丫头怪异的眼神，楚怀殇问起他走了之后，府里发生了什么事。

    无影道：“呃……五皇子，之前宁国公府的二小姐来了。”

    “她来干什么？”

    “来……来找萧小姐。”无影支支吾吾，好半天才将之前发生的事说了。

    楚怀殇眉头一皱，看着萧清羽：“没事吧？”

    萧清羽慢条斯理地在吃鱼，淡淡道：“没事。”

    她理都没理那女人，怎么会有事？若是她出手，那女人根本没法活着离开。

    “别理那些无聊之人。”

    楚怀殇瞳色一冷，道：“无影、天命，通知门房以后别随便放人进来。再有人对萧小姐出言不逊，直接丢出去，若是敢闹事，打断手脚喂狗，听见了吗！”

    无影和天命心头一凛：“是，五皇子！”

    吃饱喝足，萧清羽给楚怀殇打了个招呼就回了房。

    房间里有两排书架，上面很多书。她大致看了一下，基本都是介绍苍南国风土人情的，还有一些世家子弟的列国游记，所见所闻。

    医书、武学秘籍也有不少，但都是些最寻常的。比如《伤寒论》、《辨百草》、《开碑手》、《形意拳》等，对于普通人而言还有翻翻的价值，对她来说看两眼都是浪费时间。

    翻遍书架上所有书，萧清羽只勉强翻了翻一本记载苍南国各世家、财阀的。

    书中记载了苍南国最顶级的四大家族：宁国公府、瑞安侯府、护国侯府、威远大将军府。而财阀有八大家，李氏、王氏、宇文氏等，都是将生意遍布全国乃至周边几个国家的大势力，富可敌国的存在。

    世家和财阀相互依存，关系错综复杂，甚至还和皇室有牵连。

    今天来叫嚣的那个千金，就是宁国公府的二小姐。

    她好像说，楚怀殇是她未来姐夫？

    萧清羽眉头一皱，只怕这阵子麻烦少不了了，不过她并不惧。

    她和楚怀殇没什么关系，只为了找个暂住之所才住他府上。等到她炼丹赚了钱，自然会买个宅子搬出去，到时候就清静了。

    翌日，萧清羽梳洗完毕，吃了早饭，一个人就悄悄从侧门出去了。

    她要去买点药材，顺便买本御兽方面的书，以前她没有御兽灵通，自然不关注这方面，现在可要好好了解一下。

    苍南国帝都，自然是最繁华富庶的城市，各种店铺林立，货物应有尽有。

    但大多都是供应普通人消费的米铺、首饰铺、当铺、成衣铺等。但凡是丹药铺，灵草铺，灵器铺等，都装修得格外阔气，待客的伙计侍女都比一般铺子的要标致，才能彰显出超人一等的层次。

    萧清羽随便进了一家灵草铺，就有伙计迎了上来。

    “我要买这些，你们店里都有吗？”她直接递给伙计一张写满灵药名字的纸。

    伙计一看，却见这少女满脸疤痕，奇丑无比，不由得心里一咯噔。

    可纸上密密麻麻地写满了药材名字：金银花、桔梗藤、香附子、金边草、朱砂果、泽兰、木芙蓉、凤凰衣、甘松香、百草霜、雪参、紫叶灵芝、龙骨烈阳花这些……而且每样都十斤起步，这可是一笔大生意啊！

    他连忙道：“客人稍等，您请这边坐，小的马上给您准备。”

    这次萧清羽采购的灵药很多，反正银子她带够了，都是楚怀殇让人放在她房间的，随便她用。特殊时期，她就不客气了，大不了炼制了丹药送他两瓶。

    闲着无事，萧清羽随意打量这家铺子，就在这时，进来了一群人。

    几个丫头簇拥着三个妙龄少女，叽叽喳喳地边说边走了进来，年纪都在十三四左右，最大的一个看起来也顶多十五，穿着华丽，一身珠翠，不用说都是世家豪门的千金。

    “下个月，武道大比就要举行了，也不知道几位皇子谁晋级前三名。这可是决定未来太子之位的比赛，真是让人期待啊……”

    “听说刚回来的五皇子拥有武道灵通，已经是四品武尊修为了，我看大皇子二皇子若不小心，怕是要被五皇子比下去。”

    “那是当然！”

    一个穿杏黄裙裳，头戴珍珠发簪的少女抱着一只雪兔，一脸痴迷道：“五皇子人中之龙，还长得那么帅气，难怪皇上最宠爱他，这次五皇子定然是第一名！”

    另一个粉红衣衫的少女调笑道：“云瑶，你以前不是喜欢大皇子吗，怎么又喜欢五皇子了？不如将你们瑞安侯府珍藏那枚三转太极丹送给他啊！说不定五皇子因此喜欢你，娶你做侧妃呢？”

    “讨厌，人家一直对大皇子痴心一片，不过五皇子嘛……”黄衣少女一脸花痴地道：“真的很帅啊，人家都不知道挑哪一个了。”

    “瑶瑶，你这么漂亮，不但是瑞安侯府的千金，也是灵通强者，若不是宁国公府那位抢了先，五皇子保证是你的！”

    “还有大皇子呢，不着急……”

    听着她们嘻嘻哈哈地开玩笑，萧清羽却倏地眼神一冷。

    瑞安侯府……云瑶？

    难道就是她那位同父异母的二妹妹，萧云瑶？

    萧清羽想起了原主的身世。

    一直以为母亲是因为生她才难产而死，哥哥也是被她克才落水溺毙，但被父亲萧长贤送到城郊的庄子上自生自灭几年后，她才在下人的嘴里偷听到，母亲和哥哥都是被姨娘朱氏害死的！

    朱氏成功从妾室爬上了主母的位置，自己的一双儿女也成了嫡子嫡女，这也就罢了。萧清羽在庄子上苟延残喘的那些年，没少被他们欺负。

    两年前，大哥萧子俊和二妹妹萧云瑶来庄子打猎游玩，萧子俊让庄子上养的三只猎狗围攻她，将她咬得浑身是伤，萧云瑶看得直拍巴掌，事后却假惺惺地给她送来疗伤药。

    原主信以为真，抹了药后全身溃烂，若非唯一怜惜她的张嬷嬷找来草药帮她治疗，她早就死了。但后来张嬷嬷也被恶奴害死，她的日子越来越惨……

    萧云瑶和两位贵族千金一路说笑，并没有注意到旁边的萧清羽。

    几人的气度穿着引人注目，一进来就有伙计迎上来，殷勤地道：“几位小姐，要买点什么吗？”

