    张遥尝试着打了几局，很失败，他没有能正常的通过考验。

    不过，炉石传说还有另一个模式。

    这就是大多人都知道的战棋模式。

    张扬原本打算尝试一下这个战棋模式有什么特别好的效果呢。

    不过他打着打着就已经来到了第二天了。然后刷新了一个新的新的这个日常任务。每日任务上面显示要求使用20次英雄技能。

    所以在一些模式中还是不能使用这个英雄技能。不过，张勇还是打算尝试一下战棋模式。他开始匹配，然后匹配一些呃，旗鼓相当的对手看一看，在战旗模式中，他能够玩到什么程度。

    这个模式需要八名玩家，然后第前四名算是获胜。后四秒算是失败。如果能够在前四名大厨获胜的话那就算。第三回获得增加。下面它有两个英雄可以选择一个是炎魔之王拉格纳罗斯还有一个是亚莎琪。但是因为他们他需要做一个任务还是选择了呀，杀鸡，因为它可以使用这个自己的技能。

    在一些模式当中，如果能够正确地运用这些技能的话，还是这些战斗有一定的帮助的。而且牙及两费召唤一个当天等级的随从，虽然说随机效果有点大。但还是可以使用一下。好，我们第一回合，我们是买一个微型木乃伊。这个随从应该算是比较好的水桶，而且配合机械的话。非常有优势。我们在一些时候能够打出一些爆炸的伤害来还是可以的。这回合适有野猪人有元素有机械有恶魔有野兽。第一回合，他对方是一个愤怒编织者。很碰巧能和我们正好抵消。所以没有对他造成伤害。然后下一回合，我们可以收一下呗。然后再想办法。看一看能够有什么新的突破。很明显，现在没有什么突破，我们看一下有没有什么可以买的随从保留一下，但是一个商贩元素，一个微型战斗机下还有一个。刷新具体这些都没有什么太大的作用，所以我们还是放弃。

    接下来又有一个对方使用的是一个商贩元素厂商的，然后就没有办法很好的对付我们了。这回和我们可以买一个。买个水桶，然后转一个。转一个宣泄怒火。这样我们就可以拥有了。两个三个随从在场上对付这个奥拉基尔也是强一些垃圾耳的英雄技能，使战斗开始时是你最左边的随从获得风怒圣盾以及嘲讽这个效果放在前期还是很爆炸的，所以我们要谨慎一些。

    好，我们二费给了一张被折磨的计时这一张牌。啊，很可惜，我们没有打败这个垃圾儿被他打掉三管血，这个被折磨的计时还是有点用处的。我们转出来一个天涯也住人。两个件啊，也住人的话。我们使用野猪人迪卡卡组胜率胜率要大一些了，下一回合，我们如果。够买两个也住人，然后转一个的话虽然随同有点多，但是基本上就获胜。玩一手玩一手的话。还是有点困难。

    好，这一次战斗，估计对方很难获胜。但是。没有他们没有和尚，我们很轻松的就赢得了这场打了对方的五点血。这一场还是可以的，那么下一场我们就。买一个野猪人。然后使用使用出这个被给了暴怒的巨蜥。然后。我们如果。上班的话，那就没有办法了。但是我们必须这样上班，因为这样会。更加有用一点。而且我们没有转技能，因为三废野猪人没有什么太好的东西，我们可以再等一回合，再等一会儿等到四飞的话，我们能够很从容的收掉这些水桶。就不会这么被动。

    对方是一个。巴罗夫领主明显呢，他这个。随从质量非常的差，我们很很轻松，就能够搞定的。在打完之后。我们打了他八点血。

    然后下一回合又开始了。我们可以。购买一个。我们现在可以有两个选择升本。然后在。发现一个是非但是我们的对手是墨镜。我进的话，我们可以使用我们可以是这样操作。因为对方有一个。我们必须升一下，我们必须卖下一个水桶，然后。上班。然后。那就可以穿一个英雄了，这样我们场上就有四个。随从。六个水桶。对付这个我觉得我今天选择了上班，那这样的话，他对我们就没有太大的啥，这个威胁了。他居然是银火元素。这样呢，其实对我们非常不利的，对我非常不利的。他就一回来说。打得太痛了。非常非常少，到了我们酒店去。

    然后下一回合。我们使用。我们如果这样子行的话会不会更好一点呢，一竖毁灭强烈者，对于这个来说。还是很不错的，一个随从。而且我们如果动手的话，下一回合可以使用野猪人能够拿一张。高飞的。随从。我们对付的时候啊，静儿这样的话。胜率也许会大一点。啊，对方是奥拉基尔很明显不太容易对付。不过没有关系啊，我们很还是有机会的。啊，这一局打完之后对讲完之后打了个平局。悬念了。好啦，这样的话。大家可以想一下。我们上午费，然后。使用一个找一个六岁的随从。然后找一张鲜血宝石的带鲜血宝石的卡塔尔。如果能够打出一些爆炸的伤害了。还说。嗯，对我们来说还是有优势的。而且怎么说野猪还是比较好用的。能够在前期获得成长的话，我们的对手不太容易对付。我们的对手用的是这个有点可怕的一个卡槽很难对付。糯米两张糯米场上的话。基本上就没有办法赢掉了。但是尽量还是少做一些没有什么意义的事。我们就这样随便找一下吧，呃，然后。有卡扎卡尔加了以及还有一个演出之神这两个在场上的话我们剩下的时间都只要在找野猪就够了。然后。对野猪看图就比较厉害，妖兽毁灭强烈者的话，我们还是先放一放，因为这个毕竟还是有危险的。先让他再多活一阵子。看一看观察一下他的动向。接下来的对战好看，然后对战的是一个欧姆。我们在机场转出来一个。开出来一个。五星的七杠七的随从，很遗憾，没有什么太大的作用。

