    第89章传奇将军

    “好，我听你的。”

    秦澈从善如流的听从了谢明珠的规劝。

    谢明珠想了想，道：“那我们去买一身换洗的衣裳？”

    “好。”

    秦澈和谢明珠二人又再一次的进了成衣铺子。

    店小二看见秦澈和谢明珠二人，正欲开口。

    谢明珠则是落落大方、不卑不亢指着一套普通衣裳道：“我能看看这套衣裳么？”

    刚刚店小二看见秦澈和谢明珠二人离开后，心里还略微有些犯嘀咕，难道是自己看走眼了？

    不过转眼一想，这二位身上的衣服都不便宜,能买得这衣裳也不一定。

    店小二堆着满脸笑道：“当然是可以，夫人若是想上身试的话也是可以的。”

    谢明珠和秦澈来蜀郡时，两人身上都没有带换洗的衣服。

    如今这个季节，不换洗衣服，这也是不可能的。

    谢明珠第一个都受不了。

    “我先看看。”

    谢明珠看了一眼这身衣服，布挺粗的，一看就是那种下苦力的人才穿的,她倒是不计较这些,干净能穿就行。

    “那这套呢？”

    谢明珠又挑了一套相对来说,质量好一些的衣裳给秦澈。

    秦澈也不想谢明珠穿差的，自己穿好的，便道:“明珠，我们买一样的。”

    “行。”

    秦澈递一锭碎银子给店小二。

    店小二见秦澈递碎银子时，手里拿着一个荷包，便暗自想到，可能是自己之前想差了，只以衣裳价值的高低来判断一个人，如今看他们这般气质，便也不是那种普通农夫，差点犯了大错。

    “稍等，我让我们老板娘出来。”

    店小二叫了一声，老板娘才从后院出来，动作麻利的找了零给秦澈和谢明珠。

    又拿了一块包袱皮将这两套衣裳包好，递给秦澈。

    “多谢二位的惠顾，欢迎你们再来。”

    秦澈也没和店小二和老板娘计较，而是拎着包袱，与谢明珠出了成衣铺。

    蜀郡比凤翔繁华的不止一星半点。

    街上十分热闹,茶楼里还有说书先生。

    谢明珠和秦澈在征求了太傅的意见后，进了茶楼。

    一人要了一碗散茶，坐在茶楼里听书。

    隔壁桌几名书生喝着茶，小声的讨论道：“郡守出事了！”

    “啊……”一名青衣书生道：“郡守怎么会出事？”

    “我一个亲戚，在府里当差，据说是京城来人了，郡守就被下了大牢。”

    几名书生一听，不由的担心道：“那府试的……”

    “只怕黄了！”

    书生们不禁面如死灰。

    太傅和秦澈听见了，却也没有将这话放在心上。

    谢明珠则是津津有味的听着女将军的传奇故事。

    说书先生口中的女将军，据说一出生便体弱多病，其父母为了她能够平安长大，特意请了武师教导她。

    她因此喜欢上舞枪弄棒，家里又极为宠爱她，便任由她肆意活着。

    她一次握枪杀敌，是走亲戚时，遇上了路霸土匪。

    就此一战成名，奈何她是女性，也不能从军打仗。

    再后来，战乱起,她拎着枪上了战场,组建了一只属于自己的军队，保护着一城百姓。

    谢明珠听得是热血沸腾，她也没有料到在这个朝代，竟然还有这样的传奇女性。

    说到精彩处，说书先生卖了一个关子，道：“欲知后事如何，且听下回分解！”

    这……谢明珠终于明白为什么看网络小说时，会有人催更了！

    这卡得她挠心挠肺的，非常想知道女将军最后如何了……

    “秦澈，你说我如果打赏说书先生，他会把故事讲完么？”

    谢明珠是真的很想听，毕竟在这个时代，能有这样的女性，这简直是女性楷模。

    她不想等什么下回分解，只想知道后事如何！？

    “你想听？”秦澈问。

    谢明珠神情颇为激动道：“我想知道女将军之后怎么了？”

    坐在隔壁桌的书生听见谢明珠这话，冷笑调侃道：“小娘子是从哪个山沟沟里出来的，连秦将军的故事，都没有听过？”

    谢明珠的确是从山沟沟里出来的土包子，她听见书生们调侃的这话，也没有生气，只是好奇的问道：“你知道秦将军？那你说说秦将军后来如何了？”

    那书生神情中透着得意洋洋，道：“女人嘛，纵是将军，那也该解甲归田，生儿育女！”

    太傅和秦澈两人其实在听说书先生说及女将军的故事时，便猜到这故事的原型是谁。

    尤其是秦澈，他知道原型是谁，也猜到谢明珠会很感兴趣，同样也知道谢明珠在知道原型的结局后会失望。

    “听你这话的意思，你瞧不起这位秦将军？”

    谢明珠何尝听不出来书生话里的不屑与鄙视，仿佛就因为那位秦将军是女人，便就可以抹杀掉她所有的战绩似的。

    “我可没这么说！”书生哂然一笑，道：“不是你在问女将军的结局么？生儿育女，就是她身为女人的结局！”

    “呵……”谢明珠冷冷嘲讽道：“你真以为我听不出你这话里的嘲讽呢？女将军生儿育女怎么了？她就算生十个八个孩子，也不能抹杀掉她的英勇！你似乎很瞧不起这位秦将军？可你别忘记了，就是你瞧不起的将军，用自己的身肉之躯，护了一城百姓，要换成是你，只怕跪得比谁都快！”

    书生生怕谢明珠上纲上线，惹火上身，忙道：“我可没这么说！”

    “你嘴上的确是没这么说，可你打心里还是瞧不起秦将军？瞧不起女人？”

    谢明珠就是很欣赏这位女将军，她虽然对女将军的事迹，知之甚少，却不碍于她仰慕女将军的风采。

    “你作为文人，你要真敬仰女将军，就该歌颂将军以女子之躯，保家卫国，而不是洋洋得意的对一位将军评头论足。”

    谢明珠这话，铿锵有力。

    秦澈的手指指尖泛白。

    他其实也很诧异，会在这间茶楼里，听见秦将军的事。

    他更没有料到坊间还有人记得自己母亲的英姿。

    “你……你……”书生被谢明珠怼得哑口无言，道：“小生懒得与你争辩。”

    (本章完)

