    <!--go-->    陈凌抓紧林雪的手，咧嘴一笑道：“看来，需要我这个老公出手才行。”

    林雪娇滴滴白了他一眼，狡黠道：“对啊，你再不出手，你老婆被人抢走，你得打光棍一辈子了，哈哈。”

    说着，她咯咯一笑。

    听到银铃般的笑声，陈凌看着近在咫尺的美人，闻着对方身上的馨香，忍不住将头凑了过去，亲了对方一下。

    林雪脸色一红，连忙躲闪，笑骂道：“你别乱来，林姐还在车上。”

    陈凌微微一笑道：“抱歉，太久不见，加上美人在怀，我实在没忍住。”

    这一刻，他才彻底明白，什么叫做小别胜新婚？

    之前，自己一直忙着执行任务与特训，根本没有多余的时间，去思念林雪。

    直到见面这一刻，他才明白，其实自己也很想这个对自己掏心掏肺的女孩，才情不自禁，做出刚才的举动。

    “坏人，走开！”

    林雪笑着推开陈凌，耳根子都红了，小心脏在砰砰乱跳。

    虽然自己与陈凌已经捅破那层纸，但当着其他人的面，做出这么亲密的举动，她很害羞，加上，这个人还是自己熟悉的林姐。

    正在开车的林玲通过后视镜，察觉到陈凌的小动作，愣了一下。

    没想到这个家伙如此大胆。

    不过，面对大小姐这样的美女，对方还坐怀不乱那么久，已经算不错了。

    毕竟，两人已经是情侣关系，就算动作再亲密一点，也不算出格。

    林玲知道林雪的脸皮薄，脸色瞬间恢复了原样，假装没看到，继续认真开车。

    而林雪确实在暗暗观察林玲的神色，发现没有对方异样后，暗暗松了一口气。

    在她心里，林姐是长辈一样的家人角色。

    在家人的面前谈情说爱，林雪总感觉有些不自在。

    陈凌秒懂林雪的心思，不再开玩笑，只是拉着对方的手，聊起日常小事。

    很快，林玲载着陈凌与林雪，来到魔都的一栋小别墅门口。

    吱呀。

    林玲慢慢踩下刹车，等徐徐车子停下来后，道：“小姐，到了，你们先下车，我停好车就回来。”

    林雪点点头道：“好，谢谢林姐。”

    随后，陈凌打开车门，自己先下去，转身拉着林雪的小手，小心翼翼地扶着对方下来。

    林雪站定脚步，露出一个甜美的笑容，道：“好了，我没那么金贵。”

    陈凌咧嘴一笑道：“我不对你好，对谁好？”

    林雪撇嘴道：“贫嘴。”

    这时，陈凌发现一辆车就停在不远处。

    很明显，对方是跟踪过来的，否则，时间不会掐的如此准。

    顿时，陈凌脸色一沉，放开林雪的手，道：“等我一下，我去解决一下臭苍蝇。”

    说着，陈凌立刻朝着那辆车走去，来到驾驶的位置，抬手敲了敲车窗。

    咔咔。

    瞬间，车窗被摇下，露出王摩狰狞的脸色。

    他恶狠狠地威胁道：“小子，不想死，立刻离开那个美女，越远越好。”

    不过，陈凌完全不理会他，透过车窗，看向坐在旁边副驾驶的周青，冷漠道：“你就是林雪说的那个狗皮膏药？你还在学校宣布，她是你的女人？”

    周青冷哼一声道：“小子，注意用词，林雪本来就是我的女人，你别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    陈凌冷冷道：“呵呵，狗皮膏药，我给你一个忠告，以后不要缠着她，我可以当什么都没发生过，要是你还敢在学校散布谣言，或者，再玩跟踪，尾随，我会让你付出代价。”

    说完，陈凌转身就走。

    卧槽！

    周青人如其名，顿时脸色铁青，气得牙痒痒的。

    特么！老子活了20年，还是第一次有人敢这样跟自己这样说话。

    玛德！敢当面玩威胁！

    这小子活得不耐烦了！

    周青气急败坏，直接一拳，猛然砸在车窗上，脸色阴沉地要滴水，怒声道：“玛德！老子要让他死，王摩，你有没有办法？”

    王摩也是满脸怒气，打包票道：“周哥，你放心，包在我的身上。”

    说着，他眼底杀气汹涌。

    在道上混那么久，他是第一次被人如此忽视，连兄弟都被当面威胁，还有比这更憋屈的事情吗？

    要是不让对方付出代价，自己就不姓王。

    周青低吼道：“什么时候出手？”

    王摩转念一想，犹豫了一下，道：“周哥，你先别急，必须做个万全的准备，最迟今天晚上，我一定找人搞定他。”

    周青通过车窗，看到陈凌拉着林雪扬长而去，脸色变得更加阴沉，低吼道：“出手快点，我一刻都等不及，敢威胁老子，操！这小子活腻了，第一次有人这样跟老子说话，要是不将他玩死，老子也没脸在道上混。”

    王摩立刻点头道：“周哥，你相信兄弟，我会不惜一切代价，晚上一定给你好消息。”

    周青点点头，不再说话。

    王摩开口道：“周哥，坐好，我们先回去。”

    “行。”

    下一刻，王摩踩着油门，将方向盘往左边打死，让车头猛然来一个180度的旋转。

    呜呜。

    汽车的轰鸣声响彻四周。

    很快，车子成功掉头，朝着外面的大路，疾驰而去，离开林雪所在的别墅区。

    正在往别墅走的陈凌，听到这个声音，咧嘴狞笑。

    这两个小子挺会装逼的，要是对方不识相，自己不介意收拾对方一顿。

    10分钟后，王摩突然掏出手机，先给自家的公司打电话，道：“我是王摩，立刻停止与雪域集团任何洽谈。”

    电话那头立刻传来吃惊的声音，道：“王公子，为什么这样做？这个项目不小，要是洽谈成功，有助于公司的发展。”

    王摩低吼道：“为什么？范经理，别废话，我也用不着跟你解释，你不做，会有人去做，反正，你给老子滚就是。”

    顿时间，王摩对着电话那头的总经理范进，劈头盖脸一阵怒吼，将刚才的火气都撒在对方的身上。<!--over-->

