    方凡来到天圣学院长老的身后，直接掐住了她的脖子。

    他冰冷的声音在长老的身后响起。

    “怎么？想报仇？”

    方凡如同鬼魅的声音响起，长老再想要挣脱时，就已经来不及了。

    他手臂上缠绕着众多神龙虚影，任凭长老如何挣扎都不能撼动分毫。

    长老眼中满含愤怒的说道：“你！你放开我！”

    她怎么不想报仇，这可是她最有实力的学生，可是她面临方凡却丝毫没有报仇的能力！

    怎么会这样！

    方凡冷冷的笑了一声说道：“你想，可是你不能！”

    “我说过，我给你们一次机会，可是你们根本没有在意，你说你们为什么一定要这么咄咄逼人呢？”

    “不把自己折腾死，心里就不舒服！”

    “甚至但凡遇到比自己弱小的就想要动手杀了他们！”

    “那我就让你尝尝，这种被人欺凌的感觉！”

    随着方凡的话音落下，所有人都重重的点了点头。

    他们也看到刚刚几个人的行事作风，苦于没有实力不敢说话。

    所以方凡这个行为，也是帮他们出了一口气。

    天武大陆强者为尊，可是强者就有权利任意践踏弱者的生命了么？

    天圣学院长老深吸了一口气，颤抖的说道：“如果你杀了我，天圣学院不可能放过你的！”

    方凡眉毛一挑，玩味地说道：“哦？是么！如果我将你也杀了，谁还能知道是我杀的？”

    “天圣学院真的会相信我一个区区天位，能够将你们众多高手杀了么？”

    说罢，方凡微微用力向前一推，长老便立马跌倒在地上。

    长老跌倒在地上，却一点站起来的力气都没有。

    她不想承认但是不得不承认，她现在很害怕！

    天圣学院长老知道，面前这个年轻人并不是说笑，如果他想自己肯定没有活路。

    看着面前席家大院中巨大的坑洞，她越发惊恐。

    她知道，只有自爆才能够形成这种形状的坑洞。

    她震惊地发现，席家祖道很有可能真的死了！

    被眼前这个大天位杀死！

    她浑身颤抖着看着方凡，眼中恐惧和哀求极盛。

    就在这个时候，方凡却缓缓的走向金光学院众人的位置，头都没有回，淡淡的说道：“你走吧，我不杀你！”

    听到方凡的话，别说是院长和在场的人不敢相信。

    就连天圣学院的长老都不敢相信。

    任谁都知道，这个长老一旦被放了，那么天圣学院肯定会追杀方凡。

    就算方凡是一个高手，但是面对天圣学院这种势力，就好像是蚂蚁对大象一般。

    长老被劫后重生的喜悦充斥着，她颤抖地站了起来说道：“真的？你愿意放了我？”

    方凡认真的说道：“对，但是你需要给席正浩带一句话，告诉他，我方凡不仅杀了他们席家祖道，还要将他折磨致死，原因只有一个，那就是因为我是公玉旭尧的徒弟！”

    长老一惊，但是表面上却是猛地点头说道：“好……我会说的！”

    但是她却是期待方凡能够到天圣学院，席正浩必定会打压他，凌辱他。

    这样自己的徒弟也就不会白死了。

    方凡见她这么说，便满意地走向金光学院众人。

    顿时，长老充分发挥自身神话仙尊巅峰的实力，猛地向外逃窜着。

    待长老走后，院长却紧紧地皱着眉头问道：“方凡，你这么做，会给你带来麻烦的！”

    方凡扶起已经恢复意识的张渝，淡淡的说道：“麻烦？我方凡如果怕麻烦，就不会来到天武大陆，而且，天圣学院也不是傻子，怎么可能为了几个半吊子，将我这个难得一遇的天才杀死？”

    “天圣学院不允许伤害他们学院的学生，那是因为他们筛选出这种相对比较天才的人物不容易。”

    “但是想要找到我这么天才的人更是不容易，所以我有自信，他们会为了我，放弃这个所谓的规则。”

    方凡的话落，众人全都是一脸震惊的看着方凡那坚毅挺拔的身姿，这个本来是自负异常的话放在方凡的身上却十分合适。

    方凡，果然不是凡人。

    ……

    前院已经破碎得不成样子了，所以方凡等人全都在后院歇下。

    除了受伤严重的张渝白灵儿等人，院长和东宫曼儿等人全都在正厅中坐下。

    席家祖道被击杀，席广亮不知所踪，席东明惨死。

    这让席家众人纷纷逃窜。

    此时，方凡坐在正位上，看着厅中站着的六七个人语气淡淡的问道：“你们找我，有什么事么？”

    原本方凡准备在尘埃落定的时候，去审问一下关在玄灵戒指中的席广亮。

    众人都觉得他是失踪了，只有方凡知道，席广亮是自己在战斗过程中，收到玄灵戒指中了。

    可是没有想到，在这个时候，剩余七八个的学院中院长或者是领队一同来到方凡面前。

    说是想要找方凡商量点事情。

    只见这六七个人纷纷抱拳躬身，尊敬无比地说道：

    “方公子，我是司马学院的领队，我叫董明！”

    “方公子，我是昊天学院的院长孔丽！”

    看着方凡一脸的疑惑，几个人先是挨个介绍了一下自己。

    这几个人，最低也是神话仙尊的实力，最高不过是至高仙尊的初期。

    方凡淡淡的笑着，却并没有接他们的话。

    几个人看到方凡的表情，互相看了一眼，再次出声说道：“方公子，我知道我们之前对贵学院的院长和学生都不好，我们在这里诚挚地向您道歉。”

    “还希望你们大人不记小人过，忘了我们之前的过错。”

    方凡冷笑了一声，随后收起了笑容，淡淡的说道：“你们对我师傅和同学的伤害这么严重，一句道歉就算了？”

    方凡其实早就有预感，他们会来找自己示好。

    可是方凡始终都装作不知道的样子。

    董明是几个学院中实力最强的，所以他也成为了几个学院中的领头羊。

    他满怀歉意地说道：“公子，我们承认，在二十年前那个事件过后，我们对金光学院有或多或少的成见和针对。”

    听到董明的话，冷学名冷哼了一声。

    眼中露出的愤怒，让场下的几个人浑身一颤。

    他参加这几次比赛，哪次不是被各个学院诋毁得体无完肤。

    可是院长的脸色并没有什么变化，只是微微颤抖的双手暴露了他内心的怨恨！

