
    第四百零六章一击必杀

    如今对于冷寒嫣，林辰自然不会有什么藏私，冷寒嫣最感兴趣的是针灸，林辰便也教她，不过针灸看似简单，需要掌握的基础知识却是太多，根本不是能一蹴而就的。

    冷寒嫣明显也是累了，听林辰讲了一会儿穴位知识，很快就在林辰怀中睡着。

    第二天，林辰尽职地当了一个贴心好男人，陪在冷寒嫣旁边，无微不至。

    中午时，他接到一个陌生来电。

    电话刚接通，对面就传来一个很是清脆悦耳的女声。

    “林先生，请问你今天晚上有空吗？”

    “你是？”林辰感觉声音有些耳熟，但又想不起来是谁。

    对面的女声带着一丝嗔怪道：“林先生，您还真是贵人多忘事，是我，姚晶啊。”

    妖精？

    林辰呆了呆，接着这才想起来，这声音的主人，便是那位姚家的大小姐，笑起来眼角微微上翘的女孩。

    “姚小姐，你好，你找我有事吗？”

    “林先生，你难道忘了吗，我的心脏有些问题，你之前可是说要帮我治一下的。”姚晶笑语盈盈道。

    林辰有些尴尬，还别说，姚晶不打电话来的话，他真把这事忘了，不过现在人家找上门来，他自然不能这么说。

    笑道：“怎么会呢，那姚小姐你什么时候有时间，我帮你治一下。”

    姚晶开心道：“那就谢谢林先生了，我现在在天华市这边和人谈生意，晚上回广阳市，你看今晚大概七点到帝王会所那边帮我看下，行吗？”

    “好的。”

    于此同时。

    广阳市某个港口。

    一辆加长型宾利和数十辆黑色奔驰停在机场门口，引得行人纷纷侧目。

    豪车旁是一群黑衣西装大汉与一个青年，青年长相英俊刚毅，衣着考究，配合着那些豪车，使得那些路过的女人看着他的眼睛中，简直都在放光。

    青年身旁的保镖们眼中带着些好奇，不知道到底是谁，能够让自家这位太子爷亲自过来迎接，要知道平时那些达官政要，想见少爷一面，都要看他心情如何！

    一艘游轮靠岸，不少人从上面走了下来。

    其中，便有着近十个走在一起的大汉，他们穿着迷彩服，打扮很简单甚至可以说是朴素，但在他们周边却是无人敢靠近，任何人离他们近了，总会有其中遍体生寒的感觉。

    仿佛猎物遇到了猎人！

    青年身旁的一群保镖，在这几人出现后，就感觉到一股巨大的危机感，特别见到那些人一句话不说朝着自己等人走过来时，立马都挡在青年身前，瞬间拔出枪支对着那群大汉，喝道：

    “你们是谁？给我停下来！要是冒犯了我家少爷，你们全部得死！”

    原本不少人还在打量着豪车和青年以及他的一群保镖，突然见有人掏出枪来，都是吓得尖声惊叫，慌忙逃窜。

    场面变得有些混乱起来。

    那群大汉看到这些保镖都拔出枪支，却是脚步连停顿下都没有，倒是走在最前面带着墨镜的中年男人，此时将墨镜取了下来。

    他身高普通，长相也普通，不过墨镜取了下来，都是把众人都吓了一跳，只见他的右眼根本就是个黑窟窿，里面什么也没有！

    这恐怖的样子，足以把胆小些的女人吓晕了！

    独眼男人咧嘴一笑，仿佛不是被人拿枪指着，而是几个孩子在他面前玩泥巴般，道：“还真没想到，一回来华夏，就有人拿枪欢迎我。哈哈，不错，我挺喜欢的。”

    “该死！我让你停下，你没听到吗？”

    面容冷峻的保镖队长，心理素质要比普通人好得多，并没有被对方的长相吓到，见对方没有停下脚步，再次怒喝出声。

    “停下？就凭你们这些废物也配让我停下？”独眼男人嘴角勾起，却是依旧朝着青年走去。

    保镖队长眼神一冷，“既然你找死，那么久别怪我了！”

    说完，他还有另外两个保镖，很有默契的同时对着独眼男人开枪，而其他保镖，则是依旧拿枪指着其余的大汉。

    砰！砰！砰！

    保镖队长开完枪后，脸上刚浮现得意笑容，可下一瞬间，笑容就凝固了！

    其余的保镖，此时也是一脸见鬼的表情，眼睛瞪得滚圆，有些难以相信眼前的画面！

    因为，他们竟然看到那个大汉，身体迅速扭动了几下，仿佛化作幻影，竟然躲过了三颗子弹，子弹全部射在不远处的墙壁上！

    “一般来说，对我开枪，都是必须死的，不过看在你们是齐少的人的份上，就废了你们的手脚吧！”

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    独眼男人话语刚落下，身后有三个大汉，几乎同时化成残影冲到刚才开枪的三人身旁，接着便是一阵骨骼断裂声和惨叫声响起。

    见自家队长瞬间就被打断手脚，其余保镖纷纷变了脸色，额头冒汗，连忙就要扣动扳机！

    “住手！”那原本一直冷眼旁观的青年，终于开口道。

    那些保镖见自家少爷开口了，这才把枪收了过去，说实话，刚才子弹被躲过去的一幕，有些把他们吓到了，这枪也有些不敢开了，不然的话，很有可能下一个被打断手脚的，就是自己！

    这群大汉，特别是独眼男人，给他们的感觉，实在太恐怖了，就仿佛自己等人不过几只家猫，而对方则是丛林里跑出来的猛虎！

    “独眼龙，欢迎你到华夏来。”齐承翰伸出手道。

    刚才他便是要试探下这些人的实力，而结果，这些红魔佣兵团的人，确实没让他失望，也让他很是忌惮，特别是这个独眼中年人，枪支在他面前，几乎没什么作用了！

    独眼中年人，外号独眼龙，又有独眼恶魔的称呼，原本是个华夏天才古武者，后来以武犯禁，成为通缉犯后，流窜到国外，成立红魔佣兵团，到如今，已经是赫赫有名的世界四大佣兵团之一！

    独眼龙和齐承翰握了下手，开门见山道：“齐少，废话不多说了，你直接告诉我那个林辰在哪里吧。敢把凯罗尔打成傻子，那么我就把他打成筛子！”

    凯罗尔便是红魔佣兵团的副团长，之前被叶博彦邀请到帝王会所，打孟小婉的主意，结果被林辰抽了几巴掌后，又一巴掌拍在脑子上，现在成了个傻子，他们这群人来这边，便是找林辰复仇。

    齐承翰摇了摇头道：“别这么着急，那个小子有些不简单，我希望的是一击必杀，不要出现任何意外！”

    “哦？”独眼龙眯了眯眼睛，他不是傻子，对齐家也有了解，能让齐家大少说不简单的，显然不容小觑。

    齐承翰将林辰在武道大会上的表现全盘托出，独眼龙听完后，脸上明显也浮现忌惮之色，对方竟然是个先天初期强者，而他自己，也就只是这个境界而已。

    虽然，他自信就算是面对同境界的存在，凭着自己在战火里拼杀出来的经验，也是必胜无疑，不过还是道：“齐少，那你的一击必杀，指的是？”

    齐承翰笑容诡谲道：“项家这边，也会派出一位先天高手来帮你，除此之外，那家伙和一个叫冷寒嫣的女人关系匪浅，这显然就是他的弱点，抓住弱点，自然也就一击必杀！”
