    “我知道，我知道它们想要做什么了！”

    这是一个飘浮着无数巨大岩块的世界……飘浮岩地。

    这里据说是连接世界崩溃之后的样子，琳一直都对这里有很多的疑问。

    比如在恒星巴士崩溃后，那些分散的石块是如何聚集到一起的呢？

    毕竟，组成连接世界的恒星巴士并不是在一起的，只是用‘门’来互相连接，崩溃了的话，那门也应该失去效果。

    飘浮岩地聚集了那么多石块，它们的重量已经等于很多个恒星巴士……它们到底是如何聚集的？

    不过，琳现在主要研究的并不是这个问题，而是关注着……这个飘浮岩地的中心。

    那团巨大的黑色还在那个位置，那是由无数的微型机械组成的部分。

    在微型机械聚集地的附近，大概距离三千万公里左右的位置，这里有着很多块大型的飘浮岩，琳的部队正聚集于此。

    虽然从外表看上去，这些飘浮岩只是普通的岩块，表面甚至没有任何突起，不过在岩块的内部则则充满了密密麻麻的……部队。

    琳已经完全改造了这个岩块的内部，并让里面充满部队，原本琳是想让这些部队去接近那些微型机械的。

    但现在，琳觉得并不需要部队了。

    微型机械本身不能算是难对付的东西，主要是包裹着微型机械的梦境能量……恐惧之海现在，琳还不太清楚恐惧之海到底是什么。

    就像是梦食这种很古老的梦境生物，也没有提到过有关恐惧之海事情，就目前琳所知道的，恐惧之海似乎对别的梦境生物有着很大的威胁。

    而且，把连接世界的崩塌引导到别的恒星巴士身上，从而造成大范围的崩塌，这显然也和恐惧之海有着很大的关联。

    或者说崩塌并不是由它来引导的，不过总的来说，它还是想利用崩塌做些什么事情。

    但是。一种梦境生物——小护核者却能清除恐惧之海，小护核者和恐惧之海有许多相同的特性，比如说能对生物的‘精神’造成很大的影响。

    不过小护核者造成生物发疯的原因主要是它们的……性格，琳觉得要是有某个生物……能够让小护核者感到满意的话。那它就不会持续地被小护核者折磨了。

    只是还不知道小护核者的满意标准到底是怎么样的，不管是能不能守护的东西，它们总会对它有一大堆的意见。

    而恐惧之海，似乎只要一接触就能感到巨大的恐惧，比起小护核者来说。恐惧之海更加地危险。

    小护核者通常对待生物的时候是不会立刻决定对方能不能守护的，通常会根据对方的行为来进行判断。

    当然……几乎所有的生物行为都会让它们觉得对方不能守护，但对恐惧之海时，它们会在一瞬间就认为是不能守护的，似乎是天生就是敌对的对象。

    所以，最近研究小护核者的武器，就是为了对付恐惧之海的。

    如果确认恐惧之海是一种具备毁灭性的……‘生物’的话，那就应该被阻止。

    不过目前还没有完全确认恐惧之海的性质，主要是它摧毁了浮岛寄主的聚集地，而且也有可能想利用崩溃来杀死许多恒星巴士。

    最近。琳正打算把小护核者武器运送到这里来，琳和教长制造了一些威力更为强大的……武器，如果这些小护核者对付微型机械里的恐惧之海时的效果和琳上次见到的一样……那么这些武器能将整个微型机械的恐惧之海清除掉。

    不知道清除恐惧之海后，微型机械会有什么反应，或者它们也会被小护核者弄疯？

    而就在琳准备运送武器的时候，一个……生物突然联系了琳。

    就是那个市长。

    它现在也在不断地建造大量的部队，准备对付微型机械，它现在已经完全指挥着整座城市内的所有物种，并且改变了它们的生活习惯。

    总的来说，这座城市的每个居民基本都被它改造成了士兵之类的角色。

    市长对付微型机械的方式倒是很简单。就是决定使用各种武器对微型机械所在的位置进行狂轰滥炸。

    不过市长本身也有在做一些特别的事情。

    现在，琳的绒球就在市长的办公室内，它一副看上去很激动的样子，对绒球说道：“你肯定不会想到它们想要做什么。但我现在知道了，它们到底要干嘛，这样我……我们就能完全地阻止它们的计划了！”

    市长越说越激动地道：“它们是想弄一种特殊的事情，这也是它把那么多低等物种聚集来这里的理由！”

    “……”

    琳之前有和市长说过一些最近发生的情况，所以它也了解了一些事情，因此它也在一直想弄清楚。微型机械要做什么。

    琳觉得，市长是有可能知道微型机械做什么的，因为它的脑中本来就有着恐惧之海的能量，它和恐惧之海有着某种……联系。

    不过它和恐惧之海没有直接的关系，琳是这么认为的，但如果真的有关系的话……

    那也没什么所谓。

    “它们一直都在追求着那种事情！”市长说道：“它们要把崩塌引导到这个位置！”

    琳疑问道：“你是怎么知道的？”

    “那是因为我一直在试着感觉。”市长说道：“最近我只要……强烈的想的话，就能感觉到一些它们的想法，它们是有着这么一个目的。”

    “你是说你能感觉到它们的想法？”琳疑问道：“那是什么样的感觉？”

    “什么什么样的……”市长说道：“只要想一想就知道了。”

    看来要进去市长脑中的梦境看看，也许能看到什么事情发生。

    “你告诉过我，它们想引导那个……崩塌来毁灭一些……生物，对吗？”市长说道：“但实际上，它们的目的不是毁灭那些生物，不，这好像也是个目的，不过只是个……副目的，主要的目的就是把崩溃引导到这里来。”

    “我也不太清楚它们是怎么做到的，总之它们就有着这么个目的，很快它们就会开始行动了，在那个时候，它们会召集所有……我统治的这些低等物种，把所有物种都卷入崩溃之中。”市长说道：“这好像也是它们一直以来让各种物种来到这里的理由。”

    “为什么要把它们卷入崩溃之中？”琳问道：“你知道理由吗？”

    “它们似乎想制造一个……什么东西。”市长说道：“不，是想让那些物种到达某个位置，这点我还不是了解的很清楚，但如果我继续‘感知’下去应该就应该能更加地清楚它们想做什么！”

    市长一边说着，一边走到了房间的中心，然后在那里弄出了一个立体的影像画面道：“这里还记录了一些……零碎的信息，你可以看一看。”

    “你知道具体时间么？”琳问道：“就是它们引发崩溃的时间。”

    “这个也不太清楚，但就在……最近了。”市长说道：“所以我们必须迅速地行动！它既然这么想，我就不让部队去接近它了，我们要远距离打击它。”

    “然后，我们就……好像你之前说你准备了什么特别的武器？”市长忽然问道：“武器是什么样的？很有效果吗？”

    “应该会很有效果。”琳说道：“既然如此，你就继续去感知它们吧。”

    在和市长谈话结束之后，琳的绒球就离开了这个地方。

    “那是当然的，但是我们也得讨论一下……作战计划。”

    然后，琳就和市长讨论了一下作战计划，不过讨论了一会之后就结束了，实际上并没有什么特别的计划。

    于是，琳就对市长多问了一些有关于它的‘感知’的事情。

    这个感知是最近发生的，它通过这个知道了微型机械最近的一些……思维。

    思维并不只是整个大计划而已，还有很多零碎的事情，比如说微型机械知道市长这里都有些什么物种，还有微型机械也在……戒备着周围的一些物种。

    比如说凝胶生物。

    微型机械似乎认为凝胶生物会阻止它们，不过市长并没有发现微型机械提到琳的事情。

    凝胶生物在这里倒是没有什么动静，它们好像还过着一概如往的生活，琳也偶尔和它们交流。

    不过，只能和凝胶生物的那些边缘的，个性的种类交流，没有办法和凝胶生物‘本身’进行交流。

    实际上根本不知道到哪找它们交流，如果可以的话，琳也想和它们讨论一下即将发生的事情。

    可惜市长知道的仅仅是思维而已，它不清楚微型机械群体内部有什么样的部队和防御方式等东西。

    总之微型机械有一种奇怪的目的，最后到底有什么效果还不是很清楚，要不要阻止它们呢？还是就这么观察下去，看看会发生什么情况？

    一般来说，应该阻止它，如果它把崩塌引导到这里，那影响范围会有多大？

    这个市长也不太清楚，但如果范围大的话，会对这个已经形成复杂环境的飘浮岩地造成许多的伤害。

    总之，先把小护核者运过来看看。(未完待续。)

    PS：  感谢~且听s风吟~O上官凤凰O~的月票~

