    第二卷的本卷终章，写的是王太卡和宋香菜的初吻。但是第二卷的本卷终章现在被屏蔽了，因为怕新来的书友不知道前因后果，所以在这就稍稍加了一段回忆的插叙。我已经努力删减了。请理解一下，感谢！

    　　时间线回到多年前的某个下午

    　　“宋同学。”

    　　王太卡突然叫了宋香菜一声，但是这个称呼却显得无比生硬。宋同学是什么鬼啊！

    　　“嗯？怎么了？”宋香菜聚精会神的看着电影，微微侧过脸。

    　　王太卡一咳嗽，咬牙说道：“额......电影挺好看的哈！哈哈哈！”

    　　“哦。”宋香菜应和着。

    　　王太卡心里压抑很久的话，连大脑都没过直接脱口而出：“看你单身太不容易的，要不，我......追你吧？”

    　　“不装了？”宋香菜歪头笑着问道。

    　　“啊？你......看出来了！”王太卡话还没说完，宋香菜便毫无征兆的扑上来，一口咬住了王太卡的嘴唇。

    　　宋香菜不是在吻，那是真咬啊！真疼啊！

    　　没有预想中的甜蜜，小说里的都是骗人的。太疼了！疼中有一股酸甜涩涩的味道，然后就是一丝咸咸的味道。居然咬出血了！

    　　宋香菜推开王太卡，然后抹抹嘴，说道：“满意了吗？”

    　　王太卡顾不上嘴唇上的血，懵比的问道：“你想干嘛啊？”

    　　“我也喜欢你啊！早就等着你表白了，谁知道你这么怂，能憋了这么久才说！这是我的初吻，所以我不许这个吻被忘掉！只有疼到流血的吻，这样才保证我的吻，会被你记住一辈子！”

    　　多么霸道！多么不讲理！但是王太卡居然想不到一丁一点的理由反驳，没有一丝一毫的力量反抗。好像宋香菜说的就是对的，就是天经地义的！宋香菜的吻就是要铭记一辈子的！

    　　宋香菜脸色有点红扑扑的，可爱极了。捋了捋自己的长发，说道：“看我干什么？看电影！”

    　　王太卡眨眨眼，干巴巴地咽了口吐沫，然后点点头。

    　　宋香菜继续看电影，假装很镇定的样子。

    　　王太卡默默往那边挪了挪，于是两个人挨在了一起。

    　　此时王太卡的内心在激烈的挣扎着！最后，也不知道是谁给的胆子，王太卡一只手就从后面揽了过去，然后直接搂住宋香菜的腰。

    　　宋香菜吓了一跳，下意识转头开口问道：“你要干什......唔！”

    　　话还没说完，王太卡直接咬住了她的嘴！

    　　以彼之道，还之彼身！

    　　“耍流氓是嘛！”宋香菜推开王太卡，脸色红的像一个熟透的大苹果！

    　　王太卡也暗暗心惊胆战，自己之前都是理性大于感性的！今天怎么了？难不成这宋香菜是九尾狐？小妖精！来吸我的阳气？真的太邪恶了！

    　　算了，为了世界和平，为了苍生不受到伤害，还是舍身取义吧！阳气我多的是！那就尽情的吸我一个人吧！

    　　王太卡下意识摸了摸自己的嘴唇，只感觉刚刚那一个疼到极致的吻，像是一道烙印，深深刻在自己的心里。

    　　这个吻，这辈子真的再也忘不掉了！

    　　......

    　　时隔多年，当一切浮现。

    　　宋香菜想起那些过往，先是微微一怔，随即忍不住笑了

    　　“这些事情......你居然还记得。”宋香菜有些感叹：“那时候的我......好像是太任性了。”

    　　“任性吗？不觉得，我反而觉得超级有魅力的好吧！”王太卡说道：“当时我只觉得，世界上原来还真的有心想事成的好事，而且这种好事落到了我的身上。真的有一种不相信的感觉，这一切都不像是真的。就好像在那一天死掉，也是心满意足了。”

    　　“胡说八道！”宋香菜瞪了王太卡一眼，心却“砰砰”的跳，那种紧张又怯懦的感觉，真的是好多年都没有拥有过了。

    　　“你感觉像是夸张，其实还真的是那样。”王太卡笑道：“你当时怎么想的呢？居然还喜欢我，我自己都不太相信。”

    　　宋香菜也是有些不好意思的笑了：“其实最开始没什么，就是后来，觉得和你在一起，很开心。怎么就喜欢你了呢？现在我一想，我也不知道。毕竟那种事......我干安静这辈子再也做不出来了。没有那个勇气了，在你身上浪费光了。”

    　　“这怎么能是浪费呢？嘿嘿嘿。”王太卡笑道：“太是时候了。”

    　　宋香菜看着王太卡笑着：“还记得我们初见的时候吗？”

    　　“哦，那次表演对吧！”王太卡想了想，说道：“记得，但是印象不深了。说是一见钟情，其实当承认，当时我就是觉得你好看而已。”

    　　宋香菜笑了：“无耻！”

    　　王太卡说道：“其实讲道理，是你跟我搭讪的吧！因为是你先跟我说话的，不是我先找你说话的。我只是在你附近逛游，你就跟我说话了。”

    　　宋香菜尴尬的挠挠头：“我当时是不是应该对你说‘滚’才对？”

    　　“你当时......”王太卡笑道：“你当时礼貌的对着我说着‘您好，请问......能耽误您一分钟的时候，给我们合个影吗？’这就是你对我的搭讪！我一看，这个女生穿着跳舞的衣服，民族服装，也不知道是哪个民族，反正挺好看的。梳着马尾，长得也挺好看，一双大眼睛很明亮。”

    　　宋香菜也是笑了：“然后你就开始跟我显摆你的专业技术，就是为了骗我对吧！”

    　　“骗你？别胡说，我可是特别认真的和你交流！”王太卡义正言辞。

    　　“就你那个样子，我跟你学学你当时的语气！”宋香菜学着王太卡的样子，一本正经的说着：“没事，我会用，我其实就是专业的摄影师，只不过今天没打算拍照，就过来看看。”

    　　王太卡没好气：“我是不是给你拍了，还跟我说这个！你拿个单反都不会用，还问我。我是不是虚心的给你解答了？咳咳，这就是伟大的开始！”

    　　宋香菜笑着说道：“当时真的没想到，这个偶然见到的家伙，会我有这么深刻的纠缠。”

    　　王太卡皱着眉：“不应该是羁绊吗？”

    　　“呸，就是纠缠！”

