    听着一阵错杂的脚步声渐渐走远，我仍是不敢动弹，虽已经放轻了力道，却仍是保持着环抱南承曜腰际的姿势。

    他亦是不动，也不说话，满室静默中，有月光微微的洒进来，竟然有了些宁和安详的意味。

    不一会儿，寻云的声音重新响在门外：“殿下，太子和他的人已经走了。”

    我心底一直紧绷的弦，终于放松。

    而之前因紧张和剑拔弩张的气氛而暂时抛开的羞窘，也随之而来。

    不想让他察觉到，亦不想做得太刻意和矫情，我不动声色的轻轻放开环在他腰际的手，再悄悄往床边挪了挪。

    突然之间意识到，寻云之所以不进寝殿，而是在门口回话，是不是就是因为怕我尴尬，毕竟之前作戏时的种种，她们都在殿外，是知晓得一清二楚的。

    双颊立时火热，不由得庆幸此刻房内并没有点灯烛，我的羞窘得以藏在这一片黑暗之中。

    南承曜倒也没取笑我，只是声音听来略带笑意，他开口吩咐寻云：“到归墨阁替王妃取一件干净衣裳过来。”

    我这才想起自己的衣裳适才洒了酒，现如今恐怕是没法穿了，听得寻云应了一声是就欲退下，忙叫住她：“劳烦姑娘替我安抚疏影，我一夜未归，她必然担心。”

    寻云在门外恭谨应道：“王妃放心，寻云知道该怎么做。”

    她的脚步声渐渐远去，整个寝殿又只剩下我和南承曜，我告诉自己不要多想，可却没有办法在仅着裘衣与他同衾共枕的情况下，还能做得镇定自若。

    他放松身体斜倚在床头，并不说话，可我知道他并没有睡着，甚至能感觉到黑暗中他的视线一直落在我身上。

    空气中浮涌着酒香和若有若无的暧昧味道，我深深吸气，然后有些不自然的开口道：“殿下的伤还好吗？”

    他笑起来：“方才剑拔弩张之际，王妃尚且镇定自若，怎么如今反倒紧张起来了，难道，是在怕我？”

    我强迫自己力持平静的开口道：“殿下说笑了，太子已经走了，我有什么好紧张的。”

    话音刚落，只觉得臂上一紧，然后是身子已经被他蓦然一揽，拥到了怀中，他微微含笑的气息就拂在我耳际：“现在呢？”

    我的双颊已经烧得不成样子，肌肤隔着衣料，能感受到他身上传来的温热与阳刚之气，甚至可以听到自己心跳的声音。

    最初的惊乱过后，我挣扎着欲推离他，他却不肯放手，唇边懒懒勾着笑，把我困在他怀中。

    我无奈的开口道：“殿下，你的伤。”

    他笑出了声：“是很疼，所以王妃就不要再动了，让我可以省点力气。”

    我能感觉到他这样的举动丝毫不含情爱意味，不过是带着捉弄的心思，想看到我在人前的平静完美不复。

    这样一想反倒是慢慢镇定了下来，微微笑道：“殿下何不先放开我，捉弄清儿就那么好玩吗？”

    我等着他反唇相讥，可隔了半晌，却仍没有得到他的回应，有些疑惑，他应该不至于会生气的，于是抬眼看去，却见他的眸光沉沉，晦暗如夜，我看不懂，亦辨不出，但心却是无端一颤。

    见他仍不言语，我顺着他的视线看去，不由得大窘。

    因为方才的挣扎，锦被不知何时已悄然滑落，肩颈及手臂处皓莹若雪的肌肤，便暴露在淡淡的月色之下。

    而他目光所及，正是我左臂处，炼金朱砂绘成的凤凰。

    我羞窘极了，忙伸手去拉锦被遮掩，却被他按住，微凉的手指轻轻划过凤凰的轮廓。

    我的身子止不住的颤抖，一时之间无法言语，只觉得连呼吸都困难起来。

    他仍不说话，只是依旧用修长的指尖在我左臂上游离。

    我强迫自己开口，打破这过分暧昧的气氛，虽是笑着，语音却多少有些僵硬：“清儿幼时遇劫，坠下山崖后幸得贵人所救。可是这左臂上的伤痕却是没有办法消退，所以才用炼金朱砂绘了凤凰来遮掩。”

    我的话语终于拉回了他的思绪，他慢慢收回手，暗黑的眼中，似是带了些失控的温度，却终究被他强自按下。

    他将视线从我左臂振翅欲飞的凤凰上移开，转而看着我的眼睛，终究只是笑了一笑，开口道：“很美。”

