    四叔家的几个小的看不出来，但是，另外几房大的几乎都有自己的目标了。唯独他们最宠着的小宝弟弟，到现在为止，真真是一点也没有露出哪一样有兴趣来。

    加上小时候又被万春儿养残过一段时间，所以陈家几姐妹，其实是不怎么放心大宝。

    就因为这，她身为大姐，可谓是操碎了心。

    七姑听她提起迎宝也跟着皱了下眉。

    “说实话，我也不清楚他是怎么想的，不过，我们家开明，一切以自己的兴趣爱好为主。说来说去，还是你二婶婶会教孩子。看看二娃现在外面也是才名远播。三娃更不用说了，这么小的年纪，便在衙门里面挂了职。那位大人要不是看重他，哪里会把他游说到衙门去当了门客。”

    这一点就算是迎春也佩服。

    才十六岁的门客，虽然只是挂着名号的一位小门客，但是，终归也是能担起这一职啊。

    要不是那位巡抚大人有事总是找他商量，三娃哪里会有这样一个职务。

    别人说这只是一个吃闲饭的存在，但是，他年纪轻轻便有如此作为，真的很厉害了。

    更何况说，有多少人免费送上门给巡抚大人帮忙，人家还不愿意要呢。

    三娃这可是正儿八经的被请去当的门客，哪怕只是个闲职挂名，但也是有本事的存在了。

    “三娃往后从政这是不含糊了。二娃现在对商业有兴趣，也做的极好，其实，我看他在别的方面，尤其是刊物方面，其实也做的极好。若他要从政，也不会很差。但是他却不选那条路……”

    “娘，这一点我到是晓得，有一次二娃有提过，说家里有三娃去从政便好。他还是在家里安心陪爹娘为好。毕竟，政务这一条路也不太好走。他还说，若是俩人都一起闯荡官场，只怕有一方会受到压制，所以他不是太愿意的。”

    七姑却是摇头。

    “他啊，还是想当然了一点，事实上，若是兄弟一起，哪怕是压制，但是，若是俩人都有能耐，那于彼此双方，可谓是助力更我。为何士族大族的会屹立不倒，其实，是他们一代又一代的累积下来的人脉之类啊。人家每一任都有一到几个当官的，不是在这一片，就是那一片儿。

    彼此间守望相助，你一般的人家，尤其是我们这样的寒门学子想要反攻夺肉……难的很呐。独木难撑，说的就是这个理儿。”

    母女俩说了会儿这些下一辈儿，时间也就差不多了。迎春起身回了小家。

    吃饭后，陈大东便巴巴的跟着七姑打转转。好几次欲言又止的。

    看他这样，七姑没好气的戳了他一个。

    “你呵，就是不放心她们俩个，人家小夫妻俩的事儿，你操心那么多做什么？”

    陈大东就凑过来，还愿意让媳妇儿扯脸呢。

    “孩子娘，你再打打，打打就跟我说说呗。迎春这孩子这几年越发懂事了是好事，可是，也有让我不放心的啊，就是好多事情，都不跟我说了。你们娘儿俩关系处的好，就透露一下吧。”

    七姑对这没脸没皮的男人也是无奈的很，不过，谁叫这是她挑的男人呢。

    “我问着迎春和思涯的事情，脸色就又是羞又是恼的。”

    “恼，秦思涯这小子是怎么？他欺负我们迎春了，不行，我陈大东本事是没有，可也看不得自己的女儿被人欺负，我得……”

    看他要去找人算账，七姑气的叉腰站在那儿。

    “陈大东我之所以不爱跟你说女儿们的事情，就是你这样的狗脾气。你看看，你看看你，我说到一点点事情，你就一副我要拼命，要跟人怎么着的架势。你让我这天儿没办法聊下去，滚，去找人算账吧。反正你前脚走，我这后面你也甭想进门了。”

    陈大东恼啊。

    可是，也不敢真的就出去了。

    他媳妇脾气他自己最清楚，那可是真的说一不二的人。平时看着很是温柔宽宏大量，但是，前提是不招惹她生气。一旦气狠了，可真的是说不让你进门就不让的。

    气不过，不敢走，但是，还是不甘心啊。

    陈大东慢慢吞吞的又倒回来，气怂怂的看着她嘀咕。

    “那，我女儿被欺负了，当爹的还不兴找回来啊？小宝现在十六岁，还不到立起来的时候呢。要是撑着这个家了，我也不用再管。”

    七姑嗤笑。“就你这破碎嘴的德性，不好意思，我看不出来你会收敛脾气。只怕，到时候年纪越大，怕是越发的哆嗦不已。迎春那是被欺负吗？你哪只耳朵听我说她是被欺负了？”

    陈大东就瞪大了眼，“那，这么明显的事情，还能不是欺负。孩子娘，迎春可是把你当成了亲娘看待啊。不对，不对，就算是亲娘，她也不搭理的。反正，就是大丫对曾玉洁那样的。”

    七姑再狠狠戳了他一个，还气不过，又跺他脚一个。

    “你个混账王八蛋，我这些年对迎春是怎么样的，还用你来提。要不怎么说你没脑子呢？我们俩住一起都这么多年了，我是啥样的人，啥样的脾气，会做啥样的事情，你有思虑过吗？”

    陈大东就不敢吱声了。

    现在被媳妇儿一提点，似乎……好象是这样的理儿。

    七姑对他前面的四个孩子，虽然不是亲生的，但也真的是胜在亲生啊。

    迎春因为早些年出了那样的事情，所以一直看起来要强，却是内心自卑的很。

    那孩子敏感，偏偏还犟，为此，他当父亲的都不好说的话，可七姑能跟她说，还能把迎春往好的方向带。

    这几年下来，俩人相处的极好。

    迎花最小，当初还跟着他们在外面流浪过接近一年，所以对会撒娇，又体贴的迎花，七姑更是疼的很。

    至于迎红和迎宝，虽然靠近中间，不如最大的迎春和迎花得宠，但是，她也是努力做到一碗水端平。

    尽量在自己的范围内关爱俩个孩子，跟以前万春儿相比，真真是好的不得了。反正，迎宝有一次在外面被人骂不知事，娘娘腔，那家人还横的很，扬言他们家谁也不怕。七姑啥话也没说，直接拎着刀上门找那一家子说理儿。

