
楚云溪没想到，娱乐圈比现实中更等级分明，更残酷。

在他们等电梯时，旁边一个小明星团队也在。

楚云溪按照排队的规则站在他们身后，没想到经纪人一马当先走过去。

见到是韩冰来了，小明星立马伏小做低的给让路。

韩冰像是非常熟悉这些场合，很自然的拉着楚云溪进去。

看到韩冰进了电梯还牵着自己的手，楚云溪使劲挣脱。

“娱乐圈就不用排队等电梯吗？”

她倒不是责备，可谁让她是个极其守规矩的人呢，违背了规则就让她如坐针毡，总觉得不排队是个很不道德的事。

韩冰听到她的问话没有立马回答，似乎是在认真思考。

“都要排队吗？从小到大都是大家让我先上的。”

他说的不经意，楚云溪却皱起眉头。

前因后果想想，答案几乎呼之欲出。

这时电梯门开了，一群人整齐的站在走廊两侧恭迎韩冰到来。

韩大少面对别人的殷勤和鞠躬，态度十分自然，倒是楚云溪尴尬的不行。

众星捧月一样进了屋子，韩冰立马坐下化妆。

楚云溪被照顾的也十分周到，很快无聊的四处闲逛。

“云溪啊！”

忽然她听到身后熟悉的声音，后背一紧。

回头便看到姑姑谄媚的笑着冲过来，手上抱着一堆礼盒。

“干嘛？”

楚云溪戒备的看着。

姑姑从来没这么低声细语的和她说过话，态度柔和的仿佛亲妈：“云溪啊，你居然认识了大明星，也不早点和家里说！”

说完姑姑又神神秘秘的凑过来，使劲撞了撞云溪的肩膀：“韩家，那个跨国大公司的大公子，你是怎么认识的？”

楚云溪对商界完全不懂，自然也不清楚什么公司，但看到姑姑的表情，她也清楚韩冰应该是个了不得的人物。

“有什么事？”

对姑姑刻意巴结自己，楚云溪只感到厌烦。

姑姑见她的态度，立马冷笑一声，声音也拔高了几分：“怎么，攀上高枝就忘本了？我可是你亲姑姑！瞧瞧你是什么态度，我今天就代你爸爸教训你！”

看着她瞪眼，楚云溪也会以冷笑。

“你儿子为什么出国？搞大同学肚子不认账，还不是我爸给擦的屁股？你怎么不知道教训教训你儿子呢？”楚云溪满是讥讽，丝毫没给姑姑留情面。

她受够这个女人了，总要对她全家的人生指手画脚！

姑姑被这么抢白也丝毫没俱意，腰一叉站成圆规状，活像个准备骂街的泼妇。

“你个臭丫头片子和男孩比什么！早晚要嫁人的赔钱货，你爸白养你这么多年！”

重男轻女，一直是楚云溪心头的痛。

她嘴角勾出残忍的笑意：“我妈为什么走的？还不是为了生男孩！女孩是赔钱货，我倒想问问姑姑你给爷爷赔了多少？”

“楚云溪！看来我不教训你，就是不知道自己姓什么了！”

姑姑的大掌高高扬起，楚云溪仰起脖子。

打吧，她就不信自己躲不开！

“我的人，请勿触摸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987656"  chaptername="影帝的抱枕34">加入书签</a>
</div>
