    次日，天雄帝国出声谴责星蓝帝国，说它这是强盗行为，买卖还讲究你情我愿，难道还打算强抢不成。

    并且声明，如果星蓝帝国敢率先对金昌市动手，那么他们也将采取军事行动，惩罚一下破坏规则的星蓝帝国。

    见此，炎国看不下去了，声明这是星蓝帝国内政问题，某国就不要指手画脚了，还是把自己国家的事情处理好就行。

    等炎国发完言后，东盟其他国家纷纷发言，如果某国敢干扰星蓝帝国内政问题，他们也不会袖手旁观。

    现在东盟各国从星蓝帝国和炎国手中购买了不少先进装备，腰杆子也算是挺起来了，这个时候就不能让联合国蹬鼻子上脸。

    不过联合国这边除了天雄帝国之外，没有别的国家为圣德堡发声，这群人都是无利不起早的人，何必为了圣德堡去得罪东盟呢！

    “少帅，兵力部署完成。”

    “很好。”

    许少杰盯着地图问道，“凤凰战斗机你们南部战区配备了吗？”

    “还没有，上次任老也给我来电话了，他说北部战区是沿海地区，所以先给北部战区配备，之后再给东部战区配备，然后才是南部战区和西部战区。”

    “嗯，”

    许少杰低声说道，“你们南部战区有三个集团军，一支南海舰队，编制算是齐全，现在只差了新增的三个空军旅，总人数大约在52万左右。”

    “差不多。”

    陈安思索了一下说道，“南部战区在编人数52.7万人，不过还有20万预备役，组成了一个预备役集团军。”

    “哦，对了，还有预备役。”

    “预备役战斗力怎么样？”

    “预备役训练跟正规军一样，就是没上过战场，只要拉上去经历几场大战，战斗力方面就没有任何问题。”

    “很好。”

    许少杰再次说道，“你把22集团军派往广南省，并且让南海舰队防止天雄帝国的海军舰队。”

    “少帅，您是怕天雄帝国插手？”

    “不错，现在天雄帝国部队掌控在希尔，亚伦这样的人手中，你猜不透他们的想法，有时候整不好真会给我们来个突然袭击。”

    “明白。”

    陈安立刻吩咐22集团军向广南省边境集合，其实他也觉得自家少帅说的有道理，如今天雄帝国大量军队掌控在一群没有打过仗的文官手中，还真有可能搅入这场对弈之中。

    ......

    7月10号。

    许少杰按照约定等了三天，不过他并没有等来圣德堡的答案，但是等来了勇士舰队，还有不少空军部队。

    这样的做法也就表示了圣德堡的答案，人家军队都派过来了，还要给什么答案。

    这次圣德堡负责指挥的将领是四星上将阿瑟，他内心打算击退星蓝帝国，然后名正言顺的上任五星上将。

    贵安城。

    21集团军麾下的第一步兵师得到指令，率先发动进攻，拿下贵安城，为后续部队打开缺口。

    第一步兵师长邓安接得命令，立刻发动了进攻，贵安城的情况他们有所了解，里面有3万驻军，还有一个团的重火力。

    邓安猜测，要不是圣德堡让日泰国来镇守金昌三市，恐怕他们连炮兵团都拿不出来。

    “轰隆隆！”

    邓安没有派步兵进行攻城，这样的时代早就过时了，随着军事力量的发展，谁还会用士兵率先去攻城。

    20架火神轰炸机对贵安城不断进行狂轰滥炸，不到片刻就炸出了四五个大口子，这时候，邓安让装甲部队打头阵，步兵紧跟随后，对贵安城发动进攻。

    负责镇守在贵安城的最高军事长官是一位少将师长，不过因为兵员部署比较杂乱，人员扩充到了3万人。

    “师长。”

    一位个子在一米五左右的中年男子喊道，“西门，北门都被炸开了，敌人已经发动进攻了。”

    “立刻让士兵堵住这些口子，我已经向圣德堡军部求援，他们援军在三天后就会抵达，让我们一定要坚持住。”

    “是，师长。”

    日泰百姓的身高普遍比较矮，最高的也不过一米六左右，所以打仗对于他们来说，有些不利。

    西门，一个坦克旅的部队一路碾压，高射机炮打的对方人仰马翻，这是星蓝帝国新一代重型坦克，它拥有7.62毫米并列式机枪，每分钟都有数以千计的子弹打出去。

    此时每辆坦克就是一座移动的火力点，再配合步兵灵活的进攻，不到两个小时，歼灭敌军6千余人，并且占领了西门。

    北门更是如此，他们就如同绞肉机一般，两个小时歼敌7千，俘虏3千，而且配合从西门攻进来的部队进行两面夹击，5个小时结束战斗。

    敌人救援部队还没到，21集团军就开始往前推进，分别对宁永县，凌德县，源溧城等多地进行战斗，他们打算在2天之内拿下金昌市。

    “什么，贵安城破了？”

    阿瑟听到这消息，立刻来到地图面前问道，“我国将士还要多久能够抵达？”

    “最少三天，不过我派了5万日泰士兵前往金昌市进行救援，明天就能够抵达，我也没想到3万大军连一天都坚持不了。”

    “哎。”

    阿瑟叹了口气说道，“日泰士兵太弱，维护治安没问题，可要打仗可就够呛了，还需我们帝国的将士到了才行。”

    “那现在怎么办？”

    副官焦急说道，“敌人已经开始对金昌市发动了全面进攻。”

    “金昌市还有多少守军？”

    “加上我派去救援的一共有22万守军。”

    “22万！”

    听到这话，阿瑟笑道，“足够了，就算是22万头猪，敌人怎么也得抓几天吧？何况是拿着武器的战士。”

    可结果超出了阿瑟的预料，日泰士兵连猪都不如，猪会乱跑，抓起来很难，可日泰国国士兵会聚集在一起等你来打。

    为此，21集团军，15万大军只耗费了2天不到的时间就拿下来金昌市，俘虏大约有16万人。

    许少杰见此情况，也是失声一笑，这些猪可浪费了他不少粮食。

    (章节编号有些问题，已经改过来了，等审核，不好意思。)

