    狼王谷最深处。

    苏羽站在一棵大树后，观察着远处的【啸月狼王】。

    【啸月狼王lv10（稀有）】

    血量：140000

    【啸月狼王】是一头体型类似苔原狼的巨狼，肩高3米，身长4.6米，毛皮似雪，英武不凡。

    最值得注意的当然是它的血量，足足有14万！是同级别小怪的1000倍！

    在《进化》当中，普通boss的血量一般是同级别小怪的10倍左右，优秀品质大概是12倍-30倍，稀有boss33-100倍。

    但是【啸月狼王】比较特殊，它是一只怪物攻城性质的“活动boss”，血量被加高到了1000倍，达到了顶级史诗boss的范畴。

    而且【啸月狼王】不只孤零零的一匹狼，它的身边还围着12只【精锐的狼王护卫】（lv10、血量1400），也是普通boss模板。

    ......

    看着这群威风凛凛的狼族boss，苏羽神色凝重。

    【啸月狼王】不是他能够对付得了的。

    狼王体型非常大，在游戏中，体型越大一般意味着速度越快。

    即使苏羽使用冰系法术让【啸月狼王】减速，狼王还是能够轻易追上他，“放风筝”的思路根本行不通。

    只要狼王追上他，一爪子就可以送他下线反省。

    苏羽仗着经验或许可以躲避几爪子的攻击，但别忘了狼王可是有14万血量！在漫长的战斗过程中，苏羽也不能保证不会被狼王摸到一下。

    摸到一下，他就死翘翘了。

    “唉！还是交给村里的玩家们解决吧......但是，村里的玩家真的能解决吗？”

    苏羽没一点信心。

    前世新手村、主城发生过不少次的怪物攻城活动，玩家们成功、失败的概率差不多是五五开。

    但这次不一样，这次狼王攻城的时间太早了！

    如果不是因为苏羽，可能要等到明天晚上，玩家大部队普遍达到7、8级，有头批玩家在狼王谷练级，才会触发这次怪物攻城。

    那个时候，玩家们或许能抗住。

    但是现在......

    苏羽摇了摇头：“目前只有一些肝帝达到7级，而且都还下线了。”

    “大部分玩家等级都在4级左右，狼王对他们有高达6级的等级压制......这次怪物攻城的失败率至少在95%以上。”

    “算了，还是把这件事告诉有关部门、帝血和斩天吧，希望他们能发挥影响力，让玩家们尽量去其他新手村避难。”

    苏羽叹了口气，转身朝狼王谷入口处走去，同时打开了私聊界面。

    但苏羽刚刚转身，他看到了狼王谷入口内侧陡峭的悬崖，眼神微微一凝。

    这座悬崖他知道。

    当初做【安妮的复仇】任务的时候，雪花落曾向他推荐过这座悬崖，让他从悬崖上跳下，凭借下落的高速度躲开【铸星龙王】致命一击。

    但因为是雪花落提的建议，苏羽想都没想就否决掉了。

    现在重新看到了这座悬崖，一个大胆的想法在他的脑海中浮现，他好像找到了对付狼王的办法！

    “现在游戏刚开服，怪物的仇恨范围应该还没有被调整过，或许我可以凭借这座悬崖弄死狼王boss！”

    苏羽眼睛大亮！

    刚才四个小时枯燥的练级让苏羽哈欠连连，现在终于找到一个具有挑战性的目标，一种久违的热血沸腾的感觉突然涌了上来！

    不过在对付狼王boss之前，他必须做好充足的准备。

    比如弄一套更高级一点的加移动速度的装备，最好是双移速的装备，还需要一张【寒冰箭】技能卷轴。

    不然他还没带着boss跑到悬崖边，就已经被狼王追上咬死了。

    想到这里，苏羽不再犹豫，穿上整套移速皮甲，全速朝着诺兰村跑去。

    ......

    现在的诺兰村已经变得人山人海。

    其他村子的玩家听说6号新手村出现了怪物攻城活动，抱着重在参与的心态纷纷过来凑热闹，把窄小的村子挤得水泄不通。

    苏羽穿过村子汹涌的人潮，勉强挤进了货栈里。

    进入货栈之后，他这才松了口气。

    还好货栈内部是独立位面，不然这么多人挤着，他想买东西都买不到。

    打开货栈的商品搜索界面，熟练地选择关键字【装备】、【移动速度】、【胸甲】。

    很快搜到了一长串的装备，等级从3-5级不等，而且90%都是皮甲。

    比如说【旅者皮夹克lv3（优秀）】（防御+8，移动速度+0.3）

    胸甲增加的移动速度都不高，大概0.2-0.4左右。

    但这些胸甲的价格非常便宜，普遍也就10-30个灵能币之间。

    因为现阶段移动速度装备对于练级来说没有任何用处，看似是一件优秀品质的装备，对于玩家来说和一件白板装备没任何区别。

    苏羽财大气粗，直接选择移动速度增加值最高的5件胸甲。

    买、买、买、买、买！

    5件胸甲快速从货栈仓库中被取了出来。

    拿到5件装备后，苏羽一件一件对它们使用【点星手】。

    “叮，是否花费300灵能币强化【风语护胸lv3(优秀）】？”

    “确定！”

    “叮，【风语护胸lv3（优秀）】品质提升为【风语护胸lv3（稀有）】，获得防御力+5，额外属性：敏捷+3。”

    这件不行，下一件！

    “叮，是否花费500灵能币强化【红狼皮夹克lv5(优秀）】？”

    “确定！”

    “叮，【红狼皮夹克lv5（优秀）】品质提升为【红狼皮夹克lv5（稀有）】，获得防御力+5，额外属性：攻击速度+10%。”

    “叮，【安诺大叔的皮甲lv3（优秀）】品质提升......”

    每次强化后获得的词条都是随机的，所以苏羽只能不断地连续强化，赌装备出现双移动速度。

    ......

    五件装备强化完了，并没有他想要的“双移速”装备。

    苏羽脸色不变，再次购买了5件移动速度增加值最高的装备。

    终于，在他的【点星手】点到第8件的时候。

    “叮，【风一样的皮甲lv4（优秀）】品质提升为【风一样的皮甲lv4（稀有）】，获得防御力+5，额外属性：移动速度+0.3。”

    “终于出了！”苏羽长长地出了一口气。

    【风一样的皮甲lv4（稀有）】

    防御+9

    移动速度+0.4

    移动速度+0.3

