    神鸟速度极快，不过几秒钟的时间，便落在黄龙寺之中。

    这时候，我也发现了黄龙寺的不对劲，要知道这黄龙寺可是在四川出了名的旅游景区，平日里人来人往，各地前来拜佛上香的人不再少数，然而今天却冷冷清清，山门紧闭，与以往大不相同。

    黄龙寺那些和尚早有准备吗？

    就在我心中思索的时候，一旁的红萱可不管这些，如今她修为恢复了不少，全身上下都有一种迫人的气场，就看到红萱踏空而行，向着远处的佛殿一掌挥去。

    霎时间风云涌动，轰鸣巨响声中，上次破坏后刚修缮不久的大殿再次化成一堆废墟，砖瓦乱散，整个房屋直接崩塌，只剩下正中那尊黄金佛像依旧巍然耸立，脸上无悲无喜。

    “大日如来！”

    两位法王长叹一声，跟着红萱走了出去，虽然密宗和禅宗教义不同，信奉的佛陀也不同，但如今看着这一幕也不免生出一种兔死狐悲之感。不过现在是他们成了红萱的俘虏，想要保住性命，也只能宁死道友，不死贫僧了。

    “出来吧。”

    红萱冷冽的声音传遍四方，身后鸿鹄展翼，霞光璀璨，将她照耀的如同仙子临尘，超凡脱俗。

    “南无阿弥陀佛！”

    “黄龙尊者已皈依我佛，超脱凡尘苦海，求得大自在。他日修的正果，必将前往西方世界尽享极乐。施主又何必执迷不悟，非要苦苦相逼，不如放下屠刀，立地成佛！”

    一道禅音响彻，两个老和尚从一处佛殿之中走出，两人身披袈裟，宝相庄严，正是惠云、惠善两师兄弟。

    不过当他们两人看到我们这里的神鸟鸿鹄和两个密宗法王之后，脸色顿时一变，互相对视一眼，眼中闪过一抹惊骇。

    “两位是密宗的师兄吧，不知今日所来何事？莫非也是为了……”惠云和尚忍不住开口问道。

    “大日如来庇佑，我佛慈悲，普度众生。你禅宗之人囚禁龙子，擅开战端，实在是有辱我佛门声名。我密宗之人今天就随红萱仙子前来解救龙子，也好拨乱反正，不让佛门受辱。”基隆法王一脸义正言辞的说道。

    我在旁边听得是一愣一愣的，怪不得世人都说佛门的和尚最是能说会道，什么口若悬河、舌灿莲花之类，今天我总算是见到了。这两个老喇嘛明明成了我们阶下囚，被红萱威胁着才迫不得已帮助我们的。现在居然说的这么大义凛然，搞得他们就像是来维护正义的一样。

    就在这时，红萱已经有些不耐烦了，她冷冷的说道：“少给我说这些废话，囚牛，给我滚出来！”

    红萱话语中带着灵气，化成滚滚声浪响彻四野，一股磅礴的气势从她身上爆发开来。

    然而下一秒，惠云师兄弟两人对视一眼，齐声诵道：“既然各位执迷不悟，还请妙心师兄伏魔护法！”

    声音一出，顿时又有一道苍老的佛号声从不远处的佛殿中响起。

    一个白须和尚缓缓走出，正是惠云和尚口中的妙心法师，他口中诵念道：“诸位执念缠身，业力深重。请十八罗汉归位，助各位消除心魔！”

    声音落下，突然间十八道人影豁然出现在四周。

    这是十八个年轻力壮的和尚，上身赤裸，肌肤呈现古铜之色，手中各握了一根佛门法棍，看上去神威凛凛。

    他们齐声大喝，按照某种阵法排列将我们围了起来。

    “咦，少林十八罗汉伏魔阵！他是少林来的？”密宗两位法王不由惊呼出来，看向那个白须老和尚的目光也不由多了几分凝重。

    嵩山少林，乃是由达摩祖师所创，是整个佛门禅宗的起源之地，号称禅宗祖庭。其地位相当于道教之中的龙虎山天师道。

    而这黄龙寺又刚好是禅宗势力的一部分，看来是前段时间红萱大闹黄龙寺之后，惠云师兄弟怕我们再次找上门来，特意往少林寺求援，找来了援兵对付我们！

    “十八罗汉伏魔阵？”我抽出手中贯日剑，身上龙气运转，满脸的凝重。

    少林寺的威名可是如雷贯耳，按照气息来看，这十八个年轻和尚每一个都有炼气顶峰的道行，再加上阵法加持，恐怕威力不小。

    另一边，随着红萱的声音传遍四周。

    终于，一声佛号响起。

    一个面容苍老的和尚踏空而来，他的背脊略显佝偻，像是背负了沉重的枷锁。在这老和尚的额头正中，则有一个闪烁着佛光的“卍”字符文。

    这老和尚，正是红萱一直苦苦等候的龙子囚牛，如今佛门禅宗的黄龙尊者。

    红萱面容复杂，她看着黄龙尊者，喃喃道：“这些佛门的人居然敢将你囚禁。还想泯灭你的龙性，将你变做他们的护法，真是贼胆包天。”

    “不过不要紧，今天我就会将你带走。我会让你变回来，重新成为那个的气凌天下，举世无双的龙子囚牛！”红萱低声呢喃。

    然而黄龙尊者双目中不带一丝感情，像是已经斩断凡尘情欲，他淡然说道：“贫僧早已四大皆空，施主既然还如此执迷不悟，今日贫僧就为你消除业障，助你脱离苦海！”

    说着，黄龙尊者向着红萱踏步而去，他的身上佛光璀璨，手捏妙法如来印，向着红萱轰击而去。

    “果然是邪门外法，将好好一个翩翩公子变成这种无情无义的老和尚。这些人真是该杀！”红萱怒斥一声，向着黄龙尊者迎了上去。

    与此同时，她身后的神鸟鸿鹄也是发出一声凤鸣，展翅飞翔，跟在红萱身后冲了过去。

    红萱、鸿鹄双战黄龙尊者！

    所谓王对王，将对将。

    如今两方顶尖战力斗在了一起，禅宗一方的惠云和尚则是向着密宗两位法王说道：“佛门八宗各有教义，早想领教密宗各位师兄的精妙佛法，今日还请两位师兄赐教。”

    章嘉法王和基隆法王对视一眼，脸上泛起一丝笑意，齐声说道:“正该如此。”

    说着，这两个密宗法王就往前走去，那些布下阵势的十八位和尚并没有阻拦，任由两位法王走出去，和惠云、惠善两个老和尚斗在了一起。

    但这一幕看的我差点气炸了肺，这两个密宗法王的实力绝对比惠云师兄弟要高的多，如果全力出手使用密宗法术肯定能很快将对方击败，然而他们如今看上去打的是有声有色，势均力敌，但其实是两个密宗老喇嘛故意放水的结果。

    两个法王身体里有红萱留下的咒法印记，这时候不敢不动手，否则被红萱发现，将印记引爆，他们就完蛋了。但两个老喇嘛心里又不想真的和禅宗和尚打起来，所以才会故意和对方演一出戏，暂时将红萱麻痹。只等黄龙尊者击败红萱，到时候就能逼迫对方解除体内的咒法了。

    “果然是老奸巨猾！”我恨恨的骂了一句，但此刻已经没有精力再去关注他们了。

    因为这时候，十八道人影冲了上来。

    他们脚下迈动步伐，按照某种阵法规律行走，将我团团围住。

    “降龙罗汉！”

    “伏虎罗汉！”

    “骑象罗汉！”

    ……

    “十八罗汉归位！降妖伏魔！”

    十八道佛音高唱，霎时间，我感觉眼前一花，周围佛光密布。

    这十八个年轻和尚身上竟然都被一层金光笼罩，乍一看去，在他们的身上像是真的出现了一个个罗汉虚影，各自做出不同的姿态，但全都对我怒目而视！

    我深深的吸了一口气，手中剑光一闪……

