
秦阳靠在沙发上，眉头皱紧。

面前的电脑打开着，屏幕上显示着这次任务的资料。

任务地点是在韩国首都首尔，任务对象是一个叫金民钟的生物博士，根据可靠的情报金民钟就职于一个特殊的研究部门，该部门是在执行一个代号为X的神秘计划，这个计划的目的是用生物技术将人改造成更加强大的战斗机器。

金民钟并不是这个计划的主持人，他只是这个研究计划的一份子，之所以选择他，是因为他身份有些特殊，属于是X计划特别外聘人员，并不属于军队体系的人，相对那些军队体系里的人来说，他可以正常的上下班，自由度相对较高。

让秦阳皱眉头的是这个计划竟然不是一个短期计划，而是一个长期计划，毕竟研究不是一天半天就能完成的，根据不完全确定消息，这个计划目前已经取得突破性进展，但是距离真正的成功还有很大距离。

秦阳的任务便是接近金民钟，然后从他口中得到这个计划的研究进度以及相关的研究资料，按照任务里的说法，这个任务更大的目标是了解和刺探而并不是夺取，因为华夏生物技术并不比韩国的差。

之所以选择秦阳来执行这个任务，那是因为秦阳修行瞳术而且有所成，瞳术用来刺探机密，这自然是无比妥当的，毕竟国家需要知道对方的进度，但是却不想惊动对方，也就是说，国家已经把金民钟选为了一个长期监测和刺探的目标。

根据资料里显示，金民国是一个严肃呆板的科研型性格，想要无声无息的接近金民国并不容易，但是金民国却有一个女儿，今年十八岁，是韩国最大娱乐经纪公司S.M的练习生，叫金恩静，目前是在一个练习生女团里，已经快要出道。

按照任务里所安排的，秦阳将会获得参加韩国一次钢琴界的交流活动的邀请，然后回非常“凑巧”的遇上金恩静，非常“凑巧”的成为她的朋友，从而走进她的生活，再借此靠近金民钟。

秦阳双手捂住了脸，重重的搓了搓，脸色有着两分无奈。

沉思了片刻，秦阳拿起手机，拨通了龙王的电话。

“喂，老头，这事情也太不靠谱了吧，居然让我成为她的男朋友，谁写的这份计划书？”

龙王笑道：“这只是给你的一种建议，只要你能按着要求完成任务，你可以不采纳，可以用你自己的方式方法。”

秦阳撇撇嘴道：“我可是有女朋友的人，这要是被女朋友知道，还不吃醋吃死啊?”

龙王语气淡然：“又不是真要让你和那个女孩子结婚，只不过是一个靠近目标人物的手段而已，毕竟金民国这个人沉迷科研，根本就没有任何其他的爱好，你想轻而易举的靠近对方很难，如果只是探听一次消息，或许直接绑架逼问就可以，但是我们需要的是监测他整个计划的研究进度，这是需要一个比较长期的时间接触的。”

“你也未必就要成为她的男朋友，只要你找到不让人怀疑接近金民国就行，偶尔能一次吃饭喝酒这样的关系就行，我想借助一些特殊药物，再加上你的瞳术，要达到目标应该不难……”

秦阳叹了口气：“找上我，就因为我会瞳术？”

龙王微笑道：“是，龙组强者不少，能干的人也不少，但是修行瞳术的你确是唯一一个水准高的，这次你参加钢琴比赛收拾代家小子不就是这样做的吗，这件事情也证明了你瞳术的厉害！”

秦阳丝毫不承认：“我不知道代云是什么原因，和我可没关系，你可别污蔑我！”

龙王笑骂道：“你这臭小子，在我面前还遮遮掩掩的，真当我看不出来吗，那小子百分百就是被人给强力催眠下达了催眠指令，整个赛场除了你，还有谁拥有这样的本事？”

好吧，人家这是直接排除法，只有你一个可能的前提下，那就肯定是你！

不管你承认不承认，就是你了！

秦阳无话可说，毕竟这事真是秦阳干的。

“谁让他找人对付我，让我第二天没办法正常比赛呢，我总不能当泥菩萨任人欺负吧？”

龙王口气淡然的说道：“你既然做了，我就相信你有这样做的缘由，这一点我是从来就没有怀疑过的，所以你不用给我解释。”

秦阳叹了口气：“这个任务要持续多久？”

龙王轻声道：“这个要看你打探到的结果，我们会给据你打探到的结果来调整工作计划，不过你也不用一直好在韩国，只要关系稳定了，偶尔能见一次面刺探一下情报那就足够了。”

秦阳眨眨眼：“偶尔见一面？这意思就是我一旦开始这个任务后，以后不时的还要跑韩国？”

“对，暂时来说，这个任务是长期的，为了掩饰你的身份，到时候你可以考虑在韩国开一家什么公司，这样你就有理由长时间来往韩国了，至于开什么公司，你自己去斟酌。”

秦阳苦笑道：“你就这么一句话就完了？”

龙王理所当然的说道：“不然呢？开了公司如果赚的钱还不是你自己的，国家又不要你的一分一毫，那不由你自己来谁来，反正你也不差开公司的本钱，你之前不还搞了海外投资公司吗，这不正好吗？”

秦阳听龙王这么一说，顿时无奈了，好吧，就是太熟了，这老头一点都不把自己当外人啊。

“好吧，我会尽快过去的。”

龙王严肃的叮嘱道：“因为你是华夏人，金民国又从事的是机密研究，他肯定会对你有防备心理，你得自己想办法消除这种防备心理，否则，别人时刻把你当贼一样的防着，你很难下手的。”

秦阳点头：“我有分寸的。”

龙王嗯了一声：“我不管你用什么方法，在11月完之前，你必须完成第一次的探查，弄清楚他们公司的具体的研究内容和研究进度，之后的时间你可以放松放宽一些，不用一直呆在韩国。”

秦阳笑着松了一口气：“好吧，要是实在搞不定，我就用打晕的方式搞定他！”

PS：

韩国任务中涉及的明星或者什么全属虚拟，毕竟韩国明星的名字好像都差不多，智啊，恩啊，静啊什么的……

任务涉及多方面人物，并不单单是韩娱情节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45149345"  chaptername="第一千一百九十五章  韩国攻略">加入书签</a>
</div>
