    郑山和黄振谈了很多事情，最终还是敲定下来两笔总共两百万美元的投资项目。

    郑山知道现在国家缺少外汇，所以在很多投资以及其他项目上，能用外汇的都用外汇进行结算。

    要知道他现在也不是没有RMB，甚至说他手中的RMB很多很多。

    他旗下的这些国内公司，每年都是大把大把的挣钱，除了用于公司的扩张之外，还剩下不少钱。

    这些钱都趴在各个公司的账目上，只要郑山想要，随时可以抽调出来。

    但郑山手中也不缺这点外汇，权当是支持国家发展了。

    接下来就是省里来人，同时也是谈妥了几个项目，差不多将近一千万美金。

    省里面这次过来的人打着合资钢铁厂的名号来的，可是只是谈了一会儿，就转到了其他方面。

    当然了，过来找郑山的也都是有诚意的，郑山也不会吝啬这点钱。

    现在说好听的，是在帮忙，但在未来，不需要几年时间，这些都是可以为郑山带来巨大利益的投资。

    现在投资，还可以收获好感，郑山自然会做出选择。

    最后一点就是公益项目了，福利院项目已经开始稳步推进中，在这边也开始了进行一些试点。

    反正各种事情在年头这段时间，一窝蜂的找到了郑山，郑山还没办法拒绝，只能好心接待。

    他是事情多了，但是老爷子高兴了，每天脸上像是开了花一样，笑脸就没断过。

    等到了三十这一天，郑山才算是消停下来，准备一下安心过年了。

    “你们两个能够消停一会儿？”郑山看着上蹿下跳的老五和颜乐乐喊道。

    这两人这么多年一直没消停下来，不管是在家里面还是外面，惹出了一堆麻烦。

    虽然说也是为家里面增添了很多热闹，但有的时候也是很烦的。

    听到郑山吼了出来，老五和颜乐乐相视一眼，随即吐了吐舌头，直接跑出去玩了。

    “妈，你也不管管，这两人都要玩疯了。”郑山对着边上忙碌的钟慧秀吐槽道。

    钟慧秀没好气的道：“我现在哪里还能够管得住她啊。”

    郑山叹了口气，感觉现在家里面没人能够治得了老五了。

    ..........

    此时郑山他们都待在爷爷奶奶这边，经过重新建造，爷爷家的院子都扩大了一圈。

    现在院子里面围满了人，大大小小的，也吵闹的很。

    家里面又新增了一台电视机，这到不是郑山买的，而是郑伟民他们买的。

    现在电视机还是好东西，别说村子里面了，就是城里面也不是每家都有的，有的都还是少数。

    虽然说能够收到的台不多，但就算是看广告，也能够让人看得津津有味。

    郑山他们几个年轻一辈的围在一起聊天。

    “仁才，你现在县里面的那些卡拉OK怎样了？”郑伟民好奇的问道。

    这位仁才兄还真的将县里面的一些娱乐场所给开起来了，而且效益还不错。

    挣钱是真的挣钱，关键还没给家里面惹什么麻烦，这才是最关键的。

    “嘿嘿，伟民哥，我现在虽然说没你们赚钱，但是也绝对不差，我都想着向着市里面发展了，就是市里面没关系，才没动弹的。”郑仁才说着就看向了郑山。

    郑仁才真正的干了这一行才知道，想要做这一行，没关系是真的不行。

    不是说你有钱能够看起来的，各种事情会让你开不下去的。

    首先就是一些混子的问题，这些人很难缠，要是没点硬手段压着他们，会闹出各种事情来。

    另外就是官面上的事情了，不管怎么睡，只要是涉及到娱乐行业的，基本上都会有一些不太合规的东西。

    事情到不是很大，也不是很麻烦，但只要有人认真查起来，那么肯定也是一堆麻烦。

    郑仁才被郑山警告过，所以不会去碰那些真正违法的东西，但不太合规的东西，这些也不能避免。

    好在是在石县这边，不管是哪方面，郑仁才都是有人的。

    虽然说郑山一直不想让老郑家这边的人有什么特殊待遇之类的，也是这么做的，但只要他还在一天，那么这样的事情就是没办法避免的。

    像是郑仁才做这一行，人家一看是大古村老郑家的人，都会给点面子的。

    只要是不太违规的，大家也都当做是没看见。

    平时没事的时候，郑仁才也十分会做人，带着一些人吃吃喝喝，处的像是兄弟一样。

    所以大家就更加给面子了。

    郑仁才也是经历了这些才越发的清晰的感知到一点，那就是郑山对于他们老郑家到底有多大的影响。

    郑山看着郑仁才看过来，顿时没好气的道：“你看我干吗？”

    “嘿嘿，哥，我不是看着有好多市里面的人都来拜访你吗，你看能不能给我引荐两位，放心，我只是正常做生意，你也知道，这一行要是没人关照，根本做不下去的。”郑仁才笑嘻嘻的说道。

    郑山道：“你这些事情我不管，也不参与，说句不好听的话，即便是你今后犯法了，被抓了，我也不会给你擦屁股的。”

    郑山是真的不想老郑家的人参与到这些行业之中，行业中的利润太大了，而且猫腻也太多了。

    就像是今天的郑仁才一样，现在的他能够听着郑山的警告，不做一些违法的事情。

    但是未来呢？

    如果说郑仁才在全省都做开了，那么今后原本的利益是否还能够满足他的胃口？

    一旦不满足，那么他肯定是要想一些其他的法子，这样一来，很容易就走到错路上面。

    听到郑山这么说，郑仁才有些讪讪的说道：“哥，没那么严重，违法的事情我可不敢做。”

    “呵呵，是吗？”郑山冷笑一声。

    这家伙还有什么不敢做的？上次的事情要不是老爷子这边出面，而且确实也是你情我愿的事情，要不然郑仁才早就进去了，哪还有今天？

    郑仁才不说话了，他其实也只是过来试试运气的，万一郑山支持他呢？

    不过想想也不太可能，毕竟从一开始的时候，郑山就不想让他做这一行。

    “仁才，实在不行，你还是和我去鹏城吧，那边的机会很多，你现在手里面也有不少钱，开个厂子也是没问题的，不够的话，我借给你。”郑伟民说道。

