    看着陆云居然又召唤出一个全新的英灵卡。

    考官们立刻被震撼到不知道该说什么了。

    如果把卡牌的稀有度分个等级。

    那么其中最稀有的是神话卡，其次是英灵卡，次一等的则是变异卡。

    神话卡可遇不可求，一般人根本不敢奢求。

    毕竟能被冠之以‘神话’之名，从来就不是什么简单的东西。

    而神话卡之下的英灵卡，也同样不是一般人能够获得的东西。

    由于英灵的‘唯一性’，导致基本是一个卡牌一个坑，稀少的不行。

    目前联邦中所有记录在案的英灵卡，基本都是有固定的传承者。

    在这些条件下的，常人能够获得一张英灵卡，都已经是弥足珍贵。

    更别说获得多张英灵卡。

    而陆云……却是足足有两张！

    这给人的感觉，就如同富哥们中彩票，富上加富！

    这也是为什么考官们会觉得陆云好命的原因了。

    没办法，酸啊，太酸了！

    能够获得多张英灵卡，这已经和天赋没有关系了好吗。

    这完全就是命好嘛！

    可恶啊，为什么现在的小年轻，一个个都有这么深的底蕴。

    这让他们这些老家伙情何以堪啊……

    在考官们羡慕嫉妒的过程中。

    陆云已经和第五阶段的一百个青铜五星异虫战士厮杀起来。

    不同于英灵·关羽的一刀一个。

    英灵·张飞的战斗方式，堪称是暴力美学的典范。

    那丈八长矛在他手中挥舞起来，好似重锤一般。

    每一次落下，附带的‘白虎之力’都能够轻易碾碎一头异虫战士。

    之所以如此，除了是因为张飞本身恐怖的力量外。

    也和白虎之力的特殊性有关。

    如果说赵云的银龙之力，特点在于‘迅雷’。

    关羽的青龙之力，在于‘锋利’。

    那么张飞的白虎之力……就在于‘暴力’！

    在纯粹的力量上，张飞罕有敌手！

    陆云望着在异虫群中，大杀四方如入无人之境的张飞。

    没来有的想到了某个知名动漫人物……白胡子。

    同样是震荡之力，同样是恐怖的暴力美学。

    二者的外貌虽然有着巨大的差距。

    可在表现出来的战斗方式上，却是出奇的相似。

    不多时，一百个青铜五星的异虫战士。

    就被英灵·关羽和英灵·张飞屠杀殆尽。

    望着一地残破的尸体，张飞撇了撇嘴。

    “洒家都还没用力，你们居然就倒下了，甚是无趣。”

    望着表情三分嚣张，七分狂傲的张飞。

    陆云忍不住心中暗暗吐槽。

    翼德啊翼德，不是我说你哦，你这波装的……属实有点刻意了。

    正常人装杯，都是在不经意间故意说出‘震撼人心’的话。

    可你这波装的，连我一个高中生都能够看出来是故意的，多少欠点火候！

    虽然陆云这些话并没有说出口。

    但张飞却注意到了陆云那打趣的眼神。

    于是张飞走过来，憨厚的摸了摸自己的脑袋，疑惑的问：“主公，您是觉得洒家这话说的不对吗？”

    陆云先是一愣，然后笑着摇了摇头。

    “那到不是，我只是此情此景，这些话不太符合翼德你无双猛将的气质。”

    张飞眼睛一亮，立马追问道：“主公你是觉得洒家还有能改进的地方？请主公指点！”

    张飞话都说到这份上了，陆云只能给他小露一手了。

    他走到张飞身边，开始小小声的说些经典语录。

    一旁的关羽虽然没有刻意去听。

    但英灵出众的听力，还是让他听到了一些。

    陆云此时正在和张飞说的。

    都是诸如‘天不生我张翼德，蜀国万古如长夜！’

    又或者是‘手握日月摘星辰，世间无我这般人’这种在关羽听来并没有任何意义，但又莫名霸气的话。

    而张飞此时在听到陆云传授的‘装杯语录’后，表情变得越来越兴奋。

    那鼻孔处，更是喷出了不少火焰，脸色涨红。

    一副迫不及待的样子。

    张飞重新抬起头，一脸期待的看着远处。

    ‘主公就是主公，这些话可比我那燕人张飞在此霸气多了。’

    ‘那些妖孽为什么还不出来啊！洒家等不及了！’

    并没有让张飞等多久，新一轮的考验……开始了！

    【第六阶段……一百个青铜六星·异虫战士！】

    随着新一轮的挑战开始，新一批异虫战士出现了。

    虽然这一批的异虫战士实力不俗。

    但对于召唤出英灵·关羽和英灵·张飞的陆云来说。

    这一百个青铜六星的异虫战士，多少有点不够看了。

    战斗，很快就陷入到了一面倒中……

    只是和之前不同的是，在这一次的战斗中……张飞的话多了一点。

    “哈哈哈，尔等妖孽听好了！”

    “洒家乃蜀国五虎上将，张飞张翼德是也，天不生我张翼德，蜀国万古如长夜，火来！”

    话语落，烈火焚身！

    张飞浑身沐浴在火焰中，大笑着杀入虫群。

    只是后方的陆云在听到这些话后，突然有种后悔的感觉。

    他……是不是做错了什么？

    好好的一个猛将，怎么感觉有朝‘精神小伙’方向发展的趋势啊！

    陆云对于三国演义里的张飞，印象是他虽然有点‘莽’，但也算粗中有细。

    可现在的张飞，除了‘莽’之外……

    怎么感觉还有点‘憨’呀！

    不，这肯定和我没关系，肯定是他本性如此。

    而我只是帮助他，打开了新世界的大门而已。

    这念头一出来，陆云顿时好受了不少。

    其实他原本还想教张飞‘喊麦’来着。

    只是现在看来，他最好还是把这个念头深深的埋在心里。

    只要一想到以后的张飞，一边战斗一边大喊‘刀怒斩雪翼雕’、‘惊雷这通天修为……’。

    陆云就有种自己在犯罪的感觉。

    他不能让张飞在‘精神小伙’的道路上，越走越远了！

    好好的一个‘无双猛将’，绝对不能被自己带歪成‘整活猛将’！

    其实不只是此时的陆云觉得有些尴尬。

    此时正在围观这场战斗的考官们，同样是表情怪异。

    “这孩子的第二个英灵猛是猛，但就是这脑袋……怎么好像有点不太灵光啊。”

    而旁边的一个重度英灵卡崇拜者，立马反驳：“你懂个锤子英灵卡，你有英灵卡吗？就敢这么议论别人的英灵！”

    “依我看啊，这英灵明明是天性纯真，根本就不是什么脑袋不灵光。”

    一旁的凯瑞听到这话，顿时目瞪口呆。

    嗯？还有这种解读角度？！

    朋友，虽然我知道你很想要一张英灵卡，但请不要过度解读！

    这英灵卡是很猛，但那一嘴的‘尬言尬语’，真的和纯真扯不上关系啊！

    就在这奇怪的氛围中，陆云很快就闯过了高考的第六阶段……

    【恭喜考生陆云完成第六阶段……】

    【第七阶段……100个青铜七星·异虫战士，1个白银一星异虫近卫】

    【倒计时：04:59】

