    此刻，黑暗的山洞中。

    “咦！竟然是你们几个小宝贝，怎么就回来了呢？”惨白的人手里接住几个怪虫子后，稍稍看了几眼，就单手一握，虫子顺着他的胳膊，就钻进衣服中。这些虫子现在可以老实的要紧，不仅没有什么反抗，而且还显得有些亲切，钻进衣服中就沉静了下来。

    原来，这些怪虫子，都是这个人养的蛊虫，也就只有蛊虫，才会有如此诡异的表现。

    这个惨白人手的主人，在黑暗中却看不清脸面，但是任谁如果见到如此诡异的事情，都会感觉毛骨悚然。

    “看来有些人发生了什么事情，要不然我的小宝贝们是不可能自己回来的。”这个人在黑暗中，自言自语的说道。

    “算了，还是尽快通知一下，也好让其去看看，究竟发生了事情吧。”然后，这个人就拿出一个通信设备，直接联系了另外一处，将这边的事情说了一下。

    主要是回来的虫子数量并不是很多，所以这个人也就没有太过于在意。再说了，只要他放出去的虫子，每隔几天都会回来那么几只，对于他来说也就是平常事情而已。

    当然，由于仅仅是收回了蛊虫，因此只是说了一下关于蛊虫回到自己身边，那么也就代表着，蛊虫的宿主，已经死~亡。

    “收到！此事我会尽快调查，还请牙莱大人放心。”接听电话的，是黑~火组~织另外一个基地的负责人巴蛇，虽然他也是一名超凡者，但是就其实力来说，还是比较弱小的。所以对于组~织中的超级大神，也就是超级蛊虫师，自然非常的尊重。

    虽然他本身也有着一定的地位，但是对这位蛊虫师来说? 什么都不算? 甚至他自己身体内部，也有着蛊虫? 这在黑~火组~织中也不算什么隐秘的事情。

    凡是加入黑~火组~织? 有一定地位的人，都会有植入蛊虫? 这样做的目的，就是让组~织能够放心用人！

    “嗯！这次回来的小宝贝数量比往常多了那么几个? 虽然都是属于主基地那边? 一些新晋超凡的小家伙们，但是这些人的损失也是组~织的损失，你去查看一下究竟是什么原因。要知道每次小宝贝返回的时候，都会修养很长一段时间? 所以还是尽量减少一些不必要的损失。”牙莱对于其他的人命? 并不是很在意。但是对于他自己的小宝贝们，那可是在意的很。

    所以他所说的，减少一些不必要的损失，只是出于对自己蛊虫的在意。另外就是，如果要恢复蛊虫? 就需要他利用自己的精血供养蛊虫，这是最主要的原因。

    “好的? 牙莱大人，我一定会将这件事情调查清楚? 然后交代一下其他的负责人，对于这些新晋的超凡者? 还是要稍稍照顾一二。”巴蛇自然立刻答应。对于组~织中的超级大神? 一定要毕恭毕敬。

    巴蛇放下通信器之后? 立刻拿起了呼叫器，然后让手下的技术人员来自己这边一下。

    因为他距离主基地有些远，所以就想先通过视频来观察一下，主基地那边发生了什么事情。如果没有什么问题，在联络相关的负责人员，来询问详细的事情。

    再说了，他所负责的事情，也仅仅是个中转作用，不过就是将发生的事情调查清楚，究竟是谁死了，是因为什么事情死的等等记录好，然后交给自己的上级就是了。

    至于说其他的事情，则由上级来决定，他却没有什么权利。

    ……

    与此同时，在陈默和几个先天高手对战的场地中。

    一把刀就快要砍到陈默的身上，“当！”的一声，陈默随手将就要砍到自己身上的刀挡开，然后一脚将其踹飞了出去。

    并且，这一次陈默是十成十的力量使出，顿时将要砍陈默的这个领头的家伙，踹的胸骨坍塌，后背直接撞到墙上，似乎是镶嵌在了墙壁上，喷出几口血沫，瞬间毙命。

    要知道这个地方的墙壁，都是那种非常结实的混凝土结构墙壁，竟然能够将人给嵌入其中，可惜而知这个力量有多大。

    而且，这也是先天高手的骨骼比较坚硬，才会受到强大的力量之后嵌入水泥中。如果是普通人的话，可能受力之后撞到水泥墙上，直接回变成一滩稀泥，却不会被嵌入墙壁中，也不会对水泥墙壁造成损坏。

    其他剩余的三个先天高手顿时亡魂大冒，如此惊人的力量，还有如此凶残的结果，顿时让他们几个人想逃跑。但是这里只有一个通道能够离开，而这个通道就在陈默的身后。

    跑不了了！

    所以这三个人相互看了看，眼中绝望神色满满，但是却丝毫没有什么办法，所以相互点点头，直接拿着武~器，无奈的冲向了陈默。

    他们真的想象不到，在今天之前，他们还是黑~火组~织中高高在上的先天高手，享受着黑~火组~织中一切福利。但是此刻却只能够拿着武~器，发出决死的冲锋。

    而且，这种冲锋还是他们不想要，他们只想逃离这里，真的只想活下去。心中也是一直在叫喊，让开吧让开吧，只要让开道路，让自己冲过去就行。

    大多数人在贫穷弱小的时候，可能对于自己的命并不会看的多重。但是一旦享受了美好的生活，小酒一喝，妹子一撩，越是享受高品质的生活，就会越惜命。因为享受的东西越多，也就越希望这种日子越长。

    剩余的三个人，真的不想死，但是遇到这种情况如何能够活下去？

    眼前这个人，进来之后没有什么话语，就是三言两语之间就开干，而且实力之高，让他们感到绝望。

    冲上去和陈默拼命真的是没有用的，这几个人都是先天一阶的高手，在他的面前犹如小孩子一样，说是先天一阶高手，最多也就是个强壮的小孩子。

    鬼丸连续闪过，快的似乎眼睛都看不清，三个人刚刚接近陈默，就感觉脖子一凉，然后就是温热的液体流了出来。

    “咯、咯！”几个人看着陈默，却感觉自己身体的力量逐渐衰弱，然后站立不稳。

    “当啷！”的声音中，三个人的武~器掉落在地上，软到在了地上。

    为什么？！为什么？！三个人在咽气的时候，脑海中反复回旋着这句话。

    陈默将鬼丸放入刀鞘，神识扫过这里，发现有一些珍惜药材，甚至其中一个房间中还有瓶武者服用的丹药，呵呵！全部拿走。

    至于说其他房间，还有好多比较好的酒水什么的，都被陈默一扫而空。

    还有最后一个房间，里面有十几个女人。陈默神识扫过，这些女人都在一个角落中瑟瑟发抖。刚刚在陈默与先天高手们战斗的时候，这些女人也听到动静之后跑了出来，结果告诉她们，战斗是如何凶残！

    因此，这些女人不敢发出什么叫喊声，只能快速的回到房间中，所有人一起躲起来。

    陈默见到如此情况，也就没有去管这些女人，而是转身离开！当然，为了不让这些女人出来碍事，直接将这里的通风管道打开，一时间引魂香的味道就进入这些女人躲避的房间，直接将其全部弄晕过去。

    这些女人都是普通人，所以陈默也不会对其出手，只要不让其出来碍事就好。

    再次神识扫过，没有发现什么东西遗漏的，转身离开。

    但是却让陈默不知道的是，在他离开不就之后，六个先天高手的身体中，依然钻出六只怪虫子，与那些等级比较低的武者身体中，爬出来的一模一样。

    并且，由于陈默再次打开了通风管道，进入大量的引魂香气体。因此怪虫子爬出来后就受到了引魂香的干扰，顿时有种僵直的感觉。

    这些怪虫子和刚刚一样，依然挣扎着爬到先天高手的尸~体上，开始狂吸其鲜血。而吸入的鲜血很多，却不见其腹部变~大，仅仅只是变得比原先大了一点。

    吸了鲜血之后，虫子的反应逐渐恢复过来，然后一震翅膀，就在这个大厅中开始盘旋。其他的虫子逐渐也缓和过来，飞到空中一切跟着盘旋。

    但是，最后仅仅只有四只虫子飞了起来，还有两只没有飞起来，也就是那两个最先死的高手，由于当时被陈默撂翻的时候流血太多，弄的地上到处，所以怪虫子没有吸食到足够的鲜血，依然还是身体比较僵直，不能飞起来。

    因此四只怪虫子飞起来之后，盘旋了一会，却发现另外两只依然没有飞起来，就发出非常刺耳的声音，可依然没有收到回应。所以四只怪虫子只好一震翅膀，找了个通风管道离开了这里。

    而它们飞出去后得方向，依然是那个山崖方向。

    对于这些怪虫子，真的不知道为什么如此的聪明，甚至还能够分辨和呼叫自己的同伴。并且，在其他同伴没有汇合的时候，还能够等待一会。

    而且，就是地下室，它们也能够分辨路途，然后沿着通风管道飞出去找自己的主人，这决对是有一点智慧的。

