    整整一上午，周煜文都在看房子，原本觉得自己手揣十五万，可以买一套很不错的房子，但是互相比较了一下，发现十五万买的房子有些不尽人意，要么就是西边户，要么就是底层，开发商打出均价六千的标语，但是真去看房子发现，六千只是开始，想买好房子，还是要加钱。

    现在大学城的房价真的有点虚高，不是买的时候，有这钱在大学城买房子，倒不如跑浦口买房子，远是远了一点，但是房价是真便宜，均价三千左右，过几年涨个八倍不止。

    话虽然这么说，但是买房子毕竟是住的，周煜文现在的学校距离浦口坐地铁都要两小时，更何况地铁还没通车，去浦口买房子真的只是投资，一点作用都没有。

    思索了好久，周煜文觉得现在买房子的确不是时候，反正自己早晚得要赚大钱，干嘛一定要拿钱买房子呢?以后赚了大钱买更好的房子不是更好？

    于是周煜文看了一上午的房子最终没有买，光是打车用了八十块钱，现在地铁不发达，想要玩转金陵这个大城市，没有车是不行的。

    所以周煜文到最后想，房子是不买了，先买车吧，对于男人来说，其实只要没有家庭，房子就不是必要品，但是车子一定是必要品。

    于是周煜文跑进4s店看了半天，销售见周煜文是个十八岁的小伙子就没在意，周煜文也说随便看看。

    销售就说，那你随便看看好了。

    于是周煜文坐在奥迪a4l的车里感受了一下，销售看周煜文都坐了好一会儿不出来，还以为周煜文是来拍照装逼的，刚打算过来以委婉的借口赶走周煜文。

    周煜文就问：“这款车有没有现车？”

    “啊？您要什么颜色的？”销售楞了一下。

    周煜文说：“白色。”

    “哪一款？”

    周煜文前世的第一辆车就是二手的奥迪，所以对这款车还是比较懂的，其实要周煜文选的话，周煜文更喜欢宝马，无奈手里资金有限，心想买奥迪就奥迪吧，bba，虽然奥迪是吊车尾，但是怎么说也是个一线豪华。

    周煜文报出了自己想要的那一款，中高配置，现在落地的话大概在三十万左右，周煜文是要办贷款的，两成首付，就是六万，大不了就加一些金融服务费，反正在周煜文手里，钱肯定涨得比贷款利息快。

    销售不敢相信的问周煜文是不是真的要买？

    周煜文点头说，谈妥了就可以交定金。

    接着就是开始在那边磨皮，九月是淡季，车子不好卖，确定周煜文想要以后，销售使出浑身解数，本来还想坑一下周煜文，但是周煜文只说了两三句话，就让销售肃然起敬，心想这是个老手。

    然后开始聊赠品什么的，最后价格磨到二十九万左右，还送了保养，周煜文爽快的交了定金五千块。

    销售在那边笑着说：“哥，您放心，这个月底就能提车，您要不要留下来吃个便饭。”

    “不用了，我学校还有事情。”

    周煜文拒绝了销售的请求，出了4s店。

    本来想买房子，但是最终没买，只花了五千块，手里还有十四万五千。

    周煜文想着接下来还要军训，钱丢到银行里也没用，干脆全部买股票，梭哈一把，2010年九月份买什么股票最好？

    肯定是买企鹅，现在企鹅被三六零这个流氓打的头破血流，连李白的诗都祭了出来，什么三六零必灭企鹅，企鹅股价一落千丈，就是这个时候，被称作企鹅最黑暗的时期，其实周煜文也看不懂，这企鹅这么大的一个企业，怎么就被三六零打的体无完肤，港股直接跌破了个位数。

    周煜文在开股票的时候就开了港股，但是当时没想起3Q大战，最近网上闹的沸沸扬扬，周煜文才想起来。

    三六零打出清理病毒软件的名头直接把企鹅从用户电脑内清楚。

    企鹅不甘示弱，直接上线管家系统，并且表示，您电脑里有垃圾软件，如果您不把它清楚，那我们企鹅就不伺候您了。

    两方人马闹的沸沸扬扬，周煜文记得，好像就是十月份左右，企鹅开始反击了。

    于是周煜文找到企鹅股份，全部梭哈买进。

    周煜文是在证券公司操作的，机子上贴着小广告：“十倍杠杆，配资请联系1377xxxx。”

    说老实话，周煜文心动了，自己手里十五万，配资就是一百五十万，如果涨了百分之十，那周煜文瞬间就赚了十五万，同样，如果跌了百分之十，那周煜文就被强制平仓，周煜文一分没有。

    正想着要不要配资，企鹅股价跌了一个点，周煜文有些慌，算了，小家小业，经不起折腾，稳一点好了。

    所以周煜文买了企鹅股份以后，就离开了证券公司。

    回宿舍。

    周煜文回学校的时候已经是下午两点，辅导员英俊给周煜文发消息，让周煜文去图书馆领军训服发下去。

    周煜文说收到。

    然后回到宿舍，发现王子杰和刘柱还在床上，自己买的豆浆油条除了陆灿灿吃了一点，其他动都没动。

    周煜文说，好家伙，你们厉害啊。

    王子杰问周煜文去哪里了。

    周煜文说有点事。

    “煜文哥，你表妹，上午来找过你。”这个时候陆灿灿说道。

    “啊？”周煜文没反应过来。

    “昨天那个...”陆灿灿说。

    “哦，章楠楠啊？”周煜文这才想起来，看了一下手机，发现章楠楠没给自己发消息，便问陆灿灿，章楠楠找自己什么事。

    “她给你带了哈密瓜，还说，哈密瓜去火。”陆灿灿说着，把装在保鲜盒里的哈密瓜拿给周煜文。

    周煜文一看，还是切好的哈密瓜。

    “哇！还有哈密瓜吃！老周，给我吃点！”王子杰立刻兴奋的要跑下床。

    “我也要我也要！”刘柱也兴奋的坐了起来。

    周煜文说：“去厕所吃吧，反正都一样颜色。”

