    到达晋城的第2日，白崇禧在江东、谢成瑞等人的陪同下，亲自到忠烈祠祭拜高平之战牺牲的战士。

    “跟我说一下部队的具体伤亡情况。”

    走出忠烈祠后，白崇禧问道。

    “白副总长，日军第40旅团外加一个骑兵联队，总共有15,000余人。”

    江东落后白崇禧半步，有些悲伤的说道，

    “为了全歼这股小鬼子，部队直接阵亡的有四千五百余人，伤五千人！唉……说是伤敌一千自损八百也不为过啦。”

    跟在后面的谢成瑞眼睛眨了眨，脸上有一丝异样闪过。

    听到江东这话，白崇禧停下了脚步，他不可置信的问道：

    “一个旅怎么会有这么多的兵力？”他盯着江东的眼睛。

    对白崇禧那审视的眼神，江东没有丝毫慌乱，他的脸上仍然带着悲伤，

    “我部有两个主力团、一个补充团和一个民兵团，兵力刚刚超过1万。要不是卫司令长官派出了一个团协助，晋城现在恐怕已经落入了日军第20师团之手，我江东和手下弟兄也已经殉国了。”

    白崇禧恍然，

    “这么说来，你现在手中兵力有限。

    要是小鬼子调集大军报复，你当如何？”

    “唉……”

    江东深深的叹了一口气，

    “就因为这个原因，我准备把西边的几个县城交给卫司令长官的南路军，如果小鬼子打来，由南路军负责防守！

    另外，独立旅这段时间也在不停的征兵，希望能把战损的兵员补齐。”

    白崇禧若有所思地点头，继续迈步向前走，

    “当下军委会和各战区都很不好过，兵员方面你只能自己想办法啦。

    我这次带来了50万银元、1万件军服和大批药品，这是军委会所能支援你的所有东西了。”

    见江东的情绪仍然有些低落，白崇禧解释道：

    “当下各国援助的物资补给只能通过西南的铁路和滇缅公路输送到国内，路途遥远，运送来的物资有限。军委会也很困难，这方面你要理解。”

    “是，我知道，白副总长放心，再苦再难我们都不会放弃打小鬼子的！”

    江东的脸上现出义愤填膺样。

    白崇禧心中虽然猜到了江东可能没和他说实话，但是他现在并不打算深究这些。国家民族已经到了生死存亡之刻，此时需要的是如江东这般能打仗有能力的军官。

    只要是能在战场上杀敌建功，那么军人身上的一些小毛病也是能够暂时容忍的。

    “对了啊，晋城这里也该修个机场了，不然与后方的来往实在是太不方便。”白崇禧笑着提建议。

    “已经在做这方面的准备工作了，再过一两个月机场便能建起来。”

    “委员长可是很想见你这个好学生呐，你什么时候动身与我一起去重庆？”

    “很急吗？”江东问道。

    “委员长那边也催得急，我也不可能长时间留在晋城，明天能走最好，最晚后天……”

    江东眉头深锁，部队的扩编工作才刚刚起了个头，一群外国佬也还在等着与他做生意，这个时候离开的话很多事情都会被耽搁。

    但是白崇禧都已经亲自来了，他不可能不去重庆。

    短暂思索了几秒钟之后，他说道：

    “白副总长，既然这么着急的话，我们明天一早便出发吧，早些走也能早些回来！”

    “嗯嗯！”

    白崇禧点头。

    虽然他来晋城还不到两天的时间，但是这段时间的所见所闻已经对他产生了极大的触动。

    独立旅部队究竟是何情况，他不甚清楚。

    但是城内城外百姓们安居乐业、团结一心的氛围他还是感觉到了。

    如此欣欣向荣且军民一心的场面他在重庆都未曾见过，尤其是昨日那满城缟素的模样，让白崇禧心中震惊的同时也充满了好奇。

    忠烈祠、烈、士陵园……江东的所作所为都与传统的国军军官大不同。

    白崇禧脸色平静，大脑却在飞速的运转着。

    “白副总长……”江东的话音打断了白崇禧的神思，

    “我给委员长准备了一个礼物，你要不要提前见见？”

    江东面带笑意。

    “礼物？”白崇禧面露疑惑。

    江东与谢成瑞对视一眼后缓缓开口，

    “日军第四十旅团的旅团长，高桥多贺二少将被我们活捉啦……”

    白崇禧双眸大睁，

    “果真？？？”

    “嘿嘿……”江东略微有些小得意，

    “千真万确，现在正关押在医院里呢，明天我们可以带上他！”

    与白崇禧一起来的几个人都是万分震惊，活捉日军一个少将旅团长，如此功绩自开战以来还未曾有人达到过。

    “走走走……”白崇禧抛开大脑中杂七杂八的念头，

    “快带我去看看，活捉少将旅团长，这可是头一遭啊……”

    一群人快步走向独立旅一医院。

    白崇禧有些激动，他一边走一边说道：

    “去年你给武汉送去了一个大佐联队长，那人现在已经完全没了反抗之心，每天好吃好喝的混着日子，偶尔会在报纸上露个面，恶心一下小鬼子。

    活捉日军少将旅团长的消息一旦刊报，全国的军心民心将会受到极大的鼓舞。

    这件事情你干得漂亮，非常漂亮！”

    白崇禧连连夸赞。

    。

    独立旅医院的规模比之最初时已经扩大了数倍，医生和护士的人数也有大幅增加。

    和车队一起从后方来的不仅有炼钢炼铁、造枪造炮等方面的技术工人，也有很多专业的医务人员。

    这些医务人员大部分进了旅部医院，还有一部分到了独立旅下的各团。

    有专业的医生和勉强够用的药品，独立旅重伤员的抢救成功率一天比一天高。

    。

    “旅长？”

    见到江东带着这么一大群人来医院，孙邦国满脸的疑惑。

    “介绍一下……”江东指着白崇禧说道：

    “这是从重庆过来的白副总长…

    白副总长，这位是我们医院的院长，孙邦国上校！”

    面对医务人员，所有人都本能地表示尊敬，白崇禧热情地于孙邦国握手。

    “孙医生，鬼子旅团长这些天的情况怎么样？白副总长是来看他的。”

    孙邦国眉头微皱，走在前方带路，

    “这个日本人几乎每隔两天就要尝试自杀一次，现在我让人24小时盯着他，暂时没有什么事。

    你赶快把人提走吧，我这里是医院又不是牢房，没那么多精力花费在一个人身上！”

    孙邦国顺口抱怨了一句。

    “顺利的话明天就把他提走，不耽误你的事！”

    。

    高桥多贺二的手脚被捆着，在他旁边站着五个警卫营的战士，他的一举一动、甚至每一次呼吸都逃不过战士们的眼睛。

    看到孙邦国和江东陪着一个上将走进来，高桥多贺二面露凶光，挣扎着从床上做起。

    要不是他的下巴一直处于脱臼状态，此刻他很可能已经咒骂出声。

    “唔唔唔……”

    他死死的盯着江东，眼球上渐渐布满了血丝，喉咙发出阵阵怪声。

    看那模样，好像是江东杀了他全家一般。

    “这人比福荣真平更有血性啊……”江东感叹了一句。

    福荣真平落到江东手中不久后便接受了自己俘虏的命运，没自杀、没反抗，老老实实的合作。

    高桥多贺二挣扎着想要冲向江东，被边上的两个战士按了回去。

    白崇禧的脸上一直挂着笑容，

    “不管他现在如何挣扎，只要到了重庆，照片上了报纸，他的坚守的荣誉尊严也就完啦！”

    “唔……”

    高桥多贺二似乎看到了自己未来的灿烂人生，他挣扎的更加厉害了，四肢的伤口处再次渗出了鲜血。

    “快摁回去，我去拿镇静剂！”

    高桥多贺二四肢的伤口都是孙邦国缝合的，要是伤口再裂开了，他还得麻烦一次。

    “镇静剂那么好的东西怎么能浪费在畜生身上？”

    江东冷冷开口，

    “直接一枪托砸晕，省事又省心！”

    高桥多贺二死命挣扎，鲜血已经滴到了地上。

    两个战士互相对望一眼，其中一个略微魁梧的朝着高桥多贺二的后颈重重一击。

    “呜……”

    挣扎中的高桥多贺二翻了一个白眼，极不甘心的晕了过去。

    孙邦国对江东简单粗暴的处理方式很不满，他摇摇头便再次给高桥多贺二检查伤口。

    “放心吧孙医生，小鬼子的命硬得如小强一样，没那么容易死的。”

    江东大大咧咧的说了一句。

    “这人的军服、军刀、手枪那些都在吧？”白崇禧抬了抬下巴问道。

    “都在呢，明天我会一同带上！”

    白崇禧满意的笑了，他对房间里的警卫营战士交代一句，

    “把他看好喽，活的比死的更值钱！”

    “是！！！”

    几个战士齐声领命。

    。

    离开医院之后，白崇禧又兴致勃勃的让江东带他去视察城防和军营。

    等这一切结束，天都快黑了。

    安顿好白崇禧一行人后，江东略带疲惫的对谢成瑞说道，

    “让几个主要军官来旅部开会，交代一下我离开后的事情。”

