    他们明明躲得好好的，也远远超出常规魔法攻击距离，更别说还准备好了魔法盾。

    可是这一切在那些黄色流光下，就如同虚设。

    被黄色流光打中的人，几乎全部都是四分五裂，就算侥幸打中大腿，那也几乎将整个下半身给打烂。

    “吱吱！这种穿透力和动能，完全秒杀现有所有武器装备。”夏亚幸灾乐祸说道。

    基拉的脸色瞬间铁青。

    这些平日里高高在上，躲在大后方偷袭的法爷第一次感受到死亡的威胁。

    居然有不少打算向后退。

    可是再退就超出大型魔法的施展距离了，一时间居然短暂混乱起来。

    可惜他们还没来的及混乱多久，又是一波黄色流光飞来，吓得这些法爷化作鸟兽四散。

    那些掌握了短距离瞬移的魔法师还好，几乎同时闪烁到施法队伍的另一侧，那些靠两条腿跑路的魔法师就没那么好运了。

    又是几百魔法师陨落，其中一个大剑师怒吼一声，整个人高高跃起，剑光迎着黄色流光斩下。

    只不过下一刻，他的长剑发出一声脆响，直接断裂了，然后眼睁睁看着子弹射穿自己斗气铠甲，然后在身后爆出一阵的血雾。

    大剑师级别的高手，在电磁炮面前，也都是一炮秒的货。

    航空魔导大队并没有发起第三波攻击，因为他们手中的枪杖已经承受不了，正把枪杖不断冒着烟，短时间无法再次使用。

    可惜这一切十方联军不知道，他们的魔法军团正处于混乱之中，一时没有注意到统合军那边也发起攻击。

    天空也开始凝聚火云，由美狄亚公爵引导，一千多名魔法师配合，短短十几秒时间就将流星火雨准备好。

    更加庞大的火云凝聚在战场之上，正准备进攻的十方联军看得亡魂皆冒。

    一个个发了疯往前后跑去，让战场出现了短暂的混乱。

    火雨落下，流星火雨覆盖的中心可没有统合军的魔法盾保护，只能硬生生承受了。

    一场火焰的屠杀盛宴已经展开。

    进攻的十个万人队顿时遭殃了，战场上哀嚎声不断，只要少数反应快的职业者能够逃出流星火雨的覆盖范围。

    夏亚摇摇头说道：“单论军队战斗力，十方联盟打不过统合军，很奇怪的名字。”

    基拉脸色阴沉的可怕，安静看着战场上正被烧成焦炭的尸体。

    “导师级强者间的对决，也很棘手，冷血女公爵的名号可不是白叫，我可是听说她能够一挑三，还不落下风。”夏亚适时补充道。

    基拉咬咬牙说道：“那就直接发起总攻，看统合军能不能坚持得住。”

    夏亚不想在这种专业问题跟一个外行讨论，特别是基拉这种外行白痴，跟他讨论多了，自己也显得白痴。

    第二次进攻失败，双方开始改变战术，采取小范围进攻争夺某处防御点，然后层层推进，不断拉扯战线，让统合军没有足够的时间休息，可是很快，十方联盟发现统合军配合太过精妙，而且装备精良，攻击单一据点，人少了拿不下，人多了不好开战，最关键的航空魔导团的远距离支持，大多数时候是从天空落下，但四面八方都有可能，让进攻的士兵胆战心惊。

    这样胶着的战局又僵持了一个星期，十方联盟并没有继续胡乱进攻下去，而是一边麻痹统合军，一边调动了大量导师级强者赶来，他们准备执行斩首行动。

    “你们打算执行斩首行动！”夏亚一脸不可思议的看着基拉。

    基拉志得意满说道：“怎么样！这一次统合军一定要完蛋了。”

    “你们已经摸清楚你美狄亚公爵的营帐了吗？他九位弟子的营帐了吗？低下多少导师级强者……”

    夏亚一口气问出N个问题，然后就看到基拉一脸便秘的模样。

    支支吾吾回答了半天，没有一个答案能让夏亚满意。

    所谓“斩首”，就是打击“敌方的头部，而不是他的躯体”。

    这一原则要求：战争要首先攻击敌国家指挥当局、联合参谋部、战区总部及各级部队司令部。

    可是在执行这项任务大前提，那就是必须拥有敌人最精确的情报，一旦攻击小队行动落空，很有可能反遭受到伏击。

    斩首行动的确可以用最少的代价得到最大的战果，可是前提是能够成功，因为执行斩首小队的人，也很容易就肉包子打狗，有去无回。

    听完夏亚的解释，基拉脸色一阵青一阵白。

    “你真牛！真是行动如一。”夏亚立马竖起大拇指说道。

    基拉无力反驳道：“那不是我的建议，是十方大公联合提出来的。”

    夏亚点点头，他有些能理解。

    这场战争很显然从一开始就估算错误。

    低估了统合军的战斗力，更加没想到统合军如此无耻，居然只防守不进攻。

    实际上在正常时候，十方联盟还真敢这样耗下去，这样是大陆最正常的打仗流程，在双方都没有决定性优势或者可以镇压敌军的新时代武器，双方不过是以小范围战争为主，不管进攻彼此周围的重地要地，如同围棋一半将敌人压迫到一起，最后才爆发最终决战。

    所以如今的战场，除了统合军证明的大营外，外部进入纳里斯地区和克斯地区的防线足足有一百多公里，看似不多，可是如果每几公里放个万人队下去，五十万统合军也才勉勉强强吃得下。

    可是这也意味着他们将放弃整个大门。

    边境线的确一百多公里，可是真正能够威胁杀入梅洛克斯行省只有几个通道，在那里布置一万到数万规模军队，还是没有问题。

    每天大营这边的厮杀还比较少，可是那几处要点的争夺却十分激烈，航空魔导大队几乎每天都要飞好几次去支援。

    阿斯兰将战报放下。

    一个星期的战斗，统合军已经伤亡过万，虽然十方联盟如今的伤亡是统合军的十数倍，可是架不大住十方联盟家大业大，损失十几万了，他们还有百万部队，听说最近又召集了数十万流民准备投入战场。

