    第三百章

    牵鱼妙入六博中（3）

    世间总有些人哪怕委实没理，亦可搅出几分道理来，而程鸿渐素来敦厚，这当儿忽闻对方如此言语，自是难以相驳，如此这般语滞半晌，方才径朝李轶那厮抱拳，接着说道：“先前店中甚欲百般礼遇，怎奈李兄的手下委实欺人，不知他们的伤怎样了······”李轶打个哈哈，道：“我倒要多谢尔等出手容情，没有将这些个不肖的人物打死。”

    程鸿渐愈发无言相答，当下只得笑了笑，李轶忽而问道：“不知小老弟是甚出身啊？”程鸿渐黯然半晌，而后拱手道：“家里人都已过世了，我是······被收养的······”李轶轻佻一笑，道：“哟，原来你是个孤儿啊。”程鸿渐颔首道：“若不是爹爹好心将我收容，小可只怕早已没有命在了。”

    李轶这厮本就是横行乡里的豪强，这当儿既闻此语，非但没有丝毫同情，反而又增几分小觑，更是无所顾忌，竟而干笑数声，道：“你可知怎生开罪了本大官人？”程鸿渐摇首道：“在下不知，还望······还望李兄赐教······”李轶道：“我也不必瞒你，先前有名李老汉死了儿子，左右他家里头更无旁人，我便跟那老汉言及他儿子将郊外的百亩良田输给了我，谁料想这老撮鸟明着去府衙里告我，背地里拿着田契，到你这里典当了。”

    程鸿渐登感心头一紧，随即出言说和道：“那位老人家已然孤苦得紧，李兄也不会少甚家当，权且容我将田契还给那老者吧······”李轶轻哼一声，道：“你这厮倒是心善，可本大官人不拿此地，旁人还他娘岂会服我。”

    程鸿渐不禁心生义愤，当下复又相劝道：“那位老伯毕竟跟你都姓李，怎么就不能接济一番啊······”李轶道：“姓李又能顶甚鸟。”话到后来，忽而打个哈哈，续道：“本大官人也不妨要你知晓，那李老汉的小撮鸟并未将田产输给我。”程鸿渐闻言一怔，当下竟自脱口道：“怎么······”

    李轶正欲显露本领，既瞧鸿渐出言相询，便即自得说道：“那李老汉家的小撮鸟倒是来过我家赌坊输过些银两，可小撮鸟近来输不起，便他娘由着我遣人欺侮。近来这小撮鸟害病死了，而我又没有赢得他家田产，方才寻思出了这些言语，吩咐那李老汉将地献来。”

    程鸿渐闻听对方竟有这等行径，自不免义愤填膺，随即正色道：“你便算未存半点善心，也总该顾及法度才是。”

    李轶复又打个哈哈，这当儿漫不经心地道：“这天底下的法度能耐我何，便说那李老汉去衙门寻过公道，可我早已打点过，那老不死无非是气得半死，料来要不了多久，便可跟他生的小撮鸟到黄泉底下相会了。”

    程鸿渐登感对方面目可憎，更不愿多做罗唣，是以凛然回道：“便算官家不来管你，我也要为李老伯保住田契，待得此间事了，再将此物还他。”

    募地里，惊雷骤起卷滂沱，李轶阴沉着脸，讪讪地道：“瞧这架势，你是打定主意，来他娘跟我过不去了。”

    程鸿渐惟愿乡里和睦，随之稍复心境，径朝对方拱手道：“我委实不愿跟你争执，其实大伙既都是做买卖的，便该彼此看顾的······”

    李轶那厮只道鸿渐胆怯，便即颐指气使地道：“众家乡里欲求本大官人看顾，倒也无甚不可，不过总该给些孝敬。”话到后来，径将店铺环顾打量，接着续道：“你家这买卖好似有些官家的门路，可如欲求得安稳，便该结交江湖好汉，你可知本大官人有甚来头？”

    程鸿渐不晓对方何出此言，当下只顾说道：“你虽是有些官员相护，亦不可为恶乡里。”李轶轻哼一声，道：“本大官人识得九霄神教中的人物，是以如此划个道来，尔等尽皆不是敌手，而你只消给我多分些红利，本大官人亦会保你无事。”

    程鸿渐登感对方委实不堪得紧，当下复又正色道：“此间买卖不必你来看顾，这会子雨势不小，你且跟拿伞去吧，我便不送了。”

    李轶万未料及鸿渐竟敢出言相逐，更不由攥碎了手中茶盏，竟而阴森森地道：“你小子休得嘴硬，要是当真有本事，便领着你家小相好到本大官人的新野赌坊显些手段。”程鸿渐道：“我便领着小妹来赌六博。”

    程鸿渐极善六博之弈，方才敢于以此迎战，而李轶不明就里，只道定当大赚，是以仰首打个哈哈，随即轻慢言道：“你可莫要输得精光后，方才寻思着前来求我，本大官人定不会忘却你今日如此怠慢的。”

