    此刻，他将精神力化作刀芒，十万刀光齐斩落，宛若群星降临般璀璨，直令白玲珑的身躯被淹没！然而，白玲珑能在短短数十天里，吞噬这么多的元神，又岂是泛泛之辈，甚至论元神的强横，还要在秦逸尘之上！“神刀？”

    “元神，冻结吧！！！”

    “轰！！！”

    白玲珑突然伸展双臂，而在她的身躯背后，赫然傲立起一尊神祇！那正是她的元神！而令文晴公主惊诧的是，白玲珑的元神，竟然是一袭银白冰蓝的长发，宛若冰瀑一般！要知道，白玲珑此刻占据的人族丹师躯体是一位标致的人族女子，黑发如瀑，但其凝聚的元神，却如白发魔女，银丝飘舞，掀起阵阵寒风，凌冽刺骨！白玲珑的元神绽放，白发舞动，孤傲冰寒，而随着其元神的出现，原本被秦逸尘的元神笼罩一切的天地，竟被寸寸冰封！“咔嚓……”白玲珑脚下，冰层阵阵四散，寒气如烟飘舞，更衬托的她宛若傲世神祇，随之而来的，是其一头银发长发冲天而起！“轰轰轰……”元神所化，神威爆发，竟见白玲珑的无数发丝，化作一缕缕冰剑，冰剑与神刀碰撞，轰然炸裂，激起漫天雪。

    一缕发丝一冰剑，一枚丹果一神刀。

    “轰轰轰……”冰剑漫天炸裂，神刀亦是随之冻结！然而，漫天冰霜未散，秦逸尘的元神却陡然消失！在元神秘境之中，或者说元神征战，不同于武道，至少不会受限于两人的身躯！尤其是在秦逸尘的元神秘境里，这便是其识海所化，心念一动，他的元神便已踏破层层冰霜，杀至白玲珑面前。

    “轰！！！”

    秦逸尘那一拳势大力沉，拳锋所过，层层冰霜碎裂，然而冰封碎裂的速度却是极慢，甚至，连白玲珑躲闪的动作都宛若被僵化一般，慢到极致。

    这极具神妙的一幕，令文晴公主不禁赞叹。

    “这是……时空道威！”

    木头还是那个纵横时空的木头！“木头好帅！”

    文晴公主咬着贝齿，这一拳打在白玲珑脸上，她就不信这家伙还能是整天那副冷漠无双，傲视一切的欠揍表情！这一幕，同样令得木子游赞叹不已。

    “这是……时空之道？

    刚刚突破成神，元神秘境都如此强横了。”

    “想来，我这位师弟，将来在丹史上的成就威名，必然要在我之上。”

    然而，木子游的赞叹未落，却见变故骤起！“咔嚓……”秦逸尘的拳锋已近在咫尺，但却突然注意到，自己周围破碎的冰霜，竟然呈现出一片极其玄奥的雾气！那雾气寒彻心扉，竟在半空定格出一道傲寒神印，秦逸尘豁然一惊。

    这是……白泽无天印！“轰！！”

    秦逸尘神影闪耀，但那傲寒爆裂的速度亦是极快，白玲珑以冰霜凝聚的白泽无天印，不仅将他的时空道威破碎，甚至还要反禁锢他！“轰！”

    秦逸尘神影闪耀，又立于树下，气息轩昂，元神烁烁，唯有双眸之中，泛起一抹惊疑。

    “白泽无天印，不是道法么？”

    以白玲珑现在的元神境界，怎么可能施展出来？

    此刻，何止是秦逸尘心底惊疑，白玲珑更是双眼瞪大地望向白观星，却见后者亦是脸色难看。

    白泽无天印，是他白泽族傲视万族，甚至可以说鏖战万族立于不败的无上手段，破碎万法，化解万道，有通天之秘。

    甚至，无天二字，便可见白泽族之无上手段的傲视天地！文晴公主顿时慌了，她还记得在夔牛族时木头和白玲珑的交锋。

    当时，那可是同境界！文晴公主还没见过，同境界之下，谁能毫无波澜的挡住木头的刀！白泽无天印，俨然就是其一！“白泽族的无上手段……”文晴公主急的玉足轻跺，白观星又何尝不是脸色阴晴不定，一是自责他白泽族的手段，这些年他难以参悟，却被白玲珑这叛徒掌握。

    更担心，白泽无天印不仅是道法，更是变化无穷，破碎万法！文晴公主也意识到了白玲珑的可怕，能通过和木头精神力所化的神刀以及冰霜的炸裂，提前埋伏，运转白泽无天印。

    可见，白玲珑无论是实力还是战斗的手段经验，乃至是对精神力的掌握，都不逊木头！“白泽无天印……”秦逸尘立于神树之下，开口轻喃。

    “无天……无法无天！”

    秦逸尘似乎感受到了白泽族这镇族手段的强横！无法无天，并不是白泽族要自诩凶横狂傲，目空一切。

    而是在白泽无天印面前，诸法再无玄奥，万道再无道妙，天地再无高深！这便是无法无天！破碎万法，化解万道，明彻万理，立于不败！天道之轮外，阙天璇等人脸色难看，暗暗咬牙。

    白泽无天印，怎么就让白玲珑参悟了？

    有白泽无天印傍身，这分明以立于不败之地！“天行啊天行，你这性格，真的该改改了，不是每一次，都能让你意气用事的！”

    白无极看在眼里，扬起一缕冷笑。

    “可惜，他已经没有机会了，天外有天，不是每一次，这贼刀都能不知天高地厚的。”

    元神秘境之中，逼退秦逸尘之后，白玲珑亦是赫然发难，随着其双臂怀抱天地，白发涌动，整片天地，皆被冰霜笼罩！“咔嚓……”一寸寸冰雪之地，不断向着秦逸尘脚下逼近！而其以璀璨神芒所化的元神秘境，正以肉眼可见的速度被冰雪淹没！“不好……白玲珑的元神秘境，要吞噬先生的元神秘境！”

    文晴公主就算不知道斗丹的玄奥，但又何尝不知道，就如厮杀时的道威纵横，以道界镇杀对手一样，谁的元神秘境能压过谁，谁自然就站了上风！“轰轰轰！”

    白玲珑的元神猛然踏地，冰霜越发寒冽，而秦逸尘看在眼里，竟再一次神影闪耀，迎着漫天冰雪而去！“想镇压我的元神秘境？

    你觉得，你在吞噬元神的时候，我就是在虚度光阴么？”

    

