    对于能在这里遇到法一和尚，玄逸还是感到意外的。

    法一和尚，几乎可以说是风之国第一强者，同时也是第一僧人。

    原著中，这和尚可是将我爱罗和芙两名人柱力给干趴下，险些抽走了一尾和七尾。

    “我只是来拿一颗陨石而已，居然碰到了你……”玄逸埋着头，略微摇了摇。

    真是的，本来没打算杀人，只要有人躺地上装死，他也很乐意装作没看见，只要不来妨碍他就好。

    可现在。

    看样子，必须要出手解决法一和尚了……又有一名影级强者要死掉。

    “陌生人，我再说一遍，将你手里的石头放下，然后把你知道的所有东西都告诉我！”

    法一和尚面色阴冷。

    十尾……十条尾巴的尾兽？可从来都没有听说过什么十尾……这块陨石跟十尾有关系？

    “慈弦那个家伙，明明能自己动手，偏偏要拉上我，果然有大秘密！星，十尾……”

    法一和尚咬牙，等宰了眼前这人，他要想办法从慈弦那里逼问出来相关的情报。

    “真遗憾，去净土中问六道仙人吧，说不定那老头心情好，能告诉你什么。”

    玄逸依然低着头，没有露出自己的面容。

    下一刻，一股强大的威能陡然扩散出来。

    “还打算隐瞒，算了，等我把你打个半死，你自然就会把自己知道的一切都告诉我。”法一和尚怒极而笑。

    嗡嗡！

    他陡然一拨琵琶。

    恐怖的音波扩散，将整个建筑物都造成了可怕的损伤，所过之处，将一切都撕成了碎片。

    啪！

    玄逸只是抬起手，对着前方轻轻一拍。

    那瞬息涌来的攻击，顷刻间就被打散。

    但整栋建筑物都不堪重负，发出了一声哀鸣后，开始轰然倒塌。

    在陨石坑四周，那些星忍村村民一脸悲愤地注视下，这座供奉星的场所被毁灭了。

    两道散发着恐怖威压的身形从废墟中冲出，强大的查克拉涌动着，形成了小型的飓风。

    “你这家伙，居然这么强……你是哪个村子的忍者？”

    法一和尚扬了扬眉毛，诧异地看着对方。

    影级强者，不应该籍籍无名才对。

    远处，正在观望着这里的慈弦，那冷漠地面容上，出现了一丝惊异之色。

    “居然还有人插手，而且这种实力……不过，法一可以解决对手。”

    慈弦神色冷酷。

    拿到星，拥有了十尾之力后，他也算是多出来了一张底牌，不至于这么被动。

    “原本打算等辉夜和她后裔的所有后手都暴露之后，我再展开行动，但没想到忍界的变化实在太快……”

    慈弦远远望着，僵硬麻木的双眼中，流露出些许额外的思绪。

    夜幕下，微风吹拂，晃动了他的衣领。

    先是忍界里冒出来了一个稀奇古怪的生物，也不知道是吃什么长大的，强悍到能对标尾兽。

    更给了他一种极度不安的感觉，似乎有什么至关重要的东西被他忽略了。

    按理说，出身高贵、学识渊博的他，不应该会遗漏什么才对，但每当听到哥斯拉巨兽的消息，他心中都隐隐有不祥的预感。

    硬撼尾兽，本身倒是没什么，反正那些尾兽只是从十尾身上分出来的查克拉份额而已。

    但是……

    “因陀罗和阿修罗的新一代转世已经出现，但上一代的转世身却又出现了，这也许有大筒木辉夜的意志在插手。”

    “但问题是，为什么月亮上的辉夜后裔，也开始插手忍界的事情，还接连召唤陨石攻击忍界。”

    “我要尽快拿到星，一旦发生了什么意外，我就可以将星改造成神树幼苗，尽快夺取一些这个星球的能量，壮大我的力量。”

    慈弦的大脑中，有源源不断的异类意志，对慈弦本身的意志进行着覆盖和改写。

    “所有人都以为我大筒木一式已经死去，但我迟早会将这个世界都掌握在手里！！”

    慈弦的头颅中。

    一个细胞大小的小人，正趴在慈弦的大脑组织上，控制着慈弦这具被他千年前就选中并占据的“驱壳”。

    大筒木一式没有真正夺舍慈弦，而是选择了寄生，虽然这很痛苦，但胜在安全，顶着纯正忍界土著的身体行动，绝不可能暴露。

    现在的关键，就在于星。

    要不是最近这几年，忍界变得过于奇怪，慈弦，或者说大筒木一式，也不会这么着急，他会继续苟且下去，大不了再苟个几百年。

    他注视着前方的战斗，等待着法一和尚击杀对方，将星陨石给他带回来。

    然后他就出手解决掉法一和尚就可以了。

    轰隆！

    前方的两道身形，爆发了激烈的战斗。

    整个陨石坑都出现了剧烈的震颤场景，大量的碎石滑落，埋葬了底部。

    同时，也将那遍地的尸骸给淹没。

    “火遁·豪火灭矢！”玄逸抬手就喷出去一道巨大的火球，几乎将整个陨石坑都囊括进来。

    “宇智波一族的火遁，哼，木叶的人么？”

    法一和尚急忙后退，飞速拨动琵琶弦，一道道查克拉涌出，将前方的火焰撕开。

    等火焰消散大半后的瞬间。

    玄逸的身形，已经疾速袭来，快到吓人。他甚至一头扎进了那未曾彻底消散的火焰中，硬扛着这火遁的余波。

    同时，在宽大黑袍中，哥斯拉外衣浮现，红色的查克拉不断涌动着。

    他陡然伸出手去，幻化出来的查克拉巨爪，一把就抓向了法一和尚，凛冽的杀机扑面而来。

    “人柱力？！难不成……”法一和尚脸色一遍，第一反应就是对方是木叶的九尾人柱力，但他的话还没有说完，玄逸就已经袭来。

    他那骤然抬起的面容上，也出现了些许变化，恐怖的双眼，化作了湛蓝色。

    刺啦！

    法一和尚急忙举起琵琶，试图抵挡。

    但是，他的琵琶法器已经被一击拍碎，化作了一道道的碎片。

    法一和尚本人，也被这股巨力给掀飞，嘴中大口喷血，可怕的抓痕，浮现在了他的胸膛上，鲜血淋漓中，血液裹挟着肉沫流淌下来。

    “躲的倒是挺快，看样子，你的术果然只适合远程攻击么？”玄逸道。

    “这是你自找的，如果你不是人柱力倒还有可能活命，秘术·根除吸离！”

    法一和尚有些心有余悸，同时一脸森然地望着玄逸。

    人柱力……他最擅长的就是对付人柱力！！

    当即，法一和尚拎着只剩下一小半的破烂琵琶，动用了他最强大的秘术。

    下一刻，只见法一和尚身上，立刻就涌出来了一条查克拉锁链，速度和威势都无比惊人，呼啸中就抓向了玄逸。

    “这是……我想起来了，就是差点干掉了我爱罗和芙的术，可以强行剥离体内的尾兽。”

    玄逸脸上露出了淡淡的微笑。

    能拖拽一尾和七尾的术，但问题是，能拽的动他么？

    唰！

    这跟金刚封锁锁链极为类似的查克拉锁链，当即就甩向了玄逸，并在触碰到玄逸身体的瞬间，融入了进去。

    法一这是想要直接绑住九尾，将其拉出来。

    “你完蛋了，没有哪个人柱力能抵挡住我的秘术！”法一和尚自信满满。

    可很快，当他尝试拖拽的时候，却立刻一怔：“怎么拽不动？”

    玄逸只是看着他冷笑。

    法一和尚不断发力，迸发出更多的查克拉，可自己的锁链好似是缠绕住了一座大山，无论怎么用力都纹丝不动。

    “九尾的查克拉这么庞大，我完全拽不动？不，应该不是这样，可按理说无论是哪个人柱力我都可以……等等。”

    法一和尚看着对方的面孔，心中猛的一跳。

    不，还有一个家伙，明明不是人柱力，但体内的确也存在着一头巨兽……

    “该死的，你不是九尾人柱力！！”法一和尚惊怒交加。

    “我从来没有说过我是，你发现的太晚了。”

    玄逸抬起手。

    强大的辐射陡然扩散出来，呼啸中，向着四面八方疯狂席卷而去。

    几乎没有谁，能真正察觉到辐射的力量，真当发现之后，就已经太晚了。

    “按理说，你这家伙不应该出现在这里才对，但你偏偏出现了……”

    玄逸不断感知着。

    星忍村那寥寥无几的村民，被他直接掠过，辐射范围疯狂扩大中，进行着搜寻。

    很快有了发现。

    他在几公里外的地方，察觉到了一名散发着强大气息的个体。

    那健硕到匪夷所思的身躯，吞噬辐射的速度，堪称夸张。

    “会是谁……”

    玄逸没有迟疑，立刻痛下杀手。

    呼！

    巨爪陡然凝聚而成，狠狠一击，当场就抓住了锁链，然后狠狠一拽。

    “过来吧，你引以为傲的秘术，马上就要害死你了。”

    玄逸冷笑着，这爆发的巨力，拉扯着对方踉跄而来。

    在法一和尚那惊惧的面容下，巨爪陡然松开锁链，更是迎风抓向了法一和尚。

    “不，混蛋，我的秘术怎么会拉不动你体内的巨兽，不可能的，我明明……”

    法一声音凄厉，红着眼睛，哪怕到了这一刻，他也试图去信任自己苦修了半辈子的秘术。

    但很遗憾，凭他的体量，是没可能拽动行星哥斯拉的。

    唰！

    玄逸一把抓住了法一和尚，缓缓用力，一点点将法一和尚的骨骼给捏碎。

    肌肉也随着崩裂，溅出血水。

    “看来你还有同伴，是那家伙引导你来夺取星吗？告诉我关于你同伴的事情。”

    法一和尚嘴中流血，正要说什么。

    啪叽！

    血肉飞溅。

    “算了，我不想听。”

    玄逸随手就把法一和尚的尸体丢到地上，迅速调转方向。

    因为他感知到那尊身形，已经开始了移动。

    “让我看看你到底是谁……”玄逸兜帽下的面孔无比冰冷。

    他展开了追击，身形疾速移动中，就已经消失在了原地。

    原地，只剩下遍地的废墟。

    那陨石坑四周的房屋，也接连倒塌，尽显狼藉，本就不多的村民，在这种程度的战斗下瑟瑟发抖，一些倒霉蛋更是被夺走了性命。

    “结束了吗？”

    “敌人到底是谁……”

    “两个敌人想要夺走我们的星，其中一个被另一个杀了，我们的星也不见了！”

    人群散开，已经一百多岁的三代星影，神色复杂地走来，看了一眼法一和尚的碎尸，又望着玄逸远去的方向。

    “这种恐怖的敌人，都为了星而来……星忍村因星而建立，因星而不断强大，也因星而受到桎梏，现在还引来了可怕的灾祸。”

    三代星影叹息着摇了摇头。

    刚才他要是强行出手阻拦，一下子就会被那两人给杀死，根本发挥不了任何用处。

    “刚才那个黑衣人是人柱力无疑，但究竟是哪个人柱力，那种巨爪……”

    星影隐隐有些猜测，但却没有透露出来，将这事情烂在肚子里。

    星被外人拿走，也许不全是坏事，至少星忍村无需再受到辐射的影响了。

    星影这样想着，开始组织村民救治伤员。

    他自己，则一步步踏进陨石坑中心，将奄奄一息的夏日给拽了出来。

    “看来还活着，太好了，村子需要你的力量。”星影一脸欣慰。

    ……

    星忍村外。

    两道如鬼魅般的身影，以惊人的速度穿梭着，一前一后，进行着追击战。

    “马尾辫？”

    玄逸越追越近，看到对方的背影后，隐隐就明白了。

    一个男人梳马尾倒是很正常，但是，这种只有头顶的一块有头发，延伸到脑后形成马尾辫的发型……

    据玄逸所知，只有一个。

    “再考虑到这种实力，这家伙的身份只有可能是那个人了……大筒木一式！！”

    玄逸眼中，陡然爆射出恐怖的光泽。

    一尊纯血的大筒木，就活生生出现在他面前！！

    这尼玛的，天上掉馅饼？！！

    玄逸眼中闪过了一丝热切。

    一式，不，现在应该叫慈弦更合适，一式现在是寄生并操控着慈弦，在忍界中拼命苟着，不想被人发现。

    “前面的，把命给我留下！！”

    玄逸陡然伸出手去，巨大的爪子疯狂延伸出去，轰然中就抓了下来，好似一块遮蔽了光线的阴云！

