
　　“嘟嘟……”眼见这里有刑犯集结，很快的，狱警就吹着口哨拿着盾牌橡胶棍朝这里冲来。

　　眼见狱警赶来，所有人都马上双手放在头上蹲了下来，因为按照规矩，还站着的人是要挨棍子的。

　　王东来耸了耸肩，有狱警插手自然更好，他可是反对暴力的。

　　但是所有人都蹲下来之后，唯独两个人还没有蹲下，那就是王东来和刘三胖子。

　　眼见狱警马上就要赶来，那刘三胖子想要赚一点小便宜，冲过来一脚就向王东来踢去。

　　王东来身子一侧轻松躲开，正要反击的时候。

　　“那边两个快蹲下！”一名狱警喊道。

　　刘三胖子马上双手抱头蹲在地上，同时一脸挑衅地看着王东来，心里暗道可惜，刚才居然没有踢中。

　　王东来的眼睛眯了起来，眼神直视着蹲在地上的刘三胖子。

　　“蹲下！”一名狱警冲到王东来的身前，正要一棍子下去，却被同伴给抱住了。

　　“这个人打不得。”另一名狱警附在那人耳边小声说道，“是典狱长特别吩咐需要注意的，是个大人物！”

　　这名狱警用只有两个人听得到的声音说道，不过王东来自然是听在了耳朵里面。

　　看来确实是李幼雨在暗中帮助自己了。

　　现在数百人，除了狱警之外，只有王东来一个人还站着。

　　这不免让所有人都非常的好奇加震惊。

　　王东来双手背在身后，满含深意地看了一眼蹲在地上的刘三胖子，而后出乎所有人意料之外的是，一脚朝着他的猪脸上就踹了过去。

　　“嘭！”这一脚，王东来虽然没有用力，但也是为了宣泄心里的愤怒，所以只是一脚，就把刘三胖子踢晕了过去，连带着飞出一颗大槽牙。

　　“敢玩阴的，看谁阴得过谁。”王东来不屑地说道。

　　“你……”一些狱警马上都围拢了过来，叫嚣道，“不许乱来！”

　　王东来马上举起双手，笑道：“没有乱来。”

　　午餐时间，食堂内。

　　“东哥，你那一脚真是帅气！”亮亮在一旁拍马屁道，“直接把那刘三胖给踢晕了，连带着蹦出一颗大槽牙，霸气没得说。”

　　“这还不算，你看到那些狱警了吗？一个个居然都不敢动，东哥厉害！”另一人起哄道。

　　王东来难得不好意思了一回，笑道：“快吃饭，打架是不好的行为，如果避免不了，与其挨揍，不如揍别人。”

　　食堂很大，足以容纳数千人，伙食还行，跟外面自然是没得比。

　　只有素菜，肉类很少，鸡腿的话，一个星期只有一次，恰巧今天就有。

　　“东哥，你吃个鸡腿。”亮亮说道。

　　“你自己吃吧。”王东来摇头而笑，扫视了一下周围，发现以自己为中心的数百人，大概就是AK帮的成员，而外面的，什么龙帮，太阳党以及一些小帮小派的都有。

　　那些龙帮的成员无一例外，都用一种愤怒的眼神看着王东来，还有一些其它的帮派，则是好奇、惊讶、疑惑等等都有。

　　虽然知道太阳党在这里也有差不多6-70号人，不过王东来并没有要接近他们的意思，这些太阳党的成员，都是以前的帮众，与现在的东立会一点关系都没有。

　　王东来对东立会进行过一次大洗牌，把亲汪国强的派系全部剔除了，所以不想再接收以前的这些残党。

　　可怜的是，这些太阳党的成员们还不知道，太阳党早就已经不复存在了。

　　刘三胖子已经住进了医院，王东来倒也不用太过在意，这时候，一名微微发福的中年人走了进来。

　　“典狱长！”负责看管犯人们吃饭的狱警毕恭毕敬地喊道。

　　典狱长抬了抬手，然后以洪亮的声音发话道：“刚才，操场上发生了不好的一幕，有人聚众斗殴，还好被狱警们即使阻止，虽然你们都是重刑犯，但是我的话只说给一部分人听，这一部分人在过不久就要出狱了，别再给我惹事，不然的话等着加刑吧，继续用餐！”

　　典狱长喝道，然后自顾自地走到王东来的面前。

　　典狱长的到来，使得那些龙帮的成员们都露出不还好意的笑容，心想王东来肯定要吃甜头了。

　　而AK帮的成员们都非常的紧张，因为他们知道事情就是由东哥和刘三胖子引起的，深怕典狱长会为难王东来。

　　亮亮非常激灵，连忙站了起来说道：“长官，事情是我做的，要罚就罚我一个人好了。”

　　典狱长只是看了亮亮一眼，马上就有随行的一名狱警喝道：“坐下！”

　　“9527，你……来一趟我的办公室吧。”典狱长笑道，脸上表情非常客气。

　　王东来皱了皱眉，起身，和典狱长一同向外面走去。

　　“那个人到底是谁？”除却AK帮之外的其它帮会成员不由地疑惑道。

　　王东来在H市的风风雨雨，几乎与世隔绝的监狱里面是不知道的，要不是亮亮曾经见过王东来一次，AK帮的人也对他不甚了解，甚至于还差点碰壁。

　　监狱里面有一个不成文的规矩，那就是刚来的，你若是不选择站队，是要受欺负的，所以AK帮成员虽然有100多人，但大多数都是进监狱之后才加入AK帮，为的，就是在监狱里面有个老大能够罩着自己。天籁小说网

　　与典狱长一同来到办公室内，只见典狱长客气道：“请坐。”

　　王东来也不客气，自顾自在办公桌对面的椅子上坐了下来。

　　“典狱长找我过来，有什么事吗？”王东来狭长的眼睛微微眯了起来，笑道，虽然凭他的智慧，大概能够猜到典狱长找自己的目的。

　　“东哥。”典狱长先是为了显示出自己的敬意，叫了王东来一声东哥，而后开始直入主题，“我管理这所监狱也不容易，东哥能不能给我个面子，不要在这里闹事啊？不然的话，我很难做的。”

　　王东来笑了笑：“是那个刘三胖子先来找我麻烦的，我只是处于正当自卫而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第570章 东哥牛逼免费阅读。https://xs.23sk.com 