    第971章 盘问马大国   

    马大国眼神之中满带着惶恐，如果此时他能说话的话，一定会质问李义阳为什么要这么做。

    

    他反倒忘了，原本自己才是做出违法的事情的那个人，而且也是他先怀抱着见不得人的目的。

    

    李义阳开口道：“你应该知道，我现在回来是干什么的吧？

    如果你识相，我可以把你放开，我们好好谈谈。”

    

    “你要是不识相，那你们这家子就会全部都蛇在这里，反正你们见不得人的事情也做了不少，恐怕这件事儿闹大了也没你们好果子吃。”

    

    哪怕之前拐卖的事情，已经过去了很多年，可是犯法的事情终归是犯法的。

    

    就算他们现在不在做那些事情，可是当初做下来的事情，这是没有办法掩埋的。

    

    如果他们要是敢跟李义阳鱼死网破，那李义阳也不在乎，更何况此时自己带了这么多人。

    

    他们就算是此时叫起来，周围的那些邻居也不一定能够听见，哪怕是听见了，也没有充足的时间赶过来。

    

    李义阳已经做好了万全的准备，今天务必要从他们口中，套取一些消息。

    

    听到李义阳的话，马大国瞪大了眼睛，他也知道自己这一次是彻底的栽了。

    

    可是人在屋檐下不得不低头，他也压根没有跟李义阳谈判的条件。

    

    没想到这个小子如此聪明，如果早知道这些有钱人这么难搞，一开始的时候他就不会想出这样的办法了。

    

    这可真是赔了，夫人又折兵，钱没有拿到，该办的事情也没有办，而且他们真实的目的，也被人给猜透了。

    

    马大哥心里懊悔极了，他也想不通，李义阳到底是什么时候，察觉出的不对劲儿。

    

    分明在今天下午的时候，他还一切正常，中午跟自己上山看了爷爷，甚至还掏出了银行卡给他们。

    

    虽然在得知自己就是他真实父母的时候，李义阳表现的并不是很激动，可是马大国夫妻也没有多想。

    

    他们觉得都这么多年没见了，感情淡薄一些，这也很正常。

    

    哪怕是亲生父母，或者是一些关系密切的亲人，那也是需要长时间的相处才会有感情。

    

    现在他们这么多年没见，严格来说跟陌生人是差不多的，更何况他们两个也不是李义阳的亲生父母。

    

    如果他们是李义阳的亲生父母，那就会知道李义阳的心情，也会知道该如何去表达自己的爱意。

    

    可惜，他们满心想的，就是如何哄骗过李义阳，让李义阳相信他们的话。

    

    现在后悔也晚了，除了答应李义阳的话，也没有别的办法，马大国微微点了点头。

    

    李义阳这才把堵着他嘴的东西取了下来，开口说道：“等一下我问的这些问题，希望你能够好好回答。”

    

    “我没有什么耐心跟你在这里好，你要是不说，我多的是手段，让你跟我说实话。”

    

    马大国连连点头说道：“有什么事儿你问就是了，只要是我知道的我都会告诉你。”

    

    看他这么识相，李义阳点了点头，“态度还算是不错，我很满意。”

    

    “如果我没猜错，你们两个并不是我的亲生父母，应该是之前拐卖我的人吧？”

    

    马大国缓缓点了点头，李义阳冷冷笑了两声，“你们胆子倒是大，我还没有找你们，你们还敢主动找上门来，假装是我的父母。”

    

    看着他的表情，马大国有些害怕，连忙说道：“我们没有什么坏心思，只不过是想跟你要一些钱而已。”

    

    原来就在几个月之前，他们偶然之间在报纸上，看到了有关于李义阳的报道。

    

    虽然她们夫妻二人经手的孩子有很多，可是李义阳，却是最令他们记忆深刻。

    

    一来是因为他小小年纪，就长得很好看，二来是因为他很聪明。

    

    在被卖到了这里之后，虽然他年纪还小，但还是想出了很多种办法逃跑。

    

    如果不是他长得好看，这两个人觉得能够给一个好人家，早就把他给弄残疾了。

    

    虽然后来辗转反侧到了李家，可是一开始的时候，对方给出的价钱还算是不错。

    

    总之，看到有关于李义阳的这个报道之后，他们两个就生出了一些心思。

    

    经过了一番调查，他们知道李义阳在年纪很小的时候，就已经离家了，而且跟自己养父母关系并不亲厚。

    

    除此之外，还知道他一直在寻找自己的亲生父母，就知道他肯定是期盼着，能够一家团圆。

    

    当时这两个人为了钱财，可以说是头脑发热，根本没想那么多。

    

    他们还以为自己是做了万全的准备，更何况他们对于李义阳小时候也很了解。

    

    所以他们觉得，在拿出了小时候的证据之后，李义阳肯定会相信他们。

    

    有关于亲子鉴定那边，他们也一早就打通了关系，这还让他们花了不少的钱。

    

    可是一想到现在，李义阳都已经是一个功成名就的商人了，这件事情是办成了以后，利益肯定少不了，他们也没什么舍不得的。

    

    原本这一路上，看着李义阳都没有生出什么怀疑来，还以为他是真的相信了自己，可没有想到他一路上都在算计。

    

    听到了马大国的这番话，李义阳微微摇了摇头，“你们想的倒是挺单纯，不过我现在也懒得跟你们说这些。”

    

    “我只想知道，有关于我亲生父母的事情，除了之前的那个项链之外，还有什么线索？”

    

    马大国摇头，“我们也不知道，我们不是直接把你拐来的，也是从别人手里买到的。”

    

    “反正不会问那么多的事情，本来是想留这你给我们家当儿子的，可没有想到你性格太桀骜。”

    

    “来了这里之后几次都想要逃跑，有一次还拿刀伤了人，所以我们觉得这样不行，不如把你给别人。”

    

    听到这话，李义阳微微皱起了眉头，表情带着些许的严肃。

    

    他还以为，自己是直接被这两个人给拐卖来的，说不定能够查询到自己亲生父母的消息。

    

    没想到这中间还有这么一出，他顿时心思有些许复杂。

    

    不过有这个项链也已经足够，最起码好过之前，什么线索都没有。

    

    

