    安亲王看净瑶郡主挺高兴的，觉得净瑶郡主这几天在李家过的应该不错。既然他女儿在李家过的不错，那他也得对女婿好点。

    于是，安亲王就看着耙子黑着脸说道：“谁把你打成这样的？你跟岳父说，岳父给你做主。”

    “谢谢岳父。岳父，我都是皮外伤，几天就好了，几天就好了。”

    “那也不行！你现在可是本王的女婿。要是让人看到你被人打成这样本王以后怎么出门？说，谁把你打成这样的？”

    “我擦点粉别人就看不出来了。”

    “男人擦什么粉？说。”

    耙子看安亲王非要问就说道：“其实……其实是我自己摔的。”

    安亲王才不信。“自己摔的能摔成这样？说！”

    “……我摔了好几次，结果就成这样了。”

    安亲王看耙子不说就朝净瑶郡主看了过去。“你说。”

    “他自己摔的。”

    “……”年纪轻轻怎么老摔跤？不行，得找个太医瞧瞧，别是有什么隐疾？

    安亲王把管家叫了过来。“去宫里把赵太医请过来。”

    管家：“……”不就被人揍了几下吗？还用请太医。

    耙子：“不用不用，过两天就好了。”

    安亲王：“用。去吧。”

    管家朝安王妃看了过去。

    安王妃瞪了净瑶郡主一眼。“你下去吧。”

    “是。”

    管家走了以后，安亲王也瞪了安王妃一眼。这女人胆子越来越大了。

    安王妃揉了揉额头。“耙子脸上的伤是你女儿打的。”

    “不可能。张松都跟本王说了，他们两个打架的时候谁都不让谁。”张松就是陪着净瑶郡主去找耙子的那个张叔。

    净瑶郡主：“就是，他就是自己摔的。”

    安王妃不带的搭理他们父女俩。“耙子，你们俩刚成亲，你让她几天也没什么。以后可不能让了。”

    耙子：“嘿嘿……岳母，喝茶，喝茶。”

    安亲王：“……”想当年，他跟他媳妇刚成亲的时候也挺宠他媳妇的。“瑶儿，父王新得了几幅字画。父王带你去看去。你要是喜欢就拿回去。”

    “好。”

    净瑶郡主跟着安亲王走了以后，安王妃又说了一遍。“以后可不能这么惯着她了。”她把净瑶郡主嫁到李家一来是觉得李家家风正。二来是觉得李家不会无限制的纵容净瑶郡主。

    另一边，安亲王一出门就小声问道：“瑶儿，耙子脸上的伤是你打的？”

    净瑶郡主吐了下舌头。

    安亲王：“……”还真是啊？“你婆婆没生气？”

    “没有。”

    怎么会？“你婆婆不是说要管你吗？你都把她儿子打成这样了她也不管？”

    “嗯。我婆婆可好哄了。我等会问问我母妃府里有没有新进的布料？要是有我拿两块回去给我婆婆。”

    吃完饭，净瑶郡主和耙子又在安王府待了两个多时辰。

    她们走了以后，安亲王把净瑶郡主跟他说的事告诉了安王妃。“幸亏你先斩后奏，要不然瑶儿就错过这份好姻缘了。”

    安王妃给安亲王倒了杯茶。“耙子姥姥来了。”

    安亲王喝了囗茶。“她不早就来了吗？”

    “我当初去请母后给瑶儿和耙子赐婚的时候，母后不是把姜平安媳妇叫过去问了问吗？我记得，姜平安媳妇说瑶儿她婆婆最听两个人的话。一个是东江侯夫人，一个是耙子姥姥。”

    “瑶儿和她婆婆之间的事，东江侯夫人不便于插手。耙子姥姥可就没这顾虑了。”

    安亲王听了有些意外。“你是说，是耙子姥姥不让耙子他娘管瑶儿的？”

    “应该是。我跟耙子他姥姥说过几次话，耙子他姥姥很聪明。”

    安亲王听了马上说道：“那就别让她回去了。她大孙子不是也来了吗？我给他大孙子在衙门找个差事。”

    “……”安王妃揉了揉额头。“瑶儿都嫁人了你还这么惯着她。”

    安亲王喝了囗茶。“你不也给了瑶儿好几匹布料让瑶儿回去哄她婆婆去吗？”

    “……”

    第三天，张叔就去李家跟耙子说安亲王在衙门给他大表哥找了个差事。

    李金花正教粲粲打算盘，一个丫鬟进来说张秀秀她娘来了。

    粲粲的眼睛一下子就亮了。他的小手手可以休息了。嘿嘿……

    李金花捏了捏粲粲的小鼻子。“瞧把你高兴的。”

    粲粲抱着李金花的腰在李金花身上蹭了蹭。“嘿嘿……”

    李金花牵着粲粲出来后，张秀秀她娘先跟李金花说了说耙子和净瑶郡主的事，接着就说到了她大孙子的事。

    “耙子跟我说的时候我还以为是耙子让他岳父把他大表哥安排到衙门做事的。”

    “我还说耙子，咋能刚娶了人家闺女就给人家添麻烦？结果耙子说他没说。”

    “我问他是不是他媳妇说的？他说他媳妇的心思都在玩上，想不到这些。”

    “你看？”

    安亲王给她大孙子安排差事她也高兴。可谁都没说就给安排……

    张秀秀她娘总觉得安亲王没必要这么主动？

    李金花听完就笑了。安亲王是真宠净瑶郡主啊。“婶，耙子大表哥有了差事，你是不是就不回老家了？”

    “是啊。他以前也没当过差，又是耙子的表哥，我得看着他。免得他给耙子惹麻烦。还有，她一个男娃娃也不会做饭，也……”

    还没说完，张秀秀她娘就反应过来了。“你是说，耙子他岳父给我大孙子安排差事是想让我留在京城看着耙子他娘？”

    李金花点了点头。“净瑶郡主是安亲王最喜欢的女儿。”

    确定了以后，张秀秀她娘忍不住感叹道：“天底下当爹娘的可真是都一样啊！”

    李金花笑了笑。“是啊。”

    张秀秀她娘看着李金花说道：“我还想搬出去住去。”

    李金花笑道：“你可不能搬出去住去。你要是搬出去住去了，耙子他娘和净瑶郡主打起来怎么办？我娘可劝不住。”

    张秀秀她娘也笑了。“不搬了，不搬了，等耙子有了孩子再说。”

    晚上，王力衍回来后，李金花告诉他安亲王主动给耙子表哥安排了个差事。

    王力衍一听就知道安亲王为什么这么做？

    粲粲小声跟荣荣说道：“表哥，我爹要是也像安亲王那么宠我就好了。”

    荣荣小声回道：“光你爹.我大舅像安亲王还不行，还得你爷爷奶奶.我姥姥姥爷也像安亲王才行。”

    粲粲：“……”我太难了！哇……

