
    第四百四十二章需要你帮忙

    “冷寒嫣和你是什么关系，为什么这两天她一直打电话给你？”叶伊人脸色一板道。

    林辰脸色一僵，这才想到，自己都昏迷了两天多，寒嫣应该很担心自己，想给冷寒嫣打给电话，可见到叶伊人板着脸，又是心里一突，对于这个仙女姐姐，可能是以前留下的毛病，一见她生气，他就有些心慌。

    叶伊人见林辰脸色讪讪，忍不住白了他一眼，青葱玉指在他脑门上点了下，“别以为我不知道，除了这个冷寒嫣，还有你的夕夕姐、蓉姐、安雪瑶大明星、火狐狸苏漫、小白蓝——”

    “停停！打住，快打住！”

    林辰无语道：“伊人，你越说越没谱了啊，安雪瑶，苏漫，白蓝，她们这些，和我可是清清白白的！”

    “清清白白？信你才怪。”叶伊人叹了口气，语气带着些酸味，“还真没想到，你这家伙，出来后变得这么抢手了。”

    林辰见叶伊人并没有真的生气的模样，松了口气，听她有些酸溜溜的语气，搂紧了她，说道：“伊人，我——”

    叶伊人用手将他的嘴捂住，嗔道：“小辰，你不需要和我道歉，现在能和你在一起，我已非常开心，感觉很幸福。”

    林辰把她楼得更紧了，闻着叶伊人身上那让人陶醉的香味，道：“我也觉得很幸福。”

    叶伊人温柔揉着他的头发，说道：“其实，在上层社会，有本事的男人多几个女人，我早就看习惯了，只是没想到，我叶伊人最后也会和别人共享一个男人而已。不过我不怪你，也不怪她们，特别是苏夕然，我很感谢她，在我不在的几年里，一直帮我照顾你。你知道吗，如果那天你没出现，那我现在已经只是一具尸体了。”

    林辰猛地抬头，就见叶伊人眼眶微红，他有些心疼的道：“你傻啊？嫁入齐家，成为南华省最尊贵的女人，难道比死了都不如？”

    叶伊人没说话，眼神倔强。

    林辰在她脸上吻了下，说道：“仙女姐姐，我们果然是天生一对，都是一根筋的性格。不过你相信我，现在你成了我的女人，那么你将不会是整个南华省最尊贵的女人，而会是整个华夏最尊贵的女人！”

    叶伊人笑容明媚，美得惊心动魄，带着些甜蜜道：“嗯，我相信你。”

    说完，她话锋一转，似笑非笑道：“好了，现在我们回到之前的话题吧，你和姐姐说说，你现在到底有几个女人呀？”

    “呃……”

    林辰没想到又回到这个话题，苦着脸道：“就伊人你，夕夕姐，蓉姐，还有寒嫣。”

    “就？”叶伊人眉头一挑，凤目含霜，“小辰你觉得还不够吗？”

    林辰这才发现自己的语病，心道刚才还说不在意呢，现在整个房间都是醋味，他急忙摇头：“没有，没有，怎么会呢。”

    “你啊，反正你可要悠着点，那些不干净的，是绝对不能去碰的。”叶伊人嗔了一句，又道：“如果你硬要再找的话，姐姐感觉苏漫挺不错的。”

    “苏漫？”

    林辰脑海里浮现苏漫那狐媚娇艳的面容，那声酥酥麻麻的“小弟弟”，忍不住心里一荡。

    他有些狐疑起来，仙女姐姐这是什么意思？鼓励自己找女人？自己要是回答说好的话，会不会把一脚踢下床去？

    仔细想想，苏漫和叶伊人虽然性格不同，前者像是老天派来魅惑人间的狐狸精，后者则像个端庄高贵的谪仙，不过却也有些相似，都是典型的女强人，手腕果断狠辣，心机深沉，都不是常人能比的。

    林辰实在有些好奇，这么两人要是走到一起，究竟会是什么情景？

    “小辰，怎么不说话？”叶伊人疑惑道。

    林辰摇头讪讪道：“伊人，别开玩笑了，我和苏漫没什么的。”

    说这话时，他感觉有些心虚，之前在拍卖会，还被这妖精强吻了呢！

    “是吗？”

    叶伊人笑了笑，意味深长道：“我本来还打算帮帮她呢，既然你和她也没什么关系，那就没必要了。”

    “帮帮她，什么意思？”林辰脸色变了变。

    叶伊人也没继续胡乱纠缠，见林辰惊讶，便解释道：“前段时间，苏家的华鼎集团推出‘花想容’美容霜后，市场反应非常的好，所以股票涨得很疯狂，不过这几天华鼎集团的股价却是开始下跌，如果没猜错的话，应该是有人在打压华鼎集团。”

    听到不是苏漫本人出事，而是股价下跌而已，林辰倒是没那么在意了，虽然他手上也有着华鼎集团的股份，股价下跌他也有损失，不过他对这些并不看重。

    叶伊人笑道：“你打个电话问下她看看吧，如果需要帮忙的话，我倒是可以帮帮她，毕竟不管怎么样，她也是你的朋友。”

    林辰点了点头，觉得也确实该问一下，拿起手机拨通苏漫的号码，过了一会儿，苏漫那又酥又媚还有些嗲的声音响起。

    “咯咯，小弟弟，你怎么会想到给姐姐我打电话？我还以为你现在在外面风流快活，早就把我忘了呢！”苏漫的声音带着些惊喜，又似乎带着些怨气。

    林辰闻言吓了一跳，这女人这话也说得太容易被人误会了，他看了叶伊人一眼，就见她似笑非笑正看着自己，两人离得非常近，显然刚才的苏漫的话，都被她听到了。

    林辰尴尬的笑了笑，开门见山道：“你那边是不是遇到什么麻烦了？我听说最近几天华鼎集团的股价似乎下跌了？需要帮忙吗？”

    “不需要啦，我自己可以解决的，不过看来你很关心我，咯咯，姐姐很开心哦。”苏漫娇笑道。

    林辰一脸黑线，这女人怎么说话老是让人觉得有歧义呢，无奈道：“真的不用？”

    “真的不用。”苏漫说了一句，然后突然道：“不过有另一件事需要你帮忙。”

    “什么事？”林辰疑惑道。
