    “地面指挥中心，‘暴风雪’号航天飞机12个小时后入轨！”‘暴风雪’号航天飞机指令长‘阿列克塞’跟俄国航天局地面指挥中心联系着。

    数秒延迟后，阿列克塞的声音出现在地面指挥中心，而地面指挥中心则是第一时间回复：“地面指挥中心收到！”

    与此同时，俄国航天局的卫星不断为‘暴风雪’号航天飞机进行导航，让‘暴风雪’号航天飞机的位置随时被地面指挥中心所知，形成一个弧形轨道，而也让‘暴风雪’号航天飞机不会因为在地月迁移轨道上迷路。

    这十年准备，俄国航天局不仅仅锻炼了航天队伍，也不仅仅完成了航天工业的升级改造，也同时完成了卫星的部署，不仅仅是军事卫星，还包括民用卫星，而在月球上，俄国航天局也发射了卫星以及探测器。

    虽然说，通信条件远远没办法和CNSA相比，但是比起当初美利坚的阿波罗计划，已经改善了很多很多。

    虽然信号会延迟，但是这种延迟还在可接受范围之中。

    阿列克塞望着眼前越来越大的天体，眼中闪过一抹炙热，曾几何时，这是俄国航天局梦寐以求的一个梦想，甚至成了一个执念，而现在他们即将完成这个夙愿，也可以在前辈面前，骄傲地说，他们完成了历史使命。

    阿列克塞又看了看萨米特，眼中闪过不屑之色，这个航天员，不过是花钱买了机票，要是在俄国航天局的航天员中，那种体现出来的素质，连前一百都进不了，根本不可能有进入太空的机会，更不要说载人登月了。。

    再看萨米特身上穿的宇航服，这是印度空间研究组织自主研制的宇航服，全身米红色，这一次萨米特有一套舱内宇航服，一套舱外宇航服，都是印度空间研究组织自主研制的。

    本来对于萨米特穿这宇航服，俄国航天局是极力反对的，因为这宇航服根本没经过测试，他们简单的测试一下，这宇航服根本就达不到要求。

    其实不用测试，这印度空间研究组织研制的宇航服, 制造相当粗糙, 外表看起来也非常廉价。正所谓‘颜值就战斗力’, 不用测试也知道这宇航服的实际能力有多么糟糕。

    可惜最终，科学敌不过钱，印度空间研究组织哪怕是支付相当于高达1亿美元的费用, 也不愿意使用俄国航天局的精美宇航服，而是要用自己自主研制的宇航服。

    如果可以的话, 阿列克塞甚至不愿意让萨米特登上月球, 可是印度空间研究组织付出那么多经费, 不让上也不好，毕竟俄国航天局可是还想与印度空间研究组织继续合作下去。而将萨米特留在‘暴风雪’号航天飞机上面, 阿列克塞也不放心。

    当然，第一个登上月球表面的荣誉，肯定排不上萨米特。

    “这里是‘暴风雪号’航天飞机, 我们已经进入12小时轨道, 已经接近月球。”阿列克塞与地面指挥中心联系, 看着那颗越来越近的星球, 阿列克塞的心跳正在加速。

    一半是因为激动，一半是因为一种他自己也形容不出来的感情。

    与此同时, 阿列克塞开始安排登月工作，登月舱登陆月球表面航天员从登月舱走出的顺序，他们8个航天员, 其中七个坐着登月舱登陆月球表面，而阿列克塞将留在‘暴风雪’号航天飞机上面。

    在登月任务中, 主驾驶必须留在‘暴风雪’号航天飞机上，以确保‘暴风雪’号航天飞机上各系统运行正常。毕竟虽然可以切换到巡航模式, 在既定的轨道上自动环绕，但机械并不是每时每刻都那么靠谱, 关键时候还是得有个经验丰富的驾驶员待在上面。

    因此在这个光荣而伟大的时刻，阿列克塞只能在天上看着他们将国旗插在这片土地上了。

    最后，萨米特被安排在第六位出登月舱，对于这个安排，萨米特没有异议，有异议也没用。

    ......

    即便月球近在咫尺，以‘暴风雪’号航天飞机现在的速度想要扔下登月舱是不太可能的。

    在12小时轨道运行了一周之后, 在地面指挥中心的帮助之下，‘暴风雪’号航天飞机很快连续完成了3.5小时到127分钟轨道的变轨。而与此同时，‘暴风雪’号航天飞机环绕月球的轨迹，已经成功变成了一个近似圆形, 速度的大小和方向也都调整到了一个相对安全的水平。

    “这里是‘暴风雪’号航天飞机，我们已经成功进入127分钟轨道，将于15分钟后抵达着陆点上空，请求批准投送登月舱。”阿列克塞看到航天飞机抵达预定轨道点，立马跟地面指挥中心联系。

    “这里是地面指挥中心，批准登月！”

    “收到！”

    随后，其他七位航天员开始进入登月舱，登月舱并不大，七个人进入，实际上显得比较拥挤，但是没办法，再大的话就不合适了，大家只能挤一挤，克服一下。

    很快，‘暴风雪’号航天飞机就抵达了预设登月舱投放点，阿列克塞按下按钮，然后就见舱门打开，一座漆黑色的蛋状物体，从‘暴风雪’号航天飞机的下方与机腹分离。

    只见接下来，这个登月舱就如同一个抛物线一般，向着月球运动，如同一颗陨石，在月球的上空拉出一道弧线，坠落在荒芜的月壤上。

    此时此刻，地球上，俄国航天局指挥中心，所有人心中那根弦紧紧的绷着。

    缓缓的，登月舱的舱门打开了。

    一道人影，站在了舱门口。

    这正是被安排第一个登上月球表面的俄国航天局航天员‘普鲁申科’，他深深地呼吸了一口气，他轻轻地跃向了舱外。身体轻盈地就像是一片鹅毛，与那漂浮的月球尘一同向下落去。

    当靴底轻轻触及了月壤的一瞬间，他只觉得全身的血液都沸腾了一样，仿佛在燃烧。

    与此同时，远在38万公里之外，俄国航天局地面指挥中心，在这一刻都沸腾了，爆发了整耳欲聋的欢呼声，他们激动地彼此拥抱着，欢呼着，喝彩着，庆祝着这一刻。

    不知道多少人，情不自禁地流下了眼泪，为了这一刻，俄国航天界，等待了多久，等待了超过半个世纪，要是从原计划载人登月的1967年，算起来整整63年！

    “老师，你看到了吗，我们终于实现了载人登月，你看到了吗！”一个白发苍苍的斯拉夫人老头，泪流满面，嚎嚎痛哭起来。

    他正是‘苏联航天之父’的弟子‘伊万’，曾经为了苏联的航天事业奋斗终身，而此次他被邀请一起见证历史时刻。

    伊万想起了自己老师临终前，依旧念念不忘载人登月，可是他们这些人不争气，没能成功实现载人登月，如果他们成功了，那么苏联将无比的辉煌下去。可惜没有如果......历史从来没有如果，伟大的苏联最终尘埃落定，而伊万在那黑暗时代，甚至得去街上卖菜，甚至为了养家糊口，还卖掉属于他的勋章。

    而现在，俄国航天局，终于实现了载人登月。

    嚎嚎痛哭之后，声音越来越小，越来越小，伊万坐在墙角，渐渐地没有声音，他闭上了眼睛，停止了呼吸，他亲眼见证俄国航天局载人登月成功，他了无遗憾，他可以微笑地去见自己的老师，告诉他.....

    这一刻，不知道有多少在俄国各地上演着，不知道多少老人又哭又笑，仿佛再次见到那个伟大的国度，随后他们离开了这个人世间，仿佛真正为那个时代画上一个句号。

    从此以后，几乎可以说，再也没有那个时代的人了，那个伟大的国度只能在历史书和一些书籍上去了解，去体验它的伟大。

    “乌拉~~~”

    “乌拉~~~”

    当欧洲航天局将航天员登上月球表面的视频报道出去，俄国大街小巷响起了充满豪情而壮观的‘乌拉’声，他们为自己国家的航天壮举感到自豪。

    印度空间研究组织，对视频进行了剪辑，没有出现俄国航天局的航天员登陆月球的身影，只有自己航天员‘萨米特’穿着米红色宇航服踏上月球的几秒钟视频。这个视频一播放，顿时在次大陆引起巨大的轰动，无数人涌向恒河，跳入恒河中，痛饮恒河水，庆祝着自己伟大国家的伟大航天员终于登上了月球表面，在月球表面留下了脚印，同时让国旗插在月球表面上。

    他们太激动了，这一瞬间，他们觉得花那么多钱，完全值得，一点也不浪费。而对于印度空间研究组织的夸赞声，涌向印度空间研究组织，让印度空间研究组织在次大陆好好地来了一次大爆光。

    而萨米特，这个航天员，从之前载人航天入太空之后，再一次地成为了次大陆15亿人心目中的大英雄，他超越了自己的先辈。

    同样的，俄国航天局的航天员成功登陆上月球表面的消息，也以闪电一般的速度传遍了整个世界，华夏CNSA第一时间对此给予了确认，并且还附赠了月球轨道上面的‘暴风雪’号航天飞机，以及在月球表面的登月舱和7个航天员。

    一个小时后，NASA也才给予了确认，确认俄国航天局载人登月成功。

