    第395章心结

    此刻的小姑娘，哪里听的进去什么，她只知道这两个庸医，医术不好却还来医治自己的娘亲，害得她娘亲死于非命。

    她本就只剩下这么一个亲人了，可是，最后却还是被人害死了,她怎么可能会甘心啊！

    “你不配当大夫，你根本不配当大夫，我要杀了你。”小姑娘愤怒的嘶吼着。

    余缈毐呆滞的看着前方。

    不配么？

    他不配当大夫么？

    他低头看了一眼自己的双手。

    是啊，他不配啊。

    这双本应该救人的手，却杀了人。

    这样的人怎么还配当一个大夫？

    顿时间，余缈毐的脸上充满了绝望。

    余缈毐的师父有些着急，若是这样的天才，都不配当大夫，那这世界上就没有人配当大夫了！

    “醒醒,这不是你的错，是我的错，我应该一开始就和你明说。”余缈毐的师父摇晃着他。

    可是，他依旧是没有反应，“都是我的错，我不应该这么自负，我不应该多管闲事，我应该救满一百个人就离开，我不配当大夫，我再也不要当大夫了。”

    他那颗骄傲自满的心，顿时间碎了一地，似乎再也合不起来了。

    余缈毐师父一个劲的劝解他。

    可是，都没有任何的用。

    余缈毐师父复杂的看了一眼已经被他控在原地不动的小姑娘。

    只怕这个小姑娘，要成为自己徒弟的心结了。

    这可不行，自己的徒弟将来必定是要立于所有人之上，怎么可以有这种心结么。

    所以,余缈毐的师父就带着小姑娘一起走了，必须要给解开心结才行。

    然而,这小姑娘并不是一个好说话的。

    这一路上，要么想着逃跑，要么言语和行为上攻击余缈毐

    ，为了能够杀他，那是不用其极，无数次的失败，都没让她放弃。

    哪怕余缈毐再如何的道歉，也没让她的仇恨有所消散。

    她依旧固执的想要杀了他这个所谓的庸医。

    余缈毐被打击的越来越颓废，一直都认为是自己的错。

    他师父不得不给小姑娘点了哑穴和定穴。

    但是，小姑娘的眼神可忽视不了。

    那其中的悲愤、仇恨还有执着，将一直都自负的余缈毐给压垮了。

    后来，他实在受不了，在自家师父出去买吃的时候，解开小姑娘的穴位，让她杀了自己。

    小姑娘也没犹豫，拿着匕首就刺进余缈毐公子心口处，鲜血顿时染红了他那白色的衣裳。

    小姑娘看着没有闪躲的余缈毐,突然有一些的心慌。

    她摇着头，扔掉匕首，逃似得离开此处。

    余缈毐倒在血泊之中,在弥留之际，他看到焦急的师父。

    那一刻，他多想和师父说，他错了，他以后再也不多管闲事了。

    还有，他还要承认，自己不适合当大夫，因为他这双手应该医人的手却杀了人。

    想到这里，余缈毐不由的抬手，看了看自己那双修长的双手。

    嘴角露出了一抹嘲讽的笑。

    当初的自己，究竟是何其单纯，竟然因为不小心医死了一个人，就觉得自己不配当大夫。

    怎么能因为如此就放弃自己从小的梦想呢？

    不值当！

    也愚不可及！

    因为自己这双看上去洁白无瑕的双手，可是已经沾染了他数也数不清的鲜血了呢。

    所以，当知道桃子就是当初那个小姑娘，他的心情竟然没有多大的变化。

    哪怕当初那件事，对他确实产生了一些影响。

    可是，影响也就是，不再多管闲事了吧。

    他认为，这个改变也不坏，至少避免了好多事情，也赚到了好多钱不是？

    只是，楼司瑾一直说他懦弱，究竟是懦弱在哪里呢？

    余缈毐有些想不明白，也不想想明白。

    他站了起来，离开这能让人静心的地方。

    ……

    道歉，不需要了。

    他，挺好的。

    桃子有些烦躁的在房间里面来回走动。

    她感觉那个人就是余缈毐，可是，不知道为什么他不承认。

    难道是不想原谅她？

    桃子有些失落。

    当初那件事，其实怪不得他的。

    他也在很努力的救人了啊。

    只是，小小的她，只知道自己最后一个亲人都要失去了，已经没有理智可言。

    所以才会伤害一个真诚的人。

    如果余缈毐真的是他，那这些年的变化，只怕也是因为她吧。

    她终于是坐不住了，起身去找花酒酒了，她一脚踹开花酒酒的房门，“喝酒么？”

    花酒酒正准备睡觉，结果就被她这一脚，踹的格外清醒了。

    “酒鬼啊你，天天喝酒。”花酒酒起身穿好衣服。

    “心情不一样。”桃子解释的极好。

    “怎么？又碰壁了？”花酒酒挑眉。

    桃子抿着双唇，脸上的表情已经说明了什么。

    “余缈毐这个人嘛，你多吵吵他就可以了。”花酒酒给桃子准备了一杯奶茶。

    “喝什么酒，多伤身，喝喝这个。”

    花酒酒绝对不承认，自己是怂了，不敢喝酒。

    桃子有些嫌弃的看着跟前的奶茶。

    她才不喝这腻歪的东西。

    “你试试看。”花酒酒递到桃子跟前。

    桃子感觉也有一些口渴，勉强喝了一口，结果表情就亮了。

    “还不错。”挺适合一边喝一边聊天的。

    花酒酒不喝酒，就她一个人喝也没意思，所以还是喝这个吧。

    花酒酒也给自己整了一杯，然后和桃子坐在院子里面一起聊天了。

    “你说，要怎样让一个人原谅自己呢？”桃子有些惆怅的问道。

    “为什么一定要让那个人原谅自己？那个人为什么一定要原谅你？伤害已经造成了，对不起又有什么用？更别提只是一个萍水相逢的人了。”花酒酒淡声道。

    桃子在第一个问题出来的时候，就想到回答了。可是越听到后面，就越不知道应该怎么回答了。

    “或许，人家根本就不想再想起这件事了呢？你一次又一次的提起，岂不是在一次又一次的揭他伤疤，让他难受么？”

    桃子沉默了，她咬着纸质的吸管，也不知道在想什么。

    花酒酒就坐在那里，静静的陪着她。

    直到她撑不住睡过去了。

    实在是太累了，昨晚那么晚睡觉，今天又打斗了一天，怎么也顶不住啊。

    桃子在想清楚事情后，就见花酒酒睡着了。

    她轻轻的抱起花酒酒，将她温柔的放在床上。

    “谢谢。”

    落下两个轻轻的字，就转身离开了。

    (本章完)

