    剑气激扬，肆虐压制之下，‘金泰’等人，悉数动弹不得。

    “怎么可能强到这个地步。”

    ‘金泰’被压下身体，不可置信地看着萧逸。

    包括其余各人，同样面露震惊之色。

    但，这抹震惊，出现得快，消散得也快。

    萧逸甚至注意到，这群家伙眼中，虽有惊色，但却不是惊怕或者惊慌，而是仅仅惊讶。

    “你们到底是何人？”

    萧逸的语气，已然变得冰冷。

    算上冒牌金泰等五人，还有刚才出现的这五人，合共十人。

    这可是整整十个绝世巅峰强者啊。

    随便一人，都不弱于傲东楼这个绝世巅峰剑修多少。

    其中强的，如这冒牌‘金泰’，更是和傲东楼在伯仲之间。

    另外，这十人个个手段惊人，绝非寻常武者。

    拿金泰等五个冒牌长老来说，短时间内边轻松模仿了真正的五大学宫长老的手段。

    而之后的五人，那风剑、水剑、陨石之剑，亦威力强悍。

    最后如雄鹰博兔之人，实力怕是不弱于‘金泰’多少。

    破土而出之人，更是极擅偷袭暗杀之法。

    萧逸不会看错，这后面出现的五人，皆是杀手。

    再看这10人的装扮，脸上面罩，一模一样。

    显然，这10人来自同一个势力。

    再加上这10人如此配合默契，仅‘金泰’一声大喝，那五个杀手便瞬间而至。

    显然，‘金泰’等人，早有预谋。

    先是‘金泰’五人冒出五大学宫长老，试图逼萧逸自封修为，将人带走。

    若此法不成，‘金泰’五人，便会全力出手。

    而若‘金泰’五人不敌，藏于暗中的五位杀手，便会听命出手。

    而且，他们还特地留了圈套，率先出现的四人，本就是后手之一。

    最后趁着萧逸说话，心神放松之时，破土而出之人，意图一击必杀，这是第二个后手。

    如此配合无间，又留有后手，精心算计之。

    这群家伙，百分百是杀手势力。

    萧逸短短时间内，便看清了一切。

    但，整整十个绝世巅峰强者齐出，就为了杀他萧逸？

    这样一群来历神秘的杀手，精心设计，竟是对他萧逸如此谨慎，又如此必杀之心？

    在萧逸的脑海中，根本想不到中域之内，有哪方势力能与面前这10人契合。

    “说吧，你们是什么人？”萧逸的语气，已然冰冷莫名。

    脚步，再次踏前几步。

    滔天剑气，压得10人浑身难受。

    咔咔咔…

    一声声骨头被压得扭曲的声音，从10人身上发出。

    不过，这般痛苦下，10人的眉宇间，竟连半分皱眉都没有涌现。

    凌厉的剑气，施加在他们身上，如若一把把神锋利剑，刮出一道道血丝。

    “再不如实道来，你们身上的随便一道剑气，都足以将你们分尸。”

    “若是剑气齐下，我保证你们会在瞬间之内化作一滩肉泥。”

    萧逸的声音，冰冷到极点。

    身上，已然杀意凛然。

    “呵。”‘金泰’，率先张开了嘴巴，发出一声轻笑。

    “萧逸副殿主，这中域，要杀你的人，可不少。”

    ‘金泰’，未再以‘小贼’之名称呼萧逸。

    显然，之前一直喊着‘小贼’，只是要模仿五大学宫长老的口吻。

    “我知道。”萧逸冷漠一笑。

    “但至今为止，要杀我的人，都先我而死了。”

    “你们呢？”

    “要现在死，还是我留你们一线生机？”

    “呵呵。”‘金泰’笑笑，“萧逸副殿主是聪明人，该知道我们的选择的。”

    “在下…”

    “嗯？”萧逸眯着眼，等待着‘金泰’的话语。

    然而，‘金泰’话还未说完，脸色，已然化作狞笑，嘴角，一丝鲜血溢出。

    “想自爆？笑话。”萧逸瞬间反应过来，随后冷笑一声。

    ‘金泰’想趁他松神之际瞬间自爆？

    在他的剑气压制之下，‘金泰’想自爆，不过是个笑话罢了。

    既知他们是杀手势力，自也知道他们恐怕会宁死也不会暴露身份。

    自然的，萧逸早有准备。

    萧逸眼眸一冷，剑气激扬肆虐得更为剧烈。

    ‘金泰’身上原本涌动的气息，瞬间被压下。

    体内意欲暴走自爆的元力，也瞬间被压制，动弹不得。

    强如这个冒牌‘金泰’，绝世巅峰极限实力，此刻却是连调动元力都做不到。

    不过，‘金泰’仍旧狞笑，甚至没有半分急色。

    萧逸见状，心头一突。

    仅仅是一秒时间。

    ‘金泰’眼中，一道绿光一闪而过。

    萧逸还未能看清那道绿光是什么，‘金泰’已然双眼一黑，就此倒下。

    身上生机，已然散尽。

    身上气息，已然湮灭。

    身体，轰然倒下，彻底化作一具冰冷尸体。

    啪…啪…啪…

    同一时间，另外九人，同样眼中闪过一道绿光，随后无声无息倒下，已是一具具生机全无的冰冷尸体。

    “怎么可能。”萧逸脸色微变，身影一闪，陡然来到‘金泰’等人的尸体之旁。

    指尖如闪电般掠出，探在了‘金泰’身上。

    萧逸有几分怀疑，这群家伙，怕是在假死。

    然而，数秒后，当他收回手指后，却脸色一变。

    ‘金泰’，确实已经死了，而且是死得不能再死。

    对于他这个连古帝的药道禁制都能破的高品炼药师来说，这些，根本瞒不过他。

    ‘金泰’体内，已然武魂溃散，顺带着心神也一并消散。

    这就是‘金泰’一瞬间死去的原因。

    武魂溃散，心神在自己知晓的情况下泯灭消散，这是一种极其痛苦的死法。

    ‘金泰’等人，竟是毫不犹豫选择了这种死法？

    “丹药？”萧逸感知在‘金泰’体内，蓦地感知到一道微弱的丹药之力。

    不过，这道丹药之力，一瞬即逝。

    恐怕只是‘金泰’死后所残余的些许药力，而且消失得极其诡异，极其迅速。

    “好可怕的丹药，竟能瞬间溃散武魂，泯灭心神？”萧逸心头一突。

    若是刚才那道微弱的丹药之力消散得慢些，萧逸或许有机会看个究竟。

    可是，那丹药之力消散得太快了。

    快到萧逸这个高品炼药师的本事也未能反应过来。

    ......

    第二更。