    楚昀的声音因克制而变得沙哑：“那下面建了一座奢靡的地宫，除了堆积如山的粮食和金银珠宝之外，还关着一群年轻女子，为了不打草惊蛇，我只能暂时退回来，跟你汇报此事。”

    穆霆尧突然想起了什么，倏地站了起来：“出事了。”

    “什么出事了？”楚昀亦跟着站了起来。

    穆霆尧冷眸盯着他的脸，沉声道：“人和货，不可能凭空消失，分头找！”

    楚昀秒懂他的意思，行礼道：“好！”

    二人各朝东西向飞走了。

    穆霆尧飞到了半空中，从无数屋檐上掠过，鹰隼的目光盯着地上的景物，不放过丝毫会动的东西。

    经过一间倒塌的院子时，他看到了一辆不寻常的马车。

    就想下去看看，突然听见一声喊：“快来人啊，快来救救我姐姐吧……”

    穆霆尧循声看过去，只见一七八岁的小女孩，怀里抱着一个是六七十的少女，跪在地上哭得撕心裂肺。

    他便飞了过去，落在了这对姐妹面前。

    小女孩抬头一看，仿佛见到了活菩萨：“大哥哥，快救救我姐姐吧，姐姐为了我，一路不吃不喝带我来此逃难，听说县里有活菩萨发放救济粮，可我们找了一圈都没找到，我姐姐也支撑不住了……”

    穆霆尧蹲在地上，为那女子把了脉，道：“不必担心，你姐只是饿晕了。”

    他欲要从怀里那些吃的，才想起来自己的干粮都在马上，便改了口：“我带你们去找吃的。”

    小女孩欣喜若狂的跪在了地上，连连道谢：“谢谢大哥哥，谢谢大哥哥！”

    穆霆尧没说什么，将那少女抱了起来，随即回头：“跟上来。”

    小女孩点点头，赶紧跟在了他的身后。

    考虑到小女孩的步子迈不大，穆霆尧故意放慢了脚步。

    走了许久，终于来到了那位“活菩萨”搭的帐篷附近。

    中间那顶帐篷里住的全都是女子，不过他一个大男人，大半夜的不好靠近，便将怀中的女子放在了一棵树下，抬头对那小女孩道：

    “那边就是发放救济粮的地方，你到中间那顶帐篷喊人来帮忙，我替你看着你姐。”

    “大哥哥……”小女孩虽然年幼，但已有了危机感，“万一我走了，你会不会把我姐姐藏起来？”

    “不会。”穆霆尧承诺。

    小女孩犹豫了一下，拗不过救姐心切，最后还是跑向了那几顶帐篷。

    穆霆尧半蹲在少女身侧，眼睛没看她，全程盯着小女孩的身影。

    那少女缓缓睁开眼，月色照亮了男人完美的侧脸，尤其是那迷人的喉结，竟让她撇不开眼睛了。

    “你是谁？”少女哑声问。

    穆霆尧低头看了她一眼，沉声道：“不过是个路人，你妹妹已经去喊人来救你了。”

    “妹妹……”少女这才想起了自己的处境，就想要站起来，但身体却使不出力气，又倒了回去。

    她只好拉住他的手臂，急道：“公子，我妹妹往哪里跑了？我要去找她。”

    穆霆尧蹙了蹙眉，将手臂从她手里缩回来，眸底浮出了一丝反感，身体往边上挪开了些，方才开口：“她很快会回来找你。”

    少女如何放心，就想爬着走。

    这时候，小女孩终于带人过来了。

    穆霆尧便站了起来，一跃飞到了半空中，消失不见。

    少女怔怔地看着他消失的方向，眼底生出几分痴恋，自言自语道：“原来你是个好人……”

    不多时，小女孩带着四五个女子走近了。

    “姐姐，我带人来救你了！”小女孩跪在了少女的身侧，抬头看了看四周，“咦，那位大哥哥呢？”

    少女忍不住问：“恩恩，那位大哥哥是什么人？”

    小女孩摇摇头：“我也不知道，但他一定是个好人，是把他把姐姐抱过来的，还告诉恩恩，那边的人可以救姐姐。”

    少女唇角微勾，喃喃道：“下次若再遇到他，我一定要好好答谢他。”

    -

    到了后半夜，穆霆尧和楚昀不约而同地来到了一处林子里，甚至默契的在一处草丛边上碰了头。

    楚昀抬头见是他，便自觉汇报：“王爷，我在城外发现了一些马蹄脚印和车轮印子，就跟着那些印子来到了这个地方，但到这里就消失了。”

    穆霆尧没有回话，抬手捏住了面前草丛的一张叶子。

    用力地搓了几下，随即将手指凑到鼻子前嗅了嗅，眸底逐渐笼上煞气：“是血。”

    “血？”楚昀立即走向别处，果然也发现了血迹。

    二人顺着血迹搜了一路，最后来到了一条山河边上。

    河岸边，隐约露出了一个马车轮。

    楚昀见状，立即跳进了河里。

    河水不深，楚昀走了几步，突然替到了什么东西，赶紧下腰去摸索。

    片刻后，他猛地抬头，惊道：“王爷，这里有具尸体！”

    “拖上来！”

    “是！”

    泡过水的尸体很沉，且味道十分感人。

    楚昀喘上一口次就要憋半天才松开嘴，好不容易把尸体拖到岸边，人差点废了。

    穆霆尧走了过来，蹲坐地上，看着这具尸体被水泡烂了的脸，神色逐渐变得凝重。

    楚昀低头一看，失声喊出：“十七！”

    穆霆尧的眉头倏地拧成了川字，抬头看向波光粼粼的河面，哑声道：“看看河里还有没有其他人。”

    “好。”楚昀又跳进了河里。

    穆霆尧在河岸上看着，眼睁睁地看着楚昀拖了一具又一具尸体上岸，心中那团恨欲，几欲要将他推进地狱。

    终于最后一具尸体打捞上岸，楚昀直接累瘫在了地上。

    “呼……一共十二具尸体，全是九队的人，九队一共有十八个人，剩余的六个人，也不知是死是活，货物也不见了。”

    穆霆尧双手紧握成拳头，身周散发着嗜血的寒意，冷声道：“通知红衣，马上带人过来，本王要彻查此事！”

    “是！”

    -

    天微微亮，气候好似又变冷了。

    陆行远一大早便急匆匆地跑到了家百福分号后院，用力拍了拍马车，“穆王妃，醒醒，出事了！”

    君如甯心头一紧，急忙从马车里探出头来，“什么事？”

