    张叹主持婚礼道：“我知道，刚刚新娘新郎看到主持人没出现，而我上台时，肯定心里非常的慌乱，我想告诉你们，不要慌张，其实不管婚礼仪式上设定好的环节再完美动人，都不及那些未经准备的场景、那些自然而然流露的情绪真实动人。这是你们的婚礼，是最幸福的一天，你们要做的就是完完全全地享受它。”

    新郎新娘笑的很开心，现场众人也都在轻笑。和小花童们站在一起的小满老师心里大大松了一口气，不再担心和紧张了，反而心中生出隐隐的期待，期待张老板带来不一样的婚礼氛围。

    张叹继续说：“作为新娘子的同事，我自然会知道一些大家不知道的故事，我很乐意在今天这个幸福的地方与大家分享这些幸福的故事。6月18日那天晚上，小柳老师找到我，说老板，我明天想请假，请你一定要批准我。我说你要请假我当然会批准，毕竟我以前从没见你请过假，所以你今天请假，一定是有急事，如果是好事，就说出来让我也分享一些快乐，如果是不好的事，也请说出来，说不定我能帮上忙。小柳老师说，老板，是好事。我问怎么呢？能不能说，不能说就算了，假我准了。她说我明天要去领证了。我问什么证，驾驶证吗？她说不对啊，老板，是结婚证。我立刻送上祝福，并且问她，领证不是白天吗，晚上不耽误上班才对。她告诉我说，老板不行，明天白天我要领证，晚上我要陪老公过生日。我当时心想，天呐，这就喊上老公了。”

    现场哈哈大笑一片。

    “所以你们发现没？他们结婚的日子是新郎的生日！”

    张叹讲了两个小故事，带动了现场的氛围，然后把话题抛给新人，请他们讲讲恋爱中的那些小故事，与大家分享。

    命运对每个人是公平的，就好比爱情，不管是身居高位，还是满身泥泞；不管是相貌出众，还是其貌不扬平平无奇；不管是宝马香车，还是风雨小电驴；不管是高档音乐餐厅，还是路边油烟小摊，人人皆可分享到甜美的爱情，爱情并不会因为人生而不同而给他多一点或者少一点，月老手持秤杆，以绝对的公平把爱情的甘露洒遍人间，人人得以享受。

    外表看起来平凡无奇的小柳老师有一份甜蜜的爱情，让人羡慕嫉妒，他们分享的那些小故事，让张叹终于体会到杨珠经常体会到的那种感受，狗粮的滋味不好受。

    张叹这一刻深切地感受到，在新郎的眼中，平凡无奇的小柳老师恐怕光彩熠熠，只是他们看不到而已。

    所以他让新郎新娘讲了两个故事，就没让讲了，他继续主持道：“请新郎好好感谢下新娘的这些闺蜜们，在新娘认定你之前的岁月里，是这些闺蜜陪伴她走过无数风雨的。”

    他见小花童们纷纷希冀地看向他，立刻加了一句：“还有我们的小花童们。”

    新郎给她们鞠了一躬，说了感谢的话。

    张叹继续说：“朋友们，婚礼是一种秘密，苍天之下，秘密永远，要求的是一生一世的相依相伴，没有终身相伴的决心，不可妄称夫妻……”

    ……

    “谢谢你老板，你主持的真好。”

    一刻钟后，新郎新娘给众人敬酒，来到小红马这一桌时，两人特别感谢张叹刚才的救场，效果出奇的好呢，比正牌主持人的效果更好。

    张叹笑道：“可把我紧张的手心都出汗了。”

    小柳老师笑着问道：“真的吗？我看你好镇定，对你来说，这是小场面。”

    张叹：“对我来说，这是大场面，与两个人的人生大事相比，一切都黯然失色，所以心里难免紧张。”

    小柳老师心中感动，她不是很会说话的人，感谢的话说不出花来，只能连声感谢，同时暗戳戳地问道：“什么时候能吃上老板你的喜酒。”

    她是知道苏澜的存在的。

    张叹从没和她们谈过苏澜，但是她们都见过，甚至聊过天，此刻他没有避讳这个话题，“那我要努力，你们也要努力，小白她们说的对，早生贵子，长大了来给我当花童。”

    坐在一旁吃菜的小白嚯嚯笑，喜儿hiahiahia笑，嘟嘟在专心夹花生米吃，说来奇怪，满桌的好酒好菜，她偏偏对花生米情有独钟。

    辛苦了半个多小时的小花童们终于可以坐下来吃顿热饭菜啦，可不简单呐。

    小柳老师脸色羞红，摸了摸小……喜儿的小脑袋，没好意思搭话。

    喜庆的婚宴吃完了，小花童们个个吃饱了，唯独嘟嘟还在夹花生米，她筷子拿的不好，好费劲吖。

    黄姨招呼大家回去，卸了婚礼服的小柳老师和新郎来了，送他们离开酒店。

    “老板，耽误你一下。”小柳老师说道。

    张叹和她来到一旁，只听小柳老师说：“老板你给的红包太大了，我们不能收，你拿回去吧，你能来就行，真的，心意我收了，但东西不能收。”

    张叹包了一个大红包，刚才他们整理数额，登记后将来好回礼，一拆开张叹的红包，发现全场就属他的最大，而且大好多。

    张叹：“这不全是礼金，还有给你的奖金，收下吧，这是你应得的，你在小红马的工作态度我们有目共睹，这是我和黄姨商量的……”

    ……

    “我不要，我不要鸭~~~为什么鸭~~~~啊~~”

    “让我再穿一会儿吧~”

    “*%%￥###@@#”

    ……

    “这是租来的衣服，到时间还回去啦。”

    “我不要，我不要，你不要过来鸭~~~~”

    回到小红马，黄姨让小花童们把蓬蓬裙都脱下来，要还回去了，小花童们立刻不干啦！没见过这么过河拆桥的，刚干了活，转头就让脱漂亮小衣裳，欺负小宝宝呢。

    现场的小花童们没一个同意的，就连好脾气的喜儿都气呼呼的。

    黄姨费尽口舌，也没能说服她们还衣服。

    张叹笑道：“那算了，让她们再穿一天吧，晚上睡觉前再收，明天还回去也行的。”

    黄姨点头：“那也只能这样了。”

    她对团结作战的小花童们说：“让你们穿到晚上也可以，但是不能弄脏了衣服，不能爬在地上，也不能上树，不能打闹，不能……”

    榴榴忽然冒出一句那把小宝宝抓起来坐牢算了鸭，哼╭(╯^╰)╮

    黄姨：“小米，你把榴榴抓起来。”

    她要杀鸡儆猴。

    但是，榴榴啊的一声撒腿跑了，其他小朋友立刻一哄而散，都溜了。

    她们既要穿漂亮衣服，也要玩。

    “哈哈哈哈哈~~~~”

    榴榴跑在前头，转个弯，溜到嘟嘟身边，抢了她的花生米吃，气的嘟嘟追在她身后不放。

