    “我们被耍了。”女警蹲在俩小孩面前，手里拿着糖纸，扭头对身后的同事们说。

    几个警察对视一眼，面露无奈。

    不久前，他们结伴来到农贸市场，遇上这两小孩毛遂自荐，争当小侦查员，他们当惯猎人，瞬间拆穿这种粗糙的误导，一路跟在小孩后面，潜伏在侧，准备把关琛逮个正着，结果等到小孩嘴里的棒棒糖吃得只剩一根塑料小棍，他们也没能等来关琛。他们只好出去对小孩问话，小孩却把他们当成了坏人，跟遇上绑架似的大喊大叫起来。边上立马跳出了七八个热心市民准备报警，他们只好一再解释，亮出警徽，并派出女警对小孩进行安抚。等听完小孩交代的前因后果，基本就明白发生了什么。

    “他故意留了漏洞。”

    “他知道我们会跟踪小孩。”

    “而且还留了一手，误导小孩哭闹，逼我们现身。”

    “搞不好刚才他就藏在哪里偷偷看着我们……”

    “骗了小孩，但是10块钱的情报费他给了15，这一套下来够老练的啊。要不是来之前看过资料，我真要以为他是混过的。”

    几个警察一人一句，把情况分析了个七七八八。

    他们不是去年上节目的那支队伍。前两天开会的时候，听局长把关琛形容得那么恐怖狡猾，他们还以为是某种节目效果。今天录制前，连续两年带队出战的任队长，三令五申，要全力以赴捉拿以关琛为首的极限主持团，尤其是要像对待真正的通缉犯一样抓捕关琛。大家觉得夸张，还暗笑任队去年输怕了。没想到甫一交手，就被关琛来了个下马威。

    “小李，你跟任队汇报一下这边的情况，我去附近转转，看能不能有个安慰奖。”女警站起身，摸摸小孩的头发，让这两个倒霉孩子赶紧回家去。

    既然没守到关琛，一群人就没必要聚在一起了。

    被叫作小李的警察，用对讲机跟队长汇报蹲守失败，队长一点没觉得意外，只是回答知道了，让大家有情况立马汇报。

    小李扶了扶胸前的摄像头，开始在农贸市场里找人。方向是刚才遇到小孩的地方。

    那两个小孩形容关琛二人组打扮的时候，小李注意到，小孩说关琛和沈贺都是两手空空，没拿什么东西。但是根据设定，通缉犯携带着“货物”在逃窜。小李猜到关琛他们多半把货物藏在了某处。只要守住货物，那就不怕蹲不到人。

    诚然，关琛的确比普通明星要聪明一些，但出身于警察家庭，警校优等生毕业，并且继承了父辈警号的小李，还是很有自信能逮捕关琛的。

    有句话讲，别拿兴趣挑战职业。专业和不专业之间的区别，可不是看几部警匪片、演几部黑帮片就能弥补的。

    小李沿着市场的边缘，一路走访沿途的店主摊主。

    在他还小的时候，他那当刑警的老爸就说，看一个刑警的本事，就看他的线人。

    其实直接调取监控最简单，但那样直接杀死比赛，达不到局长所要求的“要赢得漂亮”。

    问着摊主店主发展线人，小李抽空想了想关琛的资料——都是些警局有记录的资料和公开的资料，没什么太隐私的东西。

    关琛，生于京城，早慧早熟，从小到大写文章一路拿奖，学习成绩一直很好，是别家大人教训自家小孩时的模板。直到高二某天夜里，他反锁房门，偷溜出去和恋人幽会。然而一直温顺的命运，突然对他下了一次狠手。就在关琛走后，家里不慎失火，关琛的父母被浓烟呛醒，不知道他已在家外，喊名不答，敲门不应，便以为关琛昏死在上了锁的房间里，父母俩拼命砸锁敲门，因此耽误了逃生。关琛听到父母死在自己房间门前的时候，简直崩溃了。从此性情大变，孤僻寡言。两边的亲戚不知该用哪种情绪面对他，而他也没脸面对他们，识趣地没再跟任何亲戚有所往来，主动或被动地疏离了一切人际关系，在剩下的高中生涯里他独来独往，再也没人见他笑过。大学报考到南方的魔都之后，期间再没回过京，没有朋友，没有恋人，从不参加集体活动，除了上些必要的课，他几乎把所有的时间都耗在了图书馆。

    如果关琛的经历到此为止，那么警察要担心的是，关琛会不会哪天想不开，了结自己的性命；又或者，担心关琛会不会思想偏执，从而做出什么不好的事，让一个悲剧引发另一个悲剧。

    然而去年的另一场火灾，再次改变了关琛。

    那场火像是烧掉了关琛的某个心魔，也像是烧坏了他的某根神经，关琛从阴郁的泥潭爬上岸，性情一百八十度转向，变得热情奔放，言行中充满强烈的自信，整个人无端端变得搞笑，在网上发很多奇怪的视频，科普很多奇怪的知识。仿佛以往二十几年的经历，如今在他身上完全得不到体现。其中变化最大的，是他的运动能力。

    关琛过去“重文轻武”，如今却有小道消息称他每天不锻炼都难受，在《警察的故事》花絮里，展示了很多技能，既能沿着水管爬上爬下，又能耍得一手漂亮的蝴蝶刀。

    至于智谋方面，关琛去年把任队他们耍得团团转，那种临场的指挥和策划能力，可不是多看几本书就能做到的。用任队长的话来说，直接把关琛当成一个低配版的吴泽来对待就行了。

    小李觉得任队是输怕了。又或者是想到，只有将敌人吹捧得厉害，才能使自己的失败变得合理。

    他看过《警察的故事》，很不喜欢。

    首先华夏警方一向命案必破，警察丢一支枪就是全城动员的大事，死上一个警察，就等于惊动全城所有警察不眠不休地进行追捕，在京城这种城市，根本不可能一而再再而三地让吴泽为所欲为；

    其次，华夏不像美利坚那样枪支泛滥、白粉成灾、帮派林立、种族矛盾难以化解，进而源源不断地滋生出职业罪犯，在华夏，根本没有职业罪犯的生存空间，像电影里演的抢银行的悍匪，更像是上世纪的产物。

    最后吴泽美化暴行的自恋狂，更是被小李唾弃。

    既然关琛是低配版的吴泽，那么小李不介意让关琛知道知道，现实和电影可不一样。

    小李在鲜肉区来回询问关琛的下落。

    突然，小李感觉有了声响。

    “嗞——注意，在蔬菜区看到关琛，我跟住……不行，我被他发现了。他现在正在往西南方向逃跑。”

    小李精神一震，他就在南门附近，可以过去堵路。

    小李边跑边凝神远眺，很快看到四个人慌慌张张跑在前面，后面一个人在追。在电影里，坏人在菜市场逃窜的时候，总是边跑边往后丢蔬菜或者推倒箱子，以此阻碍警察的追击。然而现实中，关琛他们要是敢这么做，那几乎就是告别演艺生涯了。

    警察优于罪犯的地方，是纪律性，是团队协作。小李伙同其他几个警局的前辈，守在各个路口，堵住了关琛他们大部分逃亡的路。

    小李看到关琛一伙人朝这边跑来了，不禁摩拳擦掌，脚尖轻轻点地，准备好了擒抱。

    他想得很明白，只要逮住关琛，其他乌合之众根本不足为虑。

    小李距离关琛越来越近了。

    十五米。

    十二米。

    在小李和关琛他们距离八米的时候，他们已经能够彼此看清对方脸上的表情。

    小李不知道此刻自己脸上是什么表情，但他看到，关琛的表情沉静地像一面静谧的湖水，看不出任何情绪，和身后尖叫连连的沈贺、黄进、卢疯子形成强烈对比。

    小李愣了一瞬。他从警三年，还没见过那个罪犯在看到警察的时候，是这种表情——面无表情。

    趁这么一瞬间的恍惚，小李惊讶看到，关琛突然一个矮身，钻进了旁边的摊位里——摊位是连在一起的，形成一个拉长的【回】字，台面齐腰高，摊主们站在最里面。

    看热闹的摊主根本没想到火会烧过来，一个个惊呼出声，但就是不阻止，目送关琛钻出相邻的道路，逃出警察的封锁。沈贺和黄进他们一个个有样学样，一边跟摊主道歉一边狂笑，喜不自胜。

    小李连忙绕道，想要咬住尾巴。

    没想到关琛一路横穿摊位，从蔬菜区跑到了熟食区，一下混进人堆，水溶于海。

    “跟丢了。”小李有些郁闷。

    他没想到这都能被关琛。

    “不得了，他提前侦查过这里的地形。”有老警察在对讲机里感慨。

    小李说：“可能他以前就经常来这里买菜，所以熟悉这里的环境。”

    “有可能。”

    小李回到鲜肉区，准备继续走访调查，蹲点货物。

    他远远的看到，一个穿着雨披、穿着雨靴的海鲜水产搬运工，站在猪肉店铺的前面，跟老板说着什么。猪肉老板把两个黑色塑料袋递了出去，里面不知装了什么东西，方方正正有棱有角。搬运小哥接过塑料袋，笑着用方言跟老板聊了两句，然后钻进了停靠在一旁的小货车，从南门离开。

    很正常的景象。但小李直觉感到，有什么不对劲的地方。

    小李摇摇头，继续守株待兔。但是等了好一会儿，都没等到关琛。

    突然，他的对讲机响了起来。

    是队长在问他的方位。

    小李回答：“我在南门边上。我怀疑关琛他们把什么东XZ在这附近。”

    队长觉得小李的计划很不错，但是还有一点缺陷：“别等了。我们的特情发来消息，关琛和沈贺托人帮他们去拿了东西，然后躲在海鲜货车后面出去了。”

