    小昭在医院住了三天，准备出院，张晨妈妈一定要让小昭回永城去坐月子，她说，在这里哪里能坐月子，住也住不好，吃也吃不好，回家多好，这月子里，大人和小孩都把身体养好了，才不怕。

    　　张晨爸爸，早就想回永城了，当然在一旁大力支持。

    　　张晨也觉得，小昭回永城坐月子，可能是最好的选择，在杭城，不管父母去三堡，还是继续住在红旗旅馆，都很不方便。

    　　他们也不能另外去找一个地方，比如说在市区找一套房子，一是短时间根本就很难找，大家的房子都不够住，谁会有多余的房子出租，还是整套？

    　　二是，离工厂太远，张晨也不放心和不方便。

    　　何况他们在房东大哥家里，也住出了感情，真要一下子搬离，不管是张晨还是小昭，都舍不得。

    　　瞿天琳也支持他们回永城，瞿天琳和小昭说，反正是坐月子，你就在床上，这在杭城的床还是永城的床，还不一样，永城还能住更舒服一些。

    　　小昭虽然心里不舍，也不得不同意。

    　　小昭不舍的还是要离开张晨，她和张晨说，你就这么狠心，把我们孤儿寡母扔下不管了？

    　　张晨大笑，他说，你这说的是什么话，把你送去的是我家里，你住的还是我的房间，什么叫扔下不管了？我每个星期还可以回去啊，你不让我回去，我还不干，还有，你放心，我会和我妈说的，保证不再让你吃没有盐的蒸鲫鱼和甜猪脚了。

    　　瞿天琳在边上笑，骂着小昭，有点出息，都当妈妈的人了，还这么舍不得老公，我和你说，过两天你就知道了，有了儿子，这老公在你心目中的位子就往后排了，肯定是儿子第一。

    　　小昭看着张晨，皱着眉头说，亲爱的，怎么办，你要失宠了？

    　　张晨笑道，好好，在家里，我永远敬陪末座。

    　　贺红梅听说小昭要回永城，就提出开车送他们回去，张晨算了算，五个大人，加一个小孩，还有很多的东西，贺红梅那夏利，都不一定装得下。

    　　他给王海鸟打了个电话，请他帮忙送一下，王海鸟一口就答应了，第二天上午，他开着他新买的依维柯到了医院。

    　　瞿天琳、小安和贺红梅把他们送上了车，瞿天琳和小安说，现在小张也不在，你还是继续去他们摊位帮忙，小安说好。

    　　贺红梅开车把瞿天琳先送到杭城大厦，然后她们去了四季青。

    　　王海鸟开车从浙二医院出来，张晨让他先去了边上的供销大厦，张晨进去买了很多的奶粉、尿不湿和饼干干果之类的东西回到车上，还有两个营业员，跟在他们后面，帮他们提着婴儿床和婴儿车，这是王海鸟一定要买来送给张晨的。

    　　张晨妈看到张晨和王海鸟提着这么多的尿不湿上车，就骂张晨，你买这个干嘛，家里面尿布我都准备好了，这个是在医院里没办法才用用的，回到家里，哪里会用这个，不要说这么小的小孩，把你的屁股用纸包起来，你会不会难受，屁股都会烂掉。

    　　张晨、小昭和王海鸟乱笑，张晨说好好，买都买回来了，也不能退了，你要是不用，就拿来生煤饼炉好了。

    　　张晨妈气恼地说，生煤饼炉我都嫌它点不着。

    　　张晨担心自己妈妈，接下去又要说婴儿床婴儿车没有用，这可是王海鸟送的，妈妈要是胡说，那多尴尬，张晨赶紧和小昭说：

    　　“这婴儿床和婴儿车是王老板送给张向北的。”

    　　小昭听了，赶紧朝前面叫道：“谢谢王大哥！”

    　　王海鸟一边开车，一边抬了抬手，叫道：“应该的。”

    　　张晨妈这才把到嘴边的话，吞了下去，张晨看着暗笑。

    　　中午的时候到了永城，车开到院子门口，就看到小武和小进已经在这里等了，两个人帮忙，把所有的东西都搬上楼去。

    　　小武知道张晨他们这个时间点到家，肯定没有时间做饭，一行人把东西搬到家里放好，王海鸟和小进，把婴儿床和婴儿车装好，小昭把张向北放进了婴儿床里，这家伙睡得正香。

    　　有人敲门，张晨过去把门打开，是饭店的服务员和老板娘，送小武点的菜来了，老板娘手里捧着的，是一罐土鸡煲。

    　　张晨妈张罗大家坐下吃饭，小昭一看到辣子鱼块，眼睛都放光了，赶紧伸出筷子，伸到一半停住了，看了看张晨妈，张晨妈笑道：

    　　“吃吧吃吧，知道你憋不住了，反正我们向北也是永城人，永城人长大，也是个贪辣的货，就是奶水有点辣，也锻炼锻炼他。”

    　　一桌的人都笑了起来，张晨说，没事，他早习惯了，一个永城人，一个四川人，我们的血都是辣的，他不会怕。

    　　王海鸟怕，他可一点都不会吃辣，只能吃卤牛肉、糖醋里脊和炒青菜，炒青菜也吃的他嘴里嘶嘶的，他说，永城这地方，我就是怕来，到店里吃饭，连那锅子都是辣的。

    　　他一边说着，一边继续嘶嘶，其他的人，就看着他笑话。

    　　张晨妈赶紧捞了一只土鸡腿给他，和他说这个不辣，王海鸟推辞不掉，只能接受。

    　　吃完了饭，王海鸟准备走，小昭让张晨跟王海鸟车走，和他说，厂里店里那么忙，我们两个人都不在，怎么行，你回去吧。

    　　张晨父母也说，我们两个老的，还带不好一个小的，你走，忙你的去。

    　　张晨还是执意要在家里，住一晚上再走，他让王海鸟先回杭城。

    　　张晨带着小武和小进出门，张晨骑着他老爸的自行车，小武骑车带着小进。

    　　张晨先去邮电局，交了四千五百块钱的初装费，申请装一部电话，这样有什么事，小昭在家里就可以和他联系，他自己也可以每天打电话过来，小昭就不用跑到楼下的传达室去。

    　　张晨办好手续出来，小武和小进抽着烟，在门口等他，小武问张晨：“接下来去哪里？”

    　　“去五交化商店，我想买一台大一点的电视机，再买一台收录机。”张晨说。

    　　三个人上车继续走，小武心想，要买大电视机，自行车可装不回来，他看到路边的店门口停着一辆三轮车，就和小进说：“去把这三轮车借来用用。”

    　　三轮车没锁，小进走过去骑上三轮车就走，店里的人喂喂叫着跑出来，看到小武，他站住了。

    　　小武和他说：“骑去用一下，等下还你。”

    　　那人赶紧说好好。

    　　张晨奇道，问小武：“你认识他？”

    　　小武摇了摇头：“不认识。”

    　　张晨忍不住笑道：“你他妈的，不认识就把人家的车给征用了？”

    　　小武也笑：“就用用，他有什么好怕的，我还会污他一辆破三轮车？”

    　　张晨心想，这倒也是。

    　　他们到了五交化商店，张晨化了一万一千多买了店里最大，也是唯一的一台29英寸的索尼彩电，又买了一台燕舞牌双卡收录机，“燕舞，燕舞，一曲歌来一片情……”的广告歌伴随了他们好多年，对这个牌子，不要太熟悉。

    　　张晨继续往前骑，骑到文化广场上，县文化馆开办的文化服务部，挑了挑，只买了两盘歌带，但把其他所有的音乐磁带都买了，包括当时最红的理查德·克莱德曼的钢琴曲。

    　　张晨也不懂什么音乐，只记得在报纸上看到过，说是多听音乐，对幼儿的智力开发有好处，他就买了。

    　　文化服务部里，还有一个柜台，里面摆放着的都是一些古典音乐，张晨虽不懂音乐，但贝多芬肖邦李斯特等等的大名是知道的，他明白这些都是好东西。

    　　但这部分磁带，是不卖的，只提供转录服务，转录一盘磁带，不算磁带的钱，转录费是三元。

    　　张晨指了指边上那一盒盒空白的TDK磁带，和店员说，就用你这里的磁带，你帮我这里的，全部录一下。

    　　“这么多都要录？”店员吃了一惊。

    　　张晨说对，你算下多少钱。

    　　店员赶紧算了起来，一盘空白的60分钟TDK磁带五元，再加上转录费三元，一共八元，全部需要三百二十八块，都快是他两个月的工资了，他不禁微微摇了摇头。

    　　店员收了钱，叫那边柜台的一个女孩子说，死逼，快点上楼，把你家的录音机拿下来用用。

    　　女孩撇了撇嘴说，又要用，都是白用的，我爸爸都讲我了。

    　　不过她还是站起来走了出去。

    　　张晨问店员：“什么时候可以取？”

    　　“两台收录机一起录，我今天晚上通宵加班帮你弄，最快也要到明天下午，你三点左右来取吧。”

    　　张晨心想，下午三点？我还想明天上午回杭城呢。

    　　小武说：“我来拿了给嫂子送去。”

    　　店员赶紧说，可以的，小武哥来取一样的。

    　　张晨转身准备走，店员突然问道：“你是婺剧团的张晨吧，现在发了？”

    　　张晨笑笑，没说是，也没说不是，他不认识这个家伙，但这家伙认识他，也不奇怪，大家原来不都是一个系统的吗？

    　　三个人把东西抬上楼，小进去还三轮车，张晨和小武，把电视机开箱打开，抬出来安装，这么大的电视机，把张晨的父母都吓了一跳。

    　　张晨妈问道，这电视都和电影院一样大了，多少钱？

    　　张晨怕她啰嗦，就说：“没多少钱，四千多。”

    　　“四千多还不贵？这都我和你爸一年的工资了！”张晨妈叫道。

    　　张晨心想，我还没和你说一万多呢，要和你说，你是不是一定要逼我去退掉了？

    　　张晨爸爸很高兴，他呵呵地笑着：“这么大的电视，再看种土豆，是不是连地里的蚯蚓都可以看到了？”

    　　张晨忍不住笑道：“那也要那地里，先有蚯蚓。”

    　　“册，土豆地里，怎么会没有蚯蚓？”张晨爸爸白了他一眼。

    　　张晨笑笑，没有接嘴，张晨自己心里也顿了一下，他想，这是不是因为有了张向北的缘故，自己当了爸爸之后，感觉自己和父母的态度，都变好起来了。

    　　小昭问张晨：“电话申请了吗？”

    　　张晨和她说申请了，可是要等到半个月后，才轮到装，要么我走的时候把大哥大留在这里，反正我店里和厂里，都有电话。

    　　小昭摇了摇头，她说还是不要了，那客户要是打电话订货，我又不知道厂里还有什么货，还要先打电话问你。

    　　张晨愣了一下，这倒是一个问题，现在每天打他大哥大最多的，还就是要订货的客户。

    　　小武站了起来，他说：“我出去一下。”

    　　小武说完就走了出去，过了十几分钟，他回来了，张晨眼睛一亮，他看到小武身后，跟着两个穿墨绿色工作服的人，一看就是邮电局的，其中一个进来就问张晨，电话准备装在哪里？

    　　张晨一听就乐了，自己还真是有眼不识泰山，怎么把小武这个永城王给忘了，在永城，台面上走不通的路，背地里，可都是畅通的。

