    墨雪瞳不记得自己是怎么被风珏染送回来的，回到屋子里依然手脚冰凉。

    方姨娘竟然还能活着好好的设计她，这就己经让她觉得难受。

    想着自己九泉之下的娘亲就是死在那个女人手里，方才她差点就红了眼冲下去，若不是风珏染一手紧抱着她，一手捂着她的嘴，她那时候不知道为什么那么冲动，还冲着风珏染捂着她的手上狠狠的咬了一口。

    灯光下，那只伸长的手送到她面上，印痕分明的牙印都在说明她方才做的事是多么的不理智。

    “你把我手咬了，若是父皇明日看到必会问是谁的，本王会没脸的。”风珏染说到最后，微微扬眉，黑白分明的眼眸中似乎掠过一抹笑意。

    墨雪瞳咬咬唇，也颇觉几分羞愧，一向自制力强的自己怎么方才那么失态，是因为听到他们提起娘亲时的不尊重，还是因为他们说话时，时不时的提起下药的事，想不到方姨娘跟玉家相认竟是那么早。

    早在方姨娘才成为姨娘不久就己联系上了。

    想不到娘亲中毒，那毒还是玉家一手送来的。

    那位看起来慈和的玉家老夫人，竟然还是方姨娘背后的唆使者，墨雪瞳就恨不得撕烂下面人的脸，上辈子，这位玉家的老夫人在方姨娘扶正后，一直表现的很慈和，每次来墨府，有什么好吃的，好用的，给自己和墨雪敏是同样的，为此，她还感激不己。

    甚至觉得连自己外家也没那么贴心。

    何曾想到，这老乞婆才是最狠毒的那个，为了把自己的女儿扶上正室的地位，替方姨娘谋划着害死娘亲。

    那双清冷中带着痛意的眼眸，带着让人心疼的隐忍，紧咬着唇色之处，苍白中带着血色。

    风珏染不由的伸出手，似乎想握住她的手，却又突然停在她的手边，猛的一位，把她拉进怀里，果然，怀里的人在微微发颤：“乖，不哭，玉家蹦不了几天了，到时候一定把他们一家子全拔除给你出气。”

    他温柔的安慰她道，竟显示出平时没有的笨掘，显然是个没安慰过人的，而且很明显这个不会安慰人的之前跟她说，带她出去出气的，照他的本意，是看到仇人，想办法折腾死他们，自然会心情舒畅，这回来怎么越加生气了，闹得他有些不太懂。

    墨雪瞳一愣，想不到他会如此失礼，方才在屋檐上，那是没办法，才拥着她，这时候再这样子却是失礼了，可是莫名的只觉得那个坚硬的胸膛带着许温热，却是自己现在最需要的，莫名的眼泪涌上眼帘。

    “怎么了？想哭就哭吧！”

    这话成了压扁骆驼的最后一根稻草，挂在眼睫处，死死没有掉落的眼泪如珍珠一般冰冰凉凉的从肌肤上滑过，冷到心里，起初她的脸上还有些强挂着的笑意，最后全部淹没在悲意中。

    这一刻，她完全忘记了往日的矜持，也忘记了平日的清冷疏离，只觉得这样的一个怀抱，仿佛成了她最安全的港弯，可以让她哭，可以让她尽情的哭，而不用在乎别人窥探，如果说以往她时时有些戒心，不愿意与这位轩王牵扯太甚。

    这时候却再不理会这些所有应当在意的事情。

    娘亲的伤，娘亲的痛，娘亲死的那么冤屈，父亲竟然就这么轻轻放过方姨娘，这些弊在心里，己让她难以承受，借着这一角暖意，她哭的泣不成声。

    守在外面的墨叶早听到里面的异常，才想起身，一个暗影从她窗外一闪，仔细一看正是墨风，墨风用手比划了两下，示意轩王正在里面，让她不要管，墨叶坐起稍稍听了听动静，只是小姐失声痛哭的声音，摇了摇头重新睡下。

    小姐面对事情的临危不俱，小姐的从容大度，小姐的机智灵慧，都在墨叶心中留下很深的刻痕，今天的事，她看在眼里，自然知道小姐心中现在的隔骇，只是她竟然不哭不闹的早早休息。

    这是很不妥的！

    墨叶是那种受过训练的暗节，知道一个人的情绪若是一直不泄出来，实际上是很伤身子的，特别象墨雪瞳这样身子又弱的，在秦府的时候听说差点就没命，若是再郁结在心，落下病根，可是不好的。

    许多后宅女子就因为身体不好，又郁结于心早早的逝去的。

    现在好了，总算是哭出来了，也不枉主子亲自来这么一趟。

    墨雪瞳这一哭就哭了许久，扑在风珏染身上一时哭得天昏地暗，不知身在何处，许久才停下来。

    推开风珏染，鼻音浓重的哑着声音道：“多谢殿下。”

    “心情好些了吗？”风珏染淡淡笑道，眸中却似一簇极明亮的火光，在这么清冷的夜里，依然让人感觉到他的炽热。

    墨雪瞳抬眼看着空中的某处，茫然无助，修长如玉的指尖一点点因为用力而发白，放在膝盖处，比那白素的裙裾还有美，薄瓷一般的闪耀着剔透的光。

    听得风珏染的话，缓缓的转头，落在那张俊美中带着几分温柔的脸，那张脸有些迷茫，然后缓缓清晰起来，手指在裙边动了动，眸子多了几分灵动。

    “想不想为你娘报仇？”风珏染俊眸斜睨着她，诱拐般的道，仿佛一点也没发现她清醒过来的尴尬，那张如玉的脸上布上了红晕。

    他这么自然的态度让墨雪瞳又羞又愧的心放松了下来。

    咬咬唇，却一时说不出什么，方才她那么失态的在他怀里痛哭失声，让她立时象个没事人一样讨论正事，她还真有些做不出来，只得垂眸，想掩去眼底的尴尬。

    “你说，若是你外祖家知道这件事，会怎么样？会不会找玉府讨公道？听说你那位外祖母当年可是巾帼不让须眉的人物，会不会咽不下这口气，直接冲上玉府把那个恶毒的老太婆给打了？”浑不在意她的态度，风珏染笑道。

    让外祖母冲上去跟玉府的那个老毒妇斗？墨雪瞳瞬间否决了这个想法，大脑急剧的旋转起来，辅国公府现在的处境也不乐观，不知哪里突然送进府的花，是她心底最沉甸甸的事情，她绝不允许辅国公府出事。

    那个不知来自何方的敌人正在想着法的让辅国公府颠覆。

    这时候，辅国公府更不应当走错一路，被人抓住把柄。

    娘的仇，她会报，绝不会连累外祖家。

    “算了，你反正拿不定主意，我帮你拿吧，来人。”风珏染直接叫人。

    “殿下！”窗外忽然闪出的黑暗吓到了墨雪瞳，忽切之下，她也顾不得之前的尴尬，急道：“殿下，不要告诉外祖母！”

    “为什么？”风珏染问道。

    “你让人走，我再跟你细说。”墨雪瞳这时候注意力全集中在这件事上，倒把方才的尴尬之意一扫而空。

    “好，”风珏染爽快的挥了挥手，黑影一闪而逝，消失在窗前，“你不想为你娘亲报仇？”

    “我不想牵连外祖家，那些人既然想让我死，我也不会束手就擒的，今天若不是把方姨娘放回家，还不知道这事竟然玉家一直参合了一腿，”墨雪瞳淡冷的道，眸底闪过一丝凌厉清冷。

    玉府里的人都该死！

    方姨娘以为就这么回家就算完了吗？这就受不了了，看着自己心爱的女儿落的那样的下场，不知道她的承受能力会不会象她恶毒的心肠那么坚挺！

    “那这么说，你父亲今天把方姨娘放回去，还放对了，若不是方姨娘闹这么一出，你可不知道这里面最大的仇人是玉家。”风珏染挑了挑眉道。

    这话说的墨雪瞳一阵沉默，眸底的寒意稍稍融化了些，父亲真的是这个意思吗？若是这样，父亲必然比自己更想翻出当年的事，可是为什么不跟自己说明，难道说父亲特意隐瞒自己什么。

    “方才在玉府的时候，看到玉府的屋檐那边还有一个墨衣人，来的比我们晚，走的比我们早，所以他没发现我们，我让人追踪了一下，那人居然进了墨府，进了你父亲的书房。”风珏染提醒道。

    父亲派人盯着方姨娘了？那也就是说父亲知道方姨娘暗害自己的事了！

    墨雪瞳然抬头。

    “对的，你父亲也在采取行动，所以他不会是任你娘亲枉死的那个人。”风珏染点点头，证实了这个观点。

    那一刻，墨雪瞳忽然发现自己的心一疼，竟莫名的又想落泪，强压下心底的悸动，一遍遍的告诉自己，不用伤心，父亲没有忘记娘亲，不会让那个恶毒的女人好过的，一定会替娘亲报仇的。

    只是这样的话说起来，却觉得更加伤心，平日坚硬的心似乎变的脆弱不己，稍稍碰一下既痛的不能呼吸，手在桌面上抓了抓，任桌角抓在自己手心里，硬硬的桌角刺着掌心，却依然抵不住心头那一刻的软弱。

    看那双明媚的眸子又浮上了氤氤的雾气，风珏染看的心一紧，马上转移视线的苦着脸道。

    “明天是正月十五了，晚上可能不能来陪你看花灯，燕国那个大皇子也不知道急赶慢赶的赶什么，怎么那么巧的赶在正月十五回来，坏了我的好事。”风珏染极其不满的道，一双俊眸比墨雪瞳还有委屈三分，“要不，你明天跟我一起去接那位燕国大皇子。”

    “我算什么，我不去。”纵然满腹心事，墨雪瞳也下意识的接口道。

    “瞳儿这意思是怪我没给你名分了，那好，明天我就去求父皇把你许了我。”看着那张有些不满的小脸，尚带着泪痕，可怜的让人心冬，风珏染却还是捉狭的道。

    墨雪瞳一愣，才发现，被他捉弄了，脸蓦的烧了起来，恼的拿眼狠瞪了他一眼。

    这人，脸皮实在是太厚了！

    闷闷的道：“我还在守孝。”

    “那是不是出了孝就马上嫁我，我算算，还有一年左右的时间，这身子骨可得好好养养，实在是太单薄了些。”风珏染很有介事的拿眼眼斜瞄着墨雪瞳单薄的身子一眼。

    这个无赖！

    墨雪瞳愤起了，顺手拿起手边的靠枕扔了过去。

    比起脸皮厚来，自己远远不是风珏染的对手，这家伙也不知经了多少个女人，才变得这般无赖，想起这个又莫名的觉得着恼，又把另一个靠枕拖过来，也恨恨的扔了过去。

    风珏染动作飞快的一手一个接住，俊脸上露出妖娆的笑容，轻轻一笑，又把两个靠枕平稳的扔在床上，一上一下，合在一起，妥当的不得了。

    墨雪瞳的脸红的烧了起来，目光不由自主的落在他脸上，被他的笑容搅的心底乱成一团，这世间又有几个女子能抵得过这绝美男子风华灿烂的一笑，更何况，他眼底的那丝柔意，一点不露的落在她眼里。

    莫名的心底某处的坚硬软了下来！

