    圣学院。

    恢弘的练剑场上，剑心盘腿坐在最中央，已是再度换上了那银色的甲胄，银发配合那银色甲胄，英气逼人，宛若是银色骑士一般。

    而里此处的千米外，设立着一排排的看座。

    不少中州修士和势力强者皆是闻讯赶来。

    隔着数千米，才有安全感。

    虽说这一场比试只是单从剑道而论，剑心大人并不会动用死寂境巅峰的实力，但就算如此单从剑道而论，剑心大人也是不死神国的剑道第一人！

    这不隔着数千米，要是挨一剑那还得了？

    这时。

    随着时间推移。

    天穹上，已是乌云密闭，似是有了雷声轰鸣。

    可是…

    却还是不见那戴着少年武帝的身影。

    “嗯？”

    “那少年武帝怎么还不来？今天貌似是雷雨吉日啊…怕是在等一会，就要下雷雨了，我还等着回家收衣服呢。”

    “别急，剑心大人都没急，你急什么？”

    “这少年武帝竟敢放剑心大人的鸽子，啧啧。”

    “你啧个屁，剑心大人称其为公子，就算放格子又如何？那也不是你能管得着的事！”

    “我…”

    “我个屁，不服憋着！”

    此刻。

    看台上，早已是议论纷纷。

    虽说剑心大人的对手仅仅只是一尊少年武帝，但…却是没有任何一个人敢小瞧宁离，毕竟连剑心大人都认可的对手，他们又怎敢说话呢？

    毕竟，他们也不傻。

    一下子。

    更是对宁离的身份感到好奇了。

    “哈哈！”

    “诸位，请耐心等待，可能宁公子稍后就到了。”

    看台上，柳苍笑呵呵的走来。

    “参见柳院长。”

    见到柳苍，不少修士行礼打招呼，毕竟柳苍不仅仅是圣学院的院长，更是在整个不死神国都能算得上是有名的强者。

    “咦？”

    “柳院长，你…这是换了个发型？爆炸有力，莫非这就是传说中的爆炸头？”

    当众人注意到柳苍那爆炸的头型，顿时一愣。

    “啊哈哈。”

    对此。

    柳苍只能干笑，他总不能说是因为一个苹果核引起的爆炸吧，这谁能信啊，就算是放在之前，他也不会相信的啊。

    “诸位，今日是雷雨吉日，小心雷劈哦，要不要买一把老夫特质的防雷伞？”

    他笑眯眯的看向众人，开始了推销。

    然而。

    却是被众人笑着婉拒。

    “柳院长，这防雷伞就不必了，虽说是雷雨吉日，但雷劫岂是会随意劈人？区区雷雨罢了，在座各位皆是修士，并不需要这玩意。”

    听到这话，柳苍默默收起防雷伞。

    淦！

    这已是他在圣学院推销被拒的第九十九次了啊！

    “来了，来了！”

    这时。

    一道激动地声音响起，一个修士看向远处，瞬间看台之上一众修士皆是朝着那修士所看之处看去，只见千米之外，两道身影朝着练剑场走来。

    最关键的是。

    那带着半张鬼面具的少年还悠哉悠哉的咬着苹果，那懒散的模样，不由是让看台上一群修士皱眉，一个擅长剑道的人，会有如此懒散的一面吗？

    然而~

    宁离最擅长的，还真不是剑道。

    “……”

    看到宁离手中的苹果，柳苍额头上一抹冷汗直流，眼中闪过一抹恐惧之色，在这一刻他又想起来了数天前曾被苹果核所支配的恐惧。

    “老婆。”

    “你在练剑场外等我吧。”练剑场前，宁离咬着苹果，冲着身旁的洛幽说了一声：“现在嘛，就该好好给剑小妞上一课了。”

    “让她心服口服的成为我的剑仆。”

    “啧啧，不死神国第一女仆，囚幽大陆第一女仆，乃至宙海第一女仆，想想就感觉不错。”

    之前的赌约或许只是让剑心口服，但…

    现在要做的，就是让其心服！

    “嗯呢。”

    洛幽微微点头，目光认真的打量着剑心。

    这个时候，小幽的脑子里已经在想要怎么给剑心定制一套女仆服了。

    嗯~

    上半身的衣服得大点！

    嘿嘿。

    女仆！

    小面具上，早已是(ˉ﹃ˉ)这等表情。

    “剑小妞，久等了。”宁离伸了一个懒腰，咬了一口苹果，朝着练剑场上走了过去，嘴角掀起一抹轻笑，看着剑心说道。

    “剑小妞？”

    听到这话，看台上众人嘴角一抽，心脏狂跳。

    我滴个乖乖。

    叫一个死寂境巅峰强者叫小妞是怎样的感觉？

    好想体验一下！

    只可惜体验后，他们也会获得一张去世体验卡。

    练剑场中央。

    剑心缓缓睁开美眸，在这一刻，她那娇躯上一抹汹涌的剑意浮现而过，整个人宛若是一柄宝剑出世，锋利璀璨！

    “没有。”

    “能与宁公子比剑，剑心等多久都愿意。”

    剑心缓缓起身，摇了摇头，认真说道。

    “哦。”

    “那你继续等着吧，等我先上了九重天，我在找你比剑哈。”

    宁离咬了一口苹果，道。

    剑心：“……”

    看台众人：“……”

    绝。

    这个少年武帝…大大的绝。

    这一句话，就把剑心给整不会了。

    “哈哈哈。”

    “骗你的剑小妞，不过，你怎么又换上了甲胄？”宁离眉头一挑，道。

    “和强者交手，才得穿上甲胄。”

    剑心认真说道。

    “哦？”

    “是嘛。”看到剑心这模样，宁离摸着下巴，越发觉得这剑小妞不应该是寻常女仆，而更应该是骑士女仆！

    嗯~

    很有感觉。

    “来吧。”

    “剑小妞。”

    宁离手中藏纳戒闪过一抹光芒，那锈迹斑斑的剑便是浮现在手上，他一手抓着苹果，一手握剑笑眯眯的看向剑心。

    “嗯？”

    “宁公子，你…就用这剑？”

    当看到宁离手中的那锈迹斑斑的剑时，剑心却是柳眉一皱，作为一个修炼剑道的人，她自然知道，一柄剑的重要性。

    周围看台上，众人也是皱着眉，用一柄锈迹斑斑的铁剑来与剑心大人比试，这少年武帝究竟是有多大的自信啊？

    练剑场中央。

    宁离咬了一口苹果，举起那锈铁剑，轻笑道：“剑小妞，用什么剑，可不重要啊，重要的是，握剑的人啊。”

    “握剑的人？”

    此话一出，宛若晴天霹雳，语出惊人！

