    化身为鹏鸟的肖执，飘在了空中。

    在【神隐术】神通以及伥妖隐身天赋的双重加持下，肖执的隐身效果还算不错，无论是那颗数百丈高的树妖，还是那尊白玉石人，那只白色大鸟，都没有发现他的存在。

    肖执小心翼翼的靠近那颗树妖，换了一个角度之后，终于在树妖的脚下，发现了那株人参果树。

    十丈高的人参果树也不算矮了，搁现实世界里的话，绝对能够称之为大树了，可在这颗树妖的脚下，它看起来就像是刚出土的嫩芽一样纤细。

    不止看到了那株人参果树，肖执还看到了生长在人参果树上的那一颗人参果。

    这确实是一颗长得似酷似人形的果子，看起来就像是一个人形在盘腿而坐，没有五官，通体如同黄玉一般晶莹，只剩下一小部分是青色了，散发着微亮的光芒。

    待肖执凝视片刻之后，一行文字介绍，呈现在了肖执的面前：

    ‘人参果，天地奇珍，服用之后，可以提升一一天劫渡劫成功率100%，可以提升二二天劫渡劫成功率70%，可以提升三三天劫渡劫成功率30%。’

    ‘成熟倒计时：5小时29分49秒。’

    代表着秒钟的数字，还在一下一下的跳动着。

    直到这时候，在亲眼见到了这株人参果树，这颗人参果之后，肖执才彻底放心了下来。

    人参果树无恙，还得再过5个多小时，它才会真正的成熟。

    时间还剩下了5个多小时，这个时间还算充裕。

    肖执并没有选择立即出手，灭杀眼前的这三只巅峰妖王。

    凭他自身的实力，他有把握可以战胜它们，却没有把握能够快速解决掉它们。

    巅峰妖王可没那么好解决，特别是那只巨型树妖，树妖在妖物之中，可是出了名的生命力强大，想要杀死一只同阶的树妖，是一件非常困难的事情。

    若是将济释尊者的那道元婴级分身召唤出来，肯定是可以瞬间秒杀这几只巅峰妖王的。

    可分身一旦被召唤出来，并不能长久的存在，它所蕴含的能量也是有限的，用一分就少一分。

    现在距离人参果成熟还尚早，还不是动用元婴分身的时候。

    肖执心里面的念头在飞速的转动着。

    十几秒之后，鹏鸟状态下的他，一展翅，离开了此地，向着远空飞去。

    人参果树扎根在了这里，又不会飞，因此，他并不需要蹲守在这里，他现在需要做的，是去周围寻一处适合的水源，用来放置他的标记物。

    ‘来的路上，没有看到什么适合的水源，希望这附近，会有适合的水源存在吧。’肖执心中暗道。

    他的一双眼睛散发着金色的光芒，如同两道激光一样，在向着下方处扫视。

    寒风凛冽，天空中飘着鹅毛大雪，下方处是一片冰天雪地般的景象。

    这里的温度实在是太低了，滴水成冰。

    肖执的【金刚耀目】神通，是具备着强大透视能力的，可以看到隐藏于厚实冰层之下的地下水。

    在这冰层之下，地下水是有的，可规模太小了，就只有涓涓小溪的那种规模，不适合用来放置标记物。

    肖执继续往前飞，继续寻找适合的水源。

    不知不觉间，一个小时便过去了。

    肖执在这一大片的区域里，一共寻找到了3处适合用来放置标记物的水源。

    一处距离人参果树所在位置，只有不到200里的距离，这个距离，肖执觉得有些太近了。

    这个标记物，是他用来逃命的底牌，逃命嘛，自然是逃得越远越好，他标记物的极限放置距离是2000里，200里真的太近了。

    一处距离人参果树所在位置是1600里，这是一片不冻湖，距离倒是很合适，只不过，这片不冻湖里面，存在着很多的妖物，肖执通过【金刚耀目】神通看到了，在这处不冻湖之中，生活着起码数百只的水妖。

    绝大部分都是不入流的小妖，大妖一共只有三只。

    分别是一只大妖级的水蛟，一只大妖级的青虾，一头大妖级的黑鱼。

    这也就罢了，最主要的是，肖执用通过他的【金刚耀目】神通看到了，在这片不冻湖的底部，还蛰伏这一头水蛟。

    这头水蛟的体型异常的巨大，有着超过200丈的身长，蜿蜒如长龙。

    这头水蛟蛰伏于湖底深处，似是在沉眠，虽然它刻意收敛了气机，可肖执通过观察，还是可以大致判断出来，这应该是一头妖王巅峰级的恐怖水蛟。

    那头大妖级别的小水蛟，应该是它的血裔。

    小蛟在湖水里优哉游哉的游动着，身后跟着青虾与黑鱼，这两只大妖在小水蛟的身后跟随，就像是两个跟班一样。

    蛟类在这众生世界里，可是传说级生物。

    通常情况下，身为传说级生物的它们，相比起其它同级别的妖物来，战斗力是要高上一筹的。

    肖执犹豫再三，最终还是放弃了在这片不冻湖里面放置标记物。

    标记物放在这片不冻湖里面，他有些不放心，毕竟，他所化出来的标记物，就只有妖物巅峰的实力，随便来一只大妖，就可以轻易毁掉它。

    若是这片湖里，只有那三只大妖的话，出手杀了就是了，也花不了什么力气，可这湖里面，还藏着一头恐怖的老水蛟。

    倒不是说肖执怕了这头老水蛟，而是，他没信心可以快速解决掉这头老水蛟，他与这头老水蛟一旦交战，势必会闹出非常大的动静。

    现在这个时候，他可不想多生事端，节外生枝。

    如此，就只剩下最后一处适合的水源了。

    这是一条存在于厚厚冰层之下的地下河，距离人参果树所在位置是1000里。

    这条地下河，也不是什么太好的地方，因为它所在的位置，距离山寒绝域就只有不到200里的距离！

    那可是山寒绝域啊！

    什么是绝域？

    所谓绝域，是强大无比的元婴大修进去了，都要九死一生的地方，是比险地还要危险得多的地方。

    这种恐怖的地方，不要说肖执现在还只是一名金丹修士了，即便他突破到了元婴境，以他谨慎的性格，他轻易也不会靠近这种地方。

    许是因为这地方距离山寒绝域有点近，在这条地下河里面，倒是不存在什么强大的妖物，甚至连凶兽都没有，只存在了一些普通的小鱼小虾。

    化身为鹏鸟的肖执，漂浮在了这条地下河下方，目光透过厚厚的冰层，注视了这条地下河许久，最终还是决定将他的标记物，放置在这条地下河之中。

    不就是离山寒绝域离得近一些嘛。

    说近其实也不算近，还隔着差不多200里呢。

    200里就是100公里，搁在现实世界里的话，这个距离开高速都得开差不多一个小时呢，其实也不算近了。

    这样一想，肖执心里面也就不纠结了。

    悬浮在半空中的肖执，又扭头看了眼200里之外的山寒绝域。

    在他的目光所及处，是一片绵延的蓝色雪山，一眼看不到尽头。

    是的，蓝色雪山，而非白色雪山，外面的雪山都是白色的，落雪与冰霜都是白色的，可在那山寒绝域里，飘雪却是冰蓝色的，雪山也是冰蓝色的，这种颜色的差别，将山寒绝域与外面的世界很明显的区分了开来，让外面的人能够一眼就看到它，避免了一不小心误闯进去的可能性。

    向着200里外的山寒绝域眺望了一阵之后，肖执一扭身，化作一道金色流光，坠落向了地面。

    这条地下河虽然存在于厚实的冰层之下，可附近的雪山处，也存在着一些通往地下河的缝隙。

    因此，肖执不需要凿冰，通过这些冰缝与岩石缝隙，就可以进入这条地下河。

    冰凉的地下河中，肖执解除了鹏鸟状态，重新变回到了人类形态。

    他的眉心处，有水滴状纹路一闪而逝，置身于冰凉河水中的他，不用呼吸，也没有感受到丝毫的不适。

    自从水行法则入门之后，他对于水就有了一种天然的亲近感，置身于水中的他，只觉得通体舒泰，比置身于空气中时，还要舒服许多。

    飘在水中的肖执，并不急着化身为鲲人形态，去布置他的标记物，而是飘在水中闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    根本就不用肖执提醒，肖执一闭上眼睛，伥妖李阔便从附身状态下脱离了出来，他如同幽灵一样飘在了肖执身旁，负责保护肖执的安全。

    肖执返回现实世界，吃了个早餐。

    吃早餐的时候，他的手机震动着滴滴响了一声。

    他那位专属通讯员刘霁，又给他发信息过来了。

    又有一只妖王突破人参果树周边的封锁，闯了进来。

    这是一只妖王级的白毛大熊，实力也不算弱，祝长武向众生军例行汇报时，给出的判断是，这是一只妖王后期的强大妖熊。

    妖王后期的妖物，实力其实也不算弱了，战斗力相当于金丹后期修士，也就是和祝长武相当。

    可就是这样强大的一只妖熊，在接近人参果树时，却是遭到了树妖、石人、大鸟这三只巅峰妖王的突然袭击。

    这头可怜的妖熊，惊恐错愕之下，还没反应过来，当场就被打爆了，毙命当场。

    负责观察现场的祝长武，以及另一名金丹玩家，也到这一幕也惊呆了。

    这三只巅峰妖王，不是相互敌对的么？之前明明还打生打死的啊，即便石人与鸟妖后来联合了，也只是迫于形势的暂时联手而已，它们本质上还是相互敌对的竞争关系啊。

    可现在，怎么就突然联合起来，一致对外了？！

    这一幕的发生，吓得祝长武从之前藏身的地方，又往后退了十余里。

    这三只巅峰妖王显然是相互间有了默契，暂时团结起来清除异己，一致对外了，同为妖族的那头妖熊，都被它们联起手来毫不犹豫给干掉了。

    若是他祝长武被这三只巅峰妖王给发现了，他的下场绝不会比那那头妖熊好到哪里去。

    肖执在看到了这条信息之后，嘴角也是扯了扯。

    他之前若是一时冲动，仗着他所领悟的领域雏形，现身出来打算干掉这三只巅峰妖王的话，十之八九也会遇到这种一挑三的情况。

    即便是他，面对这三只巅峰妖王的联手，估计也讨不了什么好。

    想到此，肖执心中不禁有些庆幸。

    时间一分一秒流逝，肖执又收到了他那位专属通讯员刘霁的信息。

    又有一只妖王突破封锁，闯到了人参果所在的那片区域。

    这一次过来的，是一条地蛇。

    地蛇属于异兽的一种，战斗力稍强于一般妖物，又比蛟龙这类传说级生物稍弱一些，它通体岩灰色，蜿蜒超过两百丈，祝长武给出来的判断是，这条地蛇，应该也是一只巅峰妖王！

    这头地蛇强大无比，也嚣张无比，一闯入到人参果树所在的那片区域，便嘶嘶叫着冲向了那颗巍峨参天的树妖。

    结果，它也被树妖联合石人与鸟妖围殴了。

    地蛇的实力明显强于之前那头妖熊，被突然围殴的它，倒是没有被秒杀。

    见情况不妙，地蛇想要逃离，却是被树妖用身上的枝条给死死缠住了，想逃也逃不掉了。

    在经过了一番激烈的厮杀之后，地蛇被围杀。

    目睹了这一战的祝长武，给出了一个结论，这三只巅峰妖王联手在一起，战力形成了互补，绝对不是一加一加一那么简单，他们联手起来的战力，已经完全不逊色于玄明国方面的那个序列玩家魔一了。

    祝长武作为一名金丹后期灵修，实力不弱，眼界也不差，他所作出来的判断，还是有着一定的参考价值的。

    现实世界里，在看完消息之后，肖执用手轻轻揉了揉自己的眉心，他看了眼手机上的时间。

    2021年9月26日上午9时58分。

    再有不到2个小时，结在人参果树上的那颗人参果，就要成熟了。

    都到这个时间点了，根据众生军所提供的情报，过来的依旧只是些妖王级的妖物，那颗人参果树，依旧被那株树妖牢牢占据着。

    这对肖执来说，未尝不是一件好事。

    ‘这种情况，希望可以继续保持下去，不要出什么变故……’肖执在心中暗道。

    时间已经不早了，他也该过去了。

