    “咋想的？”

    站在小白龙头顶的玄铭天表情略显僵硬。

    总感觉这个魔化元王的脑袋瓜不太聪明的样子。

    唐三藏扔的可是禁箍，套悟空的同款好吧。

    虽然跟紧箍不是一个型号。

    可作用相差不大。

    当时金仙修为的悟空被套上，到后面成了大罗金仙都没取下来。

    只要唐三藏一念紧箍咒就痛不欲生。

    那还是没修为的唐三藏。

    现在这个是什么段位？

    人家可是王者满级唐三藏诶。

    “你完了啊......”

    “铛……”

    又是一阵巨响，元王的头顶与禁箍相撞。

    禁箍非旦没有被撞飞。

    反而瞬间与元王融为一体。

    如同老树盘根，无数根须扎入元王的身体各处。

    “啊……”

    剧痛从头顶传来。

    浓郁的佛光照耀元王全身。

    元神之中的魔印被佛光照耀，瞬间破碎。

    元王身上的魔气，身旁的黑雾如同初雪遇见朝阳一般开始融化。

    修为也从合体期初期开始跌落。

    跌落至炼虚期圆满......

    定格在炼虚期后期。

    黑雾缓缓散去。

    露出坚毅的面容，双鬓更是出现了几缕白丝，眼眸之中满是沧桑。

    “这......”

    元王感受到自己对肉身的控制力逐渐增强。

    元神之中令他无比头疼的魔印也消失得无影无踪。

    顿时大喜过望。

    本以为他这一辈都没法摆脱控制。

    没想到变化来得如此之快。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，随贫僧来！”

    唐三藏并没有收回禁箍，仍旧套在元王的头顶。

    元王的体型恢复正常大小。

    一脸感激地看着眼前这个和尚。

    听到他的话，便跟在他的身后。

    来到玄铭天的身前。

    “父王！”

    元诗霜见父亲恢复正常，立刻将其抱紧。

    “霜儿......”

    元王神情复杂地抱住自己的女儿。

    五年时间未见，女儿长大了。

    “父王，到底发生了什么？”

    “你怎么会变成刚刚那样？”

    元诗霜看着有些苍老的父亲，满是疑惑地问道。

    元王没有说话，摸了摸元诗霜的脑袋。

    看向玄铭天等人。

    眼前这些显露着炼虚期初期的修士。

    真正的实力绝对比合体期来得更加强大。

    等等？

    那是真龙？

    元王的眼瞳一缩，看着小白龙微微一怔。

    不过，还是很快地回过神来。

    眼前这些人，到底是何方神圣。

    实力强大不说，自己头顶的禁箍自己便没有办法破开。

    “多谢诸位道友！”

    “若不是诸位，恐怕我这一生都......”

    元王对着玄铭天、唐三藏、杨戬、孙悟空等人深深鞠了一躬。

    “你就是元王？”

    玄铭天站在小白龙的身上俯瞰着拉着元诗霜的元王。

    成就化神期圆满的他，身高已经拔高至一米九。

    总算成了高个儿。

    气质愈发的沉稳，多了成熟，少了稚嫩。

    “擎魔殿为何会在元王城之中扎根？”

    “你又为何会变成刚刚那模样？”

    “擎魔殿在元域之中的力量直接这些吗？”

    玄铭天将自己心中的疑惑拖出。

    他们拔出了擎魔殿所有的据点，居然连一个大鱼都没有抓到。

    只弄死了九个虚神护法，算得了什么？

    到现在他的任务都没有提示完成。

    完成进度更是卡在了百分之九十后一动不动。

    他们的旗主呢？

    定然有更加强大的擎魔殿修士隐藏在元王城中。

    唯有将他一同灭了，他才能完成任务。

    这样他不仅能成为元域真正的王者，更能快速突破至炼虚期。

    “唉......”

    元王叹了口气。

    “全都怪我那逆子！”

    “几年来，他不仅成为了擎魔殿的九殿主，更是给我种下魔印，将我变成他的傀儡！”

    元王颓然地说道，看着元诗霜满是愧疚。

    “你是说大哥他？”

    元诗霜一脸惊愕地看着元王。

    骤然间。

    “滴答......”

    整个元王城被黑云笼罩。

    一滴又一滴绿豆般大小的黑雨从天落下。

    元王城中一名元婴初期修为的散修被黑雨覆盖，整个身体冒起青烟。

    全身各处仿佛被硫酸腐蚀一般开始腐烂。

    “不好！老庆失败了！”

    “道元封禁的魔头，逃出来了！”

    元王面色铁青，脖子上的青筋暴起。

    这些年他一直都在抵御着魔印对自己的侵蚀。

    他知道元星迁迟早都会将道元封禁解开，十年前将元诗霜送去冰霜圣地。

    就是为了保护她。

    没想到，元星迁竟然谎传自己要在兄弟几人之中挑选元王继承者。

    以此使得擎魔殿渗透元域，摸清元域五大宗门的底蕴。

    更令人生气的是。

    自己的几个儿子没有一个省心，元星迁成了擎魔殿九殿主。

    元星虹早就拉拢了东康道宗、御灵兽宗想要夺权。

    元星炎更是愚蠢，将自己的元神与赤焰宗护宗神兽相连。

    唯有元星州坚守了底线，一直呆在涅槃道院，也不知现在如何。

    元星迁那个逆子得到了石板，说明五大宗门大概率凶多吉少。

    想到这里，元王的心脏一阵撕心裂肺般疼痛。

    怎么就养出了一个弑弟弑父的逆子！

    “道元封禁？”

    玄铭天取出个人空间之中的三块石板。

    “有三块石板在我的手中，道元封禁为何会被开启？”

    他有些疑惑地问道。

    “这......”

    元王也是一愣，那逆子怎么做到的？

    难道道元封禁因为时间久远，自己出现了问题？

    不可能啊。

    当初成为元王的使命之一，便是看守道元封禁。

    防止里面的邪魔出世霍乱天下。

    他是最早跟随大乾仙朝陛下一统道元界之人。

    陛下更是早已褪去凡身，成就真仙之境。

    怎么会犯这种错误？

    见元王愣在原地，玄铭天皱起剑眉。

    这元王怎么回事。

    一点都不靠谱。

    也罢！

    “元王，道元封禁在哪里？

    玄铭天沉声问道。

    “就在元王府深处！”

    “当初我等来到元域，就是为了守护道元封禁。”

    “只是没想到。”

    元王立刻回答道，只是神情有些尴尬。

    站在自家父王身旁的元诗霜也是捂住了自己的俏脸。

    没脸看。

    “悟空，杨戬、玄奘，我们走！”

    玄铭天不再迟疑，小白龙顿时领会主人的主公的意思。

    朝着元王府迅速飞去。

    元王神色复杂地跟在玄铭天等人身后。

    白起等人对视一眼，同样跟了上去。

    ............

