    第340章

    “那就是丘瑾瑜的妹妹！”看到下马车的丘静媛，有眼尖的百姓立刻认了出来。

    “就是前几天纵马行凶的那个？”一旁的人高声问了起来，“听说当时差一点闹出人命来了，幸好有个壮士出手砍断了车辕。”

    “是啊，没看出这姑娘这么歹毒。”有几个目睹当日情况的百姓立刻说起当时的凶险，也罢丘静媛那银子买人命的话说了出来。

    丘静媛同样听到了这议论声，但此刻她身边有丘烽这个靠山，再也不用像当日那么憋屈，“烽哥，给我教训这些嚼舌根的贱民！”

    “好。”丘烽宠溺的摸了摸丘静媛的头，一个眼神示意之下，却见两个劲装大汉宛若劲风一般飞掠了出去。

    砰的几声响，最开始议论的几个百姓都没反应过来，就感觉腹部剧烈一痛，整个人被踢了出去，好在四周都站满了百姓，被踢飞的几人撞到身后的百姓就滚落在地上。

    “咳咳……”有年纪大的一个老爷子痛苦的咳嗽着，嘴角却是溢出血丝来。

    而余下几人也都吃痛的捂住了腹部，蜷缩在地上，面色苍白的不见一点血色，足可以看得出这一脚的力度。

    嗬……

    其余的百姓都被吓到了，一个个下意识的往后退了好几步。

    舌头和牙齿还有打架的时候，他们平日里也会和旁人起冲突，陇右道的百姓都尚武，几杯酒一下肚打起来太正常不过。

    可即便动手至多也就往脸上招呼几拳，都会避开要害，哪像这两个护卫出手如此狠辣，竟然一脚就把人踢的吐血，这可是冲着人命来的。

    “活该，让你们这些贱民还敢胡言乱语的诋毁本小姐的名声！”看着面露惧色的百姓，丘静媛得意洋洋的昂起下巴，一手指着几个妇人，“还有那几个长舌妇，本小姐什么身份，你们这些下贱东西也敢议论，给我掌嘴！”

    “你……”其中一个大嗓门的妇人吓的的一个哆嗦，身体往人群里缩了缩，她平日里的确喜欢家长里短的搬弄是非，也和村里几个妇人撒泼打过架，可那都是妇人之间，村里的大老爷们可都不会掺和。

    另一个妇人忍不住的开口：“你们还有没有王法了！”

    “掌嘴！”丘静媛趾高气扬的下达命令。

    几个妇人惊慌的叫嚷着，想要跑，可她们平日里再彪悍泼辣，可对上这些刀口舔血的练家子，只有束手就擒的份。

    啪啪几声巴掌声响起，几个妇人挨了巴掌的脸颊立刻红肿起来，几个护卫出手重，她们嘴角都撕裂的流着血。

    看着瑟缩成一团，低着头再也不敢胡言乱语的百姓，丘静媛之前的憋屈总算消散了几分，等一会收拾了湛非鱼那贱丫头。

    “出了气就行了，何必和这些贱民计较，正事要紧！”丘宗璋不满的开口，略显得混浊的老眼责备的看了一眼丘静媛，果真被惯坏了，轻重缓急都不知晓。

    丘静媛这会心情好，也懒得理会倚老卖老的丘宗璋，只对着丘烽开口：“烽哥，湛非鱼身边的护卫是高手。”

    “放心，我心里有数。”丘烽阴沉沉的目光看着紧闭的丘府大门，他倒想会一会能让丘瑾瑜名声扫地的小姑娘，连人死了都放过，这行事风格他喜欢，“撞门！”

    围观的百姓虽然震惊丘烽行事的张狂，却不敢再开口了，实在是这些人出手太过于狠辣。

    丘府，正院。

    湛非鱼听着何生的话都有些诧异，“他们竟然真的撞门？”

    “老夫无官无职，不过是个平头百姓罢了。”丘宗羲冷哼一声，至于他的辈分，他不待见三房，三房的人不把他放眼里也正常。

    “我让铁爷爷带人过来帮忙！”杨旭刚刚爬了墙头，外面黑压压一片都是丘烽带来的人，而且都是江湖上那些亡命之徒。

    对方来者不善，杨旭不敢赌，一旦动起手，刀剑无眼，说不定他们会趁机下杀手。

    “丘烽一共带了五百人过来，你这是要把留在镶武县的人送给他一网打尽？”丘宗羲没好气的瞪着忧心忡忡的杨旭，火大之下一巴掌拍在他后脑勺上，“天塌下来了，还有胖的人顶着，你急什么。”

    湛非鱼傻愣愣的眨了眨眼，这要不是一直住在丘府，她一定要来一句，我胖怎么了？吃了你家米，喝了你家的水？

    此刻，吃人嘴短的湛非鱼只能气恼的瞪圆了双眼，“先生，都说独钓老人性烈如火，我怎么看先生是话里藏刀！”

    丘宗羲端起茶杯悠哉的喝起茶。

    至于那砰砰的撞门声，丘宗羲权当没听见，面容豁达不见半点怒色，“丘烽行事素来歹毒狠辣，他以为他这般无礼，老夫必定会带着人打出去。”

    这就好比一方先挑衅，一方先动手，最后发展成了互殴，真的闹上公堂了，一般也是各打五十大板。

    丘烽这点伎俩，丘宗羲还看不上眼，他偏偏不动怒，他倒要看看等大门撞开了，丘烽该怎么收场？

    从身份上而言，丘烽是小辈，丘宗羲是长辈，小辈带人打上门来，这就是大不孝！

    再者丘宗羲可是书画大家独钓老人，在读书人里享有盛誉，备受读书人的推崇，更何况他还是圣上和顾学士的救命恩人，这些年又一直庇护杨家祖孙三人。

    这般德高望重的老者，如今却被三房的一个晚辈如此折辱，丘宗羲什么都不需要做，天下的读书人就会对三房口诛笔伐，三房日后想要仕途通顺？做梦来的更快一点。

    湛非鱼不由笑了起来，也稳稳的坐在椅子上，“估计三房的棺材板都要压不住了！”

    老祖宗一定会从棺材里爬出来，狠狠的把三房给骂一顿，丘烽此番行事根本就是自掘坟墓！彻底断了三房崛起的路。

    这样不忠不孝之辈，还想篡夺家主之位？就问丘家的族人答应不答应！丘烽对丘宗羲都敢如此，那日后三房若真的成了家主一脉，那普通族人还有活路，岂不是比牛马还不如。

    “阿暖。”突然想起了什么，湛非鱼掏出禁龙卫的令牌递给身旁的何暖，“你带着令牌守在院子口。”

    丘烽带的这些人都是亡命之徒，一旦冲进来了，必定会趁着混乱偷鸡摸狗，湛非鱼那里有不少好东西，她可不想便宜了这些渣滓。

    “是。”何暖点了点头，拿着令牌先退了下去。

    丘烽的消息传回到陇右道后，杨守成就派人把这事密信给了窦千户，虽然窦千户看到这连个落款都没有的密信暴躁的连对方祖宗十八代都问候了一遍。

    可涉及到了湛非鱼的安全，窦千户又不可能装作什么事都没有发生，天知道这封密信是不是禁龙卫送过来的。

    无奈之下，窦千户只能向上禀告，最后他没有派人半路拦截丘烽一行，让他带着五百人顺利的进入了渭州。

    但在镶武县这边，窦千户也做了部署，安排了两百人的精锐，丘宗羲还有杨守成他们和丘家三房即便斗的你死我活，窦千户都不会插手，他派人过来只是为了保护湛非鱼。

    何暖也知晓窦千户在镶武县安排了卫所的人，所以此刻才会暂时离开。

    ……

    丘府的大门还是很牢固，可即便如此也架不住这些人蛮力冲撞，砰的一声响，两扇大门轰然倒地。

    “冲进去！”也不知是谁喊了一句，一瞬间，一百来人直接冲了进去，这其中估计有不少人想要浑水摸鱼，看看能不能顺走几样值钱的东西，谁也不会嫌弃银子多。

    “他们竟然真的敢？”百姓们震惊的看着眼前的一幕，丘宗羲在镶武县住了快十年了，镶武县的百姓可是清楚他的身份，每年知府大人都会派人送节礼过来。

    而这些人竟然敢撞开丘府的大门，几个挨了打被扶起来的百姓这会反而不气了，他们连丘老先生都不放在眼里，何况是他们这些平头百姓。

    “快去报官！”

    “对！让高县令来！”

    担忧丘宗羲安全的几个百姓拔腿就往巷子口跑，好在丘烽并没有让人阻止，而是指挥着人把棺木也抬进了丘府。

    ……

    丘静媛前一次过来却被杨旭挡在了门外，连丘府的大门都没进。

    此刻，走在正院的丘静媛总算感觉扳回了一局，不让自己进来又如何？自己还不是进来了！

    另一个高兴到得意忘形的便是丘宗璋，好似主人一般打量着四周，不时嫌弃的摇摇头，似乎看不上穷酸的丘府。

    “你的棋是谁教的？”丘宗羲一言难尽的看着湛非鱼，等的无聊便下棋，可谁知道在文章上得天独厚的湛非鱼竟然是个臭棋篓子！

    并不是说湛非鱼不会下棋，可她这水平……

    湛非鱼架势十足的落下黑子，对着丘宗羲咧嘴一笑，“金无足赤人无完人，左右科举也不考琴棋。”

    书法这一块湛非鱼没天赋，可胜在勤奋，那一手馆阁体，丘宗羲也挑不出多少毛病。

    至于画……丘宗羲教了两次后就放弃了，匠气太重，完全没有灵气意境可言，如今再看湛非鱼的棋。

    丘宗羲把白子一丢，满脸嫌弃之色，“让小旭和你下，你们是半斤对八两！”

    “湛非鱼！”得意洋洋的声音从门外响起，丘静媛大步走了进来，一眼就看到了主位上的湛非鱼。

    可见湛非鱼脸上没有半点害怕之色，甚至在自己出声之后，却是连一个眼神都没看过来，被无视的丘静媛一下子怒起来了。

    “你耳朵聋了吗？”怒喝一声，丘静媛一个大步走上前来，看都不看抬手就把棋盘给掀翻了，看着噼里啪啦掉落的黑白棋子，丘静媛脸上露出得意的笑来，“当日你不是很狂？怎么今天就成了缩头乌龟了？”

    湛非鱼笑了起来，终于看向耍威风的丘静媛，瞄了一眼跟着她一起进来的丘烽三人，至于那些护卫，这会都站在院子里，一眼看过去黑压压的一片，那气势的确有些震慑。

    “擒贼先擒王，你敢离我这么近，看来前车之鉴已经忘记了。”慢悠悠的开口，湛非鱼却是拿出随身携带的匕首。

    手腕灵活的一动，匕首在手中转动着，看她这熟练的动作，想来闲暇的时候没把玩，否则动作不会这般熟练。

    突然想起之前被何暖给挟持过，丘静媛脸色倏地一变，害怕的往后退了好几步，直到站在了丘烽身边，丘静媛这才有胆气再和湛非鱼叫嚣。

