

“这些中国人，还真敢出动装甲部队，真是不自量力！”

微亮的晨曦中，指挥着美第一骑兵师，第二装甲营A装甲战斗群的杰森中尉，透过望远镜看着远处空地上逐渐逼近的几个黑影，刀削一般的脸上不禁露出讥诮的笑容：“若是他们用步兵，我或许还会觉得麻烦些，可惜……”

杰森中尉并没有把话说完，但从嘴角那丝讥诮的笑容逐渐变得残忍起来，便能够体会到，他的话早已是不言而喻，跟在他身边的参谋更是心领神会，赶紧凑过来笑着说道：“我看，还是直接呼叫支援的空军，让他们一波炸弹解决了事……”

“不！”

没等那个参谋把话说完，杰森中尉却是摆手将话头给打断：“建立与空军的联系主要是用来对付中国人的那些步兵的，至于他们的装甲部队……哼哼……我们的90mm坦克炮，比飞机上的凝固汽油弹更高效！”

“这个……”

参谋闻言不禁眉头一锁，想要说什么，却是最终什么也没说出来，没办法，实在是杰森中尉的说得很正确。

他们A装甲战斗群在第二装甲营营长卡布雷诺少校的授意下，实施大纵深装甲穿插，自然会得到来自空军的掩护。

不过由于志愿军多以步兵为主，因此担任掩护的空军所配备的弹药多以杀伤有生目标的高爆炸弹、凝固汽油弹为主，至于反坦克弹药根本就没有配备。

所以尽管美空军可以利用这些弹药对坦克造成一定的伤害，但与专业的反装甲弹药相比，其对装甲目标的杀伤效果并不是很显著。

相较于空军在弹药上的尴尬，他们A装甲战斗群所装备的8辆M26重型坦克就不同了，因为在材料和工艺上的巨大优势，所装备的90mm坦克炮可是当今世界上性能最优秀的坦克炮之一，哪怕与苏联最新装备的T—54坦克上的100mm坦克炮相比，也毫不逊色。

不仅如此，A装甲战斗群所装备的M26重型坦克较之以往的该型号坦克，有了许多提升战斗力的改进，比如说在炮口上装了坦克炮抽烟装置，内部安装了最新式的坦克炮垂直稳定系统。

再加上方位角度指示器、象位仪、高低仪等完备的坦克炮诸元参数解算系统，令得这门本就犀利无比的90mm坦克炮更是如虎添翼。

可以毫不夸张的说，如果T—34在之前的M26坦克面前是“鱼子酱罐头”的话，那么在改进型M26跟前就是一张卫生纸般的存在，简直是一桶就破。

面对T—34是如此，面对被法国人吹上天的所谓苏联新式坦克，又何尝不是如此？

于是参谋点点头，笑着说道：“您说得对，长官，也只有那些法国人会把中国人的坦克捧到天上去，什么苏联提供的新式坦克。

那几辆被击毁的‘谢尔曼’我是看过的，都是被二战时期苏联生产的85mm穿甲弹击毁的，换句话说，中国人用的还是T—34，就算有些进步，那也是T—34的改进型，根本就不是苏联的新式坦克，更何况……”

说着说着，那名参谋忽然阴测测的笑起来：“就凭苏联人吝啬的性格，他们难道真能把最先进的装备提供给中国人？简直做梦！”

“也只有脑袋缺根筋的法国人才会相信，中国用的是什么苏联新式坦克！”杰森中尉不无轻蔑的撇了撇嘴，旋即再次拿起望远镜，看了看正在逼近的志愿军坦克，森然一笑：“这些中国人想要自寻其辱，那我就成全他们！

命令步兵，加强两翼的防守，仿制中国步兵的突袭，至于当面的中国坦克，我就在这儿等着他们，等着他们快冲到500米时，再一个个的炸成零件！”

“是，长官！”参谋得到命令后，立即肃然挺了下腰板，随后抓起一旁的无线电通话器，将杰森中尉的命令传达下去，很快的A装甲战斗群的官兵们便行动起来，十辆装甲车分成两组，开始向两翼移动，进而以装甲车为依托，形成简易的防御阵地，警惕的注视着两侧丘陵间的一举一动。

一辆装甲车位于渡口中央，上面的空地联络电台的指示灯频频闪烁，早已建立好的空地联络机制，令得A装甲战斗群两翼只要发现中国步兵的影子，就会立即呼叫天空之上巡逻的战机，将一波波凝固汽油弹投在中国士兵的头上。

至于中央，A装甲战斗群所属的八辆M26重型坦克依托丘陵缓坡的掩护，几乎一字排开，各坦克上的车长密切注视的所选定的目标的动向，炮长更是开始按照解算出来的诸元参数，调整着炮口方位，而填装手早已将高速穿甲弹推入炮膛，正一个个透过观察孔满脸期待着炮弹命中目标的那一刻……

张黄鑫第一时间便注意到前方美军坦克的动向，不禁冷冷一笑：“这帮美国鬼子，竟然还敢按老套路来，那好，就来看看俺的新套路！”

言罢，张黄鑫抓起指挥通话器，高声命令道：“1组、2组两翼包抄，我正面掩护！”

“明白（是）！”

随着耳机中传来1组和2组的回答，五辆改进型T—34坦克原本正三角形的攻击阵型迅速变化，两翼的四辆坦克分为两组，突然加速，向着美军坦克的左右两翼猛冲过去。

与此同时，位于中间的张黄鑫坐车则开始在行进间对正面的美军进行瞄准，得益于全电坦克炮双向稳定系统，即便改进型T—34坦克在高速行驶时，炮口也能按照一个固定方位，直直的指向目标。

眼见于此，张黄鑫不禁微微一笑，旋即俯下身子看了看瞄准镜上的刻度表，立即高声命令道：“新式破甲，800米，1号目标，2发，放！”

一声令下，填装手迅速将弹仓中的白云厂产新式85mm破甲弹碰出来，推入炮膛之中，炮长则按照早已确定好的目标参数，直接按下击发组件，只听“咚！”的一声轰响，新式85mm破甲弹伴着炮口升腾的烈焰，呼啸着急奔而去。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

而坦克车内却没有就此停歇，填装手如机械人一样，再次将另一发85mm破甲弹装进炮膛，又是“咚！”的一声响，弹头修长，弹体混圆的85mm破甲弹再次带着破风的尖厉声，紧跟着先前的那一发炮弹直接朝着正当面的一辆平举着细长炮管的M26重型坦克就扑了过去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9279538"  chaptername="第四百一十五章  M26重型坦克VS改进型T—34">加入书签</a>
        </div>
    