    第183章 佐助的强大压迫力

    擂台之上。

    狼人莱安依靠着金光通道，也是成功来到了这处天骄榜第二的擂台上。

    他望着对面，一脸冷漠且有些神色不耐的佐助，不知为何，来自于体内的野性直觉，突然发出了一阵预警。

    狼人莱安心中所升腾起来的预警感，就宛如自己如果真的敢对面前的这位黑发青年出手, 他必然的结果就是死。

    这种野性直觉，是每个狼人都拥有的，只是根据每位狼人的天赋，来进行一个优劣好坏。

    天赋越高的狼人，所拥有的狼人野性直觉就越强。

    天赋越低的狼人，所拥有的直觉也就越弱。

    狼人野性直觉, 相当于就是一个判断周遭敌人的一个强弱, 可以提前进行一个跑路或者追击。

    而狼人莱安身为整个狼人族天赋都是最强的一位狼人，他的野性直觉也是整个狼人族当中最强的。

    就算是狼人族的最强一位老祖的狼人野性直觉, 也是完全就比不上他莱安的。

    要知晓，那位狼人族的老祖的实力，可是足足有着半帝级别的实力。

    换而言之，狼人老祖的野性直觉的感知，能够隐约感知到大帝之力的威胁层次。

    而作为比起狼人老祖更为优秀的狼人莱安，他的野性直觉的感知优秀到对于大帝级别的威胁，都能基本准备的探知到。

    基本上作为整个诸天战场上，狼人莱安比起所有人都要如鱼得水。

    因为，他能准确的预知到，对面真正的实力，以此来判别对于自身的威胁力。

    此时，那位站在天骄榜第二擂台上的佐助，狼人莱安在通过自身的狼人野性直觉探知之后，浑身战栗不止。

    那是一种连大帝级别都没有过的恐怖死亡感。

    狼人莱安那碧绿竖直的双瞳，止不住的在微微收缩着。

    这种恐怖的压抑感觉，甚至都让他浑身上下的的肌肉全部紧缩，导致让他感觉完全无法动弹。

    而这个时候, 一脸冷漠的佐助，也是瞥头望向了不远处天骄榜第一的擂台处，又歪了歪头望向面向自己这一脸惊骇的狼人莱安。

    佐助的嘴角，不由的翘起了一丝弧度。

    这个小狼人，竟然能够隐约的探知到他的实力，真是不得了的家伙。

    “小狼人，看你这个样子，是要跟我来抢一抢天骄榜第二。”

    在说出这句话的佐助，开始缓步朝着这头狼人莱安的方向走去。

    压迫感与压抑感，在狼人莱安的心头，骤然猛增。

    紧接着，狼人莱安浑身上下的肌肉，更紧锁了起来，一些血液从毛细血管中爆裂，沾染了整个外围黑色的鬃毛。

    ......

    在底下。

    在场的众人望着金光中所浮现而出的画面，也是目不转睛的盯着金光中所浮现而出的第二天骄擂台上的一举一动。

    不知为何，金光中的画面略显一丝模糊。

    在底下的众人也就只能够望见在擂台上，狼人莱安在伴随着金光上了擂台之后, 就直呆呆的站在那边不动了。

    相反, 那位天榜第二的佐助, 开始主动朝着那狼人莱安的方向走去。

    这个时候, 那位狼王古格，也是站在梅老的身边，将一大笔资源从自身的储物戒指中拿出。

    这储物戒指，也是狼王古格在诸天战场上所发掘的一个宝物。

    而狼王古格所拿出来的资源，足足相当于是可以将一位普通人，觉醒到超凡四境巅峰的材料。

    可以说，有些价值连城了。

    梅老自然是很欣喜的将这些价值连城的宝物，装进了自己的储物戒指当中。

    狼王古格在交接好手续后，也是抬起自己那孤傲的狼头，望向了天际之上那金光所浮现而出的画面。

    在金光中所显现的画面中，就只有那位天骄榜第二的佐助，正不断的朝着莱安的方向走去。

    而莱安却是宛如一个木头人一般，站定在原地一动不可动。

    可惜，就是这天骄第二的金光画面有些略糊，没有办法很仔细的看清楚，里面究竟是什么样子的。

    明明其他的擂台上的金光画面，是显得如此清晰，就只有天骄榜第二的金光画面是如此。

    之所以造成这金光画面糊涂的，正是佐助那一只眼眸中的轮回眼。

    纵使佐助并没有刻意的使用轮回眼，但轮回眼中自带的力量，就可以自动的来屏蔽这些金光的画面。

    狼王古格虽然疑惑为什么会变成这个样子，但他的心中，还是有着绝对的信心，他的狼崽子莱安必然会获得胜利。

    因为当前的莱安，已经不再是他们之前所认定的那头狼人了。

    他的天赋，在他们狼人老祖的开发之下，变得更上一个台阶了。

    任何低于大帝级别的招数，都能够被狼人莱安提前知晓，从而来判断出从哪个方向突破是最有利的。

    可以说，狼王古格心中有着绝对的自信。

    若是此时狼人莱安与那大夏刚才那败下阵来的洪血滨进行一个比武，那么莱安的胜算已经起码在七成左右了。

    同样，狼王古格也不相信，这三十年岁之下上榜的这些天骄们，绝对不可能再有人会是莱安的对手了。

    说实话，狼王古格在看见，那位足有皇境巅峰的洪血滨在挑战天榜第一失败之后，内心的震惊之情是没有任何言语可以述说出去的。

    这是何等的卧槽。

    所以，狼王古格在心中也相信，这第一绝对是举世无双的存在，绝不可能还会出现第二个天骄榜第一的妖孽天才。

    更何况，他的小狼崽子莱安，也是属于妖孽天才的程度，还比起他们多修炼了将近二十余年的时间，怎么可能会输！

    可惜，他们完全就是被自己的经验错估了当前的形式。

    ......

    擂台之上。

    佐助缓缓的走到了狼人莱安的面前，高高扬起了他那冷漠的面容。

    他们两者之间的距离，也就只有三尺之多。

    “你跟我说说，你为什么会选择挑战我。”

    “难道我看起来很好欺负吗？”

    冰冷而又高傲的话语声音，从佐助的嘴中述说而出。

    而听着这些话语的狼人莱安，已经是害怕得浑身都抽筋了起来。

    别说是说话了，在佐助来到他面前之后，他的野性直觉在疯狂的跳动着，现在他连呼吸都感觉到无比的困难。

    (本章完)

