    她还让阿勇给她拍了几张。

    照片里的小姑娘永远青春阳光，天真烂漫，漂亮且娇气。

    纪长慕看着她发来的照片，他知道，他这辈子都别想逃开这个小妖精了。

    乔沐元心情很好，拍了漂亮的照片，她最想让他看到。

    乔沐元：我继续钓鱼，等你回来手把手教我。

    纪长慕：嗯。

    乔沐元将手机交给阿勇，悠闲自得地在海边钓鱼，喝椰子水。

    琼州的秋天跟夏天一样，闷热，干燥，太阳火辣，风吹过脸颊，舒适清爽，她钓着鱼睡着。

    傍晚纪长慕才回家。

    此时从乔沐元正坐在阳台上喝着红酒看海上夕阳西下，她听到轮椅的车辙声，冲他明媚一笑：“纪长慕，私奔的感觉真好。”

    抛下她最熟悉的京城，来到从未来过的海岛。

    不顾一切，奔着最亮的光。

    纪长慕还没到她跟前，她起身奔向他，直扑进他的怀中撒娇：“我不回京城了好不好？”

    “挺好。”纪长慕搂住她，“但我的下场肯定不会好。”

    拐了乔家唯一的小公主，他下场能好？

    “好吧，好吧。”乔沐元自然不会让他为难，“你晚上还出去吗？”

    “不出去，陪你。”

    “先陪我喝几杯酒？”她靠在他的身上，将小脑袋压在他的胸口。

    “少喝点。”纪长慕揽住她的腰，手指头隔着连衣裙布料，能感受到她腰肢的细腻和纤瘦，“晚上带你去沙滩散步，离这边不远还有夜市。”

    “烧烤，啤酒，海鲜！”她开心地抬头看他的脸庞，“带我去吃呀。”

    “好，现在就走吧。”

    “嗯！”

    纪长慕带着乔沐元去了附近岛上的夜市。

    夜市灯火明亮，处处充满烟火气息，各种各样的摊位上人潮涌动，泛着市井最接地气的人情味。

    乔沐元推着纪长慕的轮椅走在大街小巷，空气里都是香味儿，她买了几串烤肉，从他的身后弯下腰，将烤串递到他的嘴边：“你尝尝这个羊肉串。”

    “这有什么好吃的？”男人白衬衫黑西裤，与四周的环境格格不入，眼底却装着无限宠溺和包容。

    “你吃一口。”

    纪长慕咬了一口。

    乔沐元一边吃一边推着他在夜市的街道上行走。

    她什么都爱吃，不像纪长慕挑剔。

    她还买了糖葫芦，卷饼，牛肉馍，水果沙拉，她在沙滩附近的一家烧烤摊坐下，又照着菜单点了不少烤串。

    纪长慕不怎么吃，喝着啤酒，解开衬衫最上头的纽扣，露出一截V字，肌肤在灯光下泛着野性的小麦色。

    夜市人声鼎沸，他看着远处的沙滩和海水，吹着晚风。

    “纪长慕，你真会挑地方，这海岛真舒服，桃花源一样。”乔沐元也在喝啤酒，“以后我要经常过来。”

    她又喂他吃了几口串串，看到他吃掉，她还是挺高兴的。

    “别动，衣服上有孜然。”纪长慕拿纸巾替她擦衣服，“小心点，吃成了小花猫。”

    他的眼中泛着莹亮幽深的光，那样引人注目。

