    “你小子又有什么事啊儿？”

    铁匠坊，后堂巨木大厅中，鲁塔大咧咧坐在上首，端着茶壶伏溜伏溜喝着茶水，正眼都没看走进来的陆川。

    “哈，上次多有叨扰，晚辈一直心有不安，这不……”

    陆川不以为杵，打了个哈哈，还未说完，便被打断。

    “少来这套！”

    鲁塔没好气的一摆手，正待喝骂，蓦地鼻翼翕动，目中精光爆闪的盯在了陆川背后的箱子上，讶然道，“好家伙，你小子打劫了内库吗？哪儿弄这么多好东西？”

    “前辈说笑了，就晚辈这点微末伎俩，恐怕还没靠近皇城根，就被那霹雳床弩射成渣了！”

    陆川知道他在开玩笑，苦笑道，“晚辈偶得一点精金宝铁，想请前辈……”

    “没时间！”

    鲁塔撇过头喝了口茶，悠哉悠哉，目光却时不时斜睨木箱一眼。

    贵为铁匠坊之主，又是传承了数百年的老作坊，底蕴雄厚无匹，自然不可能没有与之相若的精金宝铁压箱底。

    只不过，出于职业习惯，见到与炼器有关的好东西，当然想要收进兜里。

    即便是鲁塔，也不例外。

    但他深知陆川秉性，说不听点就是吃人不吐骨头，给跟绳子都敢顺杆爬的主儿，他当然要掌握主动权。

    “晚辈愿意出高价，请坊中大师傅出手！”

    陆川不甘心道。

    “没空！”

    鲁塔抓过大蒲扇，轻轻摇摆，好整以暇道，“我铁匠坊百年老字号，生意兴隆，他们都忙着呢！”

    “这样啊，那就算了，多有叨扰，还请前辈勿怪！”

    陆川失望拱手，转身而去，长叹一声，“哎！”

    “喂，小子！”

    鲁塔知道自己不该唤住陆川，却被这一声叹息给搅的浑身不自在，下意识道，“年纪轻轻，唉声叹息，这么多愁善感，小心未老先衰啊！”

    “多谢前辈挂念，小子定当悉心改正！”

    陆川转身拱手一礼，转而又是一声叹息，“哎！”

    “要走就走，别在老夫这儿长吁短叹，晦气！”

    鲁塔黑着脸道。

    “前辈，非是晚辈愿意如此，只是想及此前得了一件奇物，我年轻识浅，不知如何处置，想请前辈给掌掌眼，既然您老人家没空，那就改日吧！”

    陆川说着，缓缓转身，要多慢有多慢，生怕别人不知道，他在卖关子。

    “哼！”

    鲁塔眉头大皱，鼻翼翕动，满面晦气道，“我说呢，自打你进来，我这屋里便臭气熏天，原来是带了脏东西，赶紧滚蛋，少在老夫这儿装神弄鬼！”

    “得嘞，晚辈这就走，可惜啊可惜！”

    陆川不以为杵，点头哈腰就走，不经意间，袖子里掉出一个布团。

    随着布团延展开一丝，不知是否错觉，炎炎夏日的大堂中，竟好似骤然降了温。

    甚至于，就连亮堂堂的门口处，都暗淡了一分。

    “什么鬼东西？”

    鲁塔目中惊疑之色爆闪，瞬间来到陆川面前，探手就抓向布团。

    奈何，陆川眼疾手快，早已将之捞起，揣进怀里道。

    “您老歇着哈，晚辈这就走，不敢打扰您休息！”

    陆川佯装狗腿状，转身就走。

    “慢来！”

    鲁塔气的直瞪眼，拽着陆川回到座椅旁，自己则回了上座，眯着眼道，“说吧，那是什么邪门东西？”

    “嘿！”

    陆川没敢继续撩拨，将布团拿出来打开，露出其内一团乌漆嘛黑，似绸似锦的东西道，“晚辈今天在皇宫内，与草原蛮子厮杀，之后得了这样一件邪门……”

    呼！

    话未说完，劲风乍起，却见那物事无风自动，须臾落入了鲁塔掌中。

    “哎哎，老爷子，您可不能仗着实力，抢夺晚辈的东西啊，这可是晚辈拿命换来的！”

    陆川急声道。

    “一边去！”

    鲁塔蛮横推开陆川，伸手一抖，将手中之物抖开，感受着扑面而来的阴寒之气，面色豁然一变，瞳孔收缩如针尖，脱口而出，“玄阴鬼衣！”

    “什么玄阴玄阳，鬼衣人衣的，这可是晚辈好不容易……”

    陆川嚷嚷道。

    “哼！”

    鲁塔没好气的瞪了陆川一眼，恨铁不成钢道，“你小子肚子里那点花花肠子，还不够老夫一顿下酒菜的，给我老实待着！”

    说罢，便不管陆川如何，抓着玄阴鬼衣，匆匆走入后堂。

    再出来时，面色已是黑如锅底。

    当然，鲁塔老脸本就黑，再黑也看不出多少变化，只是脸上的凝重，任谁都能感受到。

    甚至于，大堂中的气氛，都为之凝滞了几分。

    “前辈，那是俺……”

    陆川追问道。

    “老头子还能昧下你一个小辈的东西不成？”

    鲁塔吹胡子瞪眼，不客气道，“东西留下，那玄阴鬼衣就当是这次炼器的酬劳，赶紧滚蛋！”

    “别介，您老可不能这样啊，那是小子豁出命才弄到的宝贝，其它都好说，就它不行！”

    陆川哭丧着脸道。

    “少来这套，有话就说，有屁快放！”

    鲁塔没好气道。

    “好嘞！”

    陆川见好就收，正襟危坐，摆出一副好学生的样子道，“听前辈所言，这东西似乎大有来头，您老身为前辈，不知可否为小子解惑。”

    “哼，岂止是大有来头，说出来能吓死你！”

    鲁塔目光一阵闪烁，犹豫少顷道，“小子，不是老夫非要留这件东西，而是它是一件邪物，一件不祥之物，你留着，只会招惹祸端！”

    “是是，晚辈知道您老慈悲心肠！”

    “哎！”

    见陆川一副没心没肺的样子，鲁塔就知道他没放在心上，长叹一声道，“说起来，这还是数百年前的事，当年神州倾颓，生灵涂炭……”

    “咳！”

    陆川干咳一声。

    “哼！”

    鲁塔瞪了他一眼，沉声道，“当时，有一方势力，名曰幽冥殿，号称百鬼夜行，生人避忌，乃是天下第一的势力。

    为了救天下黎庶于危难，群雄并起，共伐幽冥，之后历经多年战乱，才有了大晋。

    而这玄阴鬼衣，便是幽冥殿中，殿主一级的存在，才有资格穿戴的宝衣。”

    “前辈，您也说了，这都是大几百年前的事情了！”

    陆川撇撇嘴，浑不在意道。

    “嘿嘿！”

    鲁塔气笑了，恨铁不成钢道，“你这小娃娃吆，真以为有了点实力，就能无视天高地厚了？

    这幽冥殿，虽说被杀了个七零八散，但树大根深，每隔一段时间，就会死灰复燃。

    数百年下来，当年围杀幽冥殿的势力，已经是十去七八，可幽冥殿就像是阴魂不散一样，每当被剿灭之后，都会再次出现。”

    “可能是别人假冒的呢！”

    陆川笑道。

    “嗯？”

    鲁塔神色一滞，皱眉少顷，摇了摇头道，“幽冥殿的功法，邪门诡异的很，常人修炼之后，多半都会走火入魔，神志不清，很少有人去主动修炼。

    据我所知，凡是幽冥殿之人，都是历经层层选拔，无数次生死考验之后，才留下来的人。”

    “大浪淘沙，百舸争流，世间万物，本就如此啊！”

    陆川插话道。

    “你还想不想听？”

    鲁塔骂的陆川一缩脖子，狠狠灌了口茶，这才接着道，“那玄阴鬼衣，乃是以炼体武者的皮囊为本，经由秘法锤炼之后，糅为一体。

    据说，最强大的一件鬼衣，能够水火不侵，刀枪不入，即便是先天宗师，也难伤分毫。”

    “这样啊！”

    陆川摩挲着下巴，心知跟自己猜测的差不多，不由嬉笑道，“前辈多虑了，这件就差了很多，被小子一爪就抓破了！”

    “哼，那是你小子运气好，这件鬼衣本就有损伤，再加上你小子还算有点门道，才勘破了其中破绽！”

    鲁塔毫不客气的揭穿了陆川的小心思，冷声道，“看你小子还算顺眼的份上，老夫教你个乖，若是没有玄兵在手，再碰上身着鬼衣之人，有多远跑多远！”

    “嘿嘿，前辈总算说到点上了，小子这不就来请您老出手了吗？合着您老早就知道了，那小子这条命，可就拜托前辈了！”

    陆川点头哈腰道。

    “滚！”

    鲁塔气的一拍桌子，实在看不惯陆川这副狗腿样，喝骂道，“老夫还想多活几年，上次为你炼制蛟渊铠，到现在都没恢复过来。”

    “不敢不敢，以后小子还要多多叨扰前辈，您一定会长命百岁！”

    陆川连连摆手，又是作揖道歉，“有道是，弟子服其劳，您教出了几位大师弟子，让他们出手便是了！”

    “赶紧滚！”

    “是是！”

    陆川不敢再撩拨，生怕挨揍，赶紧掏出一张纸放在桌上，便蹿出大堂，一溜烟跑了。

    “这混账小子！”

    鲁塔失笑摇头，随手将纸张摄入手中，抓过来一看，眉头就皱了起来。

    只见桌上画着一柄两尺厚背刀，与虎啸刀颇有几分相似。

    此刀本就是鲁塔祖上所炼制，他与韩家又是世交，自然一眼就能看出差别。

    不同的是，此刀分为上下两部分，下接一杆盘龙棍，能长能短，既是长兵器，又能做近身战，端的是一件大杀器。

    “这小子所图甚大啊！”

    作为炼器大师，鲁塔一眼就能看出，这件兵刃的优劣之处。

    但通体而言，若能将这柄刀施展到极致，足以集合两种兵器的优点，成为令人闻风丧胆的凶兵！

