
　　这个看似不起眼的非天人，恐怕真有什么可怕的身份。

　　难道，是某个超级大佬的私生子？

　　这种事不是没有。

　　有些超级大佬，在外面留下私生子，以前没发现，流落在外，由于刚刚找回来没多久，所以修为很差。

　　而不管如何，杨莲都知道，他踢到了铁板。

　　“凌先生，我知道错了……”

　　杨莲连忙道。

　　噗噗噗……

　　杨莲的话还没说完，几道刺耳的声音就响起。

　　同时，血光在人们眼前飞溅。

　　在除了谢灵珊外，其他人都没有预料到的情况下，凌云直接对杨莲出手。

　　杨莲的双手，被凌云两剑斩断。

　　等杨莲反应过来时，凌云又出现在他身前，一指点在了他的眉心。

　　杨莲察觉到不妙。

　　他下意识的就释放命魂，想要抵挡凌云的攻击。

　　可这样一来，反而省了凌云很多功夫。

　　杨莲只不过是个中阶玉虚武者。

　　这种级别的武者，对凌云来说也不值一提。

　　轻而易举的，凌云就洞穿杨莲一切防御。

　　随即……

　　嗤的一声，杨莲的命魂，当场被凌云洞穿击毁。

　　杨莲整个人霎时如同漏气的气球，体内气息一落千丈。

　　他那滑嫩的皮肤，也在瞬间变得苍老如树皮。

　　接着，杨莲面若死灰，无力的瘫坐在地上。

　　他怎么都想不到，只是出面支持下欧阳空，对付一个无名小卒，结果竟会引来这样的灭顶之灾。

　　他付出自宫的代价，修炼近两百年，这才好不容易成为中阶玉虚强者。

　　结果转眼间，一切都付诸流水。

　　修为被废，他的人生，也无疑彻底陷入灰暗。

　　四周众人都瞪大眼睛。

　　他们这是产生幻觉了吗？

　　但是，当他们看到，其他人都是一脸见鬼的样子，便知道这不是幻觉。

　　即便如此，人们还是觉得匪夷所思。

　　这怎么可能。

　　凌云一个非天人，居然如此轻松的，就将杨莲这个玉虚强者废掉了？

　　一时间，很多人都忍不住怀疑起自己的武道认知。

　　难道武道实力，并不是修为越高就越强？

　　否则的话，一个非天人，怎么能碾压一个玉虚。

　　欧阳空原本淡漠从容的表情，在这一刻也猛地僵硬。

　　这时，凌云走到他身前：“我偷了你十万灵晶？”

　　“误会，这是误会。”

　　欧阳空无法镇定，声音干涩道：“想来是我认错人，如凌先生你这样的人物，肯定不可能偷我灵晶。”天籁小说网

　　“你没认错人。”

　　凌云道。

　　“不，我真的是认错人了。”

　　欧阳空愈发惊慌。

　　他的实力，还比不上杨莲，杨莲不是凌云对手，他同样不可能敌得过凌云。

　　“我说，你没认错人。”

　　凌云目光冰冷，“只不过你是贼喊捉贼，明明是你盗窃我五十万灵晶，且反过来诬陷我。

　　今天，你若是不将我的灵晶归还，这杨莲的下场，就是你的前车之鉴。”

　　他没对欧阳空出手，主要没多大意义。

　　与其废掉欧阳空，还不如趁机谋求更大利益。

　　既然这欧阳家有点势力，那么就让欧阳家出出血。

　　要知道，他的根基太雄厚，修行所耗费的资源，是常人的数十倍。

　　灵晶对他来说，永远都不会嫌多。

　　凌云这话一出口，别说是欧阳空，四周众人脸色都不由一变。

　　之前他们以为欧阳空很狠，现在才发现，欧阳空比起凌云来，简直差远了。

　　五十万灵晶？

　　他们相信，这笔财富欧阳家肯定拿得出来。

　　但若失去这么大笔财富，欧阳家估计也要元气大损。

　　哪怕欧阳空是欧阳家的嫡长子，让欧阳家损失如此巨大，回去恐怕也要被扒皮。

　　“你这是狮子大开口……啊……”

　　欧阳空惊怒道。

　　话没说完，欧阳空就忽然惨叫。

　　同时，一只手臂就飞了出去。

　　欧阳空的左臂，竟被凌云直接斩断。

　　凌云淡然的收回宝剑：“这次，只是一只手臂，希望你接下来说话之前，要考虑清楚再说。”

　　欧阳空心中怨恨滔天。

　　但他真不敢再冒犯凌云，忍着痛苦道：“凌先生，我真的拿不出五十万灵晶，我虚空戒里的灵晶和资源加起来，总价值估计也就是二十万灵晶左右。”

　　听到这话，四周很多人心中都暗骂狗大户。

　　这欧阳空真不愧是欧阳家嫡长子，居然拥有二十万灵晶的财富。

　　“我可以给你一个时辰的时间。”

　　凌云不为所动道：“一个时辰之内，将五十万灵晶，一个子不少的送到我面前。”

　　说完这句话，他便不再看欧阳空。

　　欧阳空在其他人眼里，是豪门大少。

　　但对凌云来说，对方现在就是个能换取灵晶的货物。

　　欧阳空只能求救般的看向谢灵珊。

　　“欧阳空，你应该感谢凌先生的仁慈，他没有杀你，便已经是你极大的幸运。”

　　谢灵珊冷冷一笑，态度极为刻薄。

　　但等她转头看向凌云，神色又变得极为恭敬：“凌先生，这秘境，其实早在三年前就被发现，所以我对这秘境已算很熟悉。

　　凌先生若对这秘境感兴趣，不如由我来给您做向导？”

　　她的态度虽恭敬，语气却有些顽皮。

　　凌云瞪了她一眼：“带路。”

　　他如何不知，谢灵珊心中肯定在笑话他。

　　之前，他并不知道，这秘境会与谢家有关，所以独自赶来这秘境。

　　如果他早知道，直接让谢灵珊带他来，根本就不会有这么多事。

　　陆瑶瑶颇为失落。

　　既然凌云已经有了谢灵珊，那么肯定就不需要她了。

　　她和谢灵珊的差距，实在太大。

　　先前她在的时候，想为凌云证明身份，都没人在意她，也没人相信她。

　　结果，谢灵珊一出现，这些人都如同老鼠见了猫。

　　凌云的麻烦，转瞬间就被摆平化解。

　　谢灵珊何等情商，一眼就看出陆瑶瑶的心思，笑道：“瑶瑶，你怎么不跟上？”

　　她并不清楚，凌云对陆瑶瑶，究竟是什么想法。

　　陆瑶瑶的姿色不俗。

　　虽然以她对凌云的了解，凌云不是那种沉迷美色之人，但什么事都有个万一。

　　万一凌云就很喜欢陆瑶瑶这种类型的女子呢？

　　所以，为了以防万一，避免凌云不喜，她觉得还是应该将陆瑶瑶带上。

　　在她看来，既然凌云之前就是和陆瑶瑶在一起的，就说明凌云并不讨厌陆瑶瑶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第928章 废掉杨莲免费阅读。https://xs.23sk.com 