    剑庐四大剑首，以及诸多剑庐弟子，站在一剑峰峰顶，望着进入剑庐的六七千个考核者。

    他们正疑惑参加这一届剑庐收徒考核的人，怎么比往届多这么多的时候。

    突如其来的爆炸，让他们脸色巨变。

    “不好，是银衣死士。”

    “怎么会有银衣死士混进来？”

    “三大裁决者家族这是对我们剑庐动了杀机，派银衣死士来剿灭我们剑庐了。”

    “银衣死士绝对不止一个，大家快下去救人。”

    “怎么救？我们根本不知道那六七千人中，那些是银衣死士。”

    四大剑首和剑庐弟子们，一瞬间急的如同热火上的蚂蚁。

    先不说三大裁决者家族为什么忽然要剿灭剑庐，如果那些来参加剑庐收徒考核的民间武者都被炸死了，必然会影响剑庐声望，以后谁还敢拜师剑庐？

    这一刻，他们无比期望奇迹发生。

    因为面临此刻的危局，他们都抓瞎了。

    “那是……”

    忽然，他们看到一个人爆吼一声‘找死’，然后冲天而起，只是随手一挥，射出数百道银光，人群中便有数百人的脑袋掉了下来。

    “那是谁？”

    “此人实力很强，一招就秒杀了数百人，照他这种杀戮效率，再来几下，所有考核者都会死在他手里的。”

    “此人很年轻，没听说过三大裁决者家族和永恒王国有这等高手啊。”

    一剑峰上的所有人，都被叶修的实力震撼到了，也被叶修一招秒杀599人的杀戮手法吓到了。

    “大家不用紧张！”

    这时南山必胜客‘南天君’笑了起来，道：

    “他是华夏医王叶修。”

    北宫无敌说道：“没错，是叶修，那天晚上我随大师兄去楠溪别院给他送兵器谱的时候，见过他，而且还偷袭了他一招，被他轻易化解了。”

    得知杀人的是叶修。

    剑庐中人悬着的心终于放下了，恐慌着急的情绪也平复了下来。

    “不愧是被三大裁决者家族悬赏的人，实力果然恐怖。”

    “连大师兄和二师兄都不是叶修的对手，叶修的修为怕是达到了八境。”

    “有叶修帮忙，这场突如其来的危机也就不叫危机了。”

    剑庐中人忽然谈笑风生起来，一副只要叶修在，什么事都不叫事的从容样子。

    这时北宫无敌疑惑道：“被叶修一招斩去首级的数百人，都是银衣死士吗？”

    这个问题让谈笑风生的声音戛然而止。

    “我靠，叶修不会是胡乱杀人吧？”

    “人那么多，银衣死士伪装的都很好，就算挨个辨认都未必辨认出来，叶修不可能知道谁是银衣死士，他这分明是瞎杀人。”

    “我还以为有叶修在，剑庐高枕无忧了，结果他滥杀数百人，把我们剑庐害了？”

    眼瞅着剑庐中人对叶修的态度急转直下，有人都开始骂叶修是瘟神扫把星了。

    南天君皱眉道：“叶修杀人之后，还有人自爆吗？”

    众人楞了一下！

    是啊！

    三大裁决者家族不可能只派一个银衣死士过来。

    而一个银衣死士自爆后，其他银衣死士只有立即跟着自爆，杀人效果才最好。

    否则一个银衣死士自爆后，吓的考核者们四散而逃，其他银衣死士再自爆，就炸不死多少人了！

    显然！

    叶修杀的那几百人，都是银衣死士！

    “嘶！”

    有人倒吸一口凉气，道：

    “叶修不会是拥有判断谁是银衣死士的能力吧？”

    众人点头！

    他们也是这么想的！

    一时间叶修的形象，在剑庐所有人的心目中，变得无比神秘起来。

    “你忽然发什么神经病？”

    姜可卿愤怒的质问杀完人之后，从天而降的叶修，怒道：

    “我们是来偷兵器谱的，你忽然这么高调屠杀数百人，剑庐的人一定已经注意到你了，我们还怎么偷？”

    叶修沉声道：“他们都是银衣死士。”

    姜可卿一愣：“你怎么知道？”

    这次倒是换叶修楞住了：“龙神图腾拥有看穿别人实力的能力，你居然不知道？”

    看来这姑娘果然把龙神图腾觉醒跑偏了，难怪觉醒了龙神图腾还这么弱。

    “是吗？”姜可卿嘴角抽了抽，心想自己果然把龙神图腾觉醒跑偏了，难怪同样是龙神图腾继承者，叶修比自己强辣么多。

    这么一想，姜可卿气不打一处来，怒道：

    “就算你看出了那些人是银衣死士，你也不应该杀他们，留着他们给剑庐捣乱，我们偷到兵器谱的成功率会更大，现在好了，剑庐的人恐怕已经盯上我们了，再想偷兵器谱，难了。”

    这一刻的姜可卿，就像是个怨妇在骂自家丈夫，你就不能多坚持几分钟吗？每次都是三秒，老娘还没开始呢，你就完事了。

    “小心！”这时叶修忽然提醒道。

    “小心什么？”姜可卿问道。

    话音刚落，她就看到262个蒙面人，三三两两的从地下钻了出来，包围了她和叶修。

    “你是什么人？为什么藏在剑庐考核者人群里？”

    一个拄着两米长拐杖,戴着黑色口罩的老太太，怒视着叶修问道。

    其他261个人也都怒视着叶修，恨不得把叶修生死活剥了。

    原本龙家的计划是，牺牲600银衣死士，把前来参加剑庐收徒考核的六千多个民间武者，全部炸死。

    这样他们血洗剑庐之后，就可以对外说是剑庐屠杀民间武者，他们是为民间武者报仇，才血洗了剑庐。

    结果好好的计划，被叶修破坏了！

    “我的名字很长，说了你也记不住。”叶修玩味道。

    “你说，我记得住。”

    老太太很想知道叶修是谁，确切的说，很想知道叶修是怎么辨认出599个银衣死士的。

    “我叫扎布拉多不为奇奥斯哥特妥耶夫斯基。”

    叶修笑着说道：

    “请问，你记住了吗？”

    老太太：“……”

    261人：“……”

    姜可卿：“……”

    蛟蛟：“……”

    这特么是人名？

    “你敢耍我！”

    老太太勃然大怒，身形一闪出现在了叶修面前，抡起拐杖砸向叶修的脑袋。

    见此，261人全都笑了起来，他们都很清楚老太太的实力，在他们看来，叶修死定了。

    “一把年纪了火气这么大，气出脑血栓会死的很痛苦的，我还是给你个痛快吧。”

    叶修轻描淡写的接住了拐杖，跳起来一脚把老太太踹飞了。

