    “啪！”一声清脆耳光声。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐晔捂着脸庞，难以置信的瞪向楚离。

    他本身就是天外天高手，而且前面有护卫相拦，却没能拦住这一掌。

    这一掌宛如天外突来，毫无征兆，突兀出现已然来不及躲开。

    他堂堂大傅的三皇子却被人打了一记耳光，当真是奇耻大辱。

    原本是让楚离丢脸，让他在大庭广众之下无颜见人，却没想到自己先挨了一巴掌，成为人们笑柄。

    无穷的怒火在胸口积聚、翻涌，几乎把他烧着。

    他双眼变得通红，布满血丝，恶狠狠瞪着楚离，用力一挥手：“给我杀了他！”

    “是！”十个护卫沉声喝道。

    楚离冷笑一声：“王爷真是好大的威风！”

    他蓦的一闪，宛如一抹电光划过人们眼帘，他们没看清楚离动作，他已然绕着九个护卫转了一圈，突破人眼的捕捉极限，已然回到原本位置。

    “砰砰砰砰……”十个天外天高手纷纷倒地，一动不动。

    楚离扫一眼孤零零站在那里，脸色僵硬的唐晔，沉声道：“王爷，这里不欢迎你，还是请回吧，至于这十个家伙，想必你是带不走了！”

    “楚离，你胆子比我想的更大！”唐晔缓缓说道，双眼如饿狼般盯着他，一个一个字的道：“难道你以为自己能对抗咱们大傅？”

    楚离摇头道：“我一个人对抗不了大傅，但王爷你也不代表整个大傅，就凭你们王府这些护卫，还是别出现在我跟前丢人现眼的好！”

    唐晔冷笑：“你若杀人，咱们可不会客气！”

    楚离指了指他们道：“我没杀他们，今天是我大喜的日子，见血不吉，只废了他们武功而已，想必王爷不会丢弃他们不管吧？”

    “好！好！”唐晔用力点头道：“楚离，你废咱们十个护卫，我会废你们国公府一百个护卫！”

    楚离笑了笑：“那就等着王爷的手段了，今天还是先请吧！”

    唐晔扭头扫视众人。

    众人皆虎视眈眈的瞪着他，脸色阴沉，对他这个大傅三皇子极为厌恶。

    再怎么过份也不该在这个时候登门寻衅，搅了大喜事，这是不共戴天的血仇才能做得出来，他身为堂堂皇子，借势压人还不算，竟然咄咄逼人到这个程度。

    他们同为大季武林中人，感同身受，楚离如此名声，尚且被如此对待，换成是他们，若自己的女人被他看中，是不是已经被强抢去？

    “好！好！”唐晔冷笑道：“看来你们大季是翅膀硬了！”

    楚离皱眉道：“王爷素来狂妄惯了，难道就不怕走不出咱们大季？可不是每一个武林中人都像我这般顾全大局，容忍你们大傅，大不了杀了你，逃到别处就是！”

    众人皆脸色微变，蠢蠢欲动。

    这也是一条路，真要杀了他，然后逃到深山老林，根本找不到。

    唐晔冷笑，斜睨一眼众人，摇摇头道：“杀了我，你们所有人都要陪葬！”

    楚离失笑道：“真是笑话！咱们这些人中，四大宗门皆具，十二国公府都有，你们大傅霸道，难道还真要灭了咱们大季不成？”

    唐晔斜睨着众人，冷笑道：“那又如何？你们纵使是大傅的八大宗，也要死，何况仅仅是大季四大宗，十二国公府更是笑话！”

    楚离叹一口气，摇头道：“看来咱们大季在你们大傅眼里，是可以任人鱼肉之辈。”

    “不错！”唐晔哼道：“你们自己心里清楚，何必非要说出来给自己丢脸！”

    “啪！”楚离又一巴掌扇在唐晔脸上。

    唐晔顿时翻滚出去，重重摔落地上。

    楚离摇头道：“不过如此，还真以为你是天神，我奈何你不得？”

    “有种的你杀了我！”唐晔咬着牙站起来，脸色如铁，双眼如火炬，似乎要把楚离燃烧：“你不杀我，我必杀你！”

    楚离点头：“那就去请你爹来吧，凭你们大傅的天外天高手，还杀不了我！”

    “姓楚的，你真以为没人能杀得了你？”唐晔咬牙切齿。

    他心中怒火滔天，恨不得亲手把楚离撕成一片一片，让他求生不能求死不能，折磨上一辈子也不能消掉这一口恶气！

    楚离点点头：“是，你们大傅天外天高手杀不了我。”

    他如今的修为达到天外天的顶峰，可谓是半步天神，天神之下几乎没有敌手，归根结底就是那无上金刚无上经，所修炼得到的醇厚气息威力惊人。

    以醇厚气息催动轻功与掌力，唐晔的护卫皆是天外天高手中的顶尖高手，却毫无还手之力，没来得及动手已经被自己所废。

    如今天下之大，自己可谓只惧天神，纵使在天神之下，也能全身而退，更何况天外天高手。

    “好！好！”唐晔咬牙道：“那倒要看看能不能杀得了你！”

    楚离道：“我成亲之后要回引仙山，一路慢行，一边欣赏风景一边赶路，你可以派人过来杀我，能杀得了我就算你们大傅的本事！”

    大厅里顿时哗然。

    楚离此举委实太过胆大，肆无忌惮，这不是招引着大傅所有高手去杀他嘛。

    楚离扬声道：“不仅仅是你们大傅皇家的高手，就是大傅武林各位高手也尽可以过来杀我，要看看你们有没有那本事！”

    “姓楚的，你太狂妄！”唐晔冷笑道：“真以为天下无敌了？”

    楚离道：“没有天神高手的话，我有何惧？”

    “好！我一定会杀了你！”唐晔恶狠狠的道：“但愿你说到做到，慢慢走回引仙山！”

    楚离点头道：“一天赶路绝不过百里，你们尽可以来刺杀！”

    “楚兄！”法圆扬声道。

    楚离笑笑：“我倒要看看大傅如此狂妄，到底有什么底气！”

    “那你就等着死吧！”唐晔转身便走。

    楚离扬声道：“这些高手不要了？王爷这般薄情寡义，有何人再给你效力？”

    “我何愁无人！”唐晔不屑一顾的大步流星而去，转眼消失不见。

    楚离摇摇头笑道：“这便是大傅的三皇子，真是……”

    “楚兄，你太……”法圆叹息道：“此举无异于挑衅整个大傅，又是何苦。”

    楚离道：“大傅不是从前的大傅了，大伙也没必要那么害怕。”

    “唉……”法圆只是叹息，不再多说。