    “不是什么贵重的东西。”他不由分说就把她拉出公园。

    　　他的车果真停在公园外，车上落了一层枯黄的叶子，看上去倒别有韵味。

    　　没有司机，没有助理，只有一辆车。

    　　乔斯年将伞递给她，自己则打开车门。

    　　他拿出粉红色的礼盒，当着她的面打开。

    　　原来是一只粉红色的玻璃杯，杯身是漂亮的樱花花瓣。

    　　“这叫四季杯，注入不同温度的水，玻璃会呈现出不同的颜色和风景，就像是四季变幻。冷水是冷色调，热水是暖色调。”乔斯年同她解释，“我帮你放背包里。”

    　　说完，乔斯年打开她的背包，将盒子放了进去。

    　　杯子不重。

    　　叶佳期的眼底光泽闪烁，脸色微怔。

    　　乔斯年今天的脾气出奇得好，也不像从前那样霸道，她就算是忤逆一下，他似乎也装作没看见。

    　　“知道你喜欢粉红色。”乔斯年嗓音清雅，磁性的音质在她的耳边缓缓响起。

    　　叶佳期一手抱着小乖，一手撑着伞。

    　　“你一向不肯收我的东西，可是叶佳期，这不是撇清关系的最好方式。”乔斯年淡淡道。

    　　就像是小心思被戳破，叶佳期的脸色微微一变。

    　　他只字不提向家和乔家的往事。

    　　若不是他跟她明明白白说过，她差点忘了，他们之间，横亘着血债。

    　　他不提，她也不敢提。

    　　那件事于他，终究是一道无法治愈的伤。

    　　他小心翼翼地替她拉好背包拉链。

    　　做完这一切，他才站到她面前：“跟不跟我去餐厅吃饭？”

    　　叶佳期摇摇头：“面包店老板娘会给我留饭。”

    　　“一晚上兼职多少钱。”

    　　“15美元。”叶佳期如实道，“双休全天会高点，一天有40美元。”

    　　说到这些的时候，乔斯年还是在她的眼底看到了兴奋和开心。

    　　“不高。”

    　　“是不太高，但老板娘人很好，有时候会请我吃饭，还准许我把小乖带过去，而且我挺喜欢这份兼职。”

    　　叶佳期还是很高兴。

    　　乔斯年勾了勾唇角，盯着她的脸庞看了许久。

    　　意识到他在看自己，也意识到说的有点多，她才将伞交到他手里：“我得走了。”

    　　她捉摸不透乔斯年的脾性。

    　　“伞拿去，我开车走。”乔斯年没有接。

    　　“可是我不知道以后怎么把伞还给你，还有礼物……平白无故……”

    　　“不过就是些不值钱的东西，非要跟我计较？”乔斯年压住情绪。

    　　“知道了。”叶佳期不想挑起他的脾气，“那再见。”

    　　她拿了他的伞，转头，抱着小乖离开。

    　　雨雾和夜色里，她的身影越来越模糊，渐渐融成一个小圆点，消失。

    　　而乔斯年久久没有上车，雨中，他的头发和风衣被打湿。

    　　幽邃的目光一直落在前方，落在她的背影上。

    　　叶佳期往面包店走，倒是怀里的小乖从叶佳期的怀里探出头来，看向乔斯年。

    　　渐渐儿，它也看不到乔斯年了。

    　　在它眼里，乔斯年很耐看。

    　　一出现，总是忍不住多看几眼，羞涩。

    　　“喵喵——”小乖不安分地叫了两声。

