    既然领导下达了深度采访的任务，采薇自然要全力以赴，可不能只报道表象。

    因此，她没有第一时间进行直播采访，而是精心打扮了一番，趁着店铺刚刚要打烊时走进店铺。

    “不好意思小姐，我们打烊了，明日早请。”

    采薇微笑道：“你好，我不是来吃东西的，我叫采薇，是有线电视台的记者，是来找史蒂芬周先生的。”

    “谁找我？”

    阿星走了出来。

    “周先生，你好，我叫采薇，以前采访过你的……”

    采薇当即走上前去，主动伸出小手。

    “啊……”阿星拍了拍额头，道：“抱歉，以前采访过我的记者实在太多，有点记不起来了。”

    这倒也是一句实话。

    以前他是食神，又是唐朝饮食集团的老总，餐饮界的传奇人物，一年不知要接受多少记者的采访，哪里会记得那么清？

    “没事……”采薇笑了笑：“当时我刚入行不久，也是跟着台里的同行一起来的。

    周先生，其它我一直都很崇拜你的，到现在我都还收藏你的不少海报与报道。

    这次的台里的领导派我来采访周先生，我感到很幸运。

    对了，不知周先生现在有没有空？我想请你饮杯茶……”

    “这样啊……可是我很忙的……”

    闻言，采薇有些失望道：“那……那不知周先生什么时候方便，再约个时间……”

    结果，阿星却又笑了起来：“不过有美女相约，再忙也不能冷落了美女对不对？”

    “周先生真是风趣……”

    “麻烦采薇等会，我得回去换件衣服，很快，十分钟。”

    “好的。”

    当晚，阿星没有回家。

    也不知这家伙是怎么把采薇给沟通了，也或者说是采薇对工作太过认真，进行了全方位的深度采访。

    接下来，采薇带着摄影机一起开始进行多角度采访。

    比如与阿星以及店里的人聊天，询问制作濑尿牛丸的灵感，以及一些制作的方法等等。

    同时又拍下了店中生意火爆的场景，并随机采访了一些顾客，询问了他们的意见。

    最后还将阿星邀请到电视台做了一期专访。

    电视节目播出以后，顿引起了全港轰动，再加上一些报刊也纷纷闻风而动，争相采访报道，更是让濑尿牛丸红到发紫。

    当然，这其中最重要的还是因为阿星，也就是史蒂芬周。

    毕竟他是曾经的食神，曾经的港岛风云人物。

    一个曾经的风云人物落魄了，然后又东山再起，这本身就是一个巨大的热点话题，一众媒体又怎么可能会错失机会？

    阿星又开始忙碌起来，成日里一大堆记者围着采访。

    不过这一次他没飘，也不像以前说话那么嚣张，目中无人。

    而且，只要是采薇约他，那他便会推掉其他人的采访要求，只接受采薇的采访。

    谁让二人关系不一样……

    电视台的领导也很机智，为了提升收视率，干脆新开了一个美食专题节目，由采薇但余栏目主持。

    简单来说，她的级别提升了，由普通记者成为栏目主持。

    这也算是对采薇一个奖励。

    但，电视台的目的可不是仅仅是为了奖励。说白了，商人逐利为本。

    接下来，电视台又故意安排了所谓的“狗仔”，偷拍采薇与阿星逛街、拉手、甚至是出入酒店的照片。

    然后卖给八卦周刊。

    那些个八卦周刊当然是大肆渲染，配图配文，说什么史蒂芬周与美女主持人因采记而生情……

    话题已经从濑尿牛丸转移到史蒂芬周身上，当年的不少风流韵事也被人挖了出来。

    而这一边，有线电台视却假装一本正经辟谣，说采薇与史蒂芬周是清白的，一起逛街、饮茶也只是为了多方面的采访，让大家了解史蒂芬周的日常云云。

    阿星也懒的去解释。

    其实，他也需要宣传，需要热度。

    就在热度正高时，濑尿牛丸的分店开业了。

    说是分店，其实算是旗舰店，因为其规模比第一间店大多了，楼上楼下近两百平米。

    而这个时候，也不用人工击打牛肉了，毕竟量大了，人工击打牛肉一是太辛苦，二来也接不上。

    但，也绝非用机器绞肉，那样的话就没特色。

    这是由陌子鸣提出来的一种方式，并亲手设计了样图。

    其实也不是什么高科技产品，就是一种仿人工的机械方式击打牛肉。

    原理很简单，人工击打牛肉，无非就是利用臂力用木棍反反复复击打，直到将牛肉打成酱。

    所以，陌子鸣设计的这个机器主要部件就是电机、齿轮、机械臂、木棍这四样。

    击打的方式与人工击打一模一样，而且更科学，可以通过按钮调整击打的速度、角度、范围、力度等等。

    用这样的方式击打出来的牛肉效果更好，更Q弹。

    有了这个机器，火鸡可就轻松多了。

    就在一众人信心满满，梦想着开第三家、第四家、五家……直至上市的美梦之际，却不曾想，有人开了一间更大的店，而且也是主打“濑尿牛丸”。

    宣传铺天盖地，而且价格也像是故意的一般，一碗二十四元。

    阿星这边一直定价是二十五元一碗，对方只低一元，分明就是故意而为之。

    而且在开业半个月内，一律八折优惠。

    经营这家新店的不是别人，正是“大快乐”的老板阿达。

    此人以前是专营各类肉品、海鲜，为各大酒楼供货，包括阿星以前也是大快乐的大主顾。

    结果，却被阿达给坑了。

    阿星经营的唐朝餐饮集团倒闭之后，其名下的餐厅被大快乐集团收购。

    阿达的大快乐集团，也从食品经营迈向了餐饮。

    唐牛，成为新一代食神，同时也主管大快乐餐饮这一业务。

    虽说大家都知道大快乐的濑尿牛丸是在蹭热度，毕竟当时媒体大量报道，大家都知道濑尿牛丸是曾经的食神史蒂芬周发明的。

    但，唐牛现在风头正劲，头上又顶着食神的光环，再加上一众媒体收了阿达的钱，又跑去热捧。

    故而，酒楼一开张便持续火爆。

    虽说对阿星这里的生意影响不大，毕竟间隔的距离比较远，各有各的主顾。

    但，这对于阿星的长远规划却是致命的打击。

    他心里很清楚，以大快乐的实力，接下来肯定会疯狂扩张，不停地开分店。

    而他刚刚才起步，开第二家店还欠了债务。

    原来想的是生意持续火爆，便去找银行借贷也或是拉人投资，相对容易的多。

    结果阿达与唐牛这么一折腾，可以说是断了他的后路。

    对方迅速扩张，他再去开分店的话已经落后了一步，而且也很难找到人投资了。

    最重要的是，对方无耻之极，竟然将“濑尿牛丸”抢注了商标。

    原来是自己创新的一道小吃，居然自己都不能再使用“濑尿牛丸”这个名字？

    要么被对方告，要么支付一大笔费用，甚至是低三下四，主动申请为对方的分店。

    刚刚燃起的希望瞬间如肥皂泡一般破灭，令得阿星又一次陷入人生的低谷，心情也恶劣到极点。

    其实，陌子鸣早就掐算到了这样的结果。

    他故意没有提醒周星去注册“濑尿牛丸”商标，因为他的教训还不够，人生的领悟还不够深刻。

    这一次，对于阿星来说，所遭受的打击甚至比上一次还要大。

    好在，大家没有放弃。

    就目前来说，生意受到的影响不算大，大不了就是将“濑尿牛丸”换个名字。

    而且不少人反映，专程去品尝过另一家所做的濑尿牛丸，弹性、口感虽然也很不错，但比不上阿星这边。

    难得可贵的是，采薇也没有放弃，没有抛弃，依然坚定不移地站在阿星这一边。

    甚至拒绝了台领导去采访唐牛的要求，说是给她一点时间，她相信史蒂芬周一定会振作起来，重归荣光。

    对此，阿星很感动。

    他最初与采薇在一起，说白了也是一种游戏的心态，大家你情我愿，玩玩而已。

    但是现在，他看出了采薇对他的真心。

    而且采薇也对他坦诚过，说以前就暗自喜欢他，只不过那时候的阿星站的太高，光芒太盛，她不敢奢望，也难以接近。

    现在，她终于如愿以偿，可以与阿星一起同甘共苦。

    还说如果台领导非要逼她去采访唐牛，为对方宣传的话，大不了她辞职便是。

    眼见着时机也差不多了，陌子鸣找了个机会陪着阿星一起喝酒，畅谈。

    “阿星，不用气馁，不过就是一个小小的牛丸，小吃多的是，大不了再另外创新一个……”

    “可是，我不甘心。你知道吗，如今大快乐名下的餐厅，全都是我一手创办的，结果都失去了。

    我好不容易站起来，好不容易看到了一点希望，结果又被他们抢走……

    我在乎不是那一颗牛丸，而是……而是我的又一次失败……”

    “谁说你失败了？不管怎么样，我们大家不都站在你这一边么？

    对了，还有你那个美女主持人……”

    一提到采薇，阿星终于有了一些暖意：“是啊，采薇是个好女人。

    一开始我以为她也不过就是一个随便的女人，为了采访，为了升职才跟我在一起。

    现在终于知道，她其实一直默默的喜欢着我……”

    “所以，你更不能放弃，不能让她又一次失望。

    我想过了，如果你真的不甘心，真的不想放弃牛丸，那么就改个名字。”

    “改成什么？”

    “我给你讲，濑尿牛丸不过就是一个噱头，难登大雅之堂，也成不了大气候。

    所以我想过，不如改成海鲜牛丸，说不定还能走向全球。”

    “海鲜牛丸？”阿星眼睛一亮。

    “没错，以后可以做成一个系列小吃，比如虾仁牛丸、鲍鱼牛丸、蟹肉牛丸、鱼翅牛丸、鲟鱼牛丸……

    总之就是将山珍海味结合起来，形成自己的风格。

    不过这一次你要长点记忆，提前将商标注册，免得又被人抢注……”

    听到这番话，阿星一脸惊讶，像不认识陌子鸣一般细细打量了一会，随之傻傻问：“敢问兄台到底何方高人？”

    “哈哈哈，这个你就不要多问了，总之听我的没错。

    另外，你要想报一箭之仇，夺回曾经的辉煌，像现在这样一步一步扩张怕是有点难。

    毕竟阿达与唐牛不会眼睁睁看着你成长。

    一旦你有点崛起的苗头，他们一定会不惜一切代价对付你。

    凭你现在的能力，说句不好听的，根本斗不过。

    他们完全可以耍阴谋，花钱买通一些人，一些部门来对付你。

    比如说你卫生不合格之类，让你停业整顿之类……”

    “没错，他们的确做的出来，那，我该怎么做？”

    阿星此时也顾不上去多想陌子鸣的身份，一脸谦虚地问。

    “只有一种方式可以与他们分庭抗礼，那就是重新夺回食神称号。”

    一提这事，阿星却犹豫了一会，随之摇头苦笑：“我也不怕你笑话，其实……我以前的食神称号也是花了钱的。

    其实我的厨艺并没有那么好……”

    “不用妄自菲薄，你的悟性远超寻常厨师，只是你一心想赚钱，没有将心思真正放在厨艺上面。

    对了，你知道唐牛为何厨艺高超么？”

    “那家伙好像会内功。”

    “没错，他所谓的华夏厨艺学院，其实就是少林寺后厨。”

    “少林寺？”阿星大吃一惊。

    “没错！现在距离下一届食神大赛还有一年多，你还有点时间，不如去少林寺潜心学习一下厨艺。”

    “可……可是他们会收留我么？”

    “一定会！”

    阿星一脸惊讶：“你为什么如此自信？”

    “因为……我也要去！”

    第二天打打烊之后，阿星将火鸡一众人召集到一起，吩咐他们稳打稳扎经营目前的两家店，不求发展，只求维持现状。

    又说他想出去走走，寻访民间厨艺高人去拜师学艺。

    等他学成归来，便是大展鸿图之际。

    火鸡一行人等有些惊讶，但也纷纷表示理解，让阿星放心离开，他们一定会用心经营。

    随后，阿星又陪了采薇两天，对她讲了实话，说是去少林寺学艺。

    采薇大吃一惊，眼泪汪汪道：“你出家了我怎么办？”

    阿星笑道：“傻妞，少林寺也有俗家弟子，又不是必须要出家。”

    这么一说，采薇方才破涕为笑。

    “不过你要保密，不能对外面的人讲，免得唐牛知道以后耍妖蛾子。”

    “嗯，明白了。”

    采薇一脸凝重地点了点头……

