    璀璨文化的办公室里。

    “顾总！咱们的电影，这次应该稳了！”郝仁一脸佩服的看着正假装看文件的顾青。

    当初顾青刚接手公司，那个时候的他还以为只是富二代闲着无聊，接手一家公司来玩玩。

    现在看来，顾青并不是那种混吃等死的富二代。

    除了创作能力出众以外，竟然还深谙炒作之道！

    从一开始顾青刚来公司的时候，除了他和一些老员工，只有一个艺人的璀璨文化！

    《夏洛特烦恼》从立项到杀青的无人问津。

    再看现在的《夏洛特烦恼》拉开同期电影一大截的热度。

    一手烂牌，被顾青打成了王炸。

    简直就是飞龙骑脸，必不能输的开局！

    如果顾青知道他的想法，一定会笑着告诉他，他能将一手烂牌打成王炸，是因为他握在手里的本就是王炸！

    曾佳和杨蜜也是一脸惊叹的看着顾青。

    杨蜜看着沐浴在阳光下的顾青，整个人仿佛散发着光芒。

    魅力简直无处可藏。

    她盯着顾青的侧脸都差点犯花痴了。

    但是当她看到顾青突然一脸玩味儿的冲着她笑的时候。

    她赶紧把脸撇到一边，暗骂自己一声：“这个臭直男有什么好看的！”

    “不是都说写歌的人假正经么！”

    “千万别被他的才华和外表迷惑了！你清醒一点！！！”

    这时候顾青突然站起身，朝她这边走了过来。

    杨蜜一惊！

    然后就见顾青站到她的面前，俯身，低头。

    看着顾青越来越靠近的脸，一抹粉红色从她耳根很快扩散到整个脸蛋。

    心里更是紧张的不行：“这个人怎么当着这么多人的面就这样啊！”

    “而且他连什么表示都没有，就想占我便宜！真是想的美！”

    “就不能换个没人的地方吗，我果然没看错人，他就是个臭直男！！”

    “我得赶紧推开他！”

    脑海里不停冒出的想法，简直快让她的大脑当场宕机。

    当她的思绪不知道飘到哪儿去了的时候。

    身体却很诚实的将眼睛闭了起来。

    随着顾青越靠越近，她甚至感觉到顾青的鼻息已经喷在自己的脖子上。

    她的大脑“嗡！”的一声，变得一片空白。

    嫩白的双手紧紧抓住自己的衣角，只能从她不停颤抖的眼睫毛，看出她内心的不平静。

    “电影就快上映了！别忘了咱们的赌约！”

    感觉到顾青的呼吸，吐在她的耳垂上，她的心跳越来越快。

    结果听到的却是这样一句话，她空白的大脑猛地闪出三个问号：“？？？”

    她茫然的睁开眼睛，映入眼帘的是顾青那张挂着坏笑的帅脸。

    她的脸从粉红便成了赤红！

    咬牙切齿的从牙缝里蹦出一句：“顾青！！！”

    “嗯？怎么了吗？”顾青装作一副我什么也不知道的表情问道。

    听到他那无辜的疑问，杨蜜像是被戳破了的气球，有气无力的说道：“我知道了！”

    曾佳在旁边看到两人的互动，情不自禁的露出一副姨母笑。

    紧接着心里又隐隐有些担忧。

    因为两人身份之间的差距实在是太大了。

    杨蜜又没有吃过爱情的苦，她怕杨蜜到时候会陷得太深。

    看来有机会要提醒一下蜜蜜了。

    这个念头刚刚浮现在她心里。

    她就听到顾青叫她，心里不由得一惊。

    “曾经理！首映礼的邀请函如何了？”

    听到只是问她工作上的事情，心里不由得松了口气。

    她还以为顾青能看穿她的想法呢！

    “华影集团的高层我都已经将邀请函送到！至于艺人的话！”

    说到这里，曾佳停顿了一下，紧接着说道：

    “顾小姐说她会帮忙通知！”

    顾青点了点头，表示知道了。

    走到办公室的落地窗边，俯瞰着穿梭在城市中的车流！

    万事俱备！

    ......

    9月30日。

    晚上9点。

    《夏洛特烦恼》首映礼。

    万林影院在魔都的旗舰店门口，早已铺好了红地毯。

    华影集团的艺人收到邀请以后，不管有没有时间，都赶了过来。

    当他们出现在现场的时候，闪关灯就一直没有断过！

    那些艺人在背景墙上签完名字摆了几个造型就赶紧进去了。

    他们知道今天大老板可是过来了。

    而且集团大少爷的电影首映礼，他们可不敢像平时在那些电影节和颁奖典礼上一样，去抢风头！

    走进门内，发现大老板竟然就站在大门一侧，旁边的顾青和顾柔正陪在左右，像是在等待什么人。

    他们不自觉的放缓了脚步，这是来了什么大人物啊，竟然能让顾炎城带着一对儿女在门口等候！

    没过多久，一位老者在几位保镖的陪同下，龙行虎步的走了进来！

    顾炎城赶紧带着顾青和顾柔迎了上去。

    “都已经这么大的家业了！还硬是逼着青儿出去创业！”

    “真不知道你赚这么多钱是为了什么！”

    老人无视了顾炎城想要搀扶自己的手，亲切地一把拉过顾青。

    “乖孙！别听你爸这老顽固的！有困难就和外公开口！”

    “创业可是很费钱的！钱够不够？不够就直接和外公说！”

    “不过如果不是你出去创业了！我还不知道我的孙儿如此优秀呢！”

    顾青搀扶着安如松，听着他喋喋不休的说话，心里一下变得暖洋洋的！

    “我要是缺钱了，肯定会和您开口的！我爸那里，我是指望不上了！”顾青也是笑着接了一句。

    然后恭敬的搀扶着他走进了影厅！

    而来参加首映礼的艺人，等他们一行走了以后。

    都是不约而同的松了一口气！

    “竟然是首富安如松！”

    “不愧是连续几年蝉联富豪榜之首的地产大亨啊！”

    “他刚才走过来的时候，我竟然无形中感受到一股迫人的气势！让我连呼吸都放缓了！我差点闭过气去！”

    “谁说不是呢！我像是遇到了食物链顶端的掠食者，整个人都被压制住了一样！”

    “别说了！赶紧进去吧！难道你们还想压轴进场？！”

    听到这句话，这群艺人纷纷反应过来，赶紧火急火燎的小跑了进去。

