    不过，林浅语的担心，好像是多虑的，他制作的那份基础的解毒药剂好像也是派不上用场了。

    吞下那一枚化境境的毒蛛王的毒囊之后不久，蛇蛇的模样就完全发生了变化。

    原本绿色的身躯，在此时在紫色薄雾的照应下，已经完全变成了紫色与绿色交织的身躯。

    毒属性御兽吸收毒囊之后，它体内的毒素将会与之对抗，并且缓慢吞噬融合。

    毕竟毒囊对于毒属性御兽来说，是极佳的补品，毕竟其内蕴含着大量的，没有御兽进行引导的毒素，这就可以滋补毒属性御兽本身的毒素，进行毒性的强化。

    但那是对于毒属性御兽而言。

    而蛇蛇是一只名副其实的木属性御兽。

    虽然说毒，木不分家，也是最契合的御兽属性，但是蛇蛇并没有毒属性。

    这种情况压根就不能和普通的毒属性御兽吸收毒囊的情况相提并论。

    不过，蛇蛇已经是渡过了这一难关，现在在朝着好的方向蜕变着。

    原本环绕于蛇蛇周身的紫色雾气，在此时也是完全的消散开来。

    不过用消散这一词可能不太准确，紫色的薄雾已经完全附着在了蛇蛇的身躯上，真的变成了紫色与绿色交织的身躯。

    而此时蛇蛇的双眼更是紧闭着，要不是系统面板上面没有显示出蛇蛇有什么异常的话，林浅语估计那解毒药剂已经塞进蛇蛇嘴里了。

    咔嚓~

    突然的，轻脆，细微的声响从蛇蛇的身上响起。

    紧接着。

    咔嚓~，咔嚓~，咔嚓~。

    越来越多的声响出现，细密的裂纹也是密布在了蛇蛇的身躯上面。

    “嘶，嘶。”

    蛇蛇由吻端嘴唇的皮肤开始，借由吻端上下颌的表皮遍布的一个裂纹，从头至尾逐渐向后翻脱，最后从旧皮末端脱下，脱下一条完整的蛇蜕。

    看着那已经完成蜕皮的蛇蛇，林浅语也是完全松了一口气了。

    “蛇蛇，感觉怎么样了？”

    “嘶，嘶。”：挺好的。

    说是这么说，但是蛇蛇自己也说不上来什么感觉，就好像它自己没有什么变化，但是又好像变化很大的样子。

    而蜕皮完成的蛇蛇，原本身躯上面紫色与绿色的交织，也是显得极为平淡。

    只能在仔细观察之下才能看到那紫色的纹理。

    不过，蛇牙的改变是最大的，两个蛇牙已经变为了淡紫色的颜色，一看上去就感觉到了一种恐怖的感觉。

    而这时候，蛇蛇在系统面板当中的信息也是发生了变化。

    [种族名称]：青草蚺

    [种族属性]：木，毒（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：化境境一阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击，毒牙，溶解液，毒针，剧毒尾

    [进化形态]：苍森蛟

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    虽然吸收了这几个毒囊之后，并没有将伪毒属性觉醒为毒属性，但是蛇蛇直接领悟了三个毒属性技能，直接就是在毒属性上面的天赋拉满了。

    “试一试你刚领悟的技能吧。”

    “嘶，嘶。”

    蛇蛇也没有犹豫，直接扭着蛇躯来到一棵粗壮的树木前面。

    张开嘴巴，两颗蛇牙瞬间亮起了浓郁的紫色光晕，毒属性灵气瞬间汇聚起来。

    笃~笃~笃~

    数根毒针直接命中了树木的躯干，而随后，树木的躯干伴随着一缕缕升腾而起的浅紫色烟气，以及几声轻微的腐蚀声，在几个眨眼的功夫当中，出现了几个坑洞。

    随后的溶解液和毒液冲击也都是在这树木的躯干当中各留下了坑洞。

    只不过，和毒牙以及剧毒尾相比较起来，毒针，溶解液和毒液冲击的破坏力就远远不如了。

    毕竟蛇蛇和龟龟一样，更加擅长近身攻击，而借由近身攻击所施展毒牙和剧毒尾的破坏力，比起能量攻击是更胜一筹的。

    而这样子看来的话，蛇蛇无疑是找到了属于它的道路。

    只不过，现在林浅语遇到的问题就是，如何将伪毒属性觉醒为真正的毒属性。

    是继续吞服毒囊，还是说和龟龟觉醒龙属性一样，使用觉醒之石进行觉醒，这对于林浅语来说还是未知数。

    不过相比较于取得毒属性的觉醒之石，现在在秘境当中猎杀毒属性御兽，取它们的毒囊让蛇蛇进行吞服，显然是目前能够办到的事情。

    不过从秘境当中出去之后，林浅语也打算找个时间去医院，给蛇蛇进行一套全身的检查。

    虽然系统面板上面的信息显示正常，但是林浅语还是感觉要安稳一点比较好。

    既然已经确定了目标，林浅语也就没有必要朝着那留下秘境的远古御使可能遗留下来的资源而努力搜索了，而且直接在附近开杀了。

    “秘境当中竟然有昼夜交替！”

    随着时间的流逝，秘境当中，也是接近了天黑，这就让林浅语有点诧异了。

    不过诧异归诧异，仔细一想也能够想清楚的。

    毕竟秘境当中已经自成一个规则的体系，就算没有日月星辰，但昼夜交替肯定是可以形成的。

    让龙龙将这一只刺尾天蝎解剖开来，看里面有没有毒囊之后，林浅语也是开始准备要在这里过夜的准备了。

    因为是半夜被吵醒的，加上东方院长除了防护手环之外也没有给到林浅语任何的东西，所以林浅语是空着手进来的。

    没有打火石，没有水源，不过还好得是，有着龟龟在。

    需要火源的话，龙息那恐怖的高温就足够将树枝点燃。

    需要水源的话，龟龟本身就是一座移动的水库。

    虽然确实是不太想要喝，但是在这种周围也找不到水源的环境下，林浅语还是煮沸之后捏着鼻子喝下去了。

    不过，味道却是意外的甘甜，这就让林浅语有点小惊讶了。

    而有了火源和水源之后，吃食就更好的解决了。

    把猎杀的毒属性御兽当中，能吃的部分挑选出来，烤熟之后就能开吃了，不过为了以防万一，吃完肉之后去，林浅语还给自己，龟龟，龙龙各灌了几口解毒药剂。

    毕竟，防范于未然！

    

