    “这人疯了不成？”

    拿手去接兵器，还是这样具有强大破坏力的铁棒。

    手臂和铁棒两者之间，巨大的反差，让围观的众人，大脑一片空白，怀疑林虚是不是疯了。

    就算实力比苏狂强三五倍，也绝对没有人敢空手去接。

    众人仿佛已经看到林虚被打成肉酱的画面，血肉横飞，惨不忍睹。

    唯有苏颜汐知道，林虚不会有事。

    铛！

    像是铁锤撞上了铁钉，手掌和铁棒碰撞在一起，发出一声金铁交鸣之声。

    铁棒稳稳落在林虚手中，一动不动。

    这诡异的画面，让众人几乎惊掉下巴。

    “怎么可能！”

    苏狂震惊得几乎说不出话来。

    他知道自己这一下攻击究竟有多么的强大，就算是他大哥已经达到先天圆满的苏谨言，也绝对不可敢单手硬接。

    此人，莫非是——

    他眼睛睁大，仿佛意识到什么。

    没有理会众人的震惊，林虚接住铁棒的右手，轻轻用力，像捏橡皮泥一样，五指直接陷了进铁棒之中，随后用力一抖。

    “啊！”

    苏狂发出一声惨叫，松开握着铁棒的双手，踉踉跄跄退后了好几步。

    他把双手颤颤巍巍的伸到眼前，发现两只手的虎口已经被震裂，两条手臂也是酸软无力。

    “你，你——”

    苏狂看着林虚，双眼露出一丝骇然。

    嘭！

    林虚没有接话，反手用力，直接把铁棒插进了地面。大地狂震，大腿粗细的铁棒，如同插豆腐一样，大半个身子陷了进去。

    众人倒吸一口凉气，这得多大的力气，才能把铁棒插这么深。

    轰！

    就在这时，不远处就又有一道气息升腾。

    这道气息苏狂很熟悉。

    是他大哥，苏家家主苏谨言。

    “究竟是谁？这么大……”

    苏谨言声音从不远传来，带着一股压抑不住的火气，他听错，儿子被打，并且受了重伤，这如何不让他恼怒。

    苏狂心头狂跳，他知道林虚的实力，自己大哥过来，恐怕也是送菜。他正想开口提醒，让大哥赶紧给家中老祖传信，结果话还没有开口，苏谨言却先一步哑火，就像被人扼住了喉咙。

    “怎么回事？”

    苏狂正一头雾水，隐隐意思到不妙，不远再度传来苏谨言的声音。

    “五弟，这只是一场误会，把文儿带下去治疗，其他人也都散了吧！闹哄哄的成何体统！”

    “……”

    什么鬼？

    苏狂怀疑自己耳朵出了问题。

    自己大哥可是向来护短，现在亲儿子被打成这个熊样，居然就这么轻飘飘的给揭过去了。

    他心中警觉，迅速去寻找林虚的身影，就发现林虚不知道什么时候，消失在了院子里。

    “难道他刚才……”

    苏狂已经猜测到了怎么回事，但是他不敢表现出来。脸上的神情一阵变幻，最后化成了气愤和不甘。

    “我知道了！大哥！你们带祭文下去治疗，其他人都散了吧！”

    把事情按照苏谨言的吩咐，安排妥当之后，苏狂没心思和苏颜汐询问具体情况，他埋头急步往外走去。

    必须尽快把消息传给祖老，否则苏家危以。

    “老五，你这是要往哪里去？”

    苏狂刚出了院子，没走多远，就迎头碰上了苏谨言。

    看到苏谨言的瞬间，苏狂瞳孔不自觉地放大了几分，心中也是抑制不住的狂跳。

    因为在苏谨言的身边，正站着神色平淡的林虚，这再一次印证了他心中的猜测。

    恐怕这家伙刚才对自己大哥动了什么手脚。

    他也是混了几十年的老江湖，自然知道有控制人精神的秘术。只是怎么都想不到，此人的精神秘术居然强大的如此地步，仅仅几个呼吸就能完全控制自己大哥。

    “我手上受了伤，想去医馆上点药。”

    苏狂努力保持镇定，努力不去看林虚，害怕他发现自己身上的异常。

    “我刚好也懂些医术，不如我来看看吧！也算为刚才的交手道歉！”

    林虚脸上挂着笑容，朝苏狂走了过去。

    苏狂心脏疯狂跳动，他本能的不断后退，口中结结巴巴的说：“不，不用！只是小伤，我自己可……”

    话还没有说完，林虚就突然闪现到了他的跟前，不由分说的把手按在了他的肩膀上。

    “你敢！我跟你拼……”

    下一刻，他的手僵在那里。

    “记住，我是你惹不起的人！无论做什么事，你都会心甘情愿的接受！”

    林虚双眼泛着红光，直视着苏狂。他的声音平淡，却有着让人不容置疑的魔力。

    原本面露挣扎之色的苏狂，眼神渐渐开始变得恍惚，口中喃喃自语，像是在念咒语。

    “你是我惹不起的人，你做什么都是对的！我会心甘情愿的听从您的吩咐……”

    话语苏狂一连念了好几遍，直到林虚确定苏狂已经被彻底洗脑，这才收回来眼中的红光。

    随着他的实力变强，精神秘术的威力也是水涨船高。别说对方只是一个先天境，就算是宗师，也不过是多费一点功夫的事。

    “好了，一切照旧，没事不要来打搅我，也不要去见苏家的那几位宗师老祖！”

    苏家的宗师并没有居住在城中，而是在城外的苏家堡里。那里才是苏家的根本所在，苏谨言之所以在这里，只是为了方便管理家族。

    不让他们去见苏家的宗师，是为了避免被对方察觉异常。他虽然不畏惧苏家的那几名宗师，但是麻烦这种事情还是越少越好。

    “是！大人！”

    两人十分恭敬的朝林虚行礼，随后转身离开。

    苏家大宅很快恢复正常，只有那些仆人和护卫总是忍不住猜测林虚的身份。

    能够让家主服软，难道是某个顶级大势力的高人？

    回到院子里，让下人收拾了一番，林虚招呼苏颜汐继续吃饭。

    坐在桌边的苏颜汐脸色不太好看，林虚的手段她自然也能看出端倪，必然是精神蛊惑类的手段。

    这玩意儿防不胜防，而且威力恐怖，普通人光是想想就觉得害怕。

    苏颜汐脸色难看的原因就是，她害怕林虚是不是，也在无形中给她用了这种手段。

    使用这种诡异手段的，往往都是魔道中人，所以也称呼他们为魔道妖人。

    精神秘术，威力恐怖，效果诡异，但是修炼的人并不多，甚至极少。

    是因为使用这种秘术的隐患同样高。

    傻的人学不会，聪明的人往往先把自己搞疯。

    “你有没有对我——”

    苏颜汐终究还是忍不住问出了口。

    “没有！”

