    夜叉门主凶威赫赫，眼神轻蔑又贪婪的盯着在场所有道士。

    因为去路被阻，许道等人心中生出恐慌，

    所有的道士都运转起法力，想要将合拢起来的鬼气大阵给击破掉。但是一股股幽光从夜叉门主身上流转而下，使得鬼气大阵严密无比，没有一丝一毫的缝隙。

    一道道法术落在黑气上面，都宛如泥牛入海般，连波澜都难以掀起来。

    有道士怒吼：“该死！这老鬼是早有预谋，故意坑害我等！”

    还有道士冷静的分析着：“此阵和老鬼的气机相互勾连，若是不将它和阵法的联系斩断掉，大阵灵气不断，绝不会损毁。”

    许道也是扑到阵法的边缘，狠狠的试探了几下，脸色同其他道士一样难堪。

    他盯着夜叉门主肆意张狂的身形，心中暗忖到：

    “此獠是以自身作为阵眼了，其和阵法勾连的紧密，几为一体，破开阵法便相当于破开其法体，只有将它的法体击碎掉，才有可能打开阵法。”

    回想着众人刚刚破阵而入的过程，大阵损而不毁，再结合对方一出手就能抓住三个道士，此种情况多半是夜叉门主故意为之。

    只是现在琢磨这些已经没有多大的用处了，许道他们的当务之急是逃出生天。

    而逃生的路子只有一条，那就是斩杀掉夜叉门主。

    并且越快越好，否则随着对方炼化道士的进度加深，状态恢复，法力增强，阵法的威力更盛，其他人的生机就越小。

    浓重的危机感在许道的心中升起，令他浑身的法力都涌动起来。

    想要图谋一尊金丹大道士的身子，许道自然对可能遇见的危险早就有所预料，做好了心理准备。

    并且现在也只能奋力一搏，斩了对方！

    念头落下，许道的气息陡地一变。

    汹涌的法力从他体内涌出，令他身上的衣袍翻滚，发丝扯动，其近似百年的道行一显露无疑，让旁边的道士都为之一怔。

    好在眼下是危机时刻，其他道士虽然心惊，却也来不及想太多，只以为许道是使出了保命的手段，才让法力翻了一倍。

    许道也没有解释太多，他持着腰间的伪装成玄铁金瓜锤的法器，同样是懒得再掩饰，选择将法器往身边一掷，变成飞剑。

    只是他心眼还在，并没有暴露自己的龙种肉身。

    许道纵着剑，张口喝到：

    “诸位道友，万不可让夜叉门主继续增长功力！杀！”

    嗖嗖！

    墨鱼剑瞬间变作成一道匹练，绕着他身周飞舞，切割空气，使得方圆百步内响起阵阵雷鸣。

    舍诏、白骨观的道士们听见喝声，面上也是狠色闪过。

    它们和许道一样，都意识到自己这伙人唯一的生路，就是斩杀掉夜叉门主。

    蛇头道士晃动着脑袋，口中蛇信子吐出：

    “嘶嘶！荡妖使所言正是，我等并肩子上，搏出一条生路便是。”

    白骨观的原道士，抬起粗长的猿臂，指着夜叉门主大吼：“怕甚！斩了这厮！”

    舍诏和白骨观的领头都做出了回应，其他道士也是纷纷回应到：

    “杀！”、“上！”

    尚存的十人，全都不再隐藏实力，再次鼓起法力朝着夜叉门主扑过去，准备齐心合力将夜叉门主的法体撕碎掉。

    而夜叉门主看着又朝自己扑杀而来的众人，脸上的不屑之色再作。

    它挥舞着三只空闲的手臂，狠狠的抓出，势头比刚才的一击更加猛烈。

    可是许道等人现在是在拼命，又因为统合了想法的缘故，一个颇是有些悍不畏死，还互相照看起来，防止其他道士再次落入夜叉门主的手中，增长了对方的气力。

    轰！

    夜叉门主的三只手臂并未落空，而是被许道他们给硬顶了回去。

    巨大的灵气波动在夜叉门的上空荡开，轰鸣声不断。

    被道士们裹挟而来的千余道徒听见了，不少人的耳膜被震破，双耳都因此流血。

    这些人原本尚且在鬼气大阵之外，但是当夜叉门主重起大阵时，也不知对方是无意的还是故意的，大阵所笼罩的范围扩出几百丈，一并将道徒们都封锁在了阵中。

    千余道徒站在黑气缭绕的大阵中，如坠冰窖，他们看着道士们巨大身形在跟前晃动，目中震撼无比。

    这些道徒原本以为江城混战的场景就已经是地动山摇，但是和道士们拼死攻打金丹大道士的场景相比，江城还是有些小儿科了。

    特别是那尊百丈多高的夜叉门主，道徒们站在地面上，又因为阵法黑气遮挡的缘故，连对方的头顶都看不见，只以为是座山峦立着。

    “嗤！”

    夜叉门主被许道等人顶了回去，巨眼睁圆，口中冷哼：“区区杂碎，也想逃出本尊手掌心？”

    它甩手弃掉了手中抓着的三只道士，六只手掌齐齐挥舞，打出了千只手的重影，对上扑来的每一个人，面面俱到。

    不等夜叉门主击中，许道不退反进，即刻御剑贯穿对方的手掌，带出一捧白光。

    其他的道士，则是或有斩获，击伤了夜叉门主的法体，或受了击打，妖躯受损。

    但不管怎么说，夜叉门主的凶威被扼制，不再给许道等人一幅不可力敌的模样。

    而随着激斗的进行，夜叉门主见自己因此受伤，口中怒吼连连：

    “竖子！”

    它面上大怒，眼中狠意闪过，随即咬着着畸形的三根长舌，口中动弹，嗡嗡作响的念叨起来：

    “嗡嘛哞耶萨。”

    怪异的咒语声再次出现夜叉门的上空，而且比之刚才更加猛烈。

    对方脑后的那轮金光更是随之大放光亮，恍若一轮金日跳出，照彻了整个夜叉门驻地。

    道士们攻杀的正起劲，可一听见咒语声，个个手上的动作都迟钝起来，身躯都僵直，脑内幻觉丛生。

    幸好许道脑中的颗颗清心符种震动，连同绘制在体表的符咒也作用起来，让他及时的抵抗住了魔音。

    许道悚然一惊，连忙扫视周围，发现其他道士的脸色都挣扎、扭曲起来，或是抱头大吼，或是不住狂舞。

    唯有三都道士和舍诏的蛇头道士，四人因为修为强横，尚且在战栗的抗拒着脑中的幻觉，并先后从口中惊骇的吐出：

    “金丹神通！”

    筑基道士所使用的招式，尚且还叫做“法术”，但是威力比炼气道徒的法术要强横很多，能撬动天地伟力。

    而金丹道师所能使用的招式，则是彻底的发生了质变，被唤作“神通”，威力莫测。此即是夜叉门主不再只是以法体攻杀许道等人，而是动用了神通底牌。

    许道听见“神通”二字，连连望向夜叉门主。

    只见夜叉门主盘坐在大地上，脑后的金光刺目。

    它的双目、双耳、鼻窍、口中都流出纯白的光芒，法体出血，仿佛人七窍流血般，应该是使出神通对它现在来说也是不小的负担。

    “桀！”摄住道士之后，夜叉门主诡笑着，其口中长舌蠕动，瞬间又扑到了几个道士跟前，插入对方的妖躯当中，吮吸道士的精血、妖气。

    而惨遭吸食的两个道士，连抗拒的动作都没有，依旧痴愣或狂舞。

    除了许道之外，三都道士和蛇头道士因为法力深厚，尚且清醒，它们瞧见这一幕，面上也是震怖不已。

    许道定下心，立刻就想持剑斩掉夜叉门主的长舌，并打断夜叉门主的神通，否则等这些道士全都死掉，他一个人也再难活命。

    但下一刻，白骨观三都道士的动作让他按捺住这个想法。

    只见虎、牛、猿三个道士齐齐低吼，前两个突地将法力灌输到了后一个身上，助其抵挡夜叉门主的索命魔音。

    而原道士得到帮助之后，它并未杀向夜叉门主，也没有解救周遭的同门道士，而是从袖中掏出了一物，猛往夜叉门主掷过去。

    那是一团灰白的雾气，雾气临空变大，散作一团，将夜叉门主包围住，从中传出咔咔的声音。

    等到雾气散去，一具具惨白的骨骼出现，凌空漂浮在半空中，一共三十六具。

    这些白骨并不算大，仅仅一人高，相比于夜叉门主百丈高的躯体来说甚是渺小。但是它们出现之后，三十六道阴冷的气机出现在天地间，令人不可忽视。

    原道士看着三十六具白骨，眼中爆发出惊喜，脱口道：

    “三十六具白骨道兵！观主大善！”其所掷出的东西，正是白骨观主交给它们的护身之物。

    许道听见“白骨道兵”一词，心中也是一怔。

    他对于“白骨道兵”并不算陌生，此物只不过是白骨观中的寻常法术之一，能够将骷髅、骨骼炼制成奴仆，有类于夜叉门中的鬼仆、鬼兵罢了。

    但很明显的，白骨观主赐给原道士等人的白骨道兵，并非是许道印象中的低劣奴仆。

    空中的三十六尊白骨道兵，个个骨骼如玉质，双眼空洞渗人。更让许道在意的是，它们显露出的气势无一不是筑基境界道士才能具备的。

    许道的眼帘因此颤动：

    “三十六尊筑基境界的道兵？！”

    放出道兵的原道士也是惊喜，并立刻就叫到：

    “呔！道兵听律令，斩杀此獠！”

    但令它有些错愕的是，在它吼出声音之后，三十六具白骨道兵并未听从它的号令，而是继续悬浮在夜叉门主的身子周围，幽幽面向对方庞大的身躯。

    许道和原道士等人的心情又紧张起来：“这是？”

    好在很快的，他们就明白过来。

    因为夜叉门主看着包围自己的三十六具白骨道兵，神色突地难堪起来。

    其口中低喝：“小骷髅，没想到你竟然真个将‘白骨道兵莲座’给炼成了！”

    咔咔咔！

    三十六尊白骨道兵听见后，齐齐晃动脑袋，开合颔骨，说起了话。

    “是也、是也、是也……”

    四周重叠响起它们的声音：“若非如此，本观如何敢来打杀夜叉道友？”

    此声莫名，不属于在场任何一个道士，但声色铿锵森然，和白骨观主的声音一模一样！

    原来白骨观主赐给原道士它们的护身手段，并非是单纯的符咒、宝物，而是其亲自驾驭着法器前来。

    夜叉门主听见白骨观主的回答，脸上的神色更加难看，它本以为白骨观主尚且在闭关中，企图结丹，八成抽出精力过来。

    可没想到的是，对方不仅过来了，还是驾驭着炼好的法宝，将阴神藏在法宝中偷偷前来，并且隐忍不发，直到此时方才现身，打了它一个措手不及。

    若是早知如此，夜叉门主定然不会损耗元气，也不会轻易的打开阵法，放敌人入内。

    白骨观主似乎预料到了夜叉门主的心思，它麾下的三十六尊白骨道兵，齐齐旋转头骨，看着周围的鬼气大阵咔咔笑道：

    “此阵难入，多谢诸位了。”

    随即，三十六尊白骨骷髅身上的法力都汹涌升腾而起，猛地扑向夜叉门主。

    “夜叉道友，借尔假丹一用，助我结丹！”

    夜叉门主听见，猛地抬头，口中怒吼：

    “找死！”

    它晃动身躯，七窍喷白光，周身魔音大作，六只手臂重影叠叠，狠狠的打向三十六只白骨道兵。

    可不等它击中任何一只白骨道兵，三十六尊道兵的气机突地凝成一团，一头高三十丈整的骷髅虚影成形，盘踞在了夜叉门主的躯体上，其上下颔骨晃动，大力的撕咬起来。

    吼！

    吃痛的声音自金丹门主的口中响起。

    同时其百丈宽大的身躯，像是被扎破了的猪尿泡，突地迅速缩小，一晃眼就从山丘大小变成了仅四十来丈，和骷髅虚影相差不多了。

    大阵内还传出白骨观中的嗤笑声：

    “嘁、装模作样！只不过结了颗假丹罢了，真以为自个能有千年道行了？”

    骷髅虚影死死的缠抱着夜叉门主的躯体，疯狂啃咬，冲撞着对方。

    夜叉门主也是继续怒吼着，也与之扭打。

    它的鬼躯上隆起鼓包，从钻出了一颗又一颗人头，是鬼兵的头颅，数目多达万余颗，宛若负子蟾蜍般，能够帮助其撕咬、抵抗白骨观主麾下的三十六只道兵。

    随着两者搏斗的进行，双方手段尽出，法力消耗，各自的气息不断跌落。

    只是夜叉门主的气息衰落得更快，脑后金光也黯淡，明显是落了下风，情况不妙。

    而许道在一旁围观着，身子紧绷，心脏砰砰的狂跳，似乎比场上正在斗法的两个道人还要紧张！

    因为当他回过神来察看周围时，其他道士依旧处于痴愣或是狂舞的状态中，且无一人例外。

    而斗法当中的夜叉门主、白骨观主，也没有余力、没有心思在意周遭的人等了。

    许道心神狂跳，意识到无论夜叉门主和白骨观主谁胜谁负，他的机会都要来了。

    火中取栗的机会！

