    “陛下，那武盟武者无法无天，请陛下下令定夺！”

    那官员最后喊了一句，猛地跪在地上。

    “请陛下定夺！”

    一位又一位的官员跪在地上。

    声若轰雷，震撼人心。

    仿佛那武盟此时，已经犯了天怒人怨一般。

    可是，他们没有注意到的是, 不知何时，李世民的神色之中已经有了些许冷意。

    而其他那些未曾下跪的大臣，也是纷纷面露冷笑。

    此时这些人之举，已经算得上是逼宫了。

    这些人，到底是朝廷的人，还是文宫的人？

    “好！”

    突然，龙椅之上的李世民突然应了一声。

    底下跪下的官员心头一动, 陛下这是同意了？

    可还没等他们高兴, 李世民接下来的话，却是突然把他们打入九幽寒窖。

    “既然文宫的各位大人这般群情激愤，朕倒也不敢犯了各位大人的忌讳。”

    “不知文宫的各位大人，准备怎么处理这件事啊？”

    瞬时间，一众大臣冷汗直流。

    文宫的各位大人！

    显然，李世民生气了。

    君王一怒，流血漂橹！

    一众大臣恍然醒悟，自己......自己等人此时莫不是在逼宫？

    “陛下恕罪！”

    一众大臣慌忙以头抢地，向李世民求饶。

    “哼！”

    李世民冷哼一声，“应该是我请各位大人恕罪才是！”

    “各位大人可莫要怪罪朕没有第一时间派人拿下武盟！”

    “陛下饶命！陛下饶命啊！”

    李世民后面两句话，更是令他们所有人心惊肉跳。

    你听听，你听听这说的是人话吗？

    唐皇请求他们恕罪！

    他们有多少个胆子，有多少个脑袋，敢让李世民这么做？

    “陛下饶命，我等绝无此意啊！”

    一众大臣哆嗦着嘴唇，慌忙解释道。

    李世民冷眼扫过跪在地上的那些大臣，心中冷意更甚。

    身为唐皇, 在长安城内，只要他想知道，就没有什么事能够瞒得住他。

    这件事情，固然武盟那个武者罪不可恕。

    可是，茶楼内某些诗人的所作所为，简直可以类比邪魔。

    这样的诗人，又或者说这样的人，大唐可不需要！

    而这些和文宫有些千丝万缕牵连的大臣，一上来就要求自己给武盟定罪。

    这是把自己当成了傻子，还是当成了瞎子？

    不过，李清他竟然私自放走行凶之人，还放言这件事，他武盟览下了。

    可真是够狂妄的！

    李世民神色不停变换，盘算着取舍得失。

    武盟是在自己一手支持之下建立的，若非如此，早在金刚寺事件之时，武盟就已经彻底覆灭了。

    按照心中所想的话，他是不想按照文宫所愿，直接取缔武盟的。

    一是觉着有些可惜, 随着书道再次开辟出玄幻一路，武盟的潜力，又上升了几分。

    二是不愿意继续纵容文宫, 朝廷大臣心系文宫，这是李世民不愿意看到的。

    可是，在这件事，武盟又的确做错了。

    这让李世民一时之间，有些犹豫纠结。

    他是圣皇，处理事情，务求公道。

    若是包庇一方的话，传出去，不利于他的形象。

    再者说，这件事一旦处理不好，难免不会令其中一方势力对自己产生怨言，造成离心离德的情况。

    龙椅之上，李世民的神色落在了下方群臣的眼中。

    长孙无忌双眼微眯，显然，猜出了李世民的顾虑。

    “启禀陛下，臣有话说！”

    长孙无忌向后出班，突然开口，引得李世民视线流转。

    “辅机有什么想法？”

    长孙无忌向来是最为倚重的大臣，如今长孙无忌开口，瞬时间扫空了李世民心中大半的忧虑。

    大明宫内，一众大臣的视线也都聚集在长孙无忌身上，想看看这位朝廷的肱骨之臣能够拿出什么主意来。

    长孙无忌承受着众人的视线，神色平稳，尽显人臣风采。

    “陛下，其实这件事远没有那么复杂！”

    长孙无忌一开口，顿时就令整个大明宫内紧张沉寂的氛围舒展了几分。

    令人心安！

    “哦？”

    李世民眼中闪过一抹欣慰，“辅机何出此言？要知道这件事，可是牵连到文宫大人的！”

    宫殿内，跪在地上的一群大臣身子又是不受控制地颤抖一下。

    长孙无忌迎接着李世民的视线，不慌不忙道。

    “陛下，其实，这件事情之中，武盟武者所需要担负的责任，早已有人担了起来。”

    众人闻言，不由得想起情报中李清说的那句话，武夫长王羿的事情，武盟担了。

    长孙无忌没有在意大殿内其他人心中的不解，继续向李世民说道。

    “既然如此，那么这件事情，就已经只剩下了一个未解之题。”

    “那就是文宫的责任，应该谁来担？”

    “是要文宫之人来担？还是要文宫的大人来担？又或者是要陛下来替他们担起来？”

    此言一出，李世民顿时明白了长孙无忌的想法。

    那就是，把这件事情的性质，定义为大唐官方组织之间的纷争纠葛而不牵及朝廷。

    让文宫武盟自己交锋，争个是非胜负！

    长孙无忌说罢之后，便低头不语。

    这就是他的想法，李世民是否采用，那就不是他能够决定的了。

    “长孙无忌，你是故意的吧？”

    “文宫的实力有多强，武盟的实力有多强，你难道不知道吗？”

    “你这不是让武盟之人去送死吗？”

    突然，一道粗矿不讲理的声音响起。

    长孙无忌目视脚下，丝毫不为所动。

    虽说文臣向来不怕跟人动嘴皮子，可程咬金这个人是个例外。

    无理都要扯三分！

    跟他吵架，没有胜算！

    “知节，大明宫内，不得无理！”

    李世民见程咬金要犯浑，直接开口训斥道。

    不能任由这个滚刀肉在朝堂之上乱来！

    程咬金一脸憋屈，可李世民已经开口，他若是再胡闹那就是违抗圣命了。

    李世民的眸子在大殿内群臣的身影之间扫过。

    考虑着长孙无忌所提的方案的可行性！

    让文宫自己和武盟争个是非对错？

    似乎这已经是全面偏向于文宫了。

    毕竟，文宫的实力，可是不容小觑！

    突然，李世民心头又浮现出情报中李清那句话。

    这件事，武盟担了！

    他好像很有信心？

    哪怕是朕的怪罪，他也有信心能够承担下来？

