    便是彻底失去了武道之力的支撑，变成了漫天的海水，落在了海面之上，泛起无数水花。

    而叶辰这边的力量并未就此停下，反而速度更快，撞在了萧天雷的长刀之上。

    嘭！

    震耳的声音，在两人脚下的海面之上，形成了一道冲击波，让海面的海水瞬间平静，然后掀起半米高的海浪，向着四周扩散。

    一直等到海浪彻底消散，两人的身体才分开。

    只是在萧天雷那刀身之上却是出现了一道缺口。

    “这？”

    萧天雷眼神低垂，心中震撼不已，这把刀用的可是稀缺的材料打造而成，更是蕴含着他的武道之力，从他出关之后，大大小小的战斗也经历了上百次，可从未有人能让自己的刀锋崩溃。

    现在竟然被一剑斩出了缺口。

    目光下意识的落在了叶辰手中的长剑之上，眼中更是有着不少的慎重。

    显然他也清楚，叶辰手中的小剑，看上去虽然还没成型，但绝非凡品。

    “再来！”

    萧天雷大喝一声，身体在半空翻转，手中刀锋更是卷起了海面上的海水，在身前形成了一道蓝色的屏障。

    这是由海水组成。

    萧天雷的身体在落在海面上之后，另一只空闲的手掌，泛出了淡淡的蓝光，一掌轰在水幕之上。

    水幕的力量爆发。

    变成了一滴滴水珠，疯狂的向着叶辰而去。

    每一滴水珠，都能在海面上划出一道长长的水痕，强大的气压，更是让那些海水被挤了出去。

    远远的看上去，好似无数的快艇在海面上驶过一般。

    “有意思！”

    叶辰看到那无数的水珠，也有不少的兴趣。

    这还是他第一次看到有人把水给玩的花样这么多。

    这一滴水珠的力量，都在化境宗师巅峰之上，若非是半步神境，恐怕绝无抵挡的可能，就算是真正的半步神境，也要小心应对，不然被这些水珠拍在身上，也要重伤甚至彻底陨落。

    叶辰并不畏惧，全身的武道之力，尽数宣泄出来。

    手中的剑身更是在半空挥动。

    在身前形成了一堵密不透风的剑光，迎上了那呼啸而至的水珠。

    叮叮叮！

    剑身和水珠碰撞，所发出的声音竟然是一连串金属交鸣的声响，甚至还能看到一点点的火花四溅。

    显得极为奇特。

    与此同时，萧天雷的身影也暴掠了出去，跟随在那漫天的水珠之后，冲向了叶辰。

    叶辰冷笑。

    这个萧天雷打的是什么主意他再清楚不过了，为的就是想要以水珠为掩护，从而在背后进行绝杀。

    只是叶辰，又怎么会让他这么轻易的得逞。

    身上近乎七成的武道之力被调动起来，全部输送到了剑身之上，一时间剑光大盛，叶辰的手臂也是猛然在空中连续挥动数次。

    每一次挥动，都能在空中凝聚出那巨大的剑气。

    剑气所过之处，那些水珠瞬间就被蒸发，连一点威力都没有爆发出来。

    之后又是冲向了萧天雷而去。

    萧天雷在看到这一幕，脸色变化了不少，因为他在这剑气之上感受到了危险的气息，只能放弃对付叶辰，刀气翻滚，斩在了那剑气之上。

    轰轰轰！

    强横的爆炸声，在海面上炸开。

    以两人为中心，四周的海面上皆是如同埋下了数十颗炸弹一样，纷纷炸开。

    激起的水花更是高达十数米，看上去极为骇人。

    等到所有水花落下，众人才看清楚战斗中心的场面，叶辰和萧天雷还是对峙而立，两人相隔数十米。

    叶辰的脸上毫无变化，但是萧天雷的脸上却是有着几分凝重。

    众人也看清楚，在萧天雷的右臂之上，多出了一道血淋淋的剑痕，虽然鲜血已经停止了流动，但这一次的交手，显然是萧天雷落在了下风。

    “你的实力的确是不弱，不过你身上的武道之力消耗了不少，而我只要有水力量就会源源不断！”

    萧天雷深吸一口气。

    周身无数的水气升腾，把他整个人都给包围了起来，手臂上的伤口也在以肉眼可见的速度恢复。

    就连体内的武道之力都被恢复了不少。

    显然这是他的特殊手段，一般人的确是达不到这一步。

    “嗯，的确是不错！”

    叶辰点点头，但是并没有太多的慌张：“武道之力再多，伤不到我又有什么用？”

    这个萧天雷现在才算是展现出难缠的一面。

    也正是因为如此，才会让他的排名位于武道榜第三。

    叶辰表面平静，心里却是在想着要速战速决，不能拖延时间，不然时间拖的越久，对于他来说就越不利。

    “等你的武道之力消耗殆尽的时候，就是你身死之时！”

    萧天雷眯着眼睛说道。

    叶辰笑了，毫不犹豫的讥讽起来：“先伤到我再说。”

    “该不会你这武道榜第三的高手，连我这个武道榜第四的伤都伤不到吧？”

    这是激将法。

    萧天雷在消耗叶辰的武道之力，而叶辰又何尝不是如此。

    虽然他知道萧天雷能恢复，但是肯定这个恢复是有限制的，要是无限保持着武道之力的充盈，那就不是武道者，而是神了。

    萧天雷的眼底阴寒，显然是怒了。

    这件事传出去，对于他来说也不是什么好事。

    万一再被这里的人大肆的传扬出去，更是丢人。

    “那我倒要看看，你还能接下多少招！”

    萧天雷刀身再度挥动，连续四次，四道高达七八米的海浪翻涌而起，在海面之上形成了四堵围墙，直接把叶辰给夹在了中间。

    若是没有办法解决的话，恐怕直接会被这海浪的力量给挤成肉饼。

    “有多少接多少！”

    叶辰剑锋再度挥动，身体更是在空中360度旋转，连带着那剑身也是如此。

    至于那四面看上去坚硬无比的水墙，在叶辰的剑锋之下，变得如同豆腐般单薄，瞬间就被一分为二，散落在水面之上。

    之后叶辰一剑自上而下斩落。

    庞大的剑气，挤压的海水不断向四周扩散，甚至都露出了海底之下的海滩。

    萧天雷不敢大意，连忙举刀抵抗。

    轰！

    萧天雷只感觉一股大力，顺着刀身卷入手臂之上，身体更是被轰的向下沉了数米，脚已经接触到了海床。

