    “我想转修。”细细的思索了片刻，佩蒂看着郑逸尘坚定的说道。

    “我不会让你后悔。”被她盯着看了一会，郑逸尘看出来了，她做出这样的决定完全是对自己报以极大的信任，将自己的未来压在了一本初创的魔兵召唤书上面，如果魔兵召唤书的未来潜力有限，那么对依靠召唤魔兵战斗的她来说，无疑是不会有更进一步的可能了。

    关于魔兵的后续发展，郑逸尘已经有了新的想法，基础召唤就不说了，所有魔兵使都能达到这样的条件，而进阶召唤却是魔兵使的一个分水岭，就像是入阶者和职业者放出的火球，两人用的魔力输出完全一致，在同等的条件下入阶者却放出的火球威力会更大，或者说能够附带一些额外的效果，比如持续灼烧。

    对于中级以及以上的魔兵，关于它们进阶召唤的门框郑逸尘设定在了入阶后，如果有情况特别的除外，进阶召唤这个分水岭就在于入阶后，对类似于对魔法阵纹的微调改良了。

    当然这个改良不会太过夸张，完全偏离魔兵本体，涉及的是形态相关的调整，效果相关的调整，比如那把烈焰审判，常态下每一次攻击都会溅射处大量的烈焰带来范围杀伤。

    进行调整后就可以转变为火焰凝聚状态，取消范围杀伤，加强直接接触杀伤里，说白了就是……魔兵使获得了不影响魔兵整体结构，但能够较为自由对召唤投影修改的权限，无论怎么做都不会影响到本体，毕竟那都是在本体可接受承担的范围内的改变。

    至于修改的幅度究竟有多大，就看魔兵使对使用的魔兵有多么的了解了，和入阶的法师一样，对于魔法阵纹的了解深度越高，微调改良的幅度就越大！

    至于最终召唤，郑逸尘则是准备附加进去额外魔装召唤效果了，基础魔兵达到了最终召唤后，也能够召唤出来基础的魔装……当然款式也就是不会太多，可以根据个人的喜好选择。

    毕竟基础魔兵达到进阶召唤或者最终召唤的门框都很低的，这个也没有必要预设一个达到条件后，需要郑逸尘或者萝丽丝过审的准备，条件满足了就可以。

    低级的同样如此，不过难度会极大的增加，从中级开始难度则是开始以夸张幅度的增加……

    总之基础和低级魔兵达到最终召唤阶段后，额外召唤出来的魔装都算是通用制式的，外形方面不会有什么不同，最多就是属性不同而已，从中级后魔装才会有所改变。

    毕竟是魔兵的最终阶段嘛，不来点特色的，别人也不会一直努力不是？

    当然即便是如此，郑逸尘暂时也没有打算给佩蒂开放最终召唤的权限，目前给她的金手指已经足够了，继续添加下去非但不会有益处，还会让她分心，太容易得到的东西总不会让人那么在意的。

    即使是郑逸尘手里的魔兵召唤书，他自己都投入了相当大的精力，如果不是他本体本来就够黑了，折腾了这么久了，脸上肯定有难以掩盖下去的黑眼圈了，这玩意不仅仅是对魔力有着极大的消耗，还对精神力有着很大的考验。

    “好好努力吧，我很看好你的。”郑逸尘散掉了这个召唤投影钱，最后对佩蒂说道。

    萝丽丝离开后，郑逸尘一时间也不知道除了完善魔兵召唤书外，还要继续做什么了，加强实力……这个世界没有三级跳，只能依靠时间去积累，至于秘法，那玩意对郑逸尘适用不适用都是一回事。

    宝物的话，那也点有才行啊……反正萝丽丝没有拿给他的意思。

    找那些黑红衣人，郑逸尘这段时间也没有放弃过，不过没有什么用处，对方完全没有了踪迹，让郑逸尘一度以为对方是不是被萝丽丝暗中清理掉了呢。

    “呃～死灵躯体……卧槽，这么大味！”嫌弃的将刚刚制作好的亡灵躯体丢在了一旁，郑逸尘爪子上涌出来了一大团水流清晰了一下自己的爪子，对于这些亡灵躯体，郑逸尘最初看着还有些别扭，不过随后就适应了下来。

    反正脸这种东西放在最后也可以修改的，制作之前保持着无貌者的状态就行了，至于原材料的话，倒也不是一定需要尸体的，只要足够的骨骼和血肉就行了，骨头的话幻魔之森并不缺少，随便走走都能捞过来一筐。

    血肉的话幽魂女仆也不知道是每天从什么地方抓过来的野兽，同样不缺，唯一需要考验的就是用魔法处理的过程了，鲜活的血肉被死灵系的魔法影响过后，很快就会腐烂，毕竟死灵系魔法就是以负能量为主的，对活物侵蚀最大的也是负能量。

    “算了，还是弄一个傀儡躯体吧。”嘀咕着，郑逸尘甩出了一颗火球处理掉了那一句虽然能用，但是腐烂气味严重外加死灵气息无法掩盖的躯体后，他想图书馆走去，“我记得前几天还看过一本相关的炼金书籍来着……在哪里呢。”

    嘀咕着，郑逸尘有些迷茫的寻找了起来，这个地下图书馆实在是太大了，就在他寻找的过程中，一名幽魂小女仆带着求赞许的笑容拿着一本书小跑到了郑逸尘面前。

    “唔，谢谢啦。”看了看这本书的封皮，没错就是他要找的那一本，有心伸手摸摸幽魂小女仆的脑袋，但低头看着自己的爪子，这压下去要把整个人都给按没了吧，“改天我给你做个玩具。”

    重新回到了自己的房间，郑逸尘着手处理起来储存的材料，真正拥有过了活动的人形身体后，他才对于保持着龙身在住处感觉有些憋屈，因此发现死灵躯体这条路自己一时半会无法走通后，干脆的选择另一种方式了。

    既然对‘肉’的处理不完美，那么用铁疙瘩顶上不就行了吗？

    这一忙活郑逸尘就忙活了大半月，这段时间里他不仅仅要给魔兵召唤书添加魔装，还要着手制作一具炼金躯体，每天都把时间给安排的满满的。

    “呃啊～明天差不多就能完工了。”涨了个懒腰，郑逸尘走出了自己的房间，看着那几名玩闹着的幽魂小女仆，找了个地方爬了下来。

