    

    
                第4135章

    
                林云轩感觉到，浑身传来一股可怕力量震动，竟是周元拉着自己，向阶梯上而去。

    
                如此状况，周元压力确实太大了，眼前的林云轩一阵阵的难受和尴尬。

    
                “周兄，你这样岂不是要承受双重重力，你能承受吗？”林云轩这般说着，眼神中只有一阵阵愧疚。

    
                未曾想到自己，终有一日，竟是依靠周元，他对此眼神中充满愧疚。

    
                如此话语，周元承受着，比自己还要强横的力量，这未免太过委屈了。

    
                而这般情况，周元淡然的一笑。

    
                “大可不必如此，在我这里，就没有这般道理，你跟着我来了，那我便负责带你出去，有我一口命，便有你一口命。”眼前这林云轩，只感觉一阵阵感动。

    
                有此朋友，那又有何遗憾？就算一死，也不影响。

    
                看着周元，林云轩心中一阵阵的激动。

    
                觉得自己和周元，简直就是天差地别。

    
                周元如此的强悍，而自己却对他毫无帮助，这听上去，确实让他感觉无比的愧疚。

    
                下方众人惊骇。

    
                “天哪！周元真的是绝世神才！竟然直接拉人疯狂向前！”

    
                “这般状况，实在太疯狂了，他可是承受无穷重力啊！怎么上去？”只见下方，一名有些年长的老人，便是惊悚开口。

    
                “如此状况，他身上承受的重力，只怕是十倍百倍不止，这云梯本就是压制人身的，他如此逆天行为，这无疑就是在破坏云梯规则。”一名白发老人也是惊了。

    
                “因此这天梯会加重惩罚，拭目以待他能不能上去了？”一名白衣男子眼神犀利看去。

    
                这番话语，众人更加惊骇莫名。

    
                这只能变相说明一个问题，那就是眼前的周元，绝对是逆天之才，带着林云轩，便是一个跨步直接上了一个阶梯。

    
                接着，一个阶梯再接着一个阶梯，转眼之间竟然直接到达这二十阶梯。

    
                下方众多强者看到这一幕，脸色阴沉之极，毕竟他们上阶梯，看上去似乎有些艰难，才跨上去。

    
                这周元，竟然在短短的时间之内，跨过这二十个阶梯，如此岂不是在打他们的脸？

    
                如此似乎，在摆明一个问题，那就是他们比周元显得更加的无用。

    
                众人心中思索，只是感觉一阵阵莫名惊悚，周云这家伙的确是非人类。

    
                不能以人类的角度去看他，否则会更加惊悚。

    
                这类天之骄子，用普通目光去衡量他的一切，只怕是要有无数震撼。

    
                而在这云梯之上，出窍强者冰冷盯着周元道：“蝼蚁小儿，何足挂哉？不过就是趁一时之勇，若是再上前，到达了一百三十阶梯，他便知其中困难。”

    
                这强者这般开口，另外一名强者，自然冷笑“没错，到达这一百三十阶梯，这重力完全是到达另外一个层次，我看他完全在故作姿态，一会儿有他哭的？”

    
                两人话语听上去，嘲讽至极。

    
                声音响亮，传遍云梯。

    
                众人听得面面相觑，其中一名老者，便是有些赞同。

    
                “没错，这一百三十阶梯，既然是第二个层次，如此上去，他若带着这人，二人重力只怕增加千倍，这周元危险了！”

    
                而这林云轩，是一边加持着自己的力量，一边借助周元的力量去前行。

    
                他看着周元，有些无奈的道：“周兄一会儿，若是感受到难受，那你便可扔下我，我慢慢前行，你应该上去争夺这机缘，那二人未必比你快！”

    
                林云轩察觉到周元实力，并非如此简单，看似原因元婴，实则爆发出来，只怕和出窍强者媲美。

    
                再说这周元，似乎肉身力量，也与普通人不同。

    
                若是自己如此耽搁，只怕最终机缘，会被他人抢去。

    
                真是如此，林云轩心中只怕只有无限的愧疚。

    
                周元淡淡一笑“切勿惊慌，不过就是小小的一件事罢了，何必如此。”

    
                众人觉得登顶，本就是一件大事，在周元口中竟是一件不足轻重的小事。

