    伊流翎知道莉莉斯的这个天赋能力一旦被人所知晓，那么退群郡就别想有安生日子了，在各方势力的关注下，琪拉拉身份被发现的概率也会大大增加。此外，莉斯女皇虽然听起来脾气不好，但之前那次接触中他的态度已经算是非常和善了，对方出于信任将自己重要的秘密告知，于情于理，伊流翎都不应当做出出卖他的行为。

    因此，哪怕身旁是值得信任的安吉拉，伊流翎也并未并未进一步跟命运先生确认莉莉斯女皇的身份。

    而且，从命运先生的态度来看，他大概率已经确定了莉莉斯的身份。正如他所说，莉莉斯虽然和他的妹，哦，弟弟本质上是同一个灵魂，但是终究不再是相同的人。而被莉莉斯指挥的那些吸魔也与命运纺锤上栖身的众多命运妹妹不同，他的亲人的确是死亡了。

    “既然你已经确定了他的下落，而且你不是因为命运本层能自行运转才离开的，那么你留在第八世界是为了报仇吗？”伊流翎问，“他既然是在魔界出的事，你不是应该前往魔界吗？”

    “哈，哈哈。”命运先生又开始干笑起来，“我的确是这么打算的。”

    “等一下，你不会是直接尝试在第八世界开个通道过去吧？”伊流翎一听命运先生这笑声就发现了不对劲，指着那个命运纺锤（因为实在没办法指着他鼻子），“我就说初代校长为什么要把你关起来，你这不是活该吗？”

    “那，那我也没办法啊，”命运先生的声音明显底气不足，“不管是命运本层还是孕生之地只能通向第八世界，要过去魔界必须得弄个口子。”

    “你真的打通了两界？你知道这会造成什么结果吗？”安吉拉听到这里也震惊了，“第八世界之所以能够防御魔界，就是因为它的界壁是完美无暇的，你在上面钻个洞的话，这世界就完了。”

    “哪有那么严重，我用命运纺锤钻的洞，能叫洞吗？”命运先生还在狡辩，“而且我也没成啊，干到一半的时候初代那小子就来了，把我嗷嗷一顿打，关进塔里了。之后他把这片空间抽掉了，一方面修复了我挖掉的部分，另一方面也通过隔绝我和魔力防止我搞事。”

    “这就是玛丽郡的由来咯……等一下，初代校长是故意没有在这个地方引入魔网，以此来限制你，而后来因为人族的迁入，玛丽郡的魔网才逐渐发展起来。”伊流翎越想越毛骨悚然，“如果我没猜错，最初那群人能挖到最脆弱处根本不是机缘巧合，而是你用了命运之力引导的吧？”

    “是的，那家伙没想到我留了一手，”命运先生得意洋洋，“我再怎么说，也是命运本层的灵，并没有他想象中那么依赖魔力。你也应该想得到，以他那种强迫症的性格，怎么可能在山壁上留下一个薄弱之处呢？而且我并不擅长战斗，当时他是直接把我秒了的，其实没有交战的过程。”

    “所以，人们的迁入给了你脱困的机会，而越是紧密的联系对你越有利。”伊流翎越来越觉得命运先生真的危险，“这么说来，齐玛丽能够统一玛丽郡，是不是也有你的手笔？”

    那个从这片地区被人族发现之后就出现的占卜师传说，恐怕就是当时还困在塔中的命运先生弄出来的。

    “是的，”命运先生很干脆地承认了，“一位出身平凡却天赋异禀的少女，带领众多追随者披荆斩棘，最终创造奇迹。这种情节谁不喜欢呢？”

    “的确，而且这种故事里出现一个预言家是很合理的。”安吉拉哼了一声，“那你什么都算到了，为什么从紫塔里面逃出来之后还是被世界排斥呢？”

    “哼，那小子阴了我一手。”命运先生撇撇嘴，“我和孕生之灵毕竟来自别的空间，以本体直接出现的话会被第八世界排挤，只能躲入虚空中。所以，当时我和她都使用了特制的宿体，而初代那小子把我K晕之后，只将我的灵关进了塔里。”

    “也就是说，”伊流翎重复道，“你因为失去了身体，所以才会跟悲叹双子铃合作是吗？”

    “对，我平时只能待在铃铛的空间中，只有借由它施展权能的时候方可现世，其他的执铃者跟我情况差不多，只是原因不同罢了。”因为在自己的意识空间中，命运先生并不担心被第八世界制止，也就把之前没说完的继续说下去了，“不过，我因为与命运本层有联系，因此在一些特殊情况下依然可以现身。”

    到这里的话，一切倒也说得通，但是伊流翎总觉得自己好像忽略了什么。

    “原来如此，格鲁郡因为是初代校长制造的空间，而且又被紫塔中外泄的命运之力干扰，因此第八世界的规则力量会减弱。”安吉拉见伊流翎一副若有所思的样子，便接着发问，“此外，就是翎哥这种被命运眷顾之人对吧？”

    “对的，这涉及到你们那位三代校长留下的命运预言，”命运先生答道，“不过这一段你们想要知道的话，就得额外付出代价了。”

    “额外？”伊流翎抓住了这个关键词，“你刚刚告诉我们的那些是免费的吧？”

    “对，这些是免费的。”命运先生已经从之前的情绪中走了出来，再度回归到平日里那种漫不经心的状态，“你就当是敲门砖吧，因为我有事情打算跟你们交易。”

    “我不跟你交易。”安吉拉很果断地拒绝了，“我养母说过，我们不能随便做有关命运的交易。”

    “嘛，倒也不必急着拒绝。”命运先生并不生气，很耐心地引导道，“仔细想想，刚刚的故事里面，有一个很关键的漏洞。”

    漏洞？伊流翎再次回想了一下，终于发现自己遗漏了什么：“等一下，你说你们只能通过第八世界才能进入魔界，那你那个弟弟呢？”

    “终于意识到了吗？”命运先生兴奋地说，“是的，我弟弟当然也是在第八世界钻了一个口子出来，而且和我不同，他显然是成功了。”

    “那么那个口子在哪？”安吉拉也意识到了问题的严重性，立刻追问道。

    “嗯——”命运先生拖长了音，然后慢悠悠地道，“现在我们可以谈谈交易的内容了吧？”

