    “左边金盘献瑞，右边水射中堂。”

    “前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉！”

    那个村子的风水，正合风生水起，财丁两旺的格局。

    可是，该村的风没有问题。

    但水出了问题。

    破坏了那个水溪龙珠的风水格局。

    让那风水宝穴，移动到了山下。

    这些，九叔是知道了，也知道那个穴位在哪！

    可是，任爷为什么要寻找这个风水宝穴呢？

    难道他又想埋进土里？

    带着疑惑，九叔对着林穆问道：“任爷，林九曾许诺你，要找个风水宝穴，好好把你安葬！”

    “是不是，你看中了这个穴位？”

    “嗯，山神庙那里太吵了，偶然听到这个穴位的名字挺好听的，就想进去睡上几百年！”

    林穆脸色很平淡，好像真的是在找个长眠之地那样。

    如果九叔不是虚到这个鬼样子。

    或许他会告诉赢勾的事情，然后让心存正义的九叔再一次当先锋，下到地底去查看。

    可惜，现在的九叔，看样子没有养个三五个月的，可能连门都出不去。

    索性就打消了那个念头。

    反正现在时间有很多，可以慢慢来。

    九叔听了林穆的回答后，并没有怎么怀疑。

    “这样，林九确实知道这个风水宝穴在哪。”

    提起风水学说。

    九叔傲气凌然，如果不是身子太虚了。

    那目光和风采一定能够折服林穆。

    当然，这是九叔自己认为的，林穆并不理解他骄傲的地方。

    茅山风水一道，在道门中可是赫赫有名，不比那能够定夺气运的悬空飞星差多少。

    可惜，林穆对这玩意不感兴趣。

    虽然一命二运三风水。

    但命运是排在最前头。

    他已经可以掌握自己的命运了，还去理会什么风水，

    “不是我自大，换成其他风水师，还真找不到这个飘在地下暗河里面的穴位。”

    林穆闻言，顿时有些惊讶。

    “飘在暗河上的风水宝穴？”

    此时，拥有地脉涌动神通的他，非常怀疑九叔这句话。

    前世的林穆确实很喜欢看那些盗墓的小说。

    也见到过各种各样的墓穴。

    但飘在暗河中的穴位，这点就有点难以相信。

    毕竟他感知到过，深埋地下三百米深处的后卿气息。

    “没错，这水溪龙珠之穴，顾名思义。就是一个土球飘在水上！”

    “并且每个十八年，就会顺水势而移动。”

    九叔看到林穆非常感兴趣，便仔细的讲解了一般。

    听完之后，大概了解了那水溪龙珠之穴的结构。

    林穆想知道，教出九叔这个风水师的茅山，到底有没有发现，并且用来镇压后卿的心脏。

    “那么，茅山有没有利用过这样的风水宝穴！”

    “呵呵，任爷。你说笑了。那风水宝穴是用来葬死人的，茅山教义，道法自然，死后飞升上天，哪里会去土葬！”

    说到这里，九叔还用微微戏谑的眼神，瞄了一眼林穆，好像是嘲笑他这个喜欢土葬的僵尸。

    “原来如此！”

    林穆看出九叔的反应并没有什么欺瞒。

    也知道以他这个层次的茅山弟子，还接触不到僵尸始祖这个等级的秘辛。

    那么，就不用在跟他这个低级的道师，再聊下去了。

    “水溪龙珠之穴在哪？”

    “在那片石场沙地附近，画个地图给你！”九叔说完，正想回房拿笔墨纸砚，画图给林穆。

    但对方向有些迷离的林穆，并不想被九叔知道他看不懂这个时代的低维图像。

    让九叔画出卫星定位地图显然又不现实。

    所以，林穆直接走向门口，并且沉声说道：“明天。让你徒弟带本神去。”

    说完，就直接冲天而起，消失得无影无踪。

    “唉，任爷，去哪找你？”

    九叔听到林穆的留言，才回头就他的不见尸影了，也只能朝着喊了一句。

    “唉，又得浪费一枚寻尸符！”九叔慢慢的走向法坛，从抽屉里拿出一张发黄的符篆。

    这寻尸符只是黄品，但他并不会画。

    每次也是让四目留下一两张。

    自从师弟被任爷吸残了之后，就不敢再来任家镇了。

    九叔手中这张符篆用完就没有了。

    林穆刚走，这寻尸符也不知道能不能吸到足够的气息。

    但九叔现在也没精力想那么多了。

    直接把寻尸符放在林穆刚才坐的地方。

    徒弟阿豪离开前，曾倒了杯水给林穆。

    现在刚好能够当做媒介。

    走出义庄的林穆，此时却在大街上盲目的溜达。

    他没有事先去寻找那漂浮在暗河上，镇压后卿残躯的阵法。

    又不会被人盗墓，那里埋着恐怖的僵尸始祖。

    哪怕继续等多个几千年，也没有人有能力去动那阵法。

    还不如，先体验一下久违的风土人情。

    男人嘛，能浪的时候，不吃喝玩乐还能做什么呢？

    吃喝就算了。

    先玩吧！

    任家镇作为这个时期，几大商路的交汇之地。

    虽说是个镇，但规模范围比一些城市还要大不少。

    哪怕是接近亥时，这里依旧有还几个商铺在营业。

    不过街道上空荡荡的，林穆猜想应该是被拉去山神庙了。

    走在四通八达的青石街道上，耳边传来了微弱的乐器声，顺着微弱的声音走去。

    过了个街角，见到了一间建筑上，灯火通明。

    乐器和噪杂的声音汇聚就是从这里传出来的。

    繁华明灯亮起，奢华的马车停在街道的尽头。

    前方传来阵阵丝竹管弦的声音，还有那清澈动人的歌喉，一下子就吸引到人们的注意力了。

    不过，更多的是龟公那尖锐的吆喝声。

    他知道。

    任家镇不管是在什么时候，都有这美丽的夜生活。

    林穆的脑海里立刻浮现出前世一些男人的文化沉淀。

    古代青楼，正常是一座独栋的高大的建筑，并且还有附带前后两个别院。

    这就算是有一定的规格了。

    前几天，他一手覆灭的白玉楼，从规模和气势上，都比眼前的怡红院差得多了。

    怡红院可是由任家镇的乡绅，联合省城的富豪一起创立的，相当于前世的国企。

    财大气粗，连大门都立着一个硕大的门楼牌匾。

    让林穆看着有点像婊子在立贞洁牌坊的感觉。

