    “乔爷你想多了。”叶佳期忍不住回嘴，真是忍不住了，“我只是不小心碰到了你，我就算往别人身上爬，也不会再往你那儿爬！”

    　　有些错事，一辈子只能做一次。

    　　那一次，足够她长一辈子的教训。

    　　乔斯年不是人，是狼，吃人不吐骨头的狼，她是不敢再惹的。

    　　有些代价，她付不起！

    　　没想到，一句话说完，乔斯年的脸色顿时就沉了下来。

    　　他看向叶佳期，脸色不悦，眸中有猩红的斑斓。

    　　“再说一遍。”乔斯年冷声道。

    　　四周的空气立马降至冰点，鸦雀无声。

    　　叶佳期不敢说了，她只是逞一时嘴快。

    　　她不安地绞动双手，垂下眼眸，不敢看乔斯年一眼！

    　　一时间，气氛诡异般的安静，连窗外的风声都能听见。

    　　“怂了？”乔斯年紧紧盯着她。

    　　“……”叶佳期不吭声，确实怂了。

    　　她可以不怕乔斯年，但她怕死。

    　　可是惹了乔斯年，可以让她生不如死。

    　　三年前的事，就是最好的印证。

    　　他连七个月大的小生命都能剥夺，他还有什么做不出来的。

    　　惹恼了他，他有成千上万种方法折磨她。

    　　“还没说你就摆脸色，给我看？”

    　　乔斯年忍不住训了两句。

    　　看她这委屈的样子，恐怕下一秒就能掉出眼泪来。

    　　每次都来这招。

    　　以前他训她几句，她就开始掉豆子，哭得直抹眼泪。

    　　她一哭，他就没辙。

    　　后来，她学坏了，只要他一板起脸，她就哭，很多时候都是假哭，偏偏他每次都中她的招。

    　　这坏习惯，三年过去了，他也没有改掉。

    　　现在看她这样子，他又没辙了。

    　　叶佳期还是不吭声，低着头没理他。

    　　“惯的。”乔斯年皱了皱眉。

    　　恼得点了一支烟，他也不说什么了，闭上眼睛抽烟，眉头深锁。

    　　她这样子，都是他自己惯出来的。

    　　在这京城，有谁敢给他乔斯年摆脸色？偏偏她叶佳期敢。

    　　劳斯莱斯一路向前——

    　　过了没有多久，车子在一处风景秀美的地段停下。

    　　远处群山叠翠，正是夏季，山上草木葱茏，山下清泉汩汩。

    　　溪水从山涧流过，四处繁花盛开，蜂舞蝶绕。空气中满是清新的香气，有栀子花，也有玫瑰。

    　　叶佳期三年没有来这个地方了，看到熟悉的一切，心口加速跳动。

    　　太熟悉了……

    　　她曾经在这儿生活了十二年。

    　　自从来的那一天起，她就将这儿当作自己的家，是这儿给了她温暖。

    　　当然，如果没有发生三年前那件事的话……

    　　车子在一扇铁门前停下，门口已经站了很多佣人。

    　　“乔爷。”司机跳下车，打开后面的车门。

    　　叶佳期有些局促不安，即将面对熟悉的人，她该说什么，该怎么办……

    　　她的脸上红一阵白一阵，不知所措。

    　　乔斯年已经下了车，他走到叶佳期这边，弯下腰敲了敲车门：“下来。”

    　　叶佳期收回思绪，下意识地有点想躲。

    　　“家也不认识了？”

    　　乔斯年看她一脸抗拒，不由蹙眉。

    　　叶佳期抬头，摇摇头，又点点头。

    　　“乔爷。”

    　　“吕姨！”这时，叶佳期听到了熟悉的声音在车外传来，是吕姨！

    　　她这才从车内钻了出来，大概是太激动了，她刚跨出车子，脑袋就对准车门顶部一撞！

