
星宇1177年10月13日早上九点，百花楼中，颜铁龙他们正跟花紫衣一边享用点心和茶水正等待一名精灵到。

颜铁龙看着花紫衣优雅品尝花茶，他到现在都不敢相信对方居然十分精通诅咒。

而昨天茜茜花可可精灵奶奶请来花紫衣，颜铁龙都是不相信花紫衣会解诅咒，毕竟花紫衣身上根本没有一丝像诅咒师那种阴郁气息。

然而花紫衣运用白乐爱奇跟诅咒师的联系，她反诅咒对方，并展现出诅咒方法的攻防战。

整体来说，花紫衣将对白乐爱奇下诅咒的诅咒师逼退，而且看上去十分轻松样子。

当然当时花紫衣给颜铁龙二个选择，第一个就是尽快离开小自然之城，毕竟诅咒距离越远那么诅咒师所消耗的能量越大，所以当距离到达一定距离之后就不敢下诅咒，毕竟达到超出距离诅咒就会将诅咒师能量榨干而亡。

第二个就是跟诅咒师进行谈判，通过谈判来解决；当然想要让诅咒师妥协也要付出不小代价，毕竟大部分诅咒师都是比较阴郁的疯子。

其实还有地三点花紫衣没有告诉颜铁龙他们，那就是解决诅咒师，这样一来就能一劳永逸。

不过花紫衣之所有提出来，并不是她不能解决对白乐爱奇下诅咒的诅咒师，而是她稀才和对方没有干出破坏黑暗精灵族整体利益和重大犯罪的事。

有人可能会问花紫衣是如何判断对颜铁龙他们下诅咒的诅咒师，她没有干过破坏或者出卖精灵族整体利益以及重大犯罪。

其实很好解释，强然这边黑暗精灵族和堕落精灵族无法跟地面精灵联系，导致她们科技大幅度后退，但是她们法律规定十分详细，而她们从小都要学习法律，毕竟她们智者认为遵守法律就是对自身最低的道德标准。《当然底下精灵跟地表精灵法律还是有不小的不同，特别是关于生育和婚姻，毕竟地下精灵无法像地表精灵那样可以靠生命之树进行繁衍后代，当然这在以后内容会介绍。》。

而月茜墨影就是十分精通黑暗精灵族的法律，在加上她特殊职业也是被黑暗精灵族官方备案，所以她对族人下诅咒都是有分寸，没有干出超过黑暗精灵族官方底线，这才让她惹了不少族人却能好端端活着，否则返老还童的驻颜术和高明的幻术以及最为自信的诅咒术都不能让她逃脱族人制裁。

时间很快经过半个小时，一名大概三十几岁精灵出现颜铁龙他们这一桌，而她扫视颜铁龙他们就停在茜茜花可可面前就询问道：“你就是黑紫监督者？”。

茜茜花可可听到中年精灵询问，她直接摇摇头表示，她可没有资格被称呼监督者。

中年精灵听到茜茜花可可否认，她这才盯上剩下十分年轻精灵少女有些不确定询问对方到底是哪位大人？

花紫衣听到中年精灵询问，她却皱起眉头只是一指一道肉眼看不到的精神能量射中中年精灵妇女额头。

中年精灵妇女倒地之后没有多久，中年精灵妇女重新站起来，她看到周围先是吓一跳，不过很快她发现这里是饭店就自言自语以为自己又梦游了。

花紫衣对于下诅咒师控制族人来见她，她已经有些生气了，于是她准备起身亲自去找诅咒师。

而此时有一些白色发丝黑暗精灵少女出现花紫衣面前；正当花紫衣怀疑之时，有一些白发黑暗精灵少女向华紫衣行礼道：“花紫衣殿下，月茜墨影请求你的原谅！”。

茜茜花可可见到月茜墨影的精灵少女，她有些不敢相信，毕竟她可是了解月茜墨影年龄跟她差不多才对，甚至她都猜测对方已经突破圣级。

但是茜茜花可可很快否定月茜墨影已经成为圣级，毕竟只要突破圣级，那就有特权，根本不需惧怕花紫衣亲王这个身份；而月茜墨影飞反应就已经说明问题了。

花紫衣对于月茜墨影道歉，她就对月茜墨影一指；而月茜墨影受了花紫衣一指，她露出痛苦，接着她皮肤和秀发开始从少女转变中年，最后变成比茜茜花可可奶奶更加苍老的老精灵。

看着月茜墨影从少女变成块要入土的老婆婆，狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及雷古茜月姬都露出吃惊表情，她们都疑惑花紫衣做了什么才让月茜墨影变成现场样子？

强然花紫衣没有开口讲述用什么手段将月茜墨影变成老婆婆，但是颜铁龙却知道花紫衣用了什么方法。

原来花紫衣对月茜墨影解除所有诅咒和魅惑效果，这导致她用诅咒借的青春全部归还原本主人。

与此同时第三区域一处外朴实内华丽房间中几名已经出于中年的男性生物们突然变年轻，并且解除他们中的魅惑和血之恋人诅咒。

清醒过来的男性生物，他们第一个反应是疑惑，接着他们好像想到什么恐怖的事，于是他们都分分逃离房子避免被房子主人祸害。

然而那些男性生物强然逃过月茜墨影的祸害，但是他们命运并没多少改变，毕竟这里可是小自然之城第第三区域，所以他们还是会被其她黑暗精灵捕获。

花紫衣见到已经变成老婆婆的月茜墨影就询问，她的惩罚是否接受？

面对花紫衣询问，月茜墨影眼神暗淡摇摇头表示这一切都是她贪婪报应，不过她希望花紫衣殿下放过她的家人。

其实月茜墨影原本有三个孩子，但是她修炼诅咒术得罪不少精灵，这导致她三个孩子全部出了意外死亡，当然那些害她家人出意外的精灵也出意外死亡。

不过月茜墨影大女儿出事前却给她留下一个孙女，为了保护孙女安全，她选择将自家亲孙女给寄养，并且从来都不以真面目见亲孙女。

而现在月茜墨影向花紫衣求情不要殃及自家亲孙女，那是因为她相信对方绝对查出她亲孙女下落，毕竟她清楚知道对方是可以改变黑暗精灵女王一些策略，属于黑暗精灵族中真正一精灵之下万精灵之上存在。

花紫衣面对月茜墨影请求，她直接表示自己只是关心黑暗精灵族未来，只要没有干出出卖黑暗精灵族利益的族人，她都是一视同仁。

同时花紫衣也给对方一个选择，这个选择就是为黑暗精灵族效力，只要干出功绩，她可以摆平对方过去一切，甚至可以让对方坐一城之主。

已经没有多少选择的月茜墨影只能同意花紫衣的招揽，毕竟不同意，那她和她的孙女都要到冥界相见。

见月茜墨影同意招揽，花紫衣就送对方一瓶五毫升生命之水；而花紫衣送给月茜墨影五毫升生命之水，其实用意就是给对方续命，毕竟她破了月茜墨影全部诅咒和魅惑，这导致月茜墨影只有不到一周的寿命。

当然生命之水拥有年年益寿效果，不过增幅最高只是精灵，像人族增加的寿命只是精灵族1/1000，甚至更少，毕竟精灵族是生命之树孕育出来的生物。

而作为外人颜铁龙他们看着花紫衣一番操作都是一脸懵逼，毕竟他们原本以为很月茜墨影进行谈判，然后付出一些代价让对方收手。

强然吃惊眼前变化，不过狮特艾莉雅还是关心自家未婚夫，于是她让月茜墨影解除未婚夫和白乐爱奇身上的诅咒。

月茜墨影听到女性人类要求，她内心强然不爽，不过她还是告诉狮特艾莉雅，刚刚花紫衣殿下已经破了所以诅咒，所以现在二个人类男性诅咒都在刚刚自行解除。

颜铁龙对未婚妻点头承认月茜墨影所说都是真的，毕竟刚刚系统提醒他血之恋人诅咒解除。

听到诅咒话题，花紫衣想到关于颜铁龙身上诅咒，于是就让月茜墨影来看看。

有人可能会问，居然花紫衣拥有那么强解除诅咒能力，那她为什么不能解除颜铁龙力量封印诅咒？

其实不是花紫衣不想解除颜铁龙诅咒，而是她根本不了解颜铁龙身上诅咒到底是怎么一回事；同时花紫衣之所以有那么强解除诅咒能力，那是因为她狩猎魔族特殊技巧。

当然花紫衣对颜铁龙释放破诅咒，但是她只是给颜铁龙三秒解除诅咒时间而已。

听到花紫衣殿下要求，月茜墨影给颜铁龙看看封印诅咒是这么一回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66330858"  chaptername="第一千零九十五章：解除爱之恋人诅咒">加入书签</a>
</div>
