    回到空间后，小池便迫不及待的将陨石的事情跟白幼幼说了一遍，它的意思是让白幼幼跟它一块儿出去助它得到这块陨石。

    彼时，白幼幼正在砍树，听完了小池所说，她便对小池道：“先前我不是跟你说过，在这个世界我无法使用任何能量吗，也许正是因为这块陨石。”

    “而且，你也说了，因着这块陨石的出现，人类越来越弱，而动物却越来越强，说明这个陨石肯定是会对人类造成伤害的，所以我不能出去。”

    “当然了，三纹雕倒是可以跟你一块儿出去，我这里还有一个空间手镯，你看能不能把陨石收进空间手镯之中，如果收不进去…那就毁了它！然后收集它的碎片！”

    这一次很明显跟往常的情况不同，到现在她都还没有跟系统联系上，她如何来到这个世界的都还不清楚，而这个世界她的符篆还不能用，所以为了避免发生危险，她还是待在空间好了，左右也饿不死。

    白幼幼把话已经说得很清楚了，小池虽然很想跟白幼幼并肩作战但也怕白幼幼真的出点儿什么事，于是便焉哒哒的点头：“那好吧，那你好好的待在空间里，等我把陨石收了就进来告诉你。”

    “至于三纹雕…暂时不用出去，我现在在动物王国的国都川市，这里这么多的狮子，其中不乏一些能量强大的异能狮，要是它突然出现很可能引起狮子的注意。”

    等它想办法收掉陨石以后，再切一点点的碎片给三纹雕跟其他的灵兽，这样它们就能够说话了。

    小池想着，拿上白幼幼给它的空间手镯以后便离开了空间。

    白幼幼看着小池离开的地方，重重的吐出一口气，突然感觉肚子有些饿了，于是她拿出一个自热火锅，准备随便吃点儿，就在这时候，系统的声音总算在她耳畔响了起来。

    【白幼幼。】

    “系统？”

    白幼幼眼睛顿时就亮了：“你终于出现了，这到底是怎么一回事啊，我怎么…”

    没等白幼幼问完，系统就打断了她的话：【好了，现在我没有时间回答你这么多问题。】

    【我就长话短说了。】

    【这是高级失德者故意针对你创建的世界，你最好不要轻易出去，否则的话难以再回到空间之中，不仅如此，你身上的力量还会尽数消散，甚至可能回到你最开始没有进入游戏时的身体。】

    【不过你放心，我会尽快想办法将你带离这个世界，不过因为高级失德者已经盯上了你，所以下一个世界，我会把你传送至高级失德者找不到的地方，那地方危险重重，你自己一定要小心。】

    说完后，只听得叮的一声响。

    系统再没了声音，任由白幼幼如何呼喊对面都没有任何反应，白幼幼迅速冷静下来，同时又觉得庆幸，还好她没有因为自己厉害就轻易的离开空间，现在就等着系统传送了，不过——

    “池双吗？”

    “他还真是高级失德者啊…”

    白幼幼抿紧了嘴唇。

    ……

    白幼幼总算跟系统联系上，虽然它给的消息并不那么的乐观，但也足以让白幼幼松一口气，不过她的心很快又提了起来，她不能离开空间，那小池才刚走，她要如何给它传递消息呢？

    要不然让三纹雕出去叫它…？

    这样也行。

    白幼幼心里的大石头落了下来，不过即便如此，她也没有心情吃饭了，便找了一颗辟谷丹吃下去，而后又开始干活。

    …

    小池不知道它走以后系统就出现了，

    它一离开空间以后就顿时进入隐身状态然后朝着陨石的方向跑去，因为现场的动物实在太多了，所以也没有动物发现不对劲，小池一路上畅通无阻的来到了玻璃外，然后一跃而起，跳进玻璃内，跟陨石近距离面对面的接触。

    刹那间，体内的能量再次动了起来，浑身上下都像是被笼罩在一层温泉之中，这种感觉简直是无与伦比的美妙，小池走路都开始东倒西歪起来，好半天它才缓和过来，拿出空间手镯就贴在了陨石上，而就在空间手镯贴在陨石上的那一刹那，空间手镯突然砰的一声直接爆炸，瞬间就将周围的玻璃炸了个四分五裂！

    这一幕让在场所有的动物们都惊呆了，而小池意识到不对，也迅速后退，飞快的隐入动物群中，好在它这会儿还隐着身，要不然真就糟了。

    没有被玻璃隔绝的运势散发出来更多更惊人的能量，动物们在怔了一瞬以后，眼睛顿时就红了，快速的朝着陨石狂奔而去，不过陨石就那么大，为了更贴近陨石，动物们开始自相残杀…

    “怎么回事！”

    狮子警卫出来以后也被这股能量蛊惑，顿时也跑向陨石，参与了这场斗争。

    一时间，整个大厅都乱了套。

    小池见此情形，一时也不知道该如何是好，但就让它这么放弃它又不甘心，于是便在一旁观察，想要看看这场斗争何时停止。

    “卫华池，还认识我吗？”

    就在小池准备离开的时候，耳畔突然响起一个熟悉的声音，小池浑身一僵，慢慢的转过头去，就看见一张俊美无双的脸，

    这张脸似妖非妖，妖中又带有一丝正气，额间一点血红的朱砂，衬得他整个人更加明艳。

    但眉宇之中却满是清冷之色。

    这人不是当初把它从雪山里带出来的池双又是谁？

    看着这张熟悉的脸，想到他的实力以及他曾经说过的话，小池的心猛地沉了下去，它瞬间反应过来，心念一动就要进入空间之中，但下一刻，它的脖颈却突然被抓住，与此同时，它与空间的感应也断了。

    小池：……

    完蛋了！

    完蛋了！

    这次它会不会死翘翘啊！！！

    呜呜呜呜呜！

    它不想死，不想死，谁来救救它啊！！！

    ……

    迟双，就是游戏里唯一的高级失德者，他的实力深不可测，因为被系统所判定的审判者一路追杀的缘故，他成为了高级失德者以后就开始乱杀无辜，且基本已经脱离了系统的掌控…

    小池是当时他创建第一个游戏的时候从雪山上逮下来的，他给了它许多的好处，还让它化作了人形，对它唯一的要求就是——不能离开冰雪镇。

    可是如今，小池不仅离开了冰雪镇，还成为了白幼幼的契约兽，日子过得无比的悠哉。

    也因此，

    池双早已想解决掉小池。

