    实力，进一步提升了。

    全身上下，都充斥着力量。

    方月的实力，已经超越了同境的武者太多，但境界反而在拖后腿。

    因此在其他武者看来，几乎可能完成的越级斩杀，在方月这边是家常便饭。

    与此同时，因为跨越境界的斩杀，导致收益也呈几何倍的暴涨。

    在属性狂涨之下，方月的实力进步自然是快的飞起。

    不过因为实力成长太快，他也明显感觉到，自己对于力量的控制，有些失控，没有以前那般运用自如。

    这就是沉淀不足的后果。

    正常情况下，应该是厚积薄发，实力境界平稳上升。

    而方月现在的情况，则是坐火箭般暴涨，对于力量的控制，修炼，掌控，都根基尚浅。

    这种情况，方月也没办法短时间内解决，只能靠时间去磨，去沉淀，才能重新恢复对力量的控制。

    在击杀游小猫和黑血诡，方月没有再停留原地，而是去了和尾巴约定好的汇合地点。

    之前他被游小猫追杀，尾巴与他暂时分开行动了，约定好了汇合点。

    方月本该在甩掉游小猫后，早早就过去了，但看那些黑血诡还在肆虐，袭击那些百姓，方月就是顺手清理了黑血诡。

    没想到没等方月把那些黑血诡杀光，它们突然像是得到了什么讯号，冲向了同一个方向。

    那个方向，赫然就是游小猫的方向，然后被游小猫一一吃掉，成为了游小猫的力量。

    现在把游小猫杀了，也算是解决了问题，应该不会其他黑血诡出现了。

    与尾巴约定的地点，是和离这几条街道挺远的一家客栈。

    但古怪的是，当方月来到这家客栈的时候，看到的只是这家客栈的废墟残骸而已。

    地上有很多被客栈废墟压住，或擦伤的伤员。

    方月刚要上前问问，就被一人拉住了手。

    “夜哥，我在这。”

    回头看去，果然是穿着黑雾斗篷的尾巴。

    “尾巴，京城这边怎么接连……”

    “夜哥，这里不是说话的地方，我们换个地方说。”

    尾巴似乎知道点什么，方月也没犹豫，直接跟着尾巴离开。

    到了一片无人之地，尾巴缓缓说道。

    “夜哥，你知道五皇女就是背后支持我行动的人吧，不瞒你说，今天的那些黑血诡，其实也是五皇女所为，她曾经向我展示过这东西。只是没想到，她会动手的这么快。”

    “五皇女？她想要做什么？在京城放出诡异，她疯了吧！”

    方月脸色有些难看，真就天子斗法，百姓遭殃呗？

    今天若是没有他，那几条街道的人，估计都要进了黑血诡的肚子。

    “她说她要对付四皇子，以四皇子为缺口，开启九龙夺嫡之战！”

    “以前，九大皇子皇女，只是在小打小闹，谁都有一道底线在那，不敢乱来。”

    “但自从[天噬]之象出现后，无论是最没存在的八皇子九皇子，都开始有明显的动作了。更别提其他几位皇子了。”

    “很明显，他们都想乘着[天噬]，做些什么事情。而五皇女找上了我，就是为了得到极冰宗的支持，作为交易的代价，她也表露出了诚信，给我看了很多隐藏的后手。”

    “黑月组织，就是她的隐藏实力之一。”

    方月眉头一皱。

    “黑月组织？”

    “就是你刚刚遭遇的那些黑血诡，他们本来都是人类信徒，信仰的是……[天噬]之象。平日里可以说非常低调，只是在京城偶尔出没，让人知道有这么一个组织存在而已。

    但在[天噬]之象出现后，他们就开始活跃起来，并很快展现出了非凡的影响力，这里面固然有五皇女的运作，但这个组织本身，也非常不简单。”

    “怎么说？”

    “传闻，他们黑月组织的月主，也即是组织首领，很有可能是[天噬]时代存活下来的人。也有人说，月主就是一头强大的诡异，黑月组织只是诡异渗透到人类里面的间谍组织而已。”

    方月眉头一皱。

    如果说月主，是上个[天噬]时代活下来的人，那至少是两个纪元前的时代了！

    也就是千年之前，那个梅雨仙子还在活跃，其他内测玩家还存在的时代。

    应该……不可能吧？

    方月感觉另一传闻可能性更大，毕竟黑月组织的手下，全都变成了黑血诡，还在城内肆虐呢。

    “夜哥，在你还没来的时候，我偷偷看过附近的区域，我们所在整个东区，基本都处于混乱之中，到处都是黑血诡在肆虐。尽管青司已经派人镇压，乃至红部都派人支援，但这边情况至少还要持续三五个时辰，才有可能清除掉这些诡异。”

    方月眉头紧皱。

    三五个时辰，对与京城的效率而言，已经很低了。

    不过波及范围这么大，那些黑血诡，还具备击杀普通人，进行诡异附体的能力，处理起来麻烦，费时费力，也是情理之中。

    毕竟就算京城青司的人会更多，但普通百姓的速度也更多，遇到大范围事件，反而会显得人手不足。

    他沉吟了下，问道：“我不明白了，五皇女如此大费周章，让整个青司半瘫痪，乃至红部都抽出人手，牵扯这么多人力，她到底想做什么。”

    尾巴闻言，叹了口气：“如果我没猜错的话，她是想……杀了四皇子。”

    什么？！

    杀了四皇子。

    方月瞪大眼睛，九龙夺嫡，已经激烈到如此程度了？若是闹到这种程度，难道当今圣上就撒手不管，任凭膝下子女乱来？

    “这我就不清楚了，可能她另有后手吧，我作为五皇女这边的势力，也只能暂时等待她的最终结果了。”

    方月脸色难看，很不喜五皇女的做法，无辜的百姓，凭什么要为他们这些人上人的争斗而牺牲。

    忽的，他想起一件事。

    一件很重要的事。

    “不好！七皇府也在波及范围内，景岩还在七皇府！”

    “七皇子那边应该没事吧，到底是皇子，会有高手保护府邸的……算了，我们一起去一趟吧！”

    两人很快行动，路上遇到诡异，方月都会出手解决。

    不说助人为乐什么的，光是属性点的奖励，就让方月欲罢不能。

