    第三零七章便宜大舅哥

    月票大战如火如荼哇，可惜红肠实力不济上不了场，只好向大家厚着脸皮要几张推荐票了

    除了七十八十这样的整数寿筵之外，六十六、七十七、八十八等生日也是需要隆重庆祝的。收藏~阅读网.us.

    .us.

    齐老爷子上一次庆生已经是八年前了，所以这次八十八岁大寿搞的很铺张，广宴宾朋，规模隆重。

    这本应该是个喜庆的日子，可身为长子长孙的齐济此刻的心情却实在高兴不起来，无论天时、地利、人和，三方面他都稳占优势，却完败给了堂妹齐非。

    这让他非常郁闷、失落。

    宴会还在热烈的进行着，他却独自一人躲在卫生间外，像一匹受伤的独狼在独孤的舔着伤口。

    今后还有可能胜得过齐非么他已经不敢想这个问题了，虽说三十出头便打拼出了数千万身家，但越是接触到更高的层面，他也越了解更进一步的困难，在自己的培训机构面前，盛世王朝是一尊不折不扣的庞然大物，可望而不可及，令他有高山仰止的无力感。

    当真正见识到了堂妹的人脉后，他才知道，自己错的多么离谱，做的事多么可笑，在自己因为交好一位副市长而洋洋自得的时候，人家已经和国字号的大人物拉近了关系

    螳臂当车啊

    情不自禁的，他嘴角撇了撇，挤出一个无奈的苦笑，忽看到今天和齐非等人同来的那个高大年轻人正径直向这边走来。

    齐济微微皱起眉头，此人的身份，齐非并未向他介绍过，不过可以看出绝不是跟班跑腿之流，而且还和秦老谈笑风生，显然不是简单人物。

    在他暗自猜测的同时，王卓已经走到了近前，右手伸进西装的裤兜里，微笑问道：“有火么，借一下”

    齐济不抽烟，但打火机却是随身备着的，他微愣一下，旋即点点头，从衣兜里取出了一个精致的芝宝打火机。

    王卓向他点头一笑，双手在身体两侧的衣兜左右拍拍，作出意外的表情：“哎没烟了。”

    齐济勉强笑了笑，收回了打火机。

    王卓这才打量了他一下，笑问道：“怎么了，心情不好”

    心头一动，齐济瞟了王卓一眼，冷淡的摇摇头。

    王卓不以为许的咧嘴一笑，向他伸手道：“认识一下吧。我叫王卓，你应该听说过我。”

    “王卓”齐济顿时就是一呆，下意识的想到了齐非和关盈盈联名告王卓的事，脱口问道：“你不是和小非在打官司么”

    “炒作而已。”王卓嘿了一声，说道：“只是做个秀给外人看罢了。”

    齐济对这个回答颇为无语，见王卓还伸着手，想到对方怎么也是百亿资产的上市集团公司董事长，下意识的连忙伸手过去，与王卓相握。

    在这方面齐济还是很有理智的，和齐非明争暗斗，那是自家的内部事，但王卓今天来是给爷爷祝寿的，而且身份相当高，这就是齐家的贵宾，不能因为他和齐非的关系而丝毫怠慢。

    看着对面的年轻人，齐济心感慨万千，心说原来这就是王卓啊，二十岁的全市富，莫说在家乡，在江洲都是风云人物，原来真的像传闻的那样挺拔高大，自己和人家一比，简直就是麻雀和孔雀的区别

    象征性的简单握手后，齐济苦笑问道：“你们这种身家，还需要亲自作秀么”

    不知不觉，他已经把自己的身价降到了堂妹之下，潜意识里已经承认了自己和齐非的差距，而且在王卓面前也没什么能够骄傲的，自然就把姿态放的很低了。

    他的反应倒是多少有些出乎王卓的预料，不过也让王卓对他的看法有了相当程度的改观，原本就不怎么重的敌意更加减淡了。

    笑着一摊手，王卓说道：“玩玩嘛，可以省下几千万的广告费，而且又不损失什么。”

    玩玩对这个答案，齐济有种啼笑皆非的感觉，他知道王卓的话不是吹牛，百亿身家确实没必要拿几千万来吹牛，但听王卓这么轻描淡写的说出来，还真一时难以适应。

    “我知道你和齐非的事。”王卓面带淡淡的笑容，平静的说道：“从你们两个很小的时候互相比较，到今天的暗斗，都知道。”

    齐济立刻表情一僵，用复杂闪烁的目光看向王卓，声音低沉的问道：“你找我想说什么”

    “我是想劝你心胸开阔点。”王卓诚恳的说道：“咱都是老爷们，应该做点爷们事，还拿小时候的恩怨斗什么气玩过家家么”

    齐济动动嘴唇，却说不出什么，被一个比他小十岁的小青年数落，却没有反驳或火的立场，令他非常的窝火。

    “其实你输的不冤，”王卓嘿嘿一笑，又说道：“从小成长在那样的环境下，你能做到今天的程度已经非常不错了，齐非能赢你，是因为有贵人相助，那是可遇而不可求的。”

    “贵人，那是谁”齐济突然就想起了一个关于妹妹的谣言，说她做了某位政坛大佬的情妇，所以才能展如此之快，走到了今天的高度，这个谣言虽然捕风捉影，但却让很多人深信不疑，一方面因为齐非的展度实在太惊人了，一方面还因为她三十而立却依然单身，而且还有可以给大佬做情人的相貌。

    王卓洞察入微的眼睛立刻看透了齐济的真实想法，他哭笑不得的咳了一声，说道：“你别乱猜了，那个贵人就是我”

    “呃”齐济愕然看向他，不知道他为什么冒出这么一句话来。

    “听不懂也没关系，以后你会慢慢知道的。”王卓淡淡笑道：“我听说你的培训机构经营的挺不错，想问问你，有没有在广西开拓分部的打算”

    沉吟了一会儿，齐济讪然道：“广西太远了，我在那边一没业务二没朋友，短期内还真没有这个打算。”

    “你啊”王卓没好气的指指他，说道：“你和齐非都是独生子女，和亲兄妹有什么区别盛世王朝的桃源铜矿很快就要有第一万名员工了，你到广西建立一个分部，这肥水还能流入外人田”

    齐济张口结舌，王卓又说道：“我也不和你多啰嗦了，桃源铜矿对你来说是多大的客户，我想你肯定比我更清楚。你是继续和齐非掐架，还是到广西开辟新业务去，自己看着办吧”

    说完，王卓就在齐济的肩上搭了一下，与他擦肩而过，进卫生间去了。

    齐济的脑子立刻飞快的转动起来，借堂妹的光来开辟业务，在以前他是从未想过的，但被王卓来了这样一下当头棒喝，他的心思突然间活泛了起来，想到了其的种种可能性。

    所谓的培训机构，有时候其实和旅行社差不多，找一个风景怡人的地方，带学员们做做游戏释放一下身心，再请几个嘴皮子便给的人给他们讲讲课，就算ok了。

    场地么，随便找个度假村就行；讲师么，讲过船销的都能讲；这个领域的门槛是非常低的，只要有学员，谁都可以做，所以客源就成了重之重。可想而知，桃源铜矿这样一个大客户对齐济来说，有多么的诱人

    如果拿下了桃源铜矿这个大客户，就算在西北立住脚跟了，再开拓起新业务来也有了标杆，底气更足齐济突然现，如果事情顺利的话，自己的事业两年内就能翻番，完全可以把重心倾斜到那边去

    他神情迅的变幻着，已经在憧憬未来三年的展空间了，王卓在这时走出了卫生间，在水池旁慢条斯理的洗了手，似笑非笑的看了他一眼，就要向外走。

    “王先生，请等一下”

    齐济连忙喊住了他，犹豫了一下，还是硬着头皮问道：“你为什么要帮我”

    王卓嘴角微扬，回身对他笑道：“因为你是齐非的哥哥，她小时候被野孩子欺负的时候，你帮她打过架。”

    你心胸开阔点她有贵人相助和亲兄妹有什么区别你帮她打过架

    多个元素在瞬间集结在了一起，齐济看着王卓悠闲离开的背影，突然醒悟了两个道理，自己这些年来一直在做傻事，今天遇到了贵人

    寿宴结束，各回各家。

    思源在前面开着车，副驾驶位却空无一人。

    王卓坐在后排间的位置，左手边是齐非，右手边是关盈盈，反正汽车宽大，这样也不觉得挤。

    “你对齐济说什么了他怎么专门跑到咱们桌来敬酒，还跟咱姐说对不起”

    关盈盈早就在好奇这个问题了，刚一得空，就立刻问了出来。

    王卓嘿嘿笑道：“我劝他以后要像个爷们，别小肚鸡肠和咱姐争个没完。”

    一边说，他一边抬起双臂，左拥右抱的搭上了她二人的肩膀。

    “净瞎说。”关盈盈哭笑不得的啐道：“他要是那么容易就被你劝服，也不会和咱姐闹了二十年了。”

    “不止二十年。”齐非在一旁苦笑道。

    “快说实话，不许卖关子”关盈盈嗔道。

    另一边的齐非也用眼神催促王卓快讲，齐济的突然转性也让她一头雾水。

    “亲一个，我就说。”王卓还想占些便宜，却被两人用力推搡的有如风暴的小舟，只好举手投降，乖乖的讲道：“其实是这么回事”

    待他讲完了，关盈盈颇为不满的哼了一声，觉得齐济平白无故的得了这么大的利益，实在便宜了他。而当事人齐非则被王卓的说辞所打动，心升起脉脉温情，对王卓的爱意益加深了

    感觉着她的身体软软的贴了上来，王卓却把头另一边，用她听得见的音量，对关盈盈低声坏笑道：“搞定，今晚斗地主”

