    “金护法，这三艘战舰就是从大夏海域出来的！一定就是他们！”一位僧人马上说道。

    金开河没有说话，目光死死盯着扫描仪传回来的画面，在那三艘战舰的正前方，赫然是一个充满威严，栩栩如生的龙头！

    “就是他们没错！他们害死了我弟弟！”金开河死死地捏紧了拳头，随后问道：“海岸迫击炮的最远射程是多少？”

    “回金护法，是……十五海里。”那士兵一脸胆颤地说道：“金护法，迫击炮是海战的时候才能使用的高强度热武器，你私自使用可是违反了规定啊！”

    “规定？”金开河狠狠瞪他一眼，那士兵马上吓得浑身一哆嗦，低着头不敢说话了。

    “银护法在大夏海域被人杀了！你知道这件事如果传到大人耳中，会造成多么可怕的后果吗？”金开河的脸色阴沉到了极点。

    “什么？”那士兵闻言，想到那位神圣不可犯的五通神大人，顿时面如土色。

    在傣国，王权只能位居第二，唯有五通神大人，才是真正强大到极致的存在！

    “我限你两分钟时间，给我制定出最完美的进攻方案！我要将他们的舰队！炸成粉碎！”金开河咬牙切齿地说道。

    他和银护法虽然不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟，因为他们从小都是孤儿，跟随五通神修炼，好不容易有了今天的成就，没想到竟然就要阴阳相隔！

    “是！”那士兵深知事情的严重性，马上用最快的速度，制定出了战略。

    “大约二十分钟后，对方的战舰会进入我们迫击炮的攻击中心点，只要那时候发动攻击，一定能够把他们的战舰炸毁！”士兵十分肯定地说道。

    “好！把防线所有的士兵击中起来，我不但要炸毁他们的战舰，还要把他们全都抓回来，折磨至死！”金开河狠狠说道。

    “是！”

    很快，傣国边防海岸线，五百名士兵全都聚集了起来，做好了随时作战的准备。

    然而身处作战中心的孔雀，对此还浑然未觉。

    “殿主的情况如何？”孔雀还在担心昏迷的萧阳。

    “殿主身上没有什么伤，呼吸也十分平稳，只是因为短时间消耗太多精气神而昏迷，需要好好休息，大人可以放心！”负责给萧阳检查的人说道。

    “好！”孔雀又冲通讯器问道：“黑木邪神，你们那边情况如何？”

    黑木和邪神在另外两艘战舰上。

    “放心，我们已经脱离了大夏海域。”黑木沉声说道：“不过加百列身受重伤，已经陷入昏迷，机械姬正在想办法治疗他的伤势！”

    “好，注意提防四周，我担心还会有别的敌人……”

    “轰！隆隆！”

    孔雀话才说到一半，只听得一声震耳欲聋的炮声传来，紧接着，战舰开始剧烈摇晃起来，一些战士一时没有防备直接摔倒在地，萧阳的身体也从床榻滚落下来。

    “殿主！”孔雀立马过去扶起萧阳，秀眉紧蹙道：“发生什么事了？”

    “轰……隆隆！”

    话音刚落下，便是接二连三的炮轰声传来，周围的两艘战舰都跟着颤动起来。

    “孔雀大人！十五海里外的傣国边防线在对我们发起进攻！”负责驾驶战舰的人面色凝重说道。

    “什么？为什么会进攻我们？”孔雀命令两人照顾好萧阳，随后自己来到前舱查看情况。

    “不清楚，或许是把我们当成了侵略者？”驾驶员说出了一种可能。

    “轰！”

    话刚说完，又是一炮狠狠轰在了战舰舰身上，战舰摇晃得越加剧烈。

    “孔雀大人，怎么办？”驾驶员死死扣住一旁的舱门，才不至于被晃倒在地。

    “鬼眼！我要和傣国海岸边防通话！”孔雀马上朝通讯器着急吼道，他们现在的战斗力正是最薄弱的时候，不适合正面开战，再加上这本就是一场无妄之灾，能避免就避免。

    “正在请求和傣国边防部建立联系。”鬼眼收到消息，迅速操作着计算机，下一刻，计算机屏幕上出现一行代码。

    “孔雀大人！”鬼眼瞳孔骤然一缩，沉声道：“对方……拒绝与我们建立联系！”

    “什么？”孔雀秀眉紧紧皱起，难道说对方就是冲着他们来的？

    “轰！”

    又是一炮在甲板上轰然炸开。

    “啊！”甲板上的几个战士直接被炸得血肉模糊，坠落大海，腥红的血液向着四周蔓延开来。

    “欺人太甚！”孔雀听到这些兄弟们的惨叫声，心中狠狠一颤。

    “这一定是殿主的敌人安排的！我们不能坐以待毙！”黑木的战舰也受到了重创，厉声吼道。

    孔雀秀眉紧蹙，她并不是不想还击，而是考虑到现在的情况……

    “三艘战舰的热武器系统已经遭到破坏，现在只能发挥不到一半的战斗力，但敌方的火力有备而来，我们已经无法脱离他们的攻击范围！”机械姬马上给出了明确的答案，她的意思显而易见，这一仗，避无可避！

    闻言，孔雀马上下达命令：“黑木！邪神！开启战斗模式！进行反击！”

    “是！”

    “开始反击！”

    龙王殿众部下呼声在这片血海上空回荡。

    他们早就等着孔雀这句话了。

    “轰！隆隆！”

    “嘣！”

    战舰在龙王殿几位高层以及部下的操控下，将能够使用的热武器系统发挥到极致，展开了激烈的反击。

    一时间整个海面火光冲天，爆炸声和惨叫声不绝于耳，不断有龙王殿弟兄们被炸落海面，三艘装备精良的战舰已经被炸得满目疮痍，犹如无根浮萍在海浪中左右摇晃，仿佛随时都可能沉没。

    而边防海岸线也损失惨重，好几个炮台都被夷为平地，只剩下一片焦黑的残渣，但依旧没有任何要罢休的意思。

    “舰艇部队准备！”这时，金开河下达了命令，喝道：“给这三艘战舰最后一击！所有活口都给我带回来！我要将他们进贡给五通神大人！”

    命令一出，上百艘作战舰艇从海岸呼啸而出，直奔那三艘在大海中飘摇不定的残舰。

