    第二天的全明星赛主题是巨星对决，今天主要是中韩之间的对决。

    在前两场主播和退役选手的比赛过后，LPL和LCK赛区的明星代表队将进行三局游戏对抗。

    之所以说是三局对抗而不是BO3，是因为无论前面输赢这三局都必须打满，并不是连赢两局之后就结束了。

    拳头为了强调全明星赛的娱乐性，对这三局游戏的规则做出了限制。

    第一局是票选英雄，由两个赛区的观众投票替每位选手选择三个英雄，选手只能从这三个英雄中选择一个出来组合阵容。

    第二局是极限闪击，趣味十足的游戏模式。

    第三局才是竞技征召，与正式赛别无二致。

    在看到选手的票选英雄之后，LPL观众纷纷破防了。

    这拳头搞得什么78规则？这不是帮LCK作弊么？

    原来林诚被投票出来的三个英雄分别是刀妹、青钢影和亚索。

    要知道，第一局是不能BAN人的，也就是说林诚正式比赛几乎铁定被BAN的刀妹可以出场了。

    “哦吼！拳头都在针对我369，九宝真的太难了。”

    “才过去两个月，橙子哥即将亲手唤醒369的肌肉记忆。”

    “诚哥：369，所有的相遇都是久别重逢（狗头）。”

    “不要太紧张，万一橙子哥选亚索呢？说不定369暴打橙子哥之后又觉得自己行了。”

    很快，双方开始选择第一局的阵容。

    看到林诚直接亮出刀妹，LPL观众心都凉了。

    来了！还是来了！

    MSC上369鳄鱼被林诚的刀妹乱杀的景象还历历在目，没想到来了全明星369还是躲不过。

    很快，双方阵容敲定。

    LCK这边阵容：上路刀妹，打野男枪，中单李哥玩的是努努，下路沙弥拉+潘森。

    LPL的阵容是：上路贾克斯，打野盲僧，中单辛德拉，下路德莱文+锤石。

    其实LPL的阵容选择还不错，既是观众想看的英雄也有一定的阵容强度。

    而LCK这边的中单雪人虽然看起来不怎么常规，但是架不住林诚的刀妹祭出来有点吓人。

    当然了，倒不是林诚分奴想赢才选的刀妹。

    主要是大家都BAN他刀妹，再不选下次不知道什么时候才能在赛场上拿到刀妹了。

    而且现在RANK里面林诚都很难选到刀妹，不趁机练一下手都要生了。

    游戏开始加载，此时双方的选手才知道对面的阵容。

    看到林诚的刀妹，369已经慌了。

    妈的！上当了！

    本来这次全明星投票LPL上单来的应该是Theshy，但是晒老师在隔离来不了，顺延下来的阿宾又拒绝了参赛，于是继续顺延到了得票第三的369。

    单纯的369就这么乐呵呵的来了。

    这时候，他才发现事情并不简单。

    难怪阿宾不来，原来是怕被暴打。

    退票！我要下车！我不来了！

    然而为时已晚。

    水子哥和咖哥知道自家上单没什么自信，开始在语音里面给他催眠。

    “白家浩别慌，版本变了，现在刀妹没那么厉害。”

    “加油！赢了这一局369你就是世界第一上单。”

    进入游戏，蓝色方LCK这边集体抱团出门赶往上半区。

    李哥努努在河道开始滚雪球，四个队友纷纷跟在后面。

    同时，大家一起亮出了小蜜蜂开心的表情。

    感性的T1粉丝又泪崩了。

    今年在T1多次出现了李哥孤身开团却没有队友敢跟的场面，对比起这一幕太讽刺了。

    真希望这个雪球能一直滚下去。

    Karsa的盲僧按照比赛习惯，第一时间出来就想去站红BUFF背面的草丛，结果刚好被河道冲上来的大雪球撞上。

    潘森在后面闪现给控制，其余人迅速跟上。

    盲僧瞬间残血交闪进草丛。

    队友给眼，林诚直接Q上去拿下一血。

    刀妹拿下一血，林诚宣布369的对线提前结束。

    领先一把长剑的情况下林诚由于一级团学了Q，也没有一级主动换血。

    369想要借此机会疯狂推线，准备在第三波兵线的节点找机会回城，尽量缩小线上的装备劣势。

    但林诚就看准了对面A兵的机会利用手长偷A。

    双方一级拼的就是拉扯，贾克斯交E林诚就后撤。

    贾克斯还是手短，就算二段E晕住了刀妹也不敢顶兵上来打，反倒是交完E的贾克斯再补兵又要被刀妹利用手长拉扯了。

    75码的手长优势在林诚手里实在太难以逾越了。

    369选择的是不再过多和林诚博弈，利用贾克斯被动尽快清线。

    但是尽管提前一个小兵抢到二级，贾克斯却没有找到拼起来的机会，369微弱的兵线优势又不足以让贾克斯在第三波兵线的时候找到机会回城。

    反倒是贾克斯眼见要升三的时候被刀妹抓到了反击风暴的真空期，E技能比翼双刃连人带兵一起拉中。

    然后就是蔚蓝色的光影疯狂跳动。

    林诚提前已经消耗了一些血量，这下叠满被动的刀妹直接强杀了交闪过后的贾克斯。

    虽迟但到，369被林诚单杀的肌肉记忆被唤醒。

    上路林诚压着369在打，一级被抓出闪现的盲僧也帮不了忙，反倒是双方在中路开始了大乱斗。

    3分多钟，双方的中野辅就跑到中路打了起来，技能交了一大堆倒是一个人没死。

    李哥一看，不对啊！中路来硬打性价比太低。

    于是，李哥让队友别来中路了，他跑去支援边路。

    努努推线是很快的。

    上路369被林诚慢压线赶到了塔下，刚准备发育发育就看到一个推着雪球的靓仔过来了。

    努努控制比较稳定，提前被林诚逼出了反击风暴的贾克斯暴毙塔下。

    369是交TP回线的，这下彻底崩了。

    优势巨大的林诚开始不当人了，知道对面盲僧位置的情况下跑去插了个线眼。

    369刚刚回来，还没有走到一塔下就被石头人草丛钻出来的刀妹逮住。

    此时林诚已经五级打三级了。

    没兵给贾克斯跳，林诚E技能命中之后轻松再次单杀。

    如果是RANK被杀成这样已经可以开摆了，而巨大劣势的贾克斯紧跟着又在两分钟之后被刀妹单杀。

    弹幕纷纷狂喷369摆烂。

    就连下路队友都在让369别送了。

    369也很委屈。

    “我没送，我真的没送。”

    “不信你们下来看录像。”

