    彭侯带领铁律行刑队和死士营徒步穿越重重密林，他虽然不记得东北部千里毒瘴的路线，却记得苗疆南部的具体线路。

    　　这里……就是他当年逃出来的路线，也是多年以来一直不曾愿意回忆的噩梦。

    　　崎岖的山路、纵横的林木、滔滔的江河，还有潮湿闷热的环境、遍布各处的毒虫蚊蝇，挑战着所有人的承受能力。不过这支队伍里面全是些毅力惊人的遗憾，一路上谁都没有喊苦喊累，遇到特殊情况都是严绶带领死士营主动开路，甘愿做着工程兵。

    　　队伍以近乎小跑的速度行进，遇到相对要好些的条件则全部狂奔挺进。

    　　彭侯挑选的是最为崎岖艰难的路线，也是最近的直线轨迹，在严绶的全力协助下，队伍挺进的速度非常快，把原先预计的七个小时硬生生压缩到了三个小时。

    　　或许是感觉这个方位不可能有敌人入侵，又或者是其他的什么原因，一路上并没有遇到苗人的监视队伍。

    　　当彭侯感到苗疆内部的时候，浓烈的毒雾几乎充斥各个角落，站在半山腰上根本看不清楚什么，之能听到里面隐约传出的撕斗声和咆哮声，还有绝望的哀嚎。

    　　刚刚靠近这片区域，浓烈的血腥味已经扑面而来，夹杂着些许的恶臭，完全可以想象战斗是何等的惨烈！又有多少人为此丧命！

    　　“这些雾气全部都含有毒。”彻辰眉头紧皱，看向一路上给他带来不少惊喜的严绶：“有办法把这个毒雾消除吗？”

    　　“已经准备了，不过……现在时机合适吗？是不是再等等。”严绶看向前面的彭侯。现在里面还有很多的很杀声，指不定会有水刑那种老怪物存在，或者是苗疆压制住了密宗，又或者是遇到其他的意外。

    　　一旦把毒雾消除，那些家伙脱困出来，谁能轻易控制？

    　　“现在就行，准备动手。”彭侯下令的同时又向董梁点头示意，身后的数百行刑队解开背包，开始做着某种准备。

    　　“准备冷凝炮！”严绶一声令下，众死士们立刻开始组装炮筒，并准备好发射的炮弹。

    　　五分钟后，一道道的轰鸣在半山腰上炸响，强劲的爆炸在苗疆上空的云层里翻滚。

    　　这里的云层普遍很低，且水汽浓重水量庞大，在强力冷凝炮的作用下，迅速开始结冰，并下坠形成降雨，先是稀稀拉拉的下着，很快形成暴雨，冲刷着苗疆的迷雾，混合毒雾开始沉降。

    　　暴雨来得快去得更快，短短三分钟，一切回归平静。

    　　但这场暴雨却冲刷掉了将近七成的毒雾，视线随即变得广阔，里面血腥可怖的情境随即显现出来，还有那一个个依旧站着却鲜血淋漓的密苗两族族人们。

    　　“老活佛……大佛陀……花颜……”彭侯阴霾的目光依次在苗疆谷地扫过，从站着的人里搜寻出了一个个熟悉的面孔。有密宗的，也有苗疆的。

    　　“还有不到一千人。”看着地上密密麻麻的死士，严绶悄然吸气，死了得有将近三万？

    　　彭侯向董梁示意，行刑队的人们随即解开包裹，一个个棉絮随着轻风飘洒出去。丝丝稀薄的白雾在棉絮上面散发出来，在恢复闷热的苗疆族地飘荡。

    　　这里面不是解药，而是一种无色无味的毒药！是跟前段时间悄悄撒入苗疆的毒药相互混合作用的，当时的毒药并不会立刻给人带来影响，但一旦跟今天的会和，将会演变成剧毒毒药。

    　　彭侯一步步向山谷走去，山谷里面的人们相继停下争斗，呼哧呼哧喘着粗气，看着一步步走来的彭侯等人。

    　　“来的只有铁律。”唐青玉松开恰在手里的黑婆婆，花颜手中紧绷的毒钉刹那爆射，瞬间命中黑婆婆的眉心，已经被这几位超级强者折磨的不成样子的她，根本无力反抗，身躯微微颤动，彻底没了声息。

    　　这位曾经击杀前代活佛、威胁天网二长老的绝世毒物，就这样倒在了血泊里，为密宗血淋淋的屠刀再填一抹猩红。

    　　“继续找，无论如何都不能放过她！”老活佛剧烈的咳嗽，泛黑的血液从鼻腔和嘴角溢出，气息非常的萎靡，但眼神却狰狞的吓人。

    　　白胭脂消失了？自从两个小时前消失之后，再没有出现过，就连现在雾气散开，放眼凝望四周战场，还是没有看到她的踪迹。

    　　相比于水刑这个苗疆疆主，白胭脂才是最为恐怖的存在！这女子是个祸害，必须铲除，没有任何悬念。

    　　花颜等人的脸色都不太好看，一是因为体内的剧毒已经侵蚀到了内脏，二来也是因为白胭脂的离开！刚开始以为她潜藏到迷雾里击杀密宗人，又或者是准备偷袭自己，但经过两个小时的搜集，他们忽然间意识到一个不可思议的结果——逃了！

    　　白胭脂很有可能逃跑了！作为苗疆圣女，即将接管整个苗疆的精神领袖，也是最强的战斗力，竟然在整个苗疆族人亡命血战的时候逃走了？怎么想怎么感觉荒谬，但现在看来……很有可能！

    　　“搜！！”幸存的吴云昊等人强撑着虚弱和痛苦，放弃对残余苗人的击杀，迅速分散出去搜寻白胭脂的踪迹。

    　　幸存下来的苗人们只有三百左右，此刻警惕着聚集到一起，暂时不敢轻举妄动。

    　　“这几个虾米交给我们了。”严绶向死士营做个示意，五十人全部端起机枪呈扇形包围住了幸存的三百苗人。

    　　三百苗人以为死士营真的只是‘看护’，没有太在意他们的枪口，一边悄悄的缓和休息，一边警惕的看着分散出去的密宗族人。

    　　但是……

    　　没等他们放松的那口气呼出来，严绶突然挥手，五十名死士同时扣动扳机，怒射的子弹像是狂暴暴雨般猛地冲击出去，五十个枪口、同时连发，五秒之内爆发出近三千发子弹。

    　　毫无防备的苗人们顿时被打成了蜂窝煤，就连身穿藤甲的藤甲战士都未能逃脱厄运。

    　　他们只当这些人是些杂鱼，没有得到老活佛等人的授权绝对不会杀人，但是……他们低估了严绶的无耻和狠毒。一声令下，一个活口都没留下。

    　　突然的机枪扫射把附近的密宗都给惊了下，一道道目光齐刷刷的盯向严绶。

    　　“嘿嘿，先处理了，省的麻烦。我们一起找，走走走，兄弟们，帮忙找去，多个人多个力量。”严绶嘿嘿一笑，大手一挥，带着死士营窜了出去。

    　　老活佛等人只顾寻找白胭脂，没有在意严绶的私自决定。何况……他们本身就没有打算把这些苗人都留下来。

    　　彭侯向行刑队示意下，一起加入搜查白胭脂的行动，同时下达格杀令，在搜集的过程中全部提刀握枪，看到任何藏匿的苗人妇孺，立刻击杀，绝对不能留下祸患。尤其是那些孩子，他们已经目睹了这场参战，心灵早已种下怨恨的种子，此刻不处死，将来必然成为祸患。

    　　与此同时，棉絮混合的毒药在苗疆扩散，无形中清洗着所有的漏网之鱼。

    　　血战已经结束，但屠刀并没有就此放下，一路搜查，一路飘血。这场关乎命运的血战，以密宗惨胜落下帷幕，威慑华夏数十载的苗疆毒地慢慢回归死寂。

    　　ps：两更，还有。

