    那颗神秘种子，所蕴含的能量，堪称无量，流淌向四肢百骸，以及冲击神格，让萧叶既喜又忧。

    喜的是，他神阶本源，在不断迅猛的提升着，好似没有尽头一般。

    忧的是。

    在接下来数年内，他都无法移动，只能在原地一次次疯狂催动古神天道诀，这才能束缚住那庞大的能量，不伤及自身。

    到了最后，连古神天道诀都有些压制不住了，他只能去施展和推演各种神通，这才让神体稳固了下来。

    很快，又是两年多的时间过去了。

    萧叶爆发出的古神天道诀，以及各种神通波动，都陆续消散而去。

    他的衣袍上，以及四周地面上的斑驳血迹，却在展现逝去的两年多光阴，是如何的惨烈。

    嗡！

    随着萧叶神体颤动，顿时所有血迹都褪去，肌体莹莹发光，像是琉璃神灯，灿灿夺目，发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体挺拔修长，充满了力感，仅仅盘坐在那里，就像是一头人形神兽在蛰伏。

    与此同时，萧叶双眸突然睁开，有着两道闪电再虚空之中划过，极为的惊人。

    “终于结束了！”

    萧叶心有余悸。

    这颗神秘的种子，实在太可怕了。

    在过去的两年多时间内，他的神体支离破碎，不断处于崩溃的边缘，连神格都受到了影响，可谓是九死一生。

    但值得庆幸的是，他还是成功将其炼化了。

    萧叶起身，仔细感受自身，顿时眸子中泛起了一丝奇异之色。

    在真传宝界这种地方，他的一身修为，都被封锁在体内，但如今对他的影响，竟然被削弱了许多，一拳击出，竟然让真传宝界的虚空，都猛烈震颤。

    若是再次在真传宝界中徒步而行，绝对可以更加深入。

    “不提我的神体，被强化了许多。”

    “光是神阶本源，竟然堪比合道前的四百七十倍左右了！”萧叶满脸的震撼之色。

    在对混沌大道领悟，没有提升的情况下，神阶本源能强化到这等地步，简直就是一个奇迹。

    而且，这还是在没有展现时间大道的情况下。

    如今，纵然百越复生，他也许都能从容应对了。

    “仅仅一颗，就让我提升了这么多，这颗神秘的种子，绝对是古神本源反育混沌世界形成的，不然不可能如此逆天！”

    萧叶眼神中升起一抹期待之色。

    若是能再得到几颗，加以炼化的话，那他的神阶本源，是否能继续提升？

    不过，这颗神秘的种子，乃是金焕神鼠寻到的。

    “可惜，这个小家伙，还在沉睡之中……”

    萧叶的神阶意志，朝着神体内探查而去，顿时无奈摇了摇头。

    看来要弄清楚，这颗神秘种子的来历，以及所在之处，只有等待下次了。

    毕竟计算时间，十年的时限，仅剩下最后几个月了。

    此次真传宝界之行，很难再有其他收获了。

    不得不说，这十年的时间，他所接触到的真传宝界，依旧只是冰山一角。

    不过这次，却让萧叶实力提升不小。

    最后的几个月时间，萧叶并没有再次搜寻真传宝界，而是盘坐在原地，进行调息。

    炼化了那颗神秘的种子，他的神阶本源提升得太多，必须要加以稳固，否则日后会影响到境界突破。

    时间缓缓流逝而过。

    最后几个月时间，也是弹指即过。

    嗡！

    这一天，真传令牌突然从萧叶神体中飞了出来，倾泻出一阵光华，将他笼罩了。

    “十年的时限到了，要离开了！”

    萧叶睁开了双眼。

    紧接着，萧叶被光华笼罩，直接消失在真传宝界之中。

    嗖！

    萧叶像是在穿越万古时空，很快就再次回到了，奇异的交汇空间中。

    轰隆隆！

    这一刻，猛烈的厮杀声、呐喊声，传入萧叶耳中，震耳发聩，就好似置身于战场中，有神阶强者组成的大军在大战。

    萧叶眼前恢复了清明，抬眼朝着前方望去。

    只见前方，那块庞大的晶体横陈，表面上的一个个窟窿，爆发出滔天道焰，有数十头道焰神兽冲了出来，正在攻击大批的先天神灵弟子。

    在四周，有着不少先天神灵弟子的尸骸，以及碎掉的道神器碎片。

    道焰神兽凶猛无匹，达到了上位道神境，在这样的厮杀中，完全占据了上风。

    “没想到这些年，还有不少先天神灵弟子到来，而且他们还不曾放弃！”

    萧叶见此，微微惊叹了起来。

    这里的道焰神兽，何其之多？

    这些先天神灵弟子，都蒙受了这么大的损失，竟然还不肯死心，坚守了十年之久。

    “不过，不能大意！”

    萧叶眸子中，泛起了凝重之色。

    忆往昔。

    当年这些先天神灵弟子在横渡那条河流的时候，曾有四头道焰神兽奔赴而去，但没过多久，就被诛杀。

    其后，他在进入真传宝界前，也感受到恐怖的法神血统气息，显然有极为恐怖的强者到场了。

    “但好像，并不在他们之中……”萧叶的视线，在那群先天神灵弟子身上一一扫过，眉头微皱。

    “是萧叶！”

    “他终于出现了！”

    此时此刻，随着萧叶的现身，远空之处，正在和道焰神兽厮杀的先天神灵弟子，也是有所察觉，一道道目光，朝着萧叶望来。

    “萧叶！”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    那是身躯强健有力，流动着茫茫雷光的苍芒文，身形一闪，退出了战圈，迎向萧叶，身上爆发出强烈的杀意。

    “想要和我动手吗？”萧叶看了对方一眼，丝毫不惧。

    “哈哈，萧叶！”

    “我是想要屠掉你，但恐怕还轮不到我来动手啊！”此刻，苍芒文凝视萧叶，突然浮现一丝幸灾乐祸的笑容。

    “嗯？”

    此言一出，让萧叶神色微变。

    此刻，他心有所感，朝着身后望去。

    他竟然到了现在才发现，在自己身后，还有两尊生灵在盘坐着。

    这两尊生灵像是历经了无尽的岁月，但所有的气息却尽皆收敛，没有流露丝毫，显然对自身神威的控制，达到登峰造极的境地，这才让萧叶没有察觉。

    “他们是……”

    这一刻，萧叶如芒在背，强烈的危机感席卷了全身，浑身的汗毛倒是倒竖了起来。

    {第一更到！}

