
　　看着曹毅离开的背影，魏忠贤的脸顿时阴沉了下来，牙齿咬地吱吱作响，连手中的笔都被他攥成粉末。

　　曹毅居然又羞辱他！

　　可是在愤怒了一会儿后，魏忠贤还是无奈地颓然坐下。

　　因为他愤怒也没用，论武力，曹毅一只手就能镇压他，论皇爷的宠信，按照目前的情况，十个他绑一起都不及曹毅一人，直到现在皇宫中所有的事情都还在曹毅的掌控之中。

　　而且他现在的情况也不妙，自从韩爌等人罢官了之后，他在皇爷心中的地位也日渐下降。

　　因为之前皇爷和韩爌他们之间在政务上有什么分歧，都是他在中间斡旋的，而现在韩爌等人没了，他的作用也就降低了很多，别说跟曹毅比了，连陈洪的地位都已经不比他差多少了。

　　想到这里，魏忠贤也有点慌了，要是下面的太监中再有人才出现，恐怕都不用曹毅打压他了，皇爷就会换了他，毕竟皇爷不会总宠信一个废物，当初的王安就是最好的例子，被曹毅一脚踢出宫，皇爷连过问一句都没有。

　　看着桌上的题本，魏忠贤也没有心思继续批阅了，皇爷将批红之权交给他，是让他制衡曹毅，如果他继续让曹毅压制下去，恐怕皇爷也不会继续留着一个废物。

　　唯今之计，只有扩大他的势力，至少要能够保证不会被曹毅压制得太惨，最好的选择就是东林党那些人了，只要能够将那些没有靠山的东林党人，他就能稍微抗衡一下曹毅。

　　想到这里，魏忠贤匆匆忙将剩下的题本处理完，然后出了皇宫。

　　………

　　乾清宫，早朝。

　　百官照例行礼，然后朝堂便陷入了一片寂静当中，自从内阁将题本的消息放出去后，别说朝堂上的百官了，连那些七八品的芝麻绿豆官都收到了消息，所有人都知道，接下来江南地区的官员都要有麻烦了。

　　见所有人都看着自己，曹毅对着姚宗文使了个眼色。

　　收到曹毅的眼色，姚宗文起身出列道：“启禀陛下，现下国库空虚，朝廷拨款不足，各地河道江渠治理废弛，已严重影响百姓耕种，致使各地旱灾洪灾频繁发生，臣请加征商税，以充盈国库。”

　　“陛下万万不可，如今的商税已经实行了这么多年，天下商人一直安份守己，若是冒然加征商税，难免造成动荡。”

　　姚宗文刚说完，户部郎中曹晏海急忙出列反驳道。

　　“荒谬！”

　　姚宗文呵斥道：“如今江南富庶之极，各地大小商家个个富得流油，加征区区一点商税，便会造成动荡，他们是想造反吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当初方从哲刚退下去，姚宗文能够执掌浙党，他可不全是靠拍马屁的，朝堂斗争他也是拿手得很的，直接一口大黑锅就扣了上去。

　　“你……”

　　被姚宗文这一反驳，曹晏海也不甘示弱，拱手道：“陛下，江南的商人世代经商才积累下一点余财，姚宗文便想夺人家财，完全是想官逼民反，此等言论，实乃祸国之言。”

　　有了曹晏海带头，其他江南的官员也跟着纷纷发言。

　　“陛下，如今的江南商人，商铺千间，每天的交易量数千两黄金，每年仅仅交了数百两银子的商税，长此以往，天下财富尽入其手，到时江山危矣！”

　　姚宗文脸色凝重地说道，论嘴炮，他不会输给任何人。

　　“竟有此事？”

　　朱由校佯装诧异地说道：“朕之前收到的奏章多是言江南商人贫困，请求朝廷削减商税，为何到了爱卿嘴里，便截然相反。”

　　“朕记得皇爷爷曾派税监和税监到江南收税，那时惠爱卿便曾上过题本说江南因税收而民不聊生，难道惠爱卿是诓骗皇爷爷不成？”

　　惠世扬也没有想到朱由校竟然会无缘无故牵扯到他身上，一时间竟没有反应过来。

　　“回陛下，惠大人家中在江南拥有众多商铺，自然不可能说江南商人富庶，不然商税加到他头上怎么办？”

　　这时候站在龙椅边的曹毅幽幽地说道，直接补了一刀。

　　“回陛下，曹毅乃是信口雌黄，故意污蔑臣。”

　　听到曹毅的话，惠世扬瞬间回神，连忙反驳道。

　　“呵呵！”

　　曹毅冷笑道：“本官有没有信口雌黄，惠大人心中有数，作为大理寺少卿，惠大人应该知道，欺君之罪，按律可是当斩的啊。”

　　惠世扬也没想到曹毅会逼得紧，一时间竟不知道怎么回答，虽然他早就有所准备，在很早之前，他就将在江南的众多生意挂名在堂兄弟和家中奴仆的身上。

　　但是东厂的手段向来繁多，他也不敢确定曹毅有没有收集证据，若是反驳，而曹毅又找到了证据，那么一顶欺君之罪的帽子扣下来，那他肯定就玩完了。

　　“惠爱卿，可有此事？”

　　惠世扬装死，朱由校可不会放过他，接下来征收商税，江南肯定会乱套，惠世扬这些还能充当头领的官员能打掉几个算几个。

　　魏忠贤正在收拢东林党人的事情他也知道，打掉了惠世扬，正好给魏忠贤机会多收拢一些人，反正投靠了魏忠贤和投靠他没什么两样。

　　“回陛下，绝无此事。”

　　听到朱由校的问话，惠世扬咬牙说道，反正他也已经没有退路了。

　　如果说有，那就是诓骗神宗皇帝，那么为了维护神宗皇帝的面子，朱由校肯定不会放过，到时肯定难免一死。

　　还不如趁现在还有安排，死咬着不认，只要曹毅不能拿出铁证，那就奈何不了他。

　　“惠大人是觉得自己的安排肯定完美无缺吗？”

　　对于惠世扬的否认，曹毅幽幽地说道：

　　“不过惠大人是不是有点看不起我东厂了，还是说惠大人觉得你的堂兄弟和你家的奴仆能够扛得过东厂的审问？”

　　听到曹毅的话，惠世扬真的慌了，厉喝道：“曹毅，你这是什么意思，难道你想要屈打成招吗？”

　　“惠大人你觉得本官还需要屈打成招吗？”

　　“你家在江南的那些商铺可是把你惠世扬的名声打得震天响，你那些堂兄弟和奴仆每次押送利润回你老家也从没有低调过。”

　　“另外你老家的警惕性也太差了点吧，被东厂的人将这些账本给换了都不知道。”

　　“对了你的那些堂弟和奴仆，本官在上朝之前，已经派人去请了。”

　　曹毅取出了一大叠账本，笑眯眯地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百六十章 朝堂争辩免费阅读。https://xs.23sk.com 