    陈宇刚刚吃过晚餐，就做在椅子上发呆，这饕餮真的狡猾之极，还会利用分身，还好被他找到这里，可恶更是专门找有人族的地方，明知洪荒天地危机重重，还出来捣乱，可恨。

    想这些也不过是徒劳，最好的办法就是抓到它，然后尽快的回去，不过这一次追来，让他更多的领悟时空之力，尤其在如此繁杂的远古星空之中，而隐藏在其中的混沌星空在何处，想必更加深层，眼中透露着无比的信念，想必一定能够找得到，那是多么隐秘的存在。

    什么声音这么吵，有没有公德心，陈宇被这些吵闹声从沉思中惊醒过来，顿时有大骂的打算，不过很快，他就知道怎么回事，竟然是为了那个畜生来讨账了，有趣，有趣。

    “你们这里有没有一个单身在这里投栈的年轻男人，有没有？”斐同已经气急败坏了。

    “斐家主，我们这里有很多的这样客人，不知你要找那一个？”掌柜着急忙问道。

    斐同很是有一巴掌打过去的冲动，好在知道这里不是随意能够找麻烦的，就说道：“今天傍晚来的年轻人，很年轻的一个人。”

    掌柜的想了想，就一拍手说道：“有啊，就在楼上，不过，他是咱们客栈的客人，有什么事情，希望斐家主能够出去解决，想必应该知道咱们客栈的规矩吧。”

    斐同看着一点都不摄他的掌柜，心中微微一顿，自然知道乃是这客栈背景很不简单，自己不是对手，就算是家族中的人也不是对手，一下子感觉到为难了，进不是不进也不是，这可如何是好，要是不能解决这个仇恨，自己在一家人怎么在华玉城立足下去啊。

    “掌柜的，本家主不是不知道，但是这个人竟然和本家族作对，还废了我的儿子，你说这件事就这么算了嘛，绝对不能，今次就对不住了，之后再向你们东家赔罪。”斐同抱拳恭维的说道，心中已经恨不得立即去找那个祸害精，然后狠狠地报仇，才能一解心头之恨。

    掌柜的一听，顿时心中一惊，竟然惹到了斐家，这可不是简单的事情，想了想就说道：“可以是可以，可不能再客栈中争斗，最好出去，不然我无法和东家交代，你看行吗？”

    斐同却是已经等不及了，哪里还管得了什么计较，直接带着人推开了掌柜，好说歹说说了这么多，还是一句废话，要是一辈子都不出去的话，难道这个仇就不用报，不可能，今天一定要报，已经顾不得得不得罪人了，而是为了家族的面子更加重要。

    掌柜的看着如此情景，自然知道无法善了，马上就让人去通知东家，希望不要惹出麻烦。

    陈宇并没有躲藏，已经出现在二楼上方了，坐在靠窗的位置上，静静地等着寻仇的人。

    “家主，就是他了，就是他将少爷打成那个样子的，家主。”马上就有下人看到陈宇，马上就积极的指出了罪魁祸首，为的就是能够得到嘉奖，说不定还能提升一些地位呢。

    斐同一看，还真的是如此年轻的人，能够将自己的儿子打成如此模样的，非常的不简单。眼神一凝，斐同就望着陈宇说道：“就是你废了我的儿子，是吗？”

    “什么人，你儿子，你儿子是谁啊？”陈宇装作不明所以的问道。

    “不知道？好，好一个不知道。”斐同顿时被气得脸色铁青，努力地压下内心的气闷，就直说：“就是刚才你在城门口打得那个人，你承不承认？”

    “哦，原来是哪个废物啊，有什么不敢承认的，原来你就是那个废物的老爹，一样的废物，没什么了不起嘛，还是早点回去，努力一下，说不定还能造一个儿子出来，要是待会出了点什么意外，那就糟了，说不定一个儿子都没有了，你可要想清楚，儿子重要还是命重要。”

    陈宇的好言相劝，却是让斐同脸色由铁青变得铁黑了，周边的人听着，一个个不敢笑，憋着的是一个个脸色涨红，从来没有人敢和他们老爷如此说话，绝对是没见过，可现在已经在面前了，而且如此猖獗，想必现在他们的家主已经是怒火冲天，烧毁了智慧了吧。

    “好，好一个废物，那就让我看看你是不是废物吧，看招。”斐同怒极之下，也顾不得这里是什么地方了，全身的真气喷然而发，全力一拳，击向陈宇，是想要对方消灭掉。

    陈宇看到有诺大真气形成的罡气拳，威力还算是可以的，可对于他来说远远不够，不屑的一挥手，轻轻地将那刚猛无比的罡气拳打发掉了，就像是拍蚊子一样的拍掉了。

    这一幕让所有人大跌眼镜，难道家主力气不够，不会啊，明明从刚才的气势中感觉到威慑性，怎么一点作用都没有，心中一个个想着是不是真的没有威力发挥出来，太轻松了吧。

    轰。

    一声巨响之下，众人才发现被拍出去的罡气拳得威力不是没有，而是非常大，看看客栈的一半墙已经完全的被打出了一个洞，而且还往外飞了出去，绝对不是没力气，那么？

    “呦哦，这就是你的力量，不错，不错，不过这里可不是我打的，是你打的哦，要陪也是要找你去负责，可不要让我来，你们都看见了，这是你们家住的真气，是的，绝对是的。”陈宇一脸惊呼的说道，大惊小怪的将这一赔偿说的比天还要夸张，唯恐将这笔账记在他身上。

    斐同是气的已经火气暴涨，没想到自己全力的一击如此无用，被他轻飘飘的一手挡了出去，更加失去理智了，疯狂的朝着陈宇冲去，这种跌面子的事情，已经让他没有了理智，无法在保持平常心了，非常的不甘心，怎么可能会这样，不，这一切都是假的，假的。

    陈宇看着已经不顾一切的斐同，心中很是不屑，凡人就是凡人，本来不想再生事端，既然如此，就彻底的了解好了，省的麻烦，何况他可不是被这些事情耽搁下来，虽然还有两三百年的时间，但那也是洪荒世界的时间，在这里有多有少就不知道了，最好快一些才好。

    冲向他的斐同，根本不知道面对的是谁，是的，根本无法明白两者之间的差距。

    在众人的视线下，他们的家主狠狠地击向似乎没有一丝反抗的年轻人，似乎认定了已经完了，刚才的那一幕不过是意外，对，就是意外，肯定是这样的。

    “这就是你的力量嘛，哈哈哈哈，本来不来的话，在下也不想多言，可惜呀，自作孽不可活，既然自己送上门来了，那么就去死吧。”陈宇不想再浪费时间了，一抬手，对着攻击过来的斐同一拍一握，顿时将斐同控制在手中，看着他无力的挣扎，废物就是废物。

    “挣扎是无用的，还想要报仇嘛，真是一个天大的笑话，自寻死路，就去死吧。”

    一道无形的气刃划过斐同的喉间，随后就消失无形，陈宇也将力量收了回来，静静地看着，看着一丝血红出现在斐同的喉间，慢慢的变大，很快一股血红喷发出去，斗大头颅冲天而起，随后就一个无头的尸体站在原地，鲜血染红了身体四周。

    一众下人那是吓的无法动弹，尤其是哪一个客聊，更是吓得无法行动了，之前还以为是什么不得出手的人物，可现在才知道那是扮猪吃老虎的角色，看看这一下就让斐同变成了无头的尸体，他们顿时感觉到喉间一阵的清凉，凉的他们直到心底，这是什么情况。

    陈宇抬眼望了他们一眼，而被望到的人顿时齐齐的感觉到冷冽的凉气，不由自主的后退一步，这人根本不是人，而是魔头，大大的魔头，杀人于无形之间，太强大了，无法抗衡。

    “怎么，你们不是想要报仇嘛，还不快上来，我的时间可是非常的宝贵的？”

    “不，不，大人，你误会，我们只是路过，对，就是路过的，根本没有想要找大人麻烦的意思，你们说对不对，快说啊？”

    “对对对，他说的不错，我们是路过的，绝对没有这个意思，你大人有大量饶了我们吧。”

    马上就有一批人跪拜起来，狠狠地朝着地板狠磕，为的就是能够增强说服力。

    “哦，这样啊，那就是我看错了，那你们就走吧。”陈宇等了一会，才缓缓的说道。

    “多谢大人，多谢大人。”还以为听错的人，纷纷的感谢，随后连斐同的尸体都要了，急急忙忙的跑了下去，一下子就消失的干干净净，一个人影都没有，包括哪些下人。

    陈宇好笑的看着这一幕，对着无头的尸体说道：“这就是你说的家人，笑话，真是笑话。”

    此时正好掌柜的上来，刚上楼，就看到一具无头的尸体，还以为是那年轻人的，不过再一看不像，因为这衣服不对，随后就看到了那个年轻人还坐着呢，似乎对他的到来根本不介意，那么这具尸体是谁？

