    “不好！”

    看到原本想要入城的雷家长老突然止步，陆天龙心中涌起一股不祥预感。

    果不其然，看着他再跟旁边人低声交谈之后，那雷家长老明显变得警惕起来，目光冷漠不断的扫视城墙上。

    “老大，他怎么不进来了？”

    温天豪在后面低声道。

    陆天龙叹一口气，道：“按照正常情况，雷家长老来到齐城，齐天圣肯定需要亲自下去迎接的，就像是刚才一样，不只是自己去迎接，还要带上他手下的那些强者。”

    “但是被紫瞳术控制的齐天圣，如果出城迎接，很容易被雷家长老看出破绽。”

    “所以我原本想要赌一把，没想到竟然还是察觉到了异常。”

    “问题就应该出在这里。”

    齐天圣毕竟也是皇境强者，猝不及防情况下被重伤，但也是皇境层次。

    小紫瞳的紫瞳术想要完全彻底控制他，不露出任何端倪，这是不可能的。

    “那我们现在怎么办？”

    温天豪等人有些着急。

    看对面阵容，起码三个皇境中期强者，其他大部分也是皇境强者，有几个圣境的，也是圣境巅峰层次。

    如果不在猝不及防的情况下对他们动手，而是公开对战的话，就算陆天龙等人能赢，也会消耗巨大。

    万一再有雷家其他的强者过来支援，或者周围其他势力的人赶过来，跟他们联合起来一起对付战龙，那可就麻烦了。

    更为严重的是，陆天龙等人若是被他们拖住，很有可能不能按照原定计划前往明氏家族。

    “要不然，我们现在弃城离开？”

    有人提议道。

    这也倒是个注意，趁着雷家长老还没有完全确认陆天龙等人的身份，马上从后城离开，有很大几率能够跑掉。

    但是那样一来，势必再次陷入之前的循环之中，便是一路逃亡，又被雷家的人一路追杀。

    搞不好的话，雷家还会安排人再去之前的莫城，去找莫老城主的麻烦。

    “稍安勿躁。”

    陆天龙心中快速沉思，低声道：“先看看他们会怎么做。”

    他们在城墙上商议的时候，下面的雷家长老也跟自己的堂弟等人再次沟通一翻。

    雷家长老抬头看向城墙上，大声道：“齐天圣，你竟然不出城迎接？

    可是瞧不起我？”

    “哪里哪里。”

    齐天圣大声回道：“现在是特殊情况，我们齐城随时可能遭遇到陆天龙那伙人的偷袭。”

    “所以我必须要一直坚守在城墙上。”

    “还请雷长老原谅，等你们进城之后，如果一切安然无恙，我定当赔礼道歉！”

    这也是陆天龙现在能够想到的最好托词了。

    但是必须得说，这个托词漏洞百出，对方根本不可能相信。

    果然，听完齐天圣的话之后，那雷家长老脸上露出冷笑。

    就凭一个齐天圣，一个皇境初期的强者，还要一直守在城墙上？

    哪怕是陆天龙现在来偷袭，也应该是他这个雷家长老最先冲上去抵抗才对。

    再说，雷家这么多强者都在这里，陆天龙是脑袋进水了，敢在这时候偷袭齐城？

    所以他基本能够断定，齐天圣有问题！真的可能跟堂弟所说，齐城已经被陆天龙控制，齐天圣也已经被陆天龙控制！“幸亏你发现了异常，否则如果我们仓促进入齐城，在没有任何防备下遭到攻击，后果不堪设想！”

    雷家长老想想都觉得后怕。

    之前时候，没有人瞧得上陆天龙，他同样如此。

    但是经过风雷镇一战之后，整个雷家人都开始非常重视陆天龙，不敢再有丝毫的轻视。

    毕竟风雷镇一战，陆天龙那些人不但干掉了雷家少主雷天道等强者，更是干掉了雷家一位皇境巅峰层次的雷祖！“是呀，没想到这个陆天龙如此诡计多端，差点上了他的圈套！”

    旁边堂弟深以为然，他接着问道：“三哥，那我们现在应该怎么办？

    要不然直接戳穿他们？”

    “不能！”

    雷家长老思索片刻，摇摇头道：“如果我们现在戳穿他们，他们很有可能会重新开启护城大阵。”

    “到时候我们再想轻易进城，那就没有那么容易了。”

    堂弟点点头，道：“那我们假装不知情，现在就进城，趁着他们不注意的时候，率先出手？”

    “也不行！”

    雷家长老摇摇头，道：“我们不知道城中有什么布置，不能冒然进入！”

    “我想到一个办法，不如我们就……”他眼珠一转计上心头，对着身边几个手下低声开口说了一下。

    包括堂弟在内，几个手下都是连连点头，觉得这个计谋很好。

    “雷长老，为何还不进城？

    要不然，我现在就亲自下去迎接？”

    城墙上的齐天圣大声开口，这是来自陆天龙的试探。

    雷家长老哈哈一笑，道：“齐城主，不着急，反正我们已经来到这里，干脆现在这里稍稍观察一下地形。”

    “同时侦查一下周围的情况，万一陆天龙真的敢来偷袭，我们也好做出应对之法。”

    “你等着，等我安排人先四下看一看，然后马上带领他们入城！”

    说着，雷家长老一挥手，身边几个手下迅速朝着四周而去，看样子真的是想要围绕齐城转一圈。

    “老大，他这是要去通风报信摇人了吗？”

    城墙上的温天豪皱眉问道。

    陆天龙面无表情点点头，道：“应该是了，如果不出所料，他会在最短时间内，将周围能够调动的人手全部招过来。”

    “到时候，便会跟我们彻底撕破脸！”

    温天豪道：“那要不然现在重新开启护城大阵？”

    “不必。”

    陆天龙摇摇头，道：“现在开启护城大阵已经没有太大意义，我们需要搞清楚，他到底能够叫来多少人，然后再做打算，反正我们还有准备的时间。”

    “不过，我们可能要改变接下来的战斗策略了！”

    陆天龙微微眯眼，目光之中透着浓浓的杀意。

    “之前想着，多废几个雷家的强者，削弱雷家的实力。”

    “接下来，我们可能要直接面对雷家的大队人马，要对他们开展无别差的横扫轰击了！”

    

