
　　赤帝被两大强者瞪了一眼，立刻反应过来，自己说错了话。

　　脸上很是尴尬。

　　宋皇解围道：“此时需要从长计议，不如我们先回去吧。”

　　众人神色不一，纷纷点头。

　　观星府的弟子们，则是亡魂未定，看着坍塌的【星轨祭坛】，欲哭无泪。

　　星帝道：“命府中弟子，即日起，开始重建【星轨祭坛】。”说着，又看向龙帝等人，道：“诸位，祭坛是父神先主所需之物，不可久废，必须尽快修葺，需要诸位的鼎力协助，还望勿要推辞。”

　　“这是自然。”

　　“观星府但有所需，直接开口即可。”

　　“这是整个天道盟的大事，相信没有人会拖沓。”

　　几大帝皇强者纷纷表态。

　　便是李白等人，心中也不得不承认，天道盟内部诸大强者之间的协作和团结，并不比飞升者阵营逊色多少。

　　众人离开。

　　……

　　……

　　攀桂殿。

　　李牧独坐主座。

　　手边两侧，则是飞升者阵营的五大柱身，还有天道宫的诸大帝皇强者，分别落座。

　　一番商议讨论。

　　最终，也没有得出什么明显结果。

　　四副未来图，可以拼凑出无数个故事来，每个故事的开始和结局还完全不同。

　　图中透露出来的信息，残缺不全，但有点可以确定，与李牧有关的部分，也不能直接表明李牧的立场和真正身份。

　　尤其是从鬼谷子所看到的那一副未来画卷中，李牧与牧云仙主一起出现在陌生之地的情境来看，两人的关系，应当是极为不错，大概可以推翻第一次仙道推衍图的结果，坐实李牧是天道宫小公子的身份了。

　　“那陌生之地，莫非是上三天？小公子和父神，一起进入到了上三天。”

　　“可为何上三天是一片残缺宫阙，白骨遍地？不，应当不是桑三天。”

　　“不管如何，小公子的身份，如今可以完全确定，无需再有质疑了。”

　　“这倒是。”

　　“呵呵，不管怎么说，至少在未来，先主父神的确是进入到了上三天，这绝对是一个大好消息，毕竟画面中，没有太始道尊这个老贼……”

　　“对，还有，刘道友看见小公子被一柄白色的剑洞穿身躯，但并不意味着就此陨落，以仙主父神的修为，必定可以逆天改命。”

　　“是啊是啊。”赤帝一听这个话茬，连忙接上，道：“所以，小公子大可以放心。”

　　李牧微微一笑，不多说话。

　　这，就是众人最后得出的结论。

　　而另外一个结论，就是关于第一次天机推衍图，双方阵营更是一致认为，怕是被道尊盟暗中阻挠算计了。

　　毕竟道尊盟中，有当今中三天两大巨头之一的太始道尊坐镇，如果此人出手的话，是可以隔绝和虚拟天机，导致观星府的第一次推衍，出现与现实截然相反的结果。

　　且道尊盟也有这么做的理由。

　　一番议论之后，众人也都离去。

　　星皇、星帝、鬼谷子和刘基四人，伤势不轻，需要回去调息修养。

　　而其他人，也各有要事。

　　今日天机推演的结果，必定是要拿到各自阵营的内部，详细讨论。

　　李牧原本想要单独留下鬼谷子，详细问问清楚。

　　但转念一想，这样做，反而容易引起各方的怀疑和猜测。

　　于是作罢。

　　等到众人都离开，李牧依旧端坐于主座上，脑海之中，无数个念头和可能性在疯狂地运转闪烁。

　　对于那四副所谓的未来天道图，他已经不去关注和纠结了。

　　因为可能都是假的。

　　在这四幅未来天道图上，花费太多精力，反而是容易被误导。

　　现在他想的是，如何神不知鬼不觉地去拜见鬼谷子。

　　谜底，必定是从鬼谷子的身上揭开。

　　只是，在天道宫这样的地方，自己的行踪，很容易暴露。

　　一旦被天道宫的人发现，自己私下去见鬼谷子，必定会引起一些不太好的怀疑。

　　“头大啊。”

　　李牧叹一口气。

　　自进入中三天以来，迷雾一团接着一团。

　　到现在，他真的是有点儿懵了。

　　正想着，突然外面传来脚步声。

　　李牧抬头一看，表情微微一怔。

　　竟是观星府的星帝。

　　此人竟是去而复返？

　　所为何事？

　　李牧心中想着，表情却是没有任何异状，微笑着道：“星帝前辈，去而复返，可是有什么事情，要单独告诉我吗？”

　　星帝面色，有点儿复杂。

　　他看着李牧，足足一盏茶的时间，才道：“我又一些事情，只能告诉小公子一个人，还请小公子隔绝周遭一切气机，绝对不能让其他人知道。”

　　嗯？

　　李牧心中奇怪。

　　“就连赤帝、龙帝等前辈，也不能知道吗？”

　　他故意问道。

　　星帝点头。

　　李牧道：“可是，前辈你这样光明正大而来，别人肯定看在眼中，想要保密，怕是不可能的吧。”

　　星帝道：“我自有手段，没有人可以知道我来到了攀桂殿。”

　　李牧揉了揉眉心。

　　试探？

　　还是真的有要事相告？

　　略微犹豫之后，李牧屈指一弹。

　　十六道刀光，飞射而出，遁入虚空涟漪之中，迅速消失不见。

　　同时，以李牧为中心，亦有一道道看不见的时光流波，流淌出去，覆盖了大部分的攀桂殿。

　　“好了，前辈可以说了。”

　　李牧指了指旁边的冰椅子。

　　星帝自是清晰地感觉到，整个攀桂殿，两人所在的位置，像是直接从原本的区域之中消失了，一种极为诡异难以形容的感觉，就仿佛周遭一切都模糊不定了起来，硬生生地与整个世界天地脱节一样了一样。

　　他心中，不由得暗自凛然。

　　很可怕的手段。

　　这位小公子的修为，显然是要比他之前推算的更神秘。

　　“其实，今日的天机推演结果，我并没有说出真相。”

　　星帝的第一句话，在李牧的预料之中，但也让李牧心神狂跳。

　　果然。

　　不只是鬼谷子一个人说谎了。

　　“不知道前辈看到的真相，是什么呢？”

　　李牧语气平静地问道。

　　星帝脸上，隐约浮现出一丝挣扎之色。

　　很显然，哪怕是到了这个时候，他依旧有些犹豫。

　　让星帝这种身份地位和修为的人，犹豫纠结到如此程度，到底他在天机推演之中，看到了什么恐怖的画面。

　　李牧越来越好奇了。

　　而且，是什么样的缘故，竟然让星帝选择和自己来说。

　　在李牧的注视之下，星帝终于下定了决心。

　　他道：“我看到，先主附身从闭关中醒来，化身为魔，斩杀了天道宫的所有人，就连我们六皇六帝，也被先主父神，一一斩杀，吞噬了精元……那是一副非常恐怖的画面，我现在仿佛可以清晰地感受到，仙主父神一剑刺穿我的仙道本源时，那可怕的画面！”

　　李牧这一次，真的是大吃一惊。

　　牧云仙主斩灭了天道宫所有强者？

　　怎么会这样？

　　如果这话，不是在这个时候，这样的场景下，从天道宫六皇六帝之一的星帝口中说出来，李牧是绝对绝对不会相信一点点的。

　　但即便是如此，李牧也无法全信。

　　因为，他现在依旧无法确定，星帝说的是真是假。

　　万一他看到的另外一些与自己有关的画面，进而故意前来，利用一些谎言，来套取一些信息呢？

　　李牧仔细观察星帝的表情。

　　他刚才说话时，那种心悸，仿佛不是在表演。

　　一个仙圣级修为的存在，那种惊悸和恐惧，绝对是发自于身心灵魂，才能如此精神状态。

　　“这些话，其他人知道吗？”

　　李牧问道。

　　星帝摇头。

　　李牧又问道：“既然如此，前辈为何要告诉我呢？龙帝、赤帝和宋皇等人，与前辈的关系，应该是更为深厚吧，这种事情，前辈应该去与他们商议啊，就算是你不想与他们商议，也可以与星皇前辈商议，毕竟你们二人同气连枝，彼此都是世界上最为值得信任的人才是。”

　　星帝苦笑道：“这种事情，我若说出来，他们信不信还两说，即便是信了，以他们对于仙主父神的狂热信奉，也不会有任何异议，哪怕是父神让他们去死，他们也会毫不犹豫地接受。”

　　李牧道：“这么说来，六皇六帝之中，前辈对于牧云仙主的信奉崇拜，是远不如其他人的吗？”

　　星帝摇头，道：“我对父神的信仰和崇拜，自是不比其他任何人弱，但是，只有真正看到了未来的那一幅画面，真正感受到了当时的恐怖，才会明白我的心情，我能够感觉到，父神化身为魔，已经不是他自己了，我不知道他为什么会变成那样，但那绝对不是仙主父神的本意，其他人都感受不到那一幕，所以他们也无法理解我的选择。”

　　李牧道：“还是那句话，为什么选择告诉我？”

　　星帝道：“因为我虽然没有看清楚关于你的未来，但是，洞察推衍天机的时候，冥冥之中，有一个声音，有一种感觉，有一种玄之又玄的气息，它在不断地告诉我，只有你，才能化解那一切，只有你才可以避免悲剧的发生。”

　　他看着李牧，眼神中，充满了肃穆和期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1586、只有你免费阅读。https://xs.23sk.com 