    “诺比，此次约战你立了大功……”

    血晶空间某处，灰岩看着王奔道。

    “尤为让我惊喜的是你的剑道天赋，短短一个月时间就将斩金三十六剑练到大成，我族少有。”

    “长老过奖了。”

    王奔谦虚道。

    “小子还有很多不足。”

    “嗯。”

    灰岩很满意王奔的态度。

    “你应该注意到我腰上的剑了，对，我也是精（轻）剑派的……

    我想收你为徒，不知道你愿不愿意？”

    “！！！”

    王奔看着灰岩眸光闪了闪，点头。

    “徒儿诺比拜见师父！”

    “哈哈，好好！”

    灰岩十分高兴地点头。

    这不仅是收的一个好徒弟，还是以后的重要助力……

    “你应该知道此次约战奖励有黄金血，机会难得，为师一定会尽力为你争取的！”

    “谢师父！”

    王奔真心感谢。

    他拜师的目的除了符合诺比人设身份就是为了得到黄金血。

    约战共有五人……

    其中三人胜出！

    然黄金血只有一份！

    给谁？

    除了功劳，必然还要综合其他方面考虑。

    这时如果有八长老，及选拔那天拉拢他的将领为他说话争取，再加上他的背景、天赋和表现，那么希望就会大很多。

    戴蒙基本不足为惧，除了一个萨洛贡……

    毕竟萨洛贡的血脉和背景不是他可比。

    如果，最后不是他，他必然不会放弃……

    好不容易来一趟，他必定要满载而归！

    ‘希望部落不要让我失望，否则……’

    ……

    约战结束，一小部分队伍就要回去了。

    八长老灰岩带队，两百多人上路。

    一行走走停停半个月，终于抵达幽泉城。

    “师父，我回去了。”

    王奔向灰岩打招呼。

    “嗯，回去吧！”

    灰岩微笑道，给了王奔一个安心等待的眼神。

    “嗯。”

    王奔点点头，转身离去。

    “！！！”

    萨洛贡看着王奔的背影，又看了看灰岩，迅速扭头转身。

    他亦要做些准备了，否则黄金血……

    “~~”

    那土已经无所谓了。

    因为他约战失败，黄金血几乎注定与他无缘。

    “！”

    戴蒙也差不多。

    他不是真的傻。

    他知道自己不占优，比血脉比不过萨洛贡，比剑道天赋比不过诺比，能比的只有最后战绩，但是……

    队伍就这样散开，王奔返回月牙部驻地。

    因为王奔代表大部去参战的关系，月牙部众人得以免费在幽泉城多住一段时间。

    “诺比少爷回来了！”

    “诺比少爷回来了！”

    王奔回来之后众人高兴不已，尤其是知道王奔战胜一名蚩炎人二角血脉天才之后，整个月牙部一片欢腾。

    随后没多久就有人来访、送礼，络绎不绝。

    “诺比，你乔恩佐叔叔死了。”

    这天晚上，努尔克一脸沉重的对王奔道。

    “……”

    王奔一怔，淡淡点了点头。

    “哦，我知道了。”

    “哦？”

    努尔克看着王奔。

    “你就只有一个哦？一点也不惊讶和疑惑的吗？”

    “我惊讶啊！疑惑啊！”

    王奔不是很走心的表演。

    “但是我和乔恩佐的关系又不好，接触也不多，他死了就死了，和我又有什么关系？你想我怎样？”

    “呃……”

    努尔克震惊又疑惑的看着王奔，眸光闪了闪，最后……

    “好吧，我知道了。”

    努尔克点了点头。

    他知道王奔说的是实话，但心里总觉得不对味儿。

    一位族人、青阙级高手身死……

    不过诺比现在今非昔比，实力和见识都和过去不一样了，所以……

    “你明天去给他上柱香祭拜一下吧！”

    “嗯，好。”

    王奔点头。

    这个可以，毕竟人是他杀的……

    …………

    又过了三天，大部终于来人。

    一群身穿黄金甲的青阙甲士，气势凌厉，强大威武。

    来接王奔……

    “黄金卫！是首领的黄金卫！”

    “他们怎么会出现在这里？”

    “那是月牙部驻地……”

    有围观群众惊呼。

    黄金卫，那可是专属于首领的卫队，只有二百人，但每一位都是青阙级高手中的高手，百里挑一，不比辛铂差多少。

    两百人组成大阵，可搏杀黄金级……

    是幽泉大部最强的一支卫队。

    “！”

    王奔从驻地里走出，跟着黄金卫远去。

    直到这时众人才反应过来，黄金卫是来接月牙部诺比去领赏的。

    月牙部诺比，真的牛比了！

    “！！”

    王奔被带到幽泉大部核心重地一座宫殿前，八长老灰岩已经在这等他。

    “跟我来吧！”

    灰岩给了王奔一个眼神，面无表情转身向宫殿内走去。

    “！！”

    王奔迅速跟上，进入宫殿。

    里面没有一个人……

    没有部落首领——幽泉大部唯一的黄金级强者；

    也没有那土、萨洛贡和戴蒙三人……

    “你们分开奖励，那土、萨洛贡、戴蒙在别处……”

    灰岩似乎猜到王奔所想，没有回头，淡淡道。

    “哦。”

    王奔点了点头，应声跟上。

    两人来到一倾斜向下阶梯前，步入，一直深入地下数百米。

    直到这时王奔才眉头微微一皱，不过还是跟着灰岩继续向下。

    最后出现在一个巨大的空间里。

    “嗅~~”

    刚一进来一股特殊的异香便冲入鼻翼，让自己热血上涌，心跳加速。

    不过没有坏处，好像还对身体有益，所以没有反应。

    这时两名身材高大、气息异常强大的元罡级巨汉出现在他视线里，每一个都不比那日约战为首的三长老差……

    “这是二长老和四长老！”

    灰岩给王奔介绍道。

    “拜见二长老、四长老！”

    王奔立刻行礼。

    “嗯，你就是诺比……”

    二长老率先开口。

    “听说你约战时的表现不错，老八和仲言家的家主都为你说话……”

    “……”

    王奔微怔。

    不知道二长老这是在夸他，还是在敲打他，不过……

    “小子表现一般，都是八长老和仲言家主谬赞了。”

    “你倒与一般少年人不同，心思细腻，性情谦和……”

    四长老开口。

    “好了，废话不多说，此次叫你来的目的想必你都也已猜到，经幽泉大部长老会研究决定，最后由你接种黄金血……

    不要高兴的太早，接种黄金血是一件十分痛苦和危险的事儿，尤其是你目前连青阙血脉都没觉醒，难度和危险性更大。

    所以，最后问你一遍，你愿不愿意接种黄金血？”

    ………………

