    郭诩飞此时正在训着龙虎社剩下的一些高层，表情布满了冰寒。

    “诩飞哥，我们已经有了最新的消息，是关于那个叫做叶圣凌的人的。”

    一个女人走了进来，这个女人长得十分漂亮，但却总给人一种太过于妖】媚的感觉，穿着一件酒红色的露背长裙，锁骨上纹着一个红色的蝎子。

    “蝎，叶圣凌到底是什么人，已经得知了吗。”

    郭诩飞连忙问道。

    “目前来说还查不出什么更深的东西，只知道他原先是诗黛尔的高层，至于他的背景来历完全没有任何头绪，但越是如此，也就说明这人越危险。”

    那个叫做蝎的女人说道。

    “他确实绝对是个危险人物，能够干掉夏天龙以及我们派下来的人，我想他的实力就算是在我们总部里面，也绝对算得上是名列前茅的。”

    郭诩飞皱了皱眉头说道，这一点他也不得不承认，叶圣凌的实力或许真的很强，这也是他必须要面对的。

    “诩飞哥，以他的年纪就能够达到这样的程度，你觉得他到底会是什么背景。”

    蝎十分担忧的说道。

    “只不过倘若他的背景真的很大，又怎么可能会屈居在江东市这么个小地方，而且还是在诗黛尔这个小公司里面上班。”

    “确实，我也是有此担忧，不过现在还拿捏不清楚这小子的真正背景，现在我们也说不出什么来，还是需要更多的信息才行。”

    郭诩飞点了点头。

    “那我们还要去探探他吗？”

    蝎问道。

    “要的，先去试看一下他真正实力吧。”

    郭诩飞说道。

    “其实夏天龙已经死了，我们要的不过是一个新的代理人而已，先去试看一下他的意思，夏天龙如果真的是被他杀死的，说明他的实力在夏天龙之上，对我们自然也更加有价值，倒是可以利用起来。”

    “我们去试探一下他的实力？会不会被他误以为我们有敌意。”

    蝎担忧的说道。

    “没事，这件事情就交给我去做吧。”

    郭诩飞点了点头。

    ……

    第二天早上十点的样子，阿蛇就开着他的车亲自来接叶圣凌了，叶圣凌上车了之后就直接问道。

    “叫我出来是有什么事情吗。”

    “叶哥，三青会那边的人来找我了。”

    阿蛇发动了车辆说道。

    “他们找你，还是找我？难道是想要给夏天龙讨要一个说法吗？”

    叶圣凌问道，按理来说夏天龙虽然说是作为龙虎社的老大，但实实在在也仅仅只不过是一个小角色而已，死掉这么一个人完全不是什么重要的事，根本就犯不着来跟自己作对。

    “叶哥，不是这样的，他们倒不是很关心夏天龙的死活，只不过龙虎社一直都是属于他们的管辖，现在希望能够收回来。”

    阿蛇连忙解释道。

    “三青会的总部派了人下来，叫做郭诩飞，他现在名义上算是龙虎社的新老大，现在请我们两个过去，估计是想要跟我们商量点什么事吧。”

    “请我们过去吗？”

    叶圣凌愣了一下，没想到那边的人竟然如此客气，亦或者说他们这么能忍，按理来说，自己打倒他们手下的人，无论如何都应该跟自己死过才对。

    “你了不了解他们那边的人厉不厉害。”

    “这次总部下来了两个人，郭诩飞和一个叫做蝎的，据我所知那个蝎比上一次你打死的三青会高手还要厉害一点，至于郭诩飞，实力应该也不会比那个蝎弱。”

    阿蛇有些担忧的说道，他现在的性命几乎完全捆绑在了叶圣凌的身上，当然希望叶圣凌能够对付得了这些人。

    “只是厉害一点吗？那就没什么所谓。”

    叶圣凌点了点头，阿蛇见状之后也是放下了心来，看来叶圣凌对此并没有多在意，想来应该实力上是能够比得过的。

    “那你知不知道他们想要来找我干什么。”

    叶圣凌继续问道。

    “和谈，我想他们应该是来找你和谈的，夏天龙其实并不算是什么太重要的人，对于总部来说的话，如果说是为了报仇，招惹上叶哥你这样的对手实在是犯不着。”

    阿蛇沉思了一会，分析着说道。

    “我觉得最大的可能性就是他们现在还拿捏不清楚你的实力，想要借着这个机会，顺便来要看看你是不是他们能够招惹得了的。”

    “他们想要试探我？”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “没错，这些人也还算是比较多疑的，肯定要知己知彼才敢动手，叶哥，你想要过去吗。”

    阿蛇问道。

    “如果不去的话恐怕还真是会被他们看扁了，反正也无所谓，他们的实力还达不到阻挡我的程度，既然那个叫做郭诩飞的都邀请了，那就过去看看也无所谓，量他们也不敢摆什么鸿门宴。”

    叶圣凌点了点头，对阿蛇说道。

    “那我现在给他们回复，他的意思就是希望我们等等就能够过去。”

    阿蛇说道，本来他也没什么自己的主见，毕竟在这些高手的对决上面，阿蛇确实是没有什么话语权，不过既然叶圣凌同意过去的话，那也就说明他有把握，阿蛇自然也有了一定的胆量。

    “行。”

    叶圣凌点头说道。

    因为郭诩飞订的房间本身就在市中心最好的酒店的原因，所以阿蛇没过多久就开车来到了那里，一停了下来门口就有好几个，原先是龙虎社的人迎接着他们俩人。

    那几个小弟自然也都认识阿蛇，转眼之间原本龙虎社的大部队已经到了阿蛇的手下，但阿蛇又已经从龙虎社独立了出来，这两个小弟一时间还真搞不清楚到底是自己叛变了，还是他们叛变了。

    在这几个小弟的带领之下，很快就来到了里面，郭诩飞早就已经在那里等待许久，一看到叶圣凌过来就连忙站起身来迎接。

    “万蛇，你我就认识的了。这位想必就是叶先生吧，果然是英雄出少年，叶先生快请坐。”

    郭诩飞赶忙邀请着叶圣凌跟阿蛇坐下来，便招呼着可以上菜了。

