
“此话当真？”

萧天爱以为自己听错了，确认一遍。

赵无疆满是不舍，却仍然坚决道：“我只是想让你开心，若是离开这里，你觉的自由开心，我再不舍，也会放你离开。

只是有个小小要求，你能答应我吗？”

“什么要求？”萧天爱一副果然如此的表情，他有多霸道，占有欲有多强，没有人比她更清楚的了。

赵无疆难言受伤，爱爱对他的防备如此之深，想要重新俘获她的心，看来是极为艰难了。

“其实也没什么，我只希望你离开之前，我都能住在你屋子里。”赵无疆没说完，萧天爱立马炸毛了，“呵呵，你还是想着占老娘便宜呢，憋不住我可以给你选秀，不知道多少女人等着你宠幸呢，你想睡谁就去睡，想搁我这儿睡，门儿都没有。”

越说越气了，萧天爱干脆起来，把他给推出去，吩咐丫鬟：“谁都不准放他进来，听他的话，那就不用在我宫里做事儿了。”

丫鬟们同情的看了自家皇帝一眼，被皇后给撵出门儿，古往今来多少帝王，他大概是独一份儿的。

“爱爱，不是，你听我解释啊，你误会我了……”

赵无疆想要解释，她直接关上门，鼻子都差点儿碰歪了，他就说一句话，至于这么大气性吗？

最终只好离开，堂堂皇帝睡书房去了。

萧天爱抱着儿子喂奶，眼神木然，不知道在想些什么。

诗芮送来燕窝羹，心疼道：“娘娘，您心里不舒服，可以和奴婢说说，老闷在心里，人会闷坏的呀。”

她自从生了小皇子，整个人肉眼可见的憔悴许多，像是心里压着一座大山似的，再没有以往的温柔从容，诗芮等丫鬟都很担心。

“我没事儿，你们不用管的，下去早点儿休息吧。”

跟谁说都没办法解决自己的难题，他们能还自己武艺吗？

归根结底，还是她觉的没有安全感，整个人患得患失，才会焦灼不安，日渐消瘦。

多思伤肝，肝气郁结，人就容易生病，林妹妹怎么死的？就是典型的思虑过甚，把自己生生耗干了心血，吐血而亡。

谁都帮不了她，除非她自己能想开了。

好在小皇子无事，那点儿危险被他凭借身体本能，误打正着给化解了，刚满月的孩子根本没有记忆，继续过他猪一般的日子。

萧天爱担心两天，看他还长胖两斤，一颗心终于放松下来。

这两天，她都没见过赵无疆，这天晚膳，圣女让人传话，让她过去吃，一家吃个团圆饭，萧天爱梳妆打扮好，带着小皇子去了百花宫。

一进门，看到赵无疆也在，只是他瞧着也憔悴的很，眼底深深的黑眼圈，跟熊猫似的。

“你被人给打了？”萧天爱看到这一幕，哪里不明白圣女的意思，给他俩说和呢！

一张口就幸灾乐祸的，难得露出笑意。

赵无疆打个哈欠，斜睨她道：“我被人打你就这么开心？好歹还是我孩子的亲娘呢，小没良心的。”

“确实挺开心的，毕竟看你吃瘪也挺稀罕的。”萧天爱毫不掩饰笑着道。

“能博皇后一笑，朕就是被打也甘心，可惜啊，这世上，能打朕的人还未出现，我这是失眠，两天两夜没睡了，换谁气色都好不了。”

“为什么不睡？朝中事情很多吗？”萧天爱很意外，以前不知道他有这个毛病呢。

说话间，孩子们跑进来，上了一天课，小脸带着疲惫，萧天爱心疼的挨个儿亲一下，道：“孩子还小，课程不需要太多，能认字就行了，累着了怎么办？”

赵君海摇摇头：“娘亲最近想法变了吗？以前总说少小不努力，老大徒伤悲的，教育要从娃娃做起，今天居然这么宽容？”

萧天爱：“……”

这是她说的吗？她早忘在脑后了，最近关心小多多，大的有些疏忽，歉意道：“娘亲是那么想的，但是瞧你们辛苦，又心疼了不是？

劳逸结合，尤其是你，小海，小孩子就该好好玩儿，享受童年呀。”

赵君海就是典型的别人家的孩子，主动学习，认真刻苦，懂事儿沉稳，小小年纪，已经不需要大人操心，反而要叮嘱他多玩儿一会儿，别老学习啦。

萧天爱甚是欣慰，她居然也生出这么好一孩子来，想起前世自己这么大的时候，招猫逗狗野小子一般，没少挨爸妈打，这么自律懂事儿的孩子，从来都是父母夸赞的对象，是她嫉妒的那种人。

“我会的，娘亲放心。”君海点头道，不着痕迹看了他爹一眼，赵无疆赞赏伸出大拇指，夸他做的好，不让娘亲担心，就是好孩子。

灵儿道：“娘亲，宫里我都玩儿遍了，咱们要住多久？什么时候回南疆？我都想家了。”

“灵儿，这里就是你的家啊，你不愿意陪着爹爹吗？爹爹好伤心呢，灵儿居然不喜欢爹爹了？”赵无疆伤心道，唉声叹气满脸失落。

萧天爱嘴角抽搐几下，你就可这劲儿演吧，就会欺负孩子们。

“不是的，灵儿当然喜欢爹爹，只是我想我的小伙伴儿了，爹爹，你也可以和我一起回去呀，我介绍我的朋友给你玩儿。

有小花，小白，小绿，好多好多呢，爹爹一定很喜欢。”

“那好，等爹爹闲下来，陪你回去，你这都什么朋友，名字怪怪的。”赵无疆忽悠孩子毫无负担，当然也算不上忽悠，他将来真的打算回一趟南疆，那里是母亲长大的地方，也是孩子们出生的地方。

“小花是孔雀，小白是一只小象，小绿是一条竹叶青，剧毒无比，俗称七步倒，还有很多蜘蛛，蜈蚣，蟾蜍啦，妹妹的朋友我都不敢玩儿。”

小四儿给赵无疆解释，饶是他心理素质强大，听的脸都绿了，自家女儿爱好这么独特，将来谁敢娶？

萧天爱抿唇偷笑，灵儿也暗藏狡黠，她故意吓唬赵无疆呢，小妮子心眼儿多的很。

“马上要过年了，元宵节之后，我要回去了，南涧那边离不开人。”

圣女说道，让赵无疆有个心理准备，孩子们的事儿处理完了，她也该回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66794094"  chaptername="第799章  皇帝睡书房">加入书签</a>
</div>
