 柳月妍闻言，瞥视了一眼李格等人的方向，才改用传音道：“你看这仙器上的咒印，名为灭仙咒，我的灭仙十二钗上，也有。”

秦逸尘回想一番，貌似柳月妍出手时，其玉钗上，的确有类似的咒印，而此时，前者又解释道：“说来秦仙君还不知灭仙十二钗的来历，但秦仙君肯定清楚，仙器，是有先天和后天形成的。”

“先天，也就不必多说了，一些得天地造化，或是各种原因，甚至诸如仙君强者陨落后的骸骨都可能化作仙兵仙甲。”

柳月妍解释道：“而后天，说来也很简单，那便是仙师铸造或是改良的，当然，那是炼器一道的仙师。”

秦逸尘颔首，如今他见识增长，知晓世间真有高人可炼仙丹，自然也就有炼器一道的强者，能够铸造出仙器！柳月妍又道：“说了这么多，是想告诉你，我这十二玉钗的材料，乃是先天奇物，但其中的一些玄奥，以及灭仙咒，则是我的师父，也就是我天罗仙宗现任宗主，在继任时，一位高人为其打造，当做贺礼。”

秦逸尘闻言，虽无太过惊讶，倒也长了见识，而柳月妍俏脸上却有一抹骄傲，请动炼器一道的高人出手，可不是人人都有这面子的。

但随即，却见秦逸尘又沉吟道：“不过，这些和这三枚仙刺有什么关系？”

柳月妍倒也很有耐心：“这就是我要和你说的，你这仙刺之上，刻有灭仙咒，而灭仙咒，顾名思义，乃是用来针对破坏仙力，以及压制仙道法则……总之，此咒印，对一切与仙力有关之物，都有着极大的克制！”

听到此，秦逸尘星眸之中不禁闪过抹惊愕，俗话说万物相生相克，仙君纵是强横，自然就会有人去专门针对。

而柳月妍随后的一句话，更是令原本惊愕的秦逸尘，神色间泛起难掩的惊喜。

“最难得的是，这灭仙咒，看样子是由精神力催动的，换句话说，这是让修神一道的强者颇为眼红的宝物！”

秦逸尘望着手中这三枚暗红短刺，心中欣喜难掩，怪不得柳月妍会说是为自己量身打造，可不就是他神武双修乃是旁人难比的优势么！而柳月妍见状，却是笑着传音道：“你是神武双修，肯定要比我清楚，修神一道入仙的艰难。”

秦逸尘颔首，这一点，身为丹师的他深有体会，柳月妍见状接着道：“而且，虽然修神一道的强者，精神力若用来杀人，某些时候能发挥出武道难以拥有的奇效。”

“甚至，在修神一道入仙，凝出元神后，战力，要比一些仙君更为强横。”

秦逸尘虽未见过仙师强者出手厮杀，但也可以想象到是何等翻天覆地，柳月妍的话倒是没说错。

然而正当此时，却见柳月妍话锋一转道：“可你要知道，仙师或许比仙君强，甚至拼命自保，也能逃过天仙的追杀，但是，金仙呢？”

秦逸尘一惊，柳月妍美眸中也泛起凝重：“以仙师的高贵与分量，若真有人想要杀害，那出手的，十有八九是金仙强者。”

这一点，从皇甫焱等丹道仙师在各大仙宗的地位，便可推断出来，秦逸尘毫不怀疑。

随后，柳月妍又道：“虽说仙师在各大仙宗地位崇高，一呼百应，追随的强者如云，但凡事，都并非万无一失。”

“例如，以秦仙君如今的实力，若是当面偷袭皇甫仙师的话，后果……”秦逸尘脸色一变，的确，论警惕，皇甫焱和天元仙宗，已将他视为自己人，肯定不会猜忌，而他若是突然真杀意暴起，那皇甫焱……正当此时，却听柳月妍道：“秦仙君别误会，我这般举例，只是想让你明白，各方仙师都明白的这个道理，所以，自然就有为修神一道强者打造的宝物。”

“寻常的仙甲仙宝就不说了，而这三枚仙刺，也是一样。”

秦逸尘深吸口气，柳月妍解释的这般详细，他怎可能听不懂？

柳月妍此刻，却是打量着前者手中的三枚暗红短刺，笑道：“这仙刺，在武道仙君手中，也就是一件不错的暗器，但是落在修神强者手中，将这灭仙咒尽数催动，威势……可想而知。”

秦逸尘沉吟片刻，不得不说，这次自己，是真的捡到宝了！片刻后，才见秦逸尘问道：“也就是说，精神力越是强横，这灭仙刺，能够发挥出的威力，也就越强？”

“没错！”

柳月妍揉着白皙下巴：“这些灭仙咒，若是能全部激发，足以媲美四品仙器了吧？”

说到此，柳月妍却带着几分遗憾和狡黠道：“不过，秦仙君的精神力之强，或许还是我低估了也说不准，何况，四品仙器，已经很是珍贵，再加上此乃突袭利器，以及秦仙君的神武双修之优势，论价值，绝不输五品仙器！”

话音落毕，柳月妍打量着秦逸尘，仿若是在调侃，后者无论精神力还是武道实力，一直都让人捉摸不透。

对此，秦逸尘只是讪然地挠了挠头，但是心底，却早已泛起轩然巨浪！“光是仙刺表面的灭仙咒，都能有四品仙器之威，那若是能将其中的灭仙咒全部催动……”哪怕是所谓的仙甲仙兵在其面前，就如一张薄纸般脆弱！要知道，柳月妍虽然帮忙品鉴宝物，可没有秦逸尘同意，自然不会擅自窥探内部，只是停留在表面而已。

感受着三枚暗红短刺内部那深邃如海，仿若一道旋涡，只要涌入足够的精神力，便能掀起一场毁灭风暴般的灭仙咒，秦逸尘内心激动，不断告诫自己要冷静，脸上才没露出端倪。

许久过后，才见秦逸尘一笑道：“看来秦某运气不错，多谢柳首席赐教了。”

“这都是小事，无需言谢。”

柳月妍倒不在意这些，可她美眸中的羡慕却是无论如何都按耐不住！此地的机缘，她和秦逸尘都收获了三件仙器，可是后者得到的提升，却是极其巨大！ 