    “梦琳，小珍你们两个去驾驶室坐。我去后斗。”

    “哥，我也去后斗，后面两凉快。”

    “表哥，你和吕知青一起在前面吧，我们姐妹在后面。”

    “也行。”

    国栋刚才听了陶春和的话，还有点发愁。他不喜欢和女同志太接近了。

    幸好是陶知青和自己一起。

    车子发动。正好在村头看到了红军开着拖拉机。

    “红军，你去县里还是市里？”

    “姐夫，我去市里，你呢？要不要跟我一起？你是去还车吧，要不你还完了在县里等我？”

    “我不去了，还不知道杨叔有什么安排，没事，我就等你，你要是见不到我就自己去。”

    “行，知道今天让我姐也去了。我爸想你们两个了。”

    “过几天你再去，我们跟着你一起。

    我走了，你慢点开，不要着急。”

    “知道了。”

    “吕知青，这是你小舅子？”

    “嗯，二小舅子。”

    “你要去市里吗？”

    “我也不知道，杨叔去运输队算运费去了，不知道有什么别的安排没有？”

    “吕知青，我真的挺羡慕你的。来了这边还有人照顾着。”

    “嗯，有姜阿姨在，我和妹妹真的挺幸福的。”

    “我刚才来晚了就是看到姜老师了。我看着姜老师也就和我的年龄差不多。”

    “嗯，姜阿姨这么多年确实没有变化多少。”

    “你们和姜老师是亲戚？”

    “不是，姜阿姨和我你爸那时候都是秘书，他们十多个的关系挺好的，就一直走动着。”

    “呵呵，原来姜老师还是秘书啊。我说呢，怎么可以和大家相处的这么好。”

    “呵呵，姜阿姨和谁都能相处到一块，只要别动别的心思就行了。”

    “国栋，我可是听说了，姜老师是大学生。”

    “嗯，姜阿姨大学毕业那年我和妹妹，姐姐还有姜阿姨的两个孩子一起过来了，这一眨眼也好几年了。”

    陶春和小心翼翼的打听着姜心语的信息。

    国栋直接开进了运输队的大院里。

    和一位司机交接。毕竟这是借车开了，要是人家发觉有什么问题。自己这边的负责的。

    老杨和金二林两人也都出来了。

    “金叔。”

    “小珍和梦琳过来了？中午金叔请你们吃饭。

    小春，这是老杨师傅，你们没有见到过吗？”

    “昨天就见过了。”

    “老杨啊，这是我老领导家的孩子，让我帮着照顾点，我也是把他们托付给你了。”

    老杨点了点头“只要老老实实的，没有问题的。在生活上有什么困难就去家里找我们。”

    金二林和老杨认识了很多年了，两人打了很久的交道了，知道他是一个什么样的人。所以绝对不会多说的。

    那边国栋和司机已经交接好了。

    “杨叔，没有问题的。”

    “行。金队长，咱们去算账吧。”

    “杨叔，一会儿还有事吗？”

    “怎么了？”

    “我出来的时候碰上了红军了，要是下午没事，我跟他一起去市里。今天我看就他一个人。”

    “没事的，你去吧。”

    “国栋，你等一下，我跟你一起，我去认认位置。你们回来的时候捎着我们兄妹。”

    陶春和和国栋一起出去等着红军了。

    “小珍，梦琳，你们两个也进来。”

    进了办公室，老杨痛快的掏出钱“金队长，你数数。”

    “呵呵，我还信不过你？咱们都这么多年了，我还记得那时候跟你去T市区接小麦呢。”

    金二林一边数钱一边说。“你不知道，那时候看到姜老师，真是太佩服了，真是一个厉害的人。一个女同志都敢出国弄粮食。”

    老杨就是笑。自己的事情轻易不会在生人面前说的。尤其这三个人自己还要提防着。

    “数目没有问题的，老杨，中午留下吃饭吧。”

    “不了，下次你过去在家里吃饭。

    我先走了，有事再来找你。”

    两个女孩子也跟着金二林一起送老杨出来了。陶春和正好和老杨碰上。“杨师傅。你这就离开了？”

    “嗯，我回去了，你们三个也小心点。”

    送走了老杨。四个人一起进了办公室。

    这里还是挺方便的。司机的休息室离金二林办公室挺远的。说话也不用担心。

    “今天你们三个怎么过来了？需要什么？”

    “金叔，我们昨天看他们回来，汽车停在外面，想着去认识，就找了借口说要今天跟着一起过来。正好我们也来了这么长时间了。也出来看看。”

    “怎么样？小珍对于魏开云和老杨有什么评价？”

    “金叔，我爷爷如果见到他们，一定会想办法接触的。”

    金二林点头。

    “金叔，这姜心语去外国了？”

    “前几年姜心语去俄国弄回来不少的粮食。”

    “就她自己？”

    “还有几个人，但是我听说一切都是她负责的。”

    “还真的没有看出来，今天我们特意的观察了一下姜心语，觉得就是一个普通人。”陶春和漫不经心的说。

    “呵呵。你们太小看姜心语了。那是纺织厂的副厂长。如果她坚持着，一定会在几年之内升职的。”

    “还真是厉害。”

    “是啊，那时候我第一次和老杨过去，看到了一个小姑娘，她身边围着很多的人，但是她就是能够非常的准确的说出每个人的数量，这不是一般人可以办到的。

    而且老杨都是听姜心语的话的。

    我跟你们三个说，不要刻意的去接近他们，他们都非常的敏感，你们生活在一起，慢慢的来，以真心换真心，要不然，你们在他们的眼里什么都不是。”

    陶春和了然的点头。“我知道的。”和聪明人相处，就一定要真心换真心，要不然会适得其反的。

    来一趟县里也不容易，下午还有拖拉机坐，我带你们去转转，缺啥，都多回去一些，别的咱们不行，但是生活上一定要有保证。

    “金叔，我们没有什么缺的。”

    “那也出去逛逛，出来一趟，也不能什么都不带回去的。要不下次的假期不一定什么时候？”

    兄妹三个跟着金二林一起出去了。直接去的就是供销社。

