    “同志，为了表达我和饭店对您的歉意，请您重新点餐，我付账。”比起眼高于顶的服务员，饭店经理很会做人，言语十分和气。

    李星星气哼哼地道：“那倒不用，我们又不是吃不起。”

    舔碗底的小男孩似乎没料到李星星回来，登时手足无措地站在原地，和他一块下馆子的中年妇女忙走过来向李星星说对不起，表情十分尴尬。

    说完，她拍了儿子的脑袋一下，“饿死鬼投胎似的！我饿着你了吗？”

    小男孩不说自己饿得心慌，义正言辞地道：“我是不浪费粮食！”

    他们家里没有一粒粮食，他妈带他下馆子只为了喝一分钱一份的白菜汤。

    李星星莞尔一笑，冲小男孩儿招招手，在他到自己跟前时，从兜里掏出一颗大白兔奶糖，剥掉糖纸后塞进他嘴里。

    甜味充斥唇齿之间，小男孩儿眼睛亮得跟灯泡一样，“好甜！比姑姑买的古巴糖好吃！”

    他很瘦，四肢纤细，和大李子村民很像，皮包骨头的那种，愈加显得眼睛极大。

    孩子妈妈搓搓手，“这怎么好意思？”

    她认出那是百货商店里最贵的奶糖，大白兔！

    “没关系。”李星星又掏出几颗大白兔奶糖塞给小男孩，问李秀红要了一斤粮票和两毛钱，对饭店经理道：“麻烦称一斤馒头送给小朋友。”

    孩子妈妈愣住了，摆手道：“不用，不用，我们马上吃好了。”

    李星星看着他们桌上的两碗白菜汤，心里微叹，脸上挂着一抹清浅的笑容，“我请小朋友吃饭，算是……感谢小朋友教我不要浪费粮食的表示。”

    孩子妈妈咬咬牙，没有再推辞。

    家里两天没吃的了，不知道明天怎么熬，她心疼孩子。

    小男孩年纪小，天真烂漫，他听到自己有馒头吃了，喜不自禁，大声跟李星星道谢。

    饭店经理这才收了李星星的粮票和钱。

    李星星叫小男孩回座位等着，发现夏明启和夏明星兄弟两人都在看着自己，她有点不好意思地笑了笑，“让你们见笑了。”

    夏明星欣赏地道：“女孩子有点脾气挺好的，没脾气的人只会受欺负。”

    李星星颇为认同，“服务行业真该整顿了，上面就不管一管吗？某些人天天叫着为人民服务，实际上呢？面对普通人民群众，眼睛长在头顶上，鼻孔对着天空，素质低下。要不是物资匮乏，每每限量供应，谁乐意看他们的臭样子！”

    那名女服务员仍在厅中收钱收粮票，李星星就是故意说给她听的，气得她七窍生烟。

    夏明星眼里闪过一丝笑意，快得他哥哥差点以为自己看错了。

    “星星同志，有机会的话来我们第一饭店，报上我夏明星的名字，尝尝我的拿手菜，我们第一饭店的服务态度保证让你满意！”夏明星热情地给自己所在单位拉客。

    李星星上下打量他几眼，“你是厨子？”

    夏明星挺了挺胸膛：“不像吗？”

    李星星摇头：“不大像！”

    “哪儿不像？”

    李星星笑出一脸狡黠：“当厨子的应该不缺油水，你看你，太瘦了，完全比不上眼高于顶的服务员，哪儿像个厨子啊？”

    被内涵到的女服务员差点气炸肺，但因领导在，没法儿发作。

