    所谓一报还一报，黄忠这辈子也不知道拿箭射了多少也尝到被人爆头的滋味。**千@载*提*供@阅@读-WwW.qianzai.Com**而且准确一点来说，五虎上将黄老将军恰好眼睛上被来这么一下重创都多半是报应。

    为什么这么说呢，因为黄忠乃是属于大器晚成的典型，似赵云这种人白马银枪，少年时候就风华正茂名扬四海，黄忠四十来岁才是守卫城门的小吏，类似于城管的副队长之类，都快五十了才混到了一个长沙攸县的中郎将（中郎将有大有小，诸葛就做过军师中郎将。曹更是领五官中郎将，为丞相的副职）而黄忠这个中郎将拿现代的话来说，就是一个县的武装部长。

    黄忠混得如此之差，因此在做官以前的漫长日子里，就只能靠打猎为生来养家糊口，他的百步穿杨的绝技就是这时候练出来的。在打猎的时候猎物的价值主要是来自皮毛，所以黄忠在射猎之时候都是瞄准了飞禽走兽的眼珠子射，这就可以使猎物的皮毛不会有洞而价值倍增……现在看起来，只怕是猎物的怨气使得黄忠他老人家遭受到了如此重创，以至于受伤的部位同死在他手上的大多数猎物都一模一样。

    山上的风本来就很很大，加上冷雨滂沱连绵，使人露在外面的肌肤上都冒出了一个一个的鸡皮疙瘩。不过气温再冷，也冷不过众人的心。在拿到了第一手战况以后，脸色最难看的无是雷洛了。

    “该死！这个家伙太变态了，谁知道他的攻击里面还附带属性伤害？还***不是我们料想的雷系系时还冒了一个火系出来！”

    雷洛似杀猪那叫得最大声的原因，自然是因为他要正面应付张辽超过百分之五十的攻势，若是有什么意外自然是他最先遭殃的，方林思索了一会儿才苦笑道：

    “我们必须想办法给雷洛点临时增加火焰抗性的药物才行，否则就等于是在谋杀我们的体力天王了。”

    雷洛终于出口长气道：

    “你能够意识到这一点十分欣慰。”

    但方林他们五人组当中却没有准备什么火抗的药水或道具，因为方林这个BUG都几乎算得上是火焰免疫的，因为拟化的存在，方林在某些时候甚至能够客串老四和老胡的角色在前方吸收伤害，连草京这等强悍的人物方林都可以在他的手下逃生。所以他们要火抗根本都是浪费。

    所以后还是由雾杰克拿出了一瓶火蜥蜴之血给雷洛。这东西能够在一小时内减少火焰伤害１3%样地减伤程度对于普通战来说是足够了。但对于III难度地黄金主线任务总BOSSS来说。只能用聊胜于无来形容。

    不过好在这时候前雷佩恩也到了目前地危机。忍痛拿出来了一根项链根项链不仅增加全抗性１9%。火抗电抗额外还增加21%%。并且在受到火焰伤害地时候还能够固定减少１伤害。

    虽然梦魇世界当中崇尚进攻。但是这根项链地价值还是不菲地。尤其在它还是暗金品质地状况下。前雷佩恩仅仅是将项链拿了出来放在空中却不将之递送到雷洛地手上。用意还是相当明显地。

    方林马上道：

    “根据我们地协议。若是杀掉了张辽以后辽掉落地钥匙我有前三次地优先选择权对吧？”

    一干人都有些诧异。不知道方林忽然说起这件事情是什么意思。由此也可以看出雷洛他们地牺牲确实是相当之大地以说为了通过III难度地黄金主线任务也是不惜任何代价地。张辽死后掉落地钥匙被方林挑了三次之后能剩下什么油水呢。

    方林接着道：

    “鉴于佩恩此时给出这件暗金装备，我提议应该给他以一定的补偿。”

    说到这里方林打了个响指琐付马上跳了出来，手里捏着一只放大镜，仔细的看了看那根项链，挖了挖鼻孔道：

    “这根项链的市场价只能值八万积分。

    不过这是由于分解装备的潮流冲击所导致的，实际上它的价值是在十万左右。”

    方林点点头道：

    “我的这个不成器的仆人在鉴定方面还是有一定水准的（猥琐付在旁边怒道，老子是权威），他估计的这个价格应该是**不离十。我的建议是我们一起出些积分来补偿佩恩，我在张辽的钥匙分配上占了些便宜，我拿两万积分出来，剩余的你们分摊。”

    方林是个很注重细节的人，他一向都信奉细节决定成败的道理，所以直接就用牺牲一点自己利益的方式来将团队里面可能出现的矛盾磨平。不过繁琐的细节就注定了主事要考虑的方面实在是太多，极其耗费精神。

    从这一点来说，方林甚至同诸葛亮都有些相像，但是诸葛亮也正是由于这个习惯，心力耗费太重，所以只活了五十来岁就心力交瘁病亡五丈原，但是方林只对十来个人负责，不需要

    亮那样指挥大兵团作战，而且他的智力来源本来就婚衍生出来的半病态，还有轮回强悍的身体素质为辅助，因此一心多用对他来说非但不是负担，若是闲下来只怕还要导致精神崩溃的下场！

    这时候方林召唤出来的机械血肉傀儡已经死伤惨重，目前只剩余下来八个人了，这说明张辽上行之势虽然受到了一定的延迟耽搁，但是并没有被延误太久的时间。而且只要张辽身边的近卫没有死光光，那么方林他们根本就无法将曹彰和曹拉出来当成张辽的累赘，因为张辽大可以全力防护，让自己的部下携带着人质先走才是陪了夫人又折兵！

    要施展累赘计划就必须等张辽独身一人的时候再将曹放出，张辽除非是长了三头六臂，也没可能一边招架自己这群人的攻击一边在这样恶劣的环境下救人走的。

    不仅仅是如此，而且张辽身边的这七个侍卫的雷电刀轮威力强悍，而且看起来多人同时出手的话，刀轮的威力更是可以出现相当强的叠加增幅效果。除此之外张辽还可以与他们组成强力的阵势，使得判断力，防御力都全面提升。

    所以目前的关键现在看起来就是要尽快的将张辽身边剩余的七名侍卫清除掉！

    “看来要实行三方案了。”方林淡淡的道。

    听到方林说第三号方案，洛自然是大皱眉头，这就代表与张辽的正面交锋！那么此时自然是要出动到他这第一肉盾了这座山上一共有三个地方是易守难攻的，第一个地方就是先前的千丈梯，第二个地方叫做龙虎洞，第三个地方叫鸡跳涧。

    而第三号方是要在这龙虎洞当中展开奇袭！

    ………

    龙虎洞乃是两个深深山洞，一左一右的对持着。恰好将羊肠一般的泥泞山道夹在当中。

    这个洞极深得没有人能探到底部过，听说在天快黑或是黎明的时候里面有风涌出来，声音诡异嗡然，就好似龙吟虎啸一般，所以就被当地的山民叫做龙虎洞。

    泥泞山道从下面吃力的拽出七八十度的陡峭角度攀升而上。张辽一行人也站在了下方，他们身上都有泥泞是依然渊停岳持，与在雨水朦胧威严的山峦交相辉映。他们八人一体是有一种与天斗与地争的悚然气度！

    “这里多半又会出现袭击了。”为一名精英近侍说。

    他的语气当中带了一丝漠然。似他这种在千军万马中冲杀的人，完全是将自己的命都抛弃在了一旁。也只有这样连自己的命都要漠视的人能在杀更多的人后活下来。

    张辽不说话，他喜欢用行动来表明自己的态度！他一脚就踏上了那条通过龙虎洞之间的山道！泥水飞溅之间辽的高大背影简直给人以不可撼动的感觉，似乎没有什么东西能够阻拦在他的身前给他造成任何困扰！

    在一步一步上行的过程当中，无论是张辽还是他剩余下来的七名侍卫都在全力的戒备。因为他们此前已经遭受了好几次袭击，这些袭击全部都拿捏住了他们心理放松的那一瞬间，而且袭击的人都是悍不畏死，虽然没有对张辽他们遭受太大的伤害，但是使他们心理上始终绷紧，处于一个极限的状态，这种压力是相当之大，若不是张辽这群人出生入死，换了其他的普通人说不定都早就崩溃了。

    忽然间，张辽这一行人的目光猛然望向了上方！他们此时距离龙虎洞已经不到百米，就在这时候，左边的龙洞洞口和右边的虎洞洞口同时出现了四条人影！其中的两条人影被五花大绑，这两条人影身上穿着的是曹的衣袍和曹彰的黄金盔甲！

    这两个人只是略一现身，马上就被旁边的人推搡着进入到了旁边的洞口当中！也就是说只是在张辽的眼中晃了一下。

    但就算如此，这一行人马上似打了兴奋剂那样激动无比的冲了上去，只是到洞口的时候忍不住迟了一下。

    张辽知道这很有可能是敌人的计谋，但他心中也掠过了敌人有可能觉实力不济，仓皇逃窜的时候恰好被自己撞见的可能。张辽的最大难题那便是不能空手而回，这一次前来乃是破釜沉舟，若是被人知道自己中途遇到了曹和曹彰的踪迹而不查看，那这个罪过怎么也说不过去的，而且对于忠义的张辽来说，因为可能的危险而丢失掉救主的机会，乃是他自己都不能够接受的。

    张辽站在了石阶上，冷冷的雨水淋在他的脸庞上，瞬间就被蒸出了一阵阵的白雾。对于张辽来说，最好的办法就是集中所有的人手探测一个洞穴，避免被各个击破，但是战争仅仅是政治的延续，张辽若是这么做了的话，他应该选择先去救谁？曹还是曹彰？曹目前已经开始朝堂陆续接手曹操的事业曹彰则是在个人感情上被曹操喜爱！无论是先救谁

    今后都是后患无穷。

    所以张辽只能作出最不愿意做的事，那就是分兵，这却也是在方林的意料当中的，张辽自己探测左边的龙洞，剩余的七名亲卫探测右边的虎洞。

    不过张辽也是做好了随时驰援自己亲卫的准备，他也在先前的交战当中对方林这群人的实力有所把握，相信没有人可以抵挡得下七名亲卫联手飞掷出来的雷电刀轮的威力，那当然是无人可以直攥其锋，所以倒也并不是太担忧。

    这龙/虎二洞当中相当阴湿，加上外面的雨水积蓄倒灌至在地面上形成了一股一股的浅浅溪流向洞中奔涌进去。张辽行进去以后拐了一个弯，光线渐渐暗淡，而周围也变得寂静了起来。张辽艺高人胆大，反手抽出了自己的双刀握在手上双刀在手，意态极豪刀不时交击，出响亮的金属碰击声。

    尽管张辽的刀背上面都镶嵌了黄金，璀璨耀眼，但是比起刀刃的那一层青森森的寒光来，却也被比了下去，那种锋刃代表了死亡，叫人一看到想到这种光芒一闪，生命就会丧失当真有一种人挡杀人佛挡灭佛的感觉。

    忽然，前方洞穴深邃黑暗当中起了一阵异声虽然张辽早有心理准备，可是那股异声入耳，还是刺耳之极。

    很难形容这阵异声给人震撼，那像是千万人一起挤出来的凄厉惨叫声！

    那阵异声在一生的时候，已是惊人之极。可是它还是以惊人的速度在扩大，整个洞穴像是在刹那之间，变成了一座炸了开来的地狱，随着异声，是一大团潮水也似的乌云，向外疾涌了出来。

    纵然张辽在一生当中战天下，杀人无算，更是从尸山血海里面爬出来过，曾有过许多怪异莫名的经历，可是这时在最初的几秒内他也不免怔住！

    不他很快地就弄清楚生了甚么事——那一阵又一阵，撕心裂肺，听了令人遍体生寒，全身骨头都酸的声音，是成千上万的蝙蝠正在尽力号叫，而且一面叫着，一面向外飞扑而出。

    本来蝠有着极敏锐的感觉，虽然它们的视力极差，可是它们有特殊的超声波探测的本能，在高速度的飞行之中，不会碰撞到甚么东西，可是这时从洞穴当中涌出来的蝙蝠，却个个都像是疯了一样，不但嘶叫着，互相碰撞，并且开始噬咬够得着的所有东西。

    张辽想退，但是他的行动速度无如何都不可能与在这狭窄空间当中的蝙蝠飞行速度相提并论！所以他马上退后几步，背靠洞壁舞起了手中的长刀，张辽的武技十分精熟，而且也获得过三国第一武将吕布的指导，立即在面前荡漾起了一阵一阵波纹也似的刀光，就仿佛是张辽的面前有着一道障壁，尽管有大量的蝙蝠撞了过来，竟是丝毫不能寸进。

    张辽只道这蝙蝠群也就是一波而已，没想到居然是来之不尽杀之不绝！这里得名为龙虎洞只怕就是因为蝙蝠群栖息得太多，飞进飞出的声音被那些山民偶然听到，因此惊怕才当成是龙吟虎啸。

    尽管张辽长刀霍霍在空中斩出一道一道的光芒，没有一只蝙蝠能够逃过刀光的拦截，但是这些蝙蝠却是撞得如此坚决，如此勇敢，如此有力，叫人联想起第二次世界大战末期日本空军的“神风自杀队”。甚至那些撞向张辽后被他闪避开的蝙蝠，都没有要拐弯的意思，而是直冲向了岩壁，出了令人寒毛直竖的“拍”的一声，接着，化为血肉模糊的一团，连骨带皮带肉，就黏乎乎地在墙壁上，暗红色的血，顺着玻璃向下淌，形成血腥的，诡异莫名的图案。

    只是在短短的瞬间，就已经布满了不知被甚么魔力催动而死亡的蝙蝠。虽然死的不过是小动物，可是死亡的气味是如此之浓，也令人惊心动魄之至！

    与此同时，张辽心中忽然似被揪紧了的一般急促痛楚了一下，他马上意识到在对面洞穴当中的亲卫只怕是凶多吉少！他们面对这可怕的蝙蝠群冲击却没有什么拿手的方法，而蝙蝠群或许并不会致命，而是阻碍视线干扰战斗的绝佳工具！

    一念及此，张辽大叫一声，猛然一个旋身就向着蝙蝠群最为密集的地方扬手挥袖，洒出了大片的红色光芒，正是他的袖箭散射！

    顿时，每一根袖箭都至少穿透了十余头蝙蝠，袖箭的顶端上面燃烧着的火焰更是将蝙蝠点燃，形成了大团大团的火球，空气里面也出了剧烈的恶臭。张辽一时间也顾不了那么多，马上大步向外奔去，但是一迈步就觉脚下竟然像是陷进了污沼潭中一样，鞋面在地上足有半公尺高的死蝙蝠上打了滑，张辽用力横步在地面上一碾，令得暗红色的血，飞溅开来，这借到了力量猛的冲刺了出去！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idia，章节更多，支持作，支持正版阅读！)