
　　翌日。

　　破晓时分，云顶广场上，已有人迹。

　　今日之战，可谓万众瞩目。

　　一方代表着剑盟，代表着外族圈子。

　　另一方，则背负着南宫家的尊严。

　　这一战，不仅仅是个人恩怨，也是阶层之间的碰撞。

　　无论是秦默，还是南宫浩，都站在了悬崖边上，谁也没有退路。

　　尤其是对于南宫浩而言，宁死也不可输。

　　一旦败北，他便永无翻身之日了。

　　若是前一天，南宫浩还会心虚，没有必胜的把握。

　　可今日，他整个人气定神闲，胜券在握。

　　这一战虽然还未开始，他仿佛就已经获得胜利了。

　　“炼化了狂暴丹的我，可以临时踏入通玄境，再加上五狱罗生门，我看你秦默怎么跟我斗？”

　　南宫浩心中冷笑，神态极尽自负。

　　周遭人群，不断传来助威声。

　　此刻，整个南宫家的人，都在为他助力，气势如虹。

　　这种巨大的主场优势，会让一切敌人感到胆寒。

　　即便是秦默，也感受到了一丝压力。

　　“秦师弟，我们剑盟弟子，无论如何都会和你共存亡的。”

　　原剑一目光坚定，鼓舞着大家，一起为秦默助威。

　　尽管他们的助威显得微不足道。

　　但这仿佛黑暗中的一缕微光，终究可以给人一丝暖意。

　　“这一战，我必取南宫浩狗命，剑盟永存！”

　　秦默气势十足，爆发出一股强大的自信。

　　经过一夜修行，他也踏入了宗师之境。

　　无论是速度，力量，身法，精神等各方面，都有了质的飞跃。

　　再加上，他还有一颗勇猛之心！

　　纵有强敌当前，又有何惧？

　　战斗尚未打响，双方的心气，都达到了前所未有的巅峰。

　　针尖对麦芒，谁也不服谁！

　　就连场外的观众，都被这股气势所震慑。

　　这一战，牵动了无数人心。

　　“四号斗场，最后一轮，秦默对战南宫浩，现在开始……”

　　随着长老一声令下，整个场子沸腾了。

　　砰！

　　南宫浩一步踏出，地面都是猛然一颤。

　　他落在斗场中央，负手而立，仿佛一座大山，给人无穷的压迫感。

　　一股雄浑的先天气场，瞬间覆盖了整个斗场。

　　斗场内的空间仿佛凝固，令人举步维艰。

　　这时候，秦默再想登台，就会被气场所阻，变得颇为狼狈。

　　南宫浩先声夺人，想给秦默一个下马威。

　　“这家伙也太过分了，哪有一开始就释放气场，不让人登台的。”

　　苏哲忍不住吐槽。

　　“不对劲，以南宫浩的修为，气场怎么会如此强大？”

　　原剑一皱了皱眉，看出了一丝端倪。

　　南宫浩炼化狂暴丹之后，修为有所增进，气场自然也随之强大了不少。

　　而且。

　　他本身修炼了山河印，以无上神力，镇压八方。

　　他的气场，本就十分强悍。

　　再加上狂暴丹的效果，使其威力更进一步了。

　　斗场边缘，仿佛被一道道闸门封锁。

　　云顶广场上的猛烈罡风，竟是不得侵入半寸。

　　如此凶悍的封锁力，当真是不多见。

　　“嘿嘿，浩哥这一手绝了，让那小子连登台的机会都没有。”

　　“连斗场都进不去，简直丢人现眼。”

　　“外族狗，滚回去吧！”

　　场外人群，传来了一阵阵哄笑。

　　还有一些极端的声音，直接对秦默展开谩骂。

　　“看来，南宫浩的使命感还是很强啊！”

　　“他若能阻击秦默，也算为南宫家立了一件大功。”

　　几名族老连连点头，对此也是喜闻乐见。

　　如果秦默连登台都困难，这一战还有进行的必要么？

　　南宫浩这个下马威，的确起到了造势的效果。

　　只是。

　　秦默却一脸淡然，轻飘飘离开座位，一步步走向了斗场之中。

　　“嗯？这家伙在干嘛？”

　　南宫浩微微皱眉。

　　斗场已被封锁，若是以迅雷之势冲击，倒是有可能撕开气场。

　　可秦默呢？

　　居然背负双手，信步而来。

　　这是在逛后花园呢？

　　以这种速度，这种声势，如何撕开气场？

　　秦默这荒谬之举，简直令人目瞪口呆。天籁小说网

　　就连原剑一、苏哲等人，也都看傻了眼。

　　秦默来到斗场边缘。

　　而后，在众目睽睽之下，一步踏入场内。

　　这一步之轻松，如履平地，完全没有一丝一毫的阻力。

　　就仿佛南宫浩的气场，根本不存在一样。

　　“什么？”

　　南宫浩神色大变。

　　场外人群，也是陷入了一阵死寂。

　　只听“嗤”的一声，南宫浩的气场，仿佛泄了气的皮球，飞快的萎缩。

　　同一刻。

　　秦默的体内，一股更为凶悍，更为狂暴的气场，骤然释放开来。

　　他居然用自己的气场，生生撕碎了南宫浩的气场。

　　双方气场的直接碰撞，秦默以碾压的优势取胜。

　　若非如此，他又怎能闲庭信步的踏入场内？

　　“秦默的气场，居然比南宫浩还要强大，这怎么可能？”

　　“南宫浩不是大宗师么？”

　　“难道秦默也晋升大宗师了？”

　　“昨天他还先天八阶，怎么可能一夜之间，就有这么大的突破？”

　　人群瞬间就炸了。

　　一双双惊恐的眸子，死死盯着秦默。

　　他们无法理解这一切。

　　“这小子身上还残存着圣元丹的气息，他应该是利用昨夜，炼化了圣元丹，这才踏入了宗师之境。”

　　南宫礼一脸惊悚的样子。

　　而听到这话，四周的弟子们，都无法淡定了。

　　原来，秦默此前一直没有服用圣元丹。

　　他凭借本身的实力，就连续击败了肖凌和陈长松两位大宗师。

　　这在常人看来，是根本不可能的。

　　“秦默这小子，故意把圣元丹留到最后再用，这次他踏入宗师之境，这是打得南宫浩措手不及啊！”

　　“太阴险了！”

　　“无耻，我呸！”

　　南宫家的人，一个个咬牙切齿，眼中充满了担忧。

　　谁也没想到，秦默一夜晋升大宗师，以更为强悍的姿态，出现在了今天的战场之上。

　　这让南宫家的人无比紧张。

　　就连那些族老们，也是脸色阴沉，一言不发。

　　“你也是大宗师？”

　　南宫浩脸色森然。

　　随即他话锋一转，傲然笑道：“就算你晋升大宗师，我照样会把你打成死狗的。”

　　话音落下，他气势爆发，手掌猛然一挥。

　　“山河印！”

　　南宫浩暴喝一声。

　　虚空炸裂！

　　一股土黄色真气，滚滚而下。

　　斗场上空，忽然出现了一片巨大的阴影，遮天蔽日。

　　一座巍峨的大山，猛然朝着秦默镇压而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第110章 你也是大宗师？免费阅读。https://xs.23sk.com 