    头回遇到这种事，方云思索了片刻后，最终决定先收起来，回头视情况再考虑到底是给这只鞋子附变身套还是动物套。

    将鉴定完鞋子的狮驼号挂到托管助手继续刷经验，方云刚切回大唐号，就见自己的好友图标正不停闪烁着。

    “千城大佬在吗？”

    打开消息，看着这个名为‘神话丶天涯’的陌生玩家发来的消息，方云微微一皱眉，没有急着回复。

    这个神话天涯等级只有31级，很明显是个小号。

    这样一个连新手期都没度过的小号忽然找他，这让他隐约感觉不太对劲。

    见方云一直没回消息，神话天涯在等待片刻后，决定开门见山，“是这样的千城大佬，我大号其实是七星岩的，我找您是想打听一下，您有没有兴趣到我们区坐镇一次生死劫总指挥？”

    说着，似乎怕方云拒绝，神话天涯紧接着又说道：“当然，指挥费这一块绝不会让您失望，并且只要您答应，到时候无论是队员还是资源我们都可以任您调用！”

    得知对方找自己竟然是想邀请他跨服担任一次生死劫总指挥，方云眉梢一挑，心里有些意外。

    梦幻西游虽说是款回合制游戏，但其实玩久了就知道，想要打好一场比赛，指挥就像硬件一样，属于必备的条件之一。

    前世很多服战队其实硬件都大差不差，但在武神坛上的成绩却是天差地别，而导致这种差距的最大原因就是指挥的好与坏。

    这也是为什么前世那些顶级指挥的身价一个比一个高，毕竟对于那些服战老板来说，几十上百万的装备都是随便秒，再花几十万找个靠谱的指挥也不算什么。

    但在方云所处的2006年，专业指挥却还是个稀罕物，更是没什么身价可讲。

    只是让他没想到的是，这个神话天涯嗅觉竟然还挺敏锐，在其他人都以为千城他们之所以能通关生死劫完全是因为硬件太强的时候，这个人却先一步察觉到了指挥的重要性。

    不过，虽然神话天涯的嗅觉很敏锐，但方云却并没有兴趣去做什么跨服指挥。

    他接下来还要为自己团队里的人杀生死劫，全部杀下来起码要一两个星期。

    而在杀完自己团队里的生死劫后，后面恐怕还要带帮里的人继续杀，根本抽不出时间去赚什么外快。

    最关键的是，生死劫这玩意儿虽说很看重指挥，但硬件也非常重要，他不了解七星岩的顶级玩家硬件水平如何，但想来也不会比天下无双他们强到哪去。

    方云一向不爱打没把握的仗，所以面对神话天涯的跨服指挥邀请，他果断选择了拒绝。

    没能成功邀请到千城，神话天涯明显有些不甘，直接开始层层加码。

    可惜他的报价在其他人看来或许很有诱惑力，但对方云这么个小土豪来说却毫无吸引力。

    聊到最后，在方云已经彻底不回消息的情况下，神话天涯这才带着满心的不甘下线去了。

    看着名字变暗的神话天涯，方云想了想，挪动鼠标打开了网页。

    刚才上线时他净忙着跟帮里那些人聊天，之后又紧锣密鼓地打起了装备，现在终于闲下来了，他才想起来，自己到现在都还不知道论坛那边的情况如何呢。

    虽然天下无双他们在武神坛的疯狂连败使得汴梁城这块金字招牌黯淡了不少，但方云知道，生死劫首通造成的影响力依旧不会被掩盖，不然神话天涯也不会开着小号专门来汴梁城蹲自己了。

    神话天涯想要通过雇佣的方式请方云出现帮他们七星岩过生死劫，那么另外那些没来找他的玩家肯定会以其他的方式尝试通关。

    打开173论坛，方云刚进入梦幻西游专区，立刻就看到不少关于生死劫的新闻标题。

    《全服首通生死劫，汴梁城神话继续！》

    《先诛蚩尤，后灭明王，无人可挡的千城！》

    《生死劫首通对普通玩家意味着什么？》

    《独家揭秘！关于生死劫的100个通关小技巧……》

    看着一个个震惊部出身的新闻标题，方云倒是逐渐习惯了，随意点开两个翻阅了一下，发现内容并没有什么亮点后便直接关掉了。

    关掉新闻后，他随手又点击论坛，进入其中查看起来。

    他本以为这会儿正值第四届武神坛十六强比赛阶段，大部分帖子讨论的内容应该会围绕着各个服战队展开。

    与此同时，汴梁城这个统治了两届武神坛的双冠王意外爆冷出局恐怕也引发广泛的讨论，毕竟恐怕谁都想不到，这样一个在武神坛上疯狂支配对手的服务器竟然也有被别人支配的那天。

    可在他进入论坛之后，却发现事实跟自己想象中并不一样。

    虽然此时的173论坛的确有一些关于今天服战内容的讨论，但大部分帖子的讨论内容却全都是生死劫，而千城这个名字更是频繁被人提起。

    方云他们昨天的通关录像此时早已被论坛管理员置顶，所有来论坛的玩家第一眼就能看到。

    而在这些视频下方，大量玩家都在惊叹生死劫后面几关的变态程度，同时对千城他们竟然能从这些变态手中撑下来并战胜对方感到极为的不可思议！

    正因如此，除了那些没资格参与生死劫玩法的玩家外，不少高等级玩家已经开始争相模仿千城他们的通关套路，一个个背着大包小包的药品变身卡组上队跑到小雷音寺，想要亲自会一会孔雀明王。

    结果一通交手下来，这些自以为学到精髓的玩家却很快就一个个破防了。

    “操！明明我们跟千城他们的阵容一模一样，甚至还专门准备了好几件诅咒之伤特技，结果怎么连第三关都过不去？！”

    “我比你们好点，连续打了三次终于闯到了第五关，结果开局没多久就被灭掉了……”

    “我怎么感觉我跟千城他们玩的不是一个游戏呢？明明他们过前几关跟玩似的，可我们一上去就被揍的鼻青脸肿？这特么不是欺负老实人吗？！”

    “我感觉主要还是装备差距，毕竟千城他们可是曾经的双冠王得主啊……”

    看着论坛里这些被生死劫折磨的痛不欲生的玩家们，方云张着嘴，一时间只感到哭笑不得。

