    咔哒！咔哒！

    随着罗昊手中钥匙的转动，门锁传来锁芯缩回的声响。

    听到锁芯缩回的声音，罗昊顿时精神一振，果然是这里！

    用钥匙把门打开后，罗昊和云熙走进房间，反手把门关上。

    房子只是简易的进行了装修，家具摆设也很简单，不过房子里面很整洁，木地板也很光亮，应该是有人经常来打扫。

    吴云加入“暗月”后就没有再回来过，以“暗月”的身份回国，那就不是嘚瑟，而是在找死了！

    这么长时间房子里依旧保持着如此的整洁，桌面上甚至连灰都没有，要是没有人来打扫肯定是不可能的。

    罗昊现在唯一的担心就是有人动过这里的东西，而那些被动过的东西又恰巧跟“暗月”有关系，那么事情就变得糟糕了，因为那些在罗昊眼中可能称得上是价值连城的东西，在别人眼中一文不值，可能在被看了一眼后就被丢弃，再也无法被找回。

    墙角边堆放着好几个还没有拆封的包裹，罗昊拿起包裹看了眼上面的标签，最早的一个包裹是几年前的，上面的收件人叫刘莉。

    “这个刘莉是谁？”罗昊拿着包裹对云熙问道。

    云熙看了眼包裹上的名字，随后摇了摇头，表示自己并不知道包裹上这个叫“刘莉”的人。

    “上面的地址也不是这里。”云熙指着包裹单上的地址，说道：“应该是有人拿到这些包裹以后，再送到这里来的。而且寄件地址都是在国外，全部都是海外件。”

    “如果没猜错，这个叫刘莉的，应该就是平时来这里打扫的人。”罗昊分析着说道：“这些包裹也应该是吴云寄回来的，刘莉收到这些包裹后把这些包裹又拿到了这里来。既然这个刘莉拿到包裹后，还会把这些包裹拿到这里来，那么我们就不用担心她动过这里的东西。”

    “既然这些包裹是吴云寄回来的，而吴云在临死前又把这里的钥匙交给了你，那么我想我们要找的东西或许就在这堆包裹中。”云熙说道。

    “我们要找的东西是不是在这堆包裹中，拆开看看就知道了。”

    罗昊从写字桌的笔筒中拿起一把美工刀，推出刀刃，拿起一个包裹就打算要划开包裹上的胶带。

    而就在这个时候，门口突然传来钥匙插-进钥匙孔中，转动门锁的声音。

    听到从门口传来的声响，罗昊和云熙的神情立刻变得凝重起来，罗昊对着云熙做了个噤声的手势，拿着锋利的美工刀站起身来的，悄声走到门口边。

    防盗门打开，外面的人影刚探入脑袋，罗昊就一步踏了出去，美工刀探出横在走进房间的人影面前。

    “啊！！”

    站在门口的中年妇女被突然横在自己的美工刀给吓了一跳，她提在手中的塑料桶也是“哐当”一声掉落在了地上，装在塑料桶里刷子、抹布、清洁剂这些清洗工具全都掉落了出来，掉在地上的还有一个包裹。

    看到站在门口的只是一个普通的中年妇女，罗昊收起了自己手中的美工刀，把路让开，帮她把掉落在地上的东西全都捡了起来放在塑料桶中，然后打量着站在眼前依旧惊魂未定的中年妇女，随后想到了什么，问道：“你是刘莉？”

    中年妇女点了点头承认了自己的身份，随后看了眼罗昊又看了眼站在客厅中的云熙，对罗昊问道：“你们又是谁?”

    “我们是吴云的同学。”云熙抢在罗昊之前回答道：“他有些东西放在这里了，让我们帮忙找一下然后带给他。”

    “原来是吴先生的朋友啊。”刘莉脸上露出恍然之色，说道：“刚才真是吓我一跳，我还以为这里进贼了。这个房子啊一直没有人来，我还以为吴先生这套房子不要了，虽然这里的房价不比以前了，但是这么套房子也有好几百万呢……”

    刘莉明显是有着中年妇女都有的唠叨习惯，嘴里嘀嘀咕咕的说着，开始打扫起屋子来。刘莉的普通话显然是不标准，话语中明显带着东海市当地的俚语，显得有些不伦不类，但罗昊在东海市待了三年时间，东海市的俚语他也能听懂，所以他也能听懂刘莉这带着明显“东海味”的普通话。

    “这么多年都没人回来这里，你都没有什么疑问吗？”罗昊对前来打扫屋子的钟点工刘莉问道。

    “我就是来这里负责打扫卫生的，又不是他妈，我想那么多干嘛？”刘莉回答道：“只要有人给我钱就行了。”

    “吴云是什么时候联系你的？”罗昊对刘莉问道。

    刘莉停下手上的工作，仔细地回忆了一下，说道：“哎哟，这说起来时间可就长了，我都已经忘记是什么时候了，我只知道吴先生是通过中介联系到了我，然后他一次性给了我一大笔钱，并且叮嘱我把这间屋子打扫好。也亏得吴先生给我的这笔钱，我才能帮我儿子付了买房的首付钱，要不然啊，他连老婆都娶不上。”

    “这里的包裹全都是你收的吗？”罗昊指了指放在墙角边的那堆包裹对刘莉问道。

    “是的。”刘莉回答道：“吴先生跟我签合同的时候就说好了，说他会有包裹寄回来，让我帮忙代收，并且把他的包裹全都放在这里。但是我收了这么多包裹，也没见有谁来拿过，真是奇怪。”

    “对了。”刘莉突然想到了什么，拿起放在桌子上的那个包裹，对罗昊说道：“这个是昨天刚收到的，今天打扫房子我正好就拿了过来。”

    “这个是刚收到的吗？”罗昊拿起桌子上的包裹对刘莉问道。

    罗昊看了眼包裹单上的信息，包裹是从瑞典寄出来的，寄出时间是在一个多礼拜前，也就是吴云在袭击国际互联网峰会会场之前寄出来的，因为是海外件，所以在路上的时间比较长。

    吴云或许是知道自己这次会出事，所以才在国际互联网峰会之前，把这最后一个包裹寄了出来。