
　　“皇甫家族，出了一点事情？”龙辰的心弦一下就绷紧了起来，如果是一般的事情，龙月不应该会这样着急的告诉这样，这样说来的话，这件事情应该不简单了。

　　“大姐，到底是什么事情，让你这么匆忙？”龙辰连忙问道。

　　龙月也有些疑惑的说道：“赤魂的探子传来的消息，听说皇甫家族换家主了。”

　　“换家主？换成谁？”龙辰吃了一惊，皇甫家族当中，最强的就是皇甫风尘，皇甫风尘是地武境第三重，那第二的皇甫风云，只可能一辈子停留在地武境第二重，皇甫家族怎么可能换家主，莫非是皇甫风尘出了什么事情？

　　柳絮随风步，是一个交情。皇甫琦，更是更大的交情，如果他们出事，龙辰那是绝对不会袖手旁观的。

　　“皇甫家族的家主，换成了皇甫宇，皇甫宇不过是个地武境第一重的后辈，这简直就是一个笑话，不过我也不知道到底是怎么回事，这段时间赤魂的探子主要击中在武帝城，这皇甫家族发生的事情，也是偶然听说罢了。不过我有预感，皇甫家族好像有点不平静了。”龙月严肃的说道。

　　将然是换成了皇甫宇做家主，龙辰别提有多惊讶了。

　　在他看来，这根本就是不可能的事情。

　　这其中，必然有问题！

　　“大姐，最近武盟的事情怎样了，需要我帮忙吗？”龙辰抬起头，忽然这样问道。

　　“武盟没有动静，之前没有，想必接下来他们也不准备动手了，我们都有了休养生息的机会。你是想去皇甫家族看看吗？没事，战族这边，有我爷爷坐镇，你就去看看吧，毕竟皇甫风尘对你也算有些恩德，不过你一定要小心，皇甫家族的来历，我也搞不清楚。”

　　“来历？大姐，你跟我详细说说？”皇甫家族，还能有什么神奇的来历吗？这一点龙辰是不知道的。

　　龙月皱了皱眉头，道：“这事得问问我爷爷，好像皇甫家族是外面迁徙过来的，一直都比较低调，在神武圣朝的掌控范围之内，还没有这么大的家族，想必是其他的圣朝管辖区域迁徙过来的吧。”

　　龙辰点了点头。

　　事情好像有些紧急，龙辰也来不及问龙山了，便对龙月道：“大姐，我马上就过去看看！”

　　“注意安全，这边还需要你这个小天才呢。”龙月淡淡笑着说道，她今天扎着马尾辫，有着一股英姿飒爽的味道，别有一番动人的风情。

　　抛开了姜无邪的事情，她倒是把所有的时间，都用来忙碌龙族和战族对抗武盟的事情了。

　　龙辰唯一带的人就是莫小狼，从仓央国当中出来，两人差不多就已经形影不离了。龙辰曾经从皇甫家族去过战族的区域一次，现在回去的路，他仍然很清晰的记在了脑子当中。

　　顺着原来的路，他和莫小狼朝着皇甫家族的路快速的赶去。

　　“大哥，那个皇甫风尘，会不会遇害了？我们这次去会有危险吗？”在路途当中，莫小狼轻声问道。

　　“你害怕吗？”龙辰笑了笑。

　　“跟着大哥杀人，我当然不怕，不过……皇甫琦其实挺可爱的，如果有人对她不利，我绝对不会放过他！”

　　龙辰怔了怔，当初皇甫琦天天嚷着要抱抱小狼，小狼和她相处久了，也有不少的感情了。所以今天莫小狼才会有如此冷厉的态度。

　　到达了王级三品之后，他也拥着这个威势来说这句话。如果谁是他的对手，此时一定会有心里发寒的感觉。

　　“哎呦，小黑狗发狠了呢，本神好怕怕啊！”在太虚之境当中，向来看莫小狼不顺眼的肥猫唧唧歪歪的说道。

　　龙辰和莫小狼懒得理这家伙，直接把他晾在了里面，气得小猫胡子都翘了起来。不过，和龙辰莫小狼相处了这么久，他也早就习惯了这种相处模式，小猫虽然话是多了点，嘴巴贱了一点，但其实还是个不错的好人。

　　比起上次，龙辰的速度快了许多，上一次从皇甫家族到战族，大概花去了五天左右的时间吧，而这一次三天的时间，龙辰就已经接近皇甫家族了。

　　在去皇甫家族之前，龙辰先去了旁边的一个城池当中，这是皇甫家族在外围建立的一个城池，名为皇甫城，龙辰用暗号将皇甫城当中赤魂组织的人召唤了出来，接待他的是一个须发洁白的老人，一身大夫的打扮。当然，这是他在皇甫城的正当职业，也是他的伪装。

　　“见过七爷！”老者认识龙辰，看见龙辰到来这里后，连忙行礼道。

　　在这简陋的房屋当中，龙辰开门见山，直接问道：“我来问问皇甫家族的消息，你知道的全部告诉我。”

　　已经过去了三天的时间，说不定已经有新的消息了。

　　那老者点点头，仔细道：“消息确凿，皇甫家族确实换了家主，现在的家主是皇甫宇，实力在地武境第一重，对于七爷来说，这实力弱小得可怜，所以，我也感觉到这其中的怪异，所以加大力度探查皇甫家族的事情。”

　　“结果怎么样？”龙辰问。

　　老者道：“结果有两个，第一个，原本的家主皇甫风尘，还有他的妻儿，都在皇甫家族当中神秘的失踪了。”

　　“他们失踪了？”龙辰眼神当中流露出了凶煞之气，旁边的小狼，听到皇甫琦那小丫头竟然也失踪了之后，原本清秀的脸色，也变得有些狰狞，身上那隐蔽的妖气稍微散发了一些出来，就让这老者有些颤颤巍巍了。

　　老者有些惊慌的点点头。

　　龙辰拍拍他的肩膀，示意他别害怕，然后继续问道：“那你说，第二个消息是什么？”

　　老者缓和了一阵，不敢怠慢说道：“皇甫家族当中，好像来了一个神秘的女人，听说皇甫风尘没失踪之前，对这女人十分的敬畏，甚至把自己居住的湖心岛都让给了这个女人。我猜测，这个女人就是皇甫风尘失踪，还有皇甫宇当上家主的直接原因，七爷，暂时消息就这么多了，要知道真正的情况，还需要你自己进去皇甫家族看看！”

　　“一个神秘的女人？能把皇甫风尘都镇住，这个女人的实力，至少在地武境第四重之上，龙月大姐说，皇甫家族可能来自其他的圣朝，这是不是就是说，那个神秘的女人，很可能就是其他圣朝来的，否则，皇甫家族怎么可能出现这么强的强者？”龙辰心里寻思了一阵。

　　“大哥，现在怎么办？我看如果那女人没有杀皇甫琦的话，我们现在就过去，把他救出来吧！”莫小狼咬牙切齿的说道。天籁小说网

　　龙辰点了点头，辞别了那老者，和莫小狼离开了皇甫城，来到了皇甫家族的大门之外，从远处看进去，此时的皇甫家族非常的萧条，那些守门的卫士，脸上也有些无精打采之色，看来换家主的事情，他们心中也有抗拒的情绪吧。

　　“小狼，等会儿你进太虚之境当中，我潜进这皇甫家族当中，我有噬灵妖瞳，应该可以躲避众人，然后发现那皇甫宇，只要发现皇甫宇，我就从他口中把所有的事情给逼问出来！我倒要看看，他能把琦琦他们怎么样了！”

　　想起琦琦那个可爱的小丫头，龙辰心里就有些愤怒。当初一起进古魔域，龙辰向来都疼爱这小丫头的，今天的事情，已经有些触怒了他的底线了，当然，也触怒了小狼的底线。

　　“大哥，若是出现了危险，我们一起面对！”莫小狼坚决的说道，每一次龙辰都让他躲进太虚之境当中，而他自己独自硬抗，莫小狼就有些不舒服，以前他是弱小，可现在已经是王级三品的他，已经不比龙辰弱小了。

　　“你个蠢货，忘记我有血遁一招，可以让我直接逃之夭夭了吗？”龙辰笑着说道。

　　莫小狼这才恍然，他倒是把这忘记了。

　　“放心吧，兄弟，有战斗，我是不会把你忘记的，兄弟同心，并肩作战！”龙辰捶了捶他的胸膛，充满豪气的说道。

　　莫小狼脸上是兴奋的神色。

　　“好！”莫小狼点了点头。

　　如此，龙辰就让小狼进去了太虚之境当中，在太虚之境当中的小猫见小狼进来，连忙骂骂咧咧。一脸嫌弃的样子。

　　在龙辰看来，莫小狼是兄弟，而在小猫看来，莫小狼是和他一样的妖兽，所以在龙辰的面前，他有一丝争宠的意思。

　　龙辰沉下了心，看着眼前宽阔的皇甫家族，他眼睛一闭，等再次睁开的时候，已经使用了噬灵妖瞳的第三层——洞悉。在洞悉之下，旁边所有的景物都消失了，唯一剩下的，就是远处一个一个的神魂。这些神魂都非常的模糊，有强有弱小，龙辰只能模糊的感觉到他们的存在，模糊的感觉到他们的强弱。

　　顺着一堵墙，龙辰偷偷的溜进了皇甫家族当中，他曾经来过皇甫家族，对这还有些熟悉，至于皇甫宇在哪个地方，他现在当了皇甫家族的家主，想必会占据皇甫风尘的地方吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第649章 两个消息【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 