    王可馨的身材简直就像是精心雕刻的一般，如玉般洁白无瑕的皮肤因为***的作用下变得白里透红，看起来煞是诱人。

    她的身体可以说是找不出一丝缺憾，见到这样一副美丽鲜活的躯体放在自己的面前，叶圣凌血脉喷张。

    叶圣凌很努力的咽了一口口水，只不过这可不是趁人之危的时候，叶圣凌之所以脱掉王可馨的衣服也完全因为这是治疗所需。

    此时***已经作用在了王可馨的全身，而作用最为明显的地方自然也就是这里可以说是解除药性的重点位置。

    虽然说现在叶圣凌的动作很是令人怀疑，但他还真的只是为了帮助王可馨解除药性，手轻轻的放了上去，在手指上真气的引导之下，他就开始在穴位上按摩着。

    王可馨此时也不断的发出诱人的声音，毕竟虽然说叶圣凌此时是在为她解除药性，但她敏锐的身体，也还是不可避免的带来了一些感觉。

    终于差不多过了半小时后，叶圣凌才完全把王可馨身体里面的那些春yao全部排了出来，保证不会对她的身体造成一点伤害。

    帮王可馨把衣服又全部穿了回去后，叶圣凌才沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，因为睡得比较早的原因，所以王可馨倒是很早就起来了，起来之后猛然才回忆起了自己昨天晚上的事情，直接大喊出叶圣凌的名字。

    不过她才刚刚喊出的一瞬间，就突然发现自己身旁还有个人。

    王可馨此时心里顿感不妙，不过看着这个似乎是有些熟悉的身影，王可馨微微的探前看去，发现竟然是叶圣凌，心里才顿时放松了下来。

    她还以为自己昨晚已经被秦乘风这个禽兽给糟蹋了，因为后面神志模糊的原因，王可馨基本上记不得叶圣凌进来后的事情。

    不过她才刚刚松下一口气，立马又想起来自己竟然跟叶圣凌睡到了一起，虽然说没有秦乘风那么令人无法接受，但她好歹也是个黄花大闺女，哪有这样跟一个陌生男人睡过觉。

    王可馨一想到这一点，顿时就连忙向后退了退，却把叶圣凌惊醒了起来。

    “你醒来了，身体还会有哪里不舒服吗。”

    叶圣凌起身问道，不过看到王可馨这么一副极为害怕的样子，又有些无奈解释。

    “你昨晚被人下药了，现在我已经帮你解除了。”

    “你，你没有对我做什么吧。”

    王可馨自然还是可以想起昨天晚上大致的一些事情的，她感觉自己确实是浑身燥热，好像很想做那种事情一样。

    尤其是她昨晚还做了个很奇怪的梦，自己竟然跟一个男人一直在抱着亲嘴，亲了很久很久之后她才猛然看到原来那个男人是叶圣凌。

    所以现在在醒来了之后见到叶圣凌脸上也是火辣辣的烫。

    “嗯，昨晚药劲倒是挺大的，你说我有没有做那种事呢。”

    叶圣凌笑了笑，起身就开始收拾衣物。

    王可馨红着脸低下了头，她能感觉到自己的xiati依然完整，显然没有做过那种事，叶圣凌并没有趁人之危。

    其实昨天的感觉王可馨还是能够回忆到的，在药力的催化下，她知道自己确实是十分渴望，如果要是叶圣凌真的做了什么的话，那也肯定是自己要求的，事后王可馨也不可能说追究什么责任。

    不过现在叶圣凌竟然很出乎意料的没有对自己做什么，这倒是让王可馨心里面一阵感动。

    但她又突然心里面有些生闷气了起来，自己昨晚都已经主动成那样了，叶圣凌却还依然是什么都没做，到底应该说他不是禽兽，还是禽兽不如呢。

    感觉自己就像是被嫌弃了一般，王可馨心里有些患得患失，感觉自己的信心大受打击。

    收拾好了东西之后，他们自然也不会在这家酒店继续住下去，便也就直接出门去了。

    王可馨回想起昨天晚上的事情来还是有些担忧，她隐隐约约记得叶圣凌似乎是想要杀了秦乘风，但到底有没有这么做她就有些忘记了，于是便也连忙开口问道。

    “昨晚你不会是把秦乘风杀了吧，我好像梦到你把那两个人都打死了。”

    王可馨有些担心，要是叶圣凌真的把秦乘风杀了的话，那他们惹来的麻烦可就比秦乘风大多了。

    现在秦乘风想要对付他们还只是小打小闹而已，如果叶圣凌把秦家的继承人都直接打倒，那他们一定会举全家的力量一起来对付叶圣凌，到时候可就不是这么好面对的了。

    “那倒没有，我留了他一条命。”

    叶圣凌说道，同时也把自己昨天的所作所为告诉了王可馨。

    王可馨听完后更是大惊，叶圣凌竟然把秦乘风的身体直接给打坏了，这可不仅仅是惹怒了秦乘风那个性无赖，他们家族里肯定也忍受不了这种事情。

    要知道这可算是赤裸裸的在打他们家族的脸啊。

    “可这跟杀了他有什么区别？这同样是会惹怒到秦家人的。”

    王可馨一脸的担心，而且动手的人是叶圣凌，到时候秦家要对付的首先也肯定是叶圣凌。

    “放心吧，我有杀了他的本事，也有不怕他的能力。”

    叶圣凌笑了笑说道，如果不是担心王可馨他们也受到牵连的话，叶圣凌完全可以昨天晚上就直接杀死秦乘风。

    不过现在这种结局也还能接受，到时候他们的矛头肯定是对准自己，只要他们不去找其他人，叶圣凌就不会有什么后顾之忧。

    “可你真的不了解，秦家的势力到底有多大。”

    王可馨还是很不希望叶圣凌牵扯到这里进去，现在叶圣凌可以说是已经彻底惹怒了秦家了，就算是跟自己离婚也于事无补。

    “放心吧，你老公我可不是什么普通人。”

    叶圣凌无所谓的笑笑，让王可馨也不知道应该说什么好，毕竟叶圣凌也确实是为了自己。

