    “啊！高美圆练功走火入魔了？”

    陈平心里突然着急起来。

    这边的案子，刚刚告一段落，百花村内又出事了。

    “嗯，现在人都不知道去哪里了。”

    “我们一直在找，都找不到人。”

    周佳宁的语气里，特别着急。

    陈平想了想，这边的案子结束了，就剩下最后完成阿祥的遗愿，不过还要等几天。

    于是，他就对周佳宁说道：“佳宁，你们别太担心，我现在就回来。”

    “好，你快点回来，我们继续找。”

    “嗯。”

    跟周佳宁通完电话，陈平又接到了田秀秀和沈秀茹的电话。

    这两个婆娘也是说，高美圆走火入魔的事。

    陈平跟她们说现在就从胡家墩那边回来，差不多两个多小时的车程。

    现在是晚上八点半，到村里晚上十一点左右。

    通完电话，他就和孙莉说道：“孙姐，能不能现在就送我回去百花村啊。”

    “高美圆练功走火入魔，现在人不见了，估计在山谷里，我得赶回去跟大家一起找人。”

    孙莉想了想，说道：“我先去跟老师说一声，咱们再一起回去。”

    高美圆是个大明星，孙莉对她印象不错。

    现在人不见了，她也想跟大家一起回去寻找。

    随后，她快步跑到孟炎的小轿车边，敲了敲车窗。

    孟炎拉下车窗后，孙莉把高美圆在村里练功走火入魔，人不见了，需要他们回去帮忙寻找的事跟他说了。

    孟炎说道：“你们既然要回去村里，那么把沈美凤和胡大妞都带上吧。”

    “老仵作死了，家里就剩她一个了，这小姑娘挺可怜的。”

    “以后，让她生活在百花村内，大家人多了，她心情也会好起来，忘记那些不愉快的事。”

    孙莉点了点头，“行，那咱们就带上她们俩人，回去百花村了。”

    “好，路上小心点。”

    “嗯。”

    随后，孙莉就开车，陈平坐在副驾驶座。

    车子开到村里，在老仵作家院子外，停了下来。

    带上了沈美凤和胡大妞两个婆娘后，车子离开胡家墩，向七淮镇而去。

    一路上，陈平时不时地打电话，问村里人，是不是找到高美圆了。

    结果，大家都没有找到人。

    这下，他心里更加担心了。

    当初，就不应该跟高美圆说，修炼‘仙女心经’心法的事。

    现在说什么也晚了。

    还是等到了村里再说吧。

    车子开得很快，一路上差不多用了两个多小时。

    孙莉开着车子到了村口的时候，刚过晚上十一点。

    车子继续开到沈秀茹家外面的村道旁，孙莉停下了车子。

    “陈平，你在这边下车，去帮忙找高美圆吧。”

    “沈美凤和胡大妞，我来安排她们休息的地方。”

    “好，麻烦你了，孙姐。”

    陈平下了车子，朝沈秀茹家快速跑去。

    沈秀茹家里屋里开着灯，但是屋里一个人都没有。

    这些个婆娘，应该都是去找高美圆了。

    陈平拿出手机给田秀秀打了电话。

    “秀姐，你们人在哪里？”

    “找到美圆了没？”

    手机接听后，陈平马上就问道。

    “陈平，你回到村里了吧。我们在山谷里找人呢，有人看到美圆是下了山谷的，现在还没找到人。”

    “好，我也下山谷一起找人。”

    陈平担心，高美圆在山谷内，遇到毒蛇、毒虫等毒物，那就危险了。

    随后，他借力跳跃起来，快速朝村后而去。

    现在陈平的功力，比以前强了好几倍。

    跳起来能够达到十米左右，而且借力在空中飞行的速度也快了。

    也就两三分钟的时间，他就到了山谷内。

    站在山谷内的一块平地上。

    陈平心里想着，这么乱找人，偌大一个山谷，肯定很难找到的。

    他现在不是会感应周围的气息了吗？

    可以静下心来，感应高美圆身上的气息，还能感应她在山谷里的行动轨迹。

    因为，走过一个地方，多少会留下身上的气味和气息。

    于是，陈平闭上眼睛静下心来，开始感应。

    几秒钟后，他感应到了，高美圆身上的气息，是一直朝山谷的西面而去的。

    他继续感应，这种淡淡的气息，一直往西越来越远。

    看来，这婆娘是一直往山谷西面去了。

    陈平刚要沿着高美圆身上留下的气息，找寻过去。

    这时候，从北面不远处的草丛中，窜出来个东西。

    ‘陈平，你小子多久没来山谷里了？’

    ‘上次答应我的东西，到现在都没有给我送来，你还有没有信誉啊？’

    陈平一看，原来是小黄狗个畜生。

    “小黄啊，我现在正在找人呢，上次答应你的事情，等我找到人了再跟你说啊。”

    说完，他刚要往山谷西面而去。

    这时候，小黄狗又叫唤了起来。

    ‘你是不是要找那个叫高美圆的大明星啊？’

    ‘我知道，她去了哪里。’

    陈平有点惊讶，小黄狗个畜生，怎么知道高美圆去了哪里的？

    “小黄，高美圆去了哪里啊？”

    小黄狗嘻嘻一笑，‘嘿嘿，告诉你也行，你得答应我一个条件。’

    “啥条件？”

    ‘我帮你找到了高美圆，你得去镇上帮我买两条贵妇犬来，不然我在村里太无聊了。’

    ‘整个百花村，连条狗都没有，你看我孤零零的多可怜。’

    陈平马上骂了起来，“你个畜生，是不是发春了？”

    “让老子给你买两条母狗，亏你想得出来。”

    小黄狗根本就不怕陈平。

    ‘嘿嘿，你要是不答应，那我就不带你去找那个女明星。’

    ‘我知道，那个女明星长得可漂亮了。’

    ‘你小子，心里肯定舍不得她出事的。’

    ‘在这个山谷的西面，有一条小溪，名叫百花溪，小溪里面可是有很多毒物的，而且都是剧毒物。’

    ‘你那个女明星，要是被那些毒物咬了，丢了性命也说不定。’

    ‘你要是答应我的要求，我现在马上带你去找人，很快就能找到了。’

    陈平想了想，还是先找到高美圆要紧。

    最后，还是妥协了。

    “那好吧，你个畜生快带路。”

    ‘行啊，你跟紧了。’

    小黄狗吼叫了两声后，就开始闻着地面，一路朝山谷西面而去。

    狗的鼻子特别的灵验。

    小黄狗长期生活在医仙谷内，有了灵气了。

    所以，它的鼻子比一般的狗还要强百倍。

    地上面人和动物留下的气味，它一闻就知道。

    这畜生一边闻着气味，一边快速地跑着。

    陈平则跟在小黄狗的后面跑着，跑了十几分钟后，还没有见到人。

    他就问道：“小黄，你不会跟我吹牛吧？”

    “我跟你跑了十几分钟了，怎么还没找到人啊？”

    其实，他这会儿已经感应到了，在西面不远处，出现了高美圆身上很浓的气息。

    与此同时，在高美圆的周围，有一股股浓郁的黑气。

    这种黑气，很明显是山谷里的毒物，体内发出来的。

    看来，高美圆有危险。

    小黄狗轻声叫道：“这个山谷内，每天半夜十二点钟，百花溪里的毒物，就会出现了。”

    “现在时间差不多了，我要走得小心点，不然被那些毒物咬了，小命就不保了。”

    陈平现在拥有百毒不侵的体质，根本不惧怕那些毒物。

    “那你在这边等着，我自己找过去。”

    ‘你不要命了？那些可是剧毒的毒物啊，有蜈蚣，有血蛇，有血蝎子，还有黑蛤蟆。’

    ‘以前，我跟着老村医在山谷里找草药的时候，见识过的，这些毒物厉害的不得了。’

    ‘黑蛤蟆还会喷出来毒气，要是闻到了，就会中招。’

    ‘小溪里最多的是红蚯蚓，它们会在半夜，都冒出头来，浮在小溪表面，喷出红色的烟雾。’

    ‘要是闻到了，就会中招。’

    ‘这种红色的烟雾有催情作用，一旦中毒，就要人解毒，不然必死无疑。’

    小黄狗还在啰嗦个不停。

    陈平根本就听不进去了。

    “你个畜生，胆子小就自个承认，老子才不怕呢。”

    “你在这边老实呆着，老子现在就去找人。”

    陈平说完，就快速往西一直走去。

    走了几分钟后，前面出现了一层迷雾。

    这层迷雾，还有点粉红色。

    陈平拿出手机，看了看时间，这会儿刚过半夜十二点钟五分钟。

    难道是小溪里的红蚯蚓，喷射出来的红色迷雾吗？

    他有了百毒不侵的体质，根本就不当回事。

    沿着草丛，继续往西面走。

    走了十几米后，突然看到前方有个身影，正在不停地左右窜来窜去。

    看样子，很像是高美圆。

    这婆娘，还真到了山谷里的小溪边了。

    “美圆姑娘，你怎么跑这边来了？”

    陈平朝她喊了一声后，马上就快步走了过去。

    等走近后，高美圆转过身看了看他。

    借助暗淡的月光，陈平发现，这婆娘的眼睛非常的红。

    红得就像出了血一般。

    而且，甚至有点不清。

    “我，我好热啊。”

    “我好难受啊！”

    “谁，谁来帮帮我，帮帮我。”

    喊叫了几声后，高美圆一把扯掉了自己胸前衬衫的纽扣。

    白皙的皮肤露了出来。

    在淡淡的月光下，特别的晃眼和迷人。

    这婆娘的皮肤确实太好了。

    身材也是好得没话说，现在这个样子，简直能迷倒无数男人的心。

    “美圆，你到底怎么了？”

    “眼睛怎么会这么红的？”

    陈平的话，高美圆根本就没有听进去。

    而是，自言自语地说道“我要练成‘仙女心经’，我一定会练成的。”

    “你们都别阻止我，不然我对你们不客气。”

    “啊！我好热啊。”

    “好难受啊！”

    陈平马上又问道：“美圆姑娘，你是不是偷偷修炼‘仙女心经’的心法，走火入魔了？”

    现在看她的情况，不仅是走火入魔，而且还中了红蚯蚓散发出来的红色毒雾。

    这样，就更加麻烦了。

    “我好热，好热啊！”

    高美圆现在浑身都难受的不行，她感觉身体内，无名的空虚。

    那种感觉，让人特别的难受。

    而且浑身热的，就像火在燃烧一样。

    要灭了身上的这把火，才能感觉舒服一点。

    她喊了几声后，就回过头看向旁边的小溪。

    接着，冲向小溪里去。

    陈平一看，情况不对。

    马上冲上去，从后面抱住高美圆。

    “美圆姑娘，别到河里去。”

    “河里面有毒物，要是被咬了，就麻烦了。”

    他的话刚说完，高美圆突然转身，抱住了他。

    随后，就蹭上来吻住了他的嘴巴。

    “求求你，救救我。”

    “救救我。”

