    “为何让他们退亲？”

    秦密冷冷的看了罗伊人一眼。

    罗伊人心里一跳。

    就听秦密说道，“因为宁伊郡主与我说，杜小姐是她的恩人，她不忍让她的恩人嫁给一个穷酸秀才。”

    秦密此时在大夫的帮助下，说话能利索一点。

    “所以她亲自求到我面前，让我坏了杜周两家的婚事，但是却要保住杜小姐的名声。

    加上她说周秀才家里这么穷，居然好意思和杜家这样的人家结亲。

    必定是贪图杜家的富贵。

    但凡他有点自知之明，也该亲自去杜家退婚。”

    “她认为周秀才居心不良，不是什么好人，我一时情急，才出此下策。”

    “宁伊郡主是大秦的功臣，我自是相信她的。”

    “所以也没想那么多。”

    “......”

    原本喧嚣激动的人群一下子静了。

    全都不可思议的把目光转向罗伊人。

    罗伊人脸色青白交加，又怒又恨。

    秦密居然把锅甩给她！

    之前还觉得这个男人有勇有谋，又优雅贵气。

    是她心目中真正的男主形象。

    可这一刻。她觉得这个男人真没种。

    居然能推一个女人出来背锅。

    “宁伊郡主，五殿下所言可为属实，当真是你求了他，让他去坏了杜周两家的婚事？”

    罗伊人紧紧抿着唇。

    她脑子里全乱了。

    下意识就要反驳，但是刚张了张嘴，就对上秦密冰冷的目光。

    一下子住了嘴。

    秦密是打定了主意要让她背锅的。

    如果此时自己否认，两人肯定得当场争论起来。

    不仅很难分出胜负不说。

    他们争论中，势必要透露出很多东西。

    若是不小心透露出他们图谋杜家的事情......

    这件事她根本脱不开干系，搞不好她最终还是得被牵连进去。

    再加上，秦密此时已经到了穷途末路，若是自己否认了，肯定会被他记恨。

    瘦死的骆驼比马大，他在京城还有其他隐藏的势力。

    她可能会有很多麻烦。

    而且还有一点，罗伊人并不甘心只当个郡主，然后嫁给一个其貌不扬的普通朝廷官员。

    她觉得既然都穿越了一趟，不活的灿烂精彩，那就是浪费老天爷给她的机会。

    现如今摆在面前的事实就是，她和秦密在绵州同住一府的事情，已经被捅出去了。

    按照这个时代的规矩，就算她是郡主，就算她曾经为天下百姓谋了多大的福祉。

    但只要名声有损，还是会被男人介意的。

    条件好的，根本不可能娶她。

    朝中的众皇子，除了五皇子没有娶妻，其他皇子要么妻妾成群，儿子女儿都生了，要么还是小屁孩，她已经快16了，等不起。

    思来想去，秦密是她最好也是唯一的选择。

    他不是没有本事的人，这次的事情是个意外。

    她相信只要她和秦密联手，不是没有翻盘的希望的。

    而且这次若是她帮了秦密的话，说是救了他的命也不为过吧。

    她插手周杜两家婚事，也是因为报恩，想必大家看在她出发点是好的的份上，能原谅她的。

    想清楚了这些，罗伊人深吸一口气，做出一副悔恨的样子。

    “是，这是我的私心，这件事情是我做错了。”

    “我......我也没想到，周秀才不是这样的人。

    我愿意补偿周秀才。也愿意给他道歉。”

    此时王汉不知道从哪里搬了一张小桌子和一张椅子过来。

    马朝又临时找了块板砖。

    任总督坐在临时布置的案堂之上，象征性的拍了一板砖，“宁伊郡主，你方才所言，能保证所言皆为事实，没有半句虚言吗？”

    罗伊人强作镇定，“是。没有半句虚言。”

    “我也意识到了我的错误。不该没搞清楚状况的时候，就去定义一个人。

    更不应该随意插手别人的人生。

    甚至都没有问过杜小姐的意思，就擅自做主。”

    罗伊人倒是不敢说楚蕴明明知道，而且还打算脚踏两条船的事情。

    万一杜若菱把郭景元说出来，以任总督的经验，恐怕能顺藤摸瓜查出更多东西来。

    “周公子。”罗伊人走到周祝容面前，微微低头，“对不起，之前是我做错了，我向你道歉。”

    “轰。”

    现场再次炸开。

    “居然是郡主让五皇子做的！！！

    郡主菩萨一样的人，怎么能毁人姻缘呢？

    我不相信。”

    “可是郡主都已经承认了。”

    “其实也不是完全不能理解。

    郡主感念当初救了自己的恩人，肯定希望杜小姐嫁个最好的人家，只是用错了方法，好在现在也没有造成什么太严重的后果。”

    “这是有任大人在，所以才没有很严重的后果，可要是今天没有任大人呢？”有性子比较直的人说道。

    “你可想想你今年能吃饱饭，能有亩产三倍的大米，是托了谁的福。”

    “还有那不挑土壤和红薯，土豆，你都忘了吗？个没良心的。”

    “嘿，你这人怎么这样，咱们是在说这个吗？反正这件事是伊宁郡主做错了，我又没说不感谢她当初做的事情。”

    “......”

    不管怎么样，事情最终在秦密和罗伊人的承认之下，定了罪。

    至于怎么处罚，还是得上报京城，才能最终确定。

    因为罗伊人的菩萨光环，大家还念着她的情，所以这次没人阻止了。

    只不过她在百姓心中，由大公无私，圣洁无比的女神，变成了一个有功也有过的争议人物。

    “楚蕴，我大概知道你为什么要这么做了。”

    “我之前就觉得奇怪，按理来说，原主最恨的应该是罗伊人，怎么你一直拿炮火对准秦密。

    现在我明白了。

    其他人不管是谁对付罗伊人，罗伊人都不会认怂，唯有秦密才能让她服软。”

    “所以你才从秦密那里下手。”

    粉鸭子想通了这个关节，终于有一点服气了。

    他是事后明白这一点的，光是反推回去，都知道要考虑的东西有多少。

    何况他家宿主还得从一开始就给他们设套，而且还得保证所有环节不出一丝纰漏。

    粉鸭子别扭的道，“好了。我承认你在智商上面，是比我强一点点。”

    他就大度的原谅她的鄙视好了。

