    一望无尽的平原之上，有着两座极其巍峨的巨大山脉岿然耸立。

    这种高耸山脉，常人根本难以攀登，而在这两片山脉的夹缝之处，庞大无比的黑山要塞宛如一只洪荒猛兽，扼守住这加玛帝国的东北防线。

    唐凌和云韵皆是第一次来到这黑山要塞，其占地极广的庞大面积，不由让二人咋舌不已。

    挥舞着身后的斗气双翼，唐凌与云韵缓缓悬停在要塞以外数里的天空之上。

    远方的城墙之上，早已布满了密密麻麻的帝国军队。

    而在城墙的中心位置，几道身影在要塞之中划过一道道轨迹，安然的落地，在无数人的簇拥之下，看向城墙之外的唐凌和云韵二人。

    微微侧身，云韵靠到唐凌身侧，纤手握住后者的手，神色中带着一丝苦涩，央求道：“唐凌，你答应过我的！”

    瞧见远处城墙上的那道白色身影，唐凌无奈的望向云韵，看到佳人脸上的哀求之意，心中一叹，抬手为云韵整了整发丝，笑道：“放心好了，我哪里舍得让你为难，只要他们别惹到我们头上，我是不会去招惹他们的。”

    “嗯！”得到唐凌的肯定答复，云韵轻轻点头，脸上浮现一丝笑容。

    她心中知晓，若非她一直劝阻，唐凌定然会去云岚宗为她出气。

    若是云山那还罢了，终究是她的老师，自小抚养她长大，唐凌可以看在她的面子上不对云山出手。

    但是，其他的云岚宗门人，若是让唐凌听到与她不利的言语，恐怕就没那么好说话了。

    虽然说，唐凌这般在乎她让她一直心中欢喜，但是，她的心中，还是对云岚宗有着很深的感情存在。

    无论如何，此时的云韵，都不想看到唐凌和云岚宗大打出手。

    同样的，唐凌也是知晓云韵心中此时的纠结，故而一直迁就云岚宗。而且，这也是云岚宗内部的事情，唐凌也相信云韵随着时间成长，会彻底的解决云岚宗之事。

    毕竟这是实力至上的世界，云山即便此时牢牢掌控云岚宗又能如何？

    云韵炼化焚轮青岚，并且还有他的支持，可以说只需几年时间便可以突破斗宗。

    二十多岁斗宗的云韵和云山之间，云岚宗最后会如何选择，何其明了。

    心中百般念头闪过，唐凌将这些以后的事情放到脑后，当下之际，还是安心的看看这强者大会到底会如何才对。

    “走吧！既然海老他们都在，我们两个晚辈也不好让他们久等！”轻轻捏了捏云韵的手，感受着手心处传来的温润与柔腻，唐凌对云韵笑道。

    “好！老师他们也应该等了许久了！”云韵点点头，就要收回手掌，向着黑山要塞的城墙飞去。

    只是，唐凌握着她的手却未曾松开。

    俏脸一红，云韵美眸白了唐凌一眼，嗔道：“快松开了，城墙之上那么多人看着呢！”

    “松开？那是不可能的！”唐凌眼中带着情意，调笑的看着脸上渐渐泛起红晕的云韵，语气却极为郑重的道，“今天，我就要告诉这些人，云韵，你是我唐凌的人了！”

    “我，你……”云韵闻言，一时之间羞恼至极，但却有着宛如花蜜一般甘甜涌上心头。

    “什么叫就是你唐凌的人了，我还没嫁给你呢？”恨恨的剜了唐凌一眼，云韵的绝美容颜再无往日的恬淡，显得娇媚异常。

    唐凌嘴角撇了撇，看着眼前的云韵，一脸无奈的嘀咕道：“明明是你亲口说过的，大婚之后……”

    “不许说！”

    云韵脸颊瞬间殷红如血，急忙伸出玉手按在唐凌嘴前，双眸中带着水汪汪的情意，慌乱道：“不许说，你要是说出来，我就一个月，不，我就一天不理你……”

    “呵呵！”

    抬手抓住嘴边的娇嫩手掌，唐凌笑笑，也是没有再逗弄眼前的云韵。

    想到当日云韵的那番话，无异于已经将自己的终身私自定于了他。

    如今当着这么多人的面，若是被旁人听了去，以云韵的性子，恐怕真要羞得难以见人了。

    虽然说，娇羞妩媚的云韵更加让他着迷，但是，他可不想让佳人在外人面前露出这般的魅力。

    这般怀春少女的云韵，是属于他，也只能是独属于他一人的！

    远方的城墙之上，虽然无法看清唐凌和云韵二人的详细表情，但两人举止之间表现出的亲昵，无疑是被城墙之上的所有人收入眼中。

    对于云韵和唐凌这对情侣，如今城墙之上的士兵，都只能是报以羡慕和尊崇的目光。

    毕竟不管是云韵，还是唐凌，对这些连斗灵也是奢望的人来说，都是他们难以触及的存在。

    不过，这些城墙上的士兵只能羡慕，但城墙中心的四人，却是神色各异。

    法犸右手抚须，看着远处天空上的二人一脸笑意，加刑天一脸笑意的同时，心中也是有着一丝无力之感。

    云山虽强，但加刑天也不觉得自己差了对方多少。

    可是唐凌和云韵二人，几乎可以肯定，斗皇绝对不是两人的极限。

    加玛帝国两位未来的最强者走到一起，皇室又该何去何从？

    不过，片刻之后，加刑天又是失笑的摇摇头，斗气大陆，强者本就站在皇权之上。

    何况，以唐凌和云韵的表现来看，对加玛帝国可没那么多的心思？

    相较于反应如常的加刑天、法犸二人，海波动此时则是一脸戏谑的看着云山，脸上的表情充满了嘲讽和得意。

    一个自小培养的徒弟，居然硬生生的被逼得离开云岚宗，云山可真是心智失常了。

    难不成他还真的以为，唐凌会通过云韵把云岚宗攫取到手吗？

    望着远处自家徒弟与唐凌的亲昵，察觉到身旁海波东那毫不掩饰的视线，云山忍耐也到了极限，一声冷哼在城墙上响起，扭头看向海波东冷声道：“海波东，你今日是想与云某做过一场吗？”

    海波东一怔，旋即跃跃欲试的开口，笑道：“嘿嘿，云山，老夫我不介意陪你练练手！”

    话音落下，城墙之上的人都是一怔。

    云山是谁？云岚宗的前任宗主，一身实力已经到了斗皇巅峰！

    海波东固然也是一位七星斗皇，但无论从何处看，也并非云山的对手啊？

    加刑天仔细打量了一番海波东，今天的海波东总给他一种想要找人打上一架的感觉。

    云山双目饱含深意的看了眼海波东，心中有了一些猜测。不过今日海波东数次挑衅，此时他的心情可不好，双翼浮现，身形缓缓飘出城墙。

    目光冷冷的落在海波东身上，语气不带一丝波动的说道：“不怕被揍的话，就跟我来！”

    话落，云山直接冲天而起，向着远离黑山要塞的地方而去。

    远处城墙上的动静，也引起了唐凌和云韵的注意。

    看到云山直接向他们二人飞来，云韵心中一慌，就想把手掌从唐凌手中抽回，却奈何纹丝未动。

    唐凌捏了捏云韵纤手，用眼神示意对方不要惊慌，身形微微向前，将云韵护在了身后。

    云山快速飞动的身形几次闪烁，已经到了二人面前。

    白衣白发，还未突破斗宗的云山，一张脸庞之上，还有着不少的皱纹存在，显现出一丝苍老之态。

    “云山宗主，好久不见！”唐凌笑了笑，单手放在胸前，微微点头道。

    “唐凌先生也是，好久不见了！”

    对于唐凌主动见礼，云山也没有甩什么脸色，反而是笑着对唐凌点头示意。

    目光顺着唐凌牵着的手，移动到半躲在对方身后的自家徒弟，想要呵斥一番，却又心中一软，想说的话终究没有说出口。

    一切，终归是他一手导致，既然弟子有心放弃云岚宗的权利，他又哪会再为难于她。

    “韵儿，见到为师，连招呼也不打了吗？”

    闻言，唐凌能感觉到自己手中的小手微微一紧，其上渐渐的浮现一丝丝湿润。

    云韵抬头看着自己老师，也是连忙欠身，恭谨着说道：“云韵见过老师！”

    旋即，云韵又是一愣，目光看到城墙上飞来的海波东，不解的问道：“老师，你们这是？”

    “哼！”察觉到身后升腾起的气息，云山冷哼一声，“海波东今日几次三番的挑衅为师，为师今日要与他好好切磋一番。”

    话落，云山身后翅膀一震，向着远方离去的同时，对着唐凌和云韵说道：“你们还是早些入城吧，最近黑山要塞的附近可不安生！”

    云山刚刚离去，海波东脸带笑意的飞至。不过，其却只是对着唐凌和云韵眨了眨眼，不曾开口的就向着云山追去。

    “这……”云韵看着相继飞走的二人，一时不知该如何，求助的看向身旁的唐凌。

    “走吧，先进城！无论是海老还是云山宗主，都不会在这强者大会之前真动手的，大概就如你老师说的那般，只是切磋一二罢了！”唐凌将云韵拉至身前，眼神示意向远处的黑山要塞，继续说道，“你看，加老和法犸会长不都没有动吗……”

    闻言，云韵也是恍然的点了点头，再度看了眼身后云山两人离去的方向，回身对唐凌说道：“那我们就进城吧！”

