    第563章果然都是骗人的

    “呃……”江沅一下子愣住了，

    “对不起，这个要求我不能答应你，我已经有男朋友了。”她虽然失忆了，但对徐嘉衍有着天然的好感，不自觉地想要亲近对方，所以，当听说两人是情侣时她一点都不怀疑。

    就连搬去对方的公寓养伤，她也没有丝毫的抗拒。

    她觉得就算是假的，天上掉下来一个那么帅的男朋友，那也是她赚到了。

    虽然对方也很好，长得帅，还救了她，但她很清楚自己对对方只有感激，而没有看到徐嘉衍时那种心跳加速的感觉。

    更何况，感情也不是可以用来报恩的工具。

    秦涩虚弱地扯了扯唇角，“不是说救命之恩无以为报，只能以身相许吗？果然都是骗人的。”

    看到他眼中的失望，江沅瞬间一阵愧疚，“……真的对不起！”对方毕竟救了她的性命，还险些永远醒不过来，就这么拒绝对方，江沅心中很是过意不去。

    秦涩：“好了，我和你开玩笑的，救你我是心甘情愿的，你不用有任何的负担，也不用为我做什么。你若是实在过意不去，在我养病期间多来看看我就已经很好了。”他虽然确实很喜欢她，在暗巷里第一眼看到她时就深陷其中，后来的总总偶遇，总觉得是两人之间的缘分。只可惜，一面倾心，再见面却得知对方已经有了男朋友。

    他晚了一步，便步步都晚了。

    “好！”这个要求并不算过分。江沅点头答应了下来。

    秦涩刚醒来，才说几句话就已经没有了力气，这时医生们也赶了过来，围着对方一通检查。

    江沅被挤到了一旁，一抬头就发现徐嘉衍站在她的身后。

    江沅不知道对方来了多久，有没有听到她们说的话，她虽然不记得对方，但想到对方是自己的男朋友，当着对方的面被另一个男生要求以身相许，莫名一阵心虚。

    徐嘉衍眉头微微蹙着，看着她，内心并不平静。刚才两人的对话他虽没有完全听到，可也听到了大半，尤其是当对方提出要她当女朋友时，徐嘉衍一颗心瞬间便落入了谷底。

    虽然这丫头拒绝了对方，但他还是莫名提着一口气。

    很怕她会改变主意。

    若是平时，他自然不担心。

    可是这丫头失忆了，她不记得对方，同样也不记得自己。

    自己虽然占着男朋友的名分，可对方却对她有救命之恩。他不确定这丫头会不会动摇，会不会改变主意。

    “不许答应他！”他道。

    “什么？”江沅茫然眨了眨眼。

    徐嘉衍沉声道：“你喜欢的人是我，不许喜欢他。”

    “我没有喜欢他啊？”

    江沅随即反应过来，对方果然听到了她和秦涩的对话。

    她扯了一抹软软的笑容道：“放心，我没有答应他。我又不喜欢他，怎么可能答应当他的女朋友。而且，我不是已经有男朋友了吗？就算是要答应别人，我也会先和你分手的。”

    “我不同意，你休想。”徐嘉衍倏地冷下脸道。

    (本章完)

