    “我明白了。

    天灵前辈，你放心，我有信心对付黑暗一族的那些法师。

    何况，我还有这么多的帮手，应该能够快速解决那些法师的。”

    林飞回答说道。

    “好。

    那我现在开始对三个黑暗主宰动手了。”

    天灵上人收到林飞的回答，点了点头，身形一闪，朝三个黑暗主宰的方向冲去。

    这个时候，黑暗一族的那些法师还在全力推演林飞的踪迹。

    但是，不管他们如何推演，始终无法再捕捉得到林飞的任何气息了！    天灵上人的实力太强大了，亲自在林飞身上施展的秘术，威力十分强大，这些黑暗一族的法师根本就无法破解。

    “奇怪了，每一次当我即将要推演到林飞的时候，就有一种神秘的力量，阻挡我的推演。

    这种神秘的力量，到底是什么呢？

    莫非，林飞修炼一门十分高明的，可以专门隔绝我们推演的功法秘术吗？”

    有一个法师忍不住开声说道。

    “不错，我也有这种感觉，好像有一种力量，在隔绝我对林飞的推演。”

    “难道世间真的有这样高明的功法秘术，可以隔绝我们黑暗一族的推演之术吗？”

    ……    其他那些黑暗一族的法师，也是纷纷开声说道。

    黑巴大法师的脸色十分阴沉，一言不发。

    他也无法推演得林飞的任何踪迹！    “黑巴大法师，怎么会这样的！    难道，这一次我们又要白跑一趟了吗！”

    第一黑暗主宰不甘心的问道。

    “哈哈，你们不会白跑一趟的，我来陪你们玩玩吧！”

    就在此时，一道大笑声响起。

    然后。

    轰隆隆……    一只巨大无匹的手掌从远处的时空，极速伸来，不断放大，同时轰向三个黑暗主宰。

    只见，这只手掌之上，蕴含着无穷无尽的能量和种种玄奥之极的法则。

    轰……    随着这只手掌的出现，这一片时空立即跟着摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    “谁这么大胆，敢向我们三个出手！”

    三个黑暗主宰都是怒到了极点。

    本来，那些法师推演不到林飞的踪迹，已经让这三个黑暗主宰十分愤怒，在这种关头，居然有人跳出来对他们出手，简直是在太岁头上动土。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰同时爆发，释放出滚滚精纯的黑暗能量，一条条粗大如巨龙的黑暗法则不断浮现。

    轰……    随着这三个黑暗主宰的爆发，这一片时空，瞬间就被可怕的黑暗能量充斥，一眼望去，到处漆黑一片，甚至神识力也无法感知！    这一片时空，直接就化成了一个黑暗的国度。

    而这三个黑暗主宰就是这个黑暗国度之中的三个绝对三者，掌控着一切，时间，空间，能量，法则，一切有形和无形的物质。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰同时出招，轰中那只从远处时空之中伸过来的巨掌。

    “死！”

    三个黑暗主宰同时大吼，或拳，或掌，同时轰出，携带着恐怖的黑暗能量，和那只巨掌对轰在一起。

    “哈哈，就凭你们三个小家伙，还没有资格在我的面前吆喝！”

    一道冷笑声响起。

    轰隆隆！    一道巨响声响起，那只从远处时空伸过来的巨掌和三个黑暗主宰的攻击撞击在一起。

    双方僵持不动！    竟然打成平手，不胜不败！    “怎么可能！”

    三个黑暗主宰都是骇然失色。

    以他们三个的实力，同时出招，足够碾压绝对空间海之中一切的顶尖高手。

    除非是三个轮回主宰来了，才有资格和他们三个打成平手。

    可是现在，居然有一只手掌，和他们三个打成了平手！    这简直是不可能的事情！    “你到底是谁？

    怎么会如此之强！”

    第一黑暗主宰忍不住大吼道。

    “我是谁，并不重要。

    你们如果真的想知道，先打赢我再说吧。”

    远处传来一道声音，带着几分戏谑。

    说话的同时，那只巨掌缓缓缩了回去。

    “动手！”

    三个黑暗主宰对望了一眼，然后同时大喝。

    咻咻咻！    三个黑暗主宰同时展动身形，穿越空间，朝着远处的时空冲去。

    轰轰……    片刻后，远处的时空之中，就响起了可怕的打斗声。

    恐怖到极点的战斗能量，浩浩荡荡朝四面八方扩散。

    这一刻，无穷辽阔的时空，开始颤抖了起来。

    “怎么可能？

    这世间，居然有人可以同时对战三个主宰大人？”

    此时，黑暗一族的那些法师，一个个目瞪口呆，不敢相信眼前发生的事情。

    在他们的心目中，三个黑暗主宰属于绝对空间海之中最顶尖的三个高手。

    除了三个轮回主宰之外，世间再没有其他的顶尖高手，能够对战三个黑暗主宰。

    就算是岁月楼的四个老楼主，单个的实力，也比三个黑暗主宰稍弱一畴，除非是四个老楼主同时动手，才能够勉强和三个黑暗主宰打成平手。

    现在，却突然出现一个高手，能够单枪匹马，同时对战三大黑暗主宰！    这样的事情说了出去，估计整个绝地空间海，不会有任何的生灵相信！    “你们说，三个主宰大人，会是对手吗？”

    一个法师忍不住轻声说道。

    “对方虽然强大，但是三个主宰大人属于这个世间最顶尖的高手。

    我觉得，很快，三个主宰大人就能取胜了。”

    “不错。

    我相信，在绝对空间海之中，肯定不会有哪一个高手，单独对战三个主宰大人，还能取胜的！”

    其他那些法师，也是纷纷说道。

    就在此时。

    “不好。

    我好像有一种预感，好像有什么不好的事情要发生了！”

    一个法师突然脸色微变，开声说道。

    “我也感觉到了。

    即将会有一些什么不好的事情，要发生了。

    我的心在砰砰乱跳。

    到底是怎么回事呢？”

    “莫非，是三个主宰大人会输吗？”

    接着又有几个法师纷纷开声说道。

    这些法师擅长推演，能够预判吉凶，十分灵敏。

    “我也一种不好的预感，而且，这种不好的预感，与三个主宰大人无关，而是与我们有关。

    有什么不好的事情，即将发生在我们的身上了。”

    黑巴大法师眉头紧皱，也是开声说话了。

    一时之间，这些法师，一个个都有点惊惶不安了。

    

