    “逃啊！”

    “他不是人！”

    “快……”

    沙盗首领和数十精锐铁骑的死亡，直接引起了沙盗队伍的崩溃。

    无论看到他们死亡一幕，亦或是看到那满地尸骸血迹，无不亡命奔逃，几名首领也止不住。

    崩溃，如瘟疫般蔓延，裹挟着其余沙盗。

    顷刻间，刚刚还占尽上风，即将拿下商队的沙盗，哭爹喊娘的翻过沙丘，向四面奔逃。

    “不要追了！”

    “保护货物！”

    “小心戒备……”

    商队中传来几声呼喝，止住了作势欲追的护卫。

    事实上，这些人也只是不甘心，借着一点血勇之气。

    真要让他们追的话，敢不敢就是另一回事了！

    尤其是，当那一人双骑，悠哉悠哉，仿佛漫无目的的游客，却踏着满地尸骸血肉，迎面而来时。

    落日余晖下，映照着沙丘上的一幕，彷如送葬骑士，诡异的气氛蔓延开来，压的所有人大气都不敢喘一口。

    当一人双骑临近，所有护卫无不抓紧兵刃，紧张的看着，却无人敢出手。

    实在是，那踏尸而来的身影，带来的压力太大。

    咕嘟！

    不知是谁，吞咽了口唾沫，惊的所有人激灵灵打个寒颤，不由自主怒视那人。

    那人缩了下脖子，面色惨白，双手颤抖，眼看兵刃就要落地。

    “这位……大人！”

    一名满身血污的老者，稍稍整束下衣衫，让自己看起来不那么失礼，上前几步，拱手道，“多谢大人仗义援手，老朽乃是永州肃平城吴家商队管事吴肖普。

    若非大人出手，我等……”

    很快，老者就说不下去了。

    只因为，那马上之人仿若未觉，好似喝醉了酒一般，耷拉着脑袋，任由坐骑带着自己前进，几乎就要到了近前。

    吴肖普不敢赌，对方临近之后会做什么。

    更不敢，做出什么让对方误会的举动，一时僵楞当场。

    这位平素里颇为机智的老管家，竟是没了主意。

    “是他！”

    就在此时，其身后一名绿衣少女，惊呼一声。

    “瑶儿！”

    吴肖普浑身一哆嗦，下意识转头低喝一声，又赶紧转回来，以防对面的来人，或作出什么。

    即便，以他的实力有了防备，也不会有任何意义。

    “爹，是他，那个……那个……”

    少女急的俏脸微红，一时说不出完整的话来。

    反倒是另一人，直接从商队中蹿到前面，竟是直接冲向了一人双骑。

    “大少爷！”

    吴肖普惊的浑身冷汗涔涔，差点心脏蹦到嗓子眼，强忍着没有出手，将那青年抓回来。

    别人没看到，他可是亲眼所见，那沙盗首领和数十铁骑，是怎样死的。

    走南闯北多年，眼界阅历远超常人的老管家，很清楚那代表什么。

    稍有不慎，这一行百十口子，可就要全交代在这儿了！

    似乎想到了什么可怕的事情，吴肖普不忍的撇过头去，连带着不少人也是如此。

    万幸，最可怕的事情没有发生。

    “兄台，兄台，是我啊，我是吴项！”

    青年手舞足蹈的冲到近前，虽然没有阻止两匹马继续前行，但并没有被碎尸万段。

    “这……”

    吴肖普惊的眼珠子差点瞪出来。

    “爹，他是西华镇食为天，酒楼里那个……那个……”

    吴瑶深吸几口气，不知想到了什么，俏脸越发红润了几分，连声音都拔高了些许，“那个臭……嗯，就是酒量好的人！”

    一想到，大庭广众之下，被人灌了一口酒，未出阁的女儿家，自然会有几分羞恼。

    但到底是江湖儿女，而且已经数次随商队出行，却也远比寻常女儿家大胆。

    “是他？”

    吴肖普终于醒觉，越看那人的装扮，越发眼熟，不由微微松了口气。

    只不过，人老成精如他，自然也察觉到一丝不对劲之处。

    “吴伯，此人貌似……”

    很快，旁边的魁梧中年，商队护卫头领张铁，凑了过来。

    “见机行事！”

    吴肖普低喝一声，心中却苦笑不已。

    这等存在，无论怎样防备，都不是他们能够抵抗的。

    “兄台，兄台……”

    而离奇的是，吴项依旧紧跟在马匹旁大呼小叫，陆川依旧没有半点反应。

    呼啦！

    当一人双骑来到近前，所有人自觉让开一条道路，就连笨重的马车，也被一一拖开，生怕惊扰了对方。

    吴项急的抓耳挠腮，不知如何是好，脚下却是一刻不停，似乎希望唤醒，这位酒量好的出奇的兄台。

    唏律律！

    直至越过大半个商队时，两匹马突然嘶鸣一声，惊的众人浑身一个哆嗦。

    好在，马儿只是在几具尸首间梭巡。

    “它们在找水！”

    “还有吃的！”

    “嘶……”

    让人啧啧称奇的是，两匹马拱着死尸的衣衫，竟然翻出了水囊，直接咬破后，淅沥咕噜喝了一通，又将尸体怀中的干粮也翻了出来。

    吃几块干硬的馕饼算不得什么，可当两匹马啃食着里面的肉干时，就让人觉得惊怖了。

    什么时候，马儿吃肉了？

    事实上，这两匹马只是普通马匹，只不过是稍微有点火云驹或其它宝马的血统。

    陆川当时杀了一伙山贼，也没什么好挑拣的，寻了两匹马权当代步脚力。

    只不过，经由他数月气血蕴养，又有丰富的丹药服用，虽然没有脱胎换骨，却也强于寻常马匹。

    而且，也发生了一点异化，也仅仅是在吃食上不那么挑剔罢了。

    “大惊小怪，北边的火云驹、墨雪马，几乎都吃肉食！”

    到底是老管家，见多识广，吴肖普呵斥一声，登时让所有窃窃私语一静。

    当然，他更怕惊扰到一人双骑，只求这要命的人赶快离开。

    并未等多久，两匹马在尸体中梭巡一番，似乎吃饱喝足了，便继续深一脚，浅一脚，向前行去。

    很快，便越过了这片沙丘，消失在最后一抹落日余晖之中。

    “呼……”

    吴肖普抹了把冷汗，低喝一声，“张铁，快把大少爷拉回来，收拾下，咱们赶紧离开这儿！”

    “是！”

    张铁不敢怠慢，赶忙催马上前，小心翼翼试探一番后，确定那一人双骑不会反悔，才陡然加速，将正在攀爬沙丘，大呼小叫的吴项，一把抓了回来。

    两个首脑也没心情说教，催促众人赶紧收拾东西。

    这片沙漠中，要命的可不仅仅是，神出鬼没的沙盗，甚至还有比沙盗更恐怖的东西。

    尤其是，这里留下了上百具尸体，那散碎的尸体，令人作呕的扑鼻血腥味，很快就会引来那无数掠食者。

    所以，即便现在天已经黑了，可经验丰富的吴肖普依旧下来，即刻离开。

    仓促行动之下，本来选做的临时营地，也因为沙盗的突袭，而不得不放弃，另觅安身之所的同时，连同伴的尸身都不要了。

    没办法，若带着尸体，散发的血腥味，在这片沙漠中，就如黑夜中的明灯一般。

    这也是这片沙漠的潜规则。

    走过几次沙漠商路的人都清楚，不要妄想着在死后，还能囫囵着落叶归根。

    能够活着离开，已经是万幸。

    而在沙漠中，薪柴之物又极少，所以连骨灰都不可能带走。

    所以，尸体注定了，会成为沙漠中掠食者的食物，即便是深埋沙坑之中也不行。

    呼呼！

    沙漠的夜晚，寒冷的令人直打哆嗦，昼夜温差实在太大，彷如在寒冬里顶风冒雪前行。

    仅仅走出十几里地，商队就无法前行了。

    不只是因为冷，更多是因为一场大战之下，所有人都是筋疲力尽，哪怕是武者也顶不住这般消耗。

    更遑论，沙漠中的风雪，可是能将武者冻毙。

    “吴伯，兄弟们快撑不住了，再这么下去，不等碰上那些怪物，就要被冻死了！”

    张铁面色铁青道。

    吴肖普估算了一下距离，心知这并非安全距离，可看着已经有不少人需要搀扶才能前进的护卫们，一咬牙做出了决定。

    “好，越过前面那座沙丘，找个背风的地方，立刻安营扎寨休息！”

    张铁也知道这一情况，但形势所迫，由不得他们了。

    当这一命令传达后，队伍气势稍稍有所提升，并未有任何人欢呼。

    因为，队伍里也有走过几次沙漠商路的护卫，很清楚黄昏沙漠中的夜晚，会有何等恐怖的物事出没。

    只不过，他们没有说。

    否则，一旦恐惧蔓延，这队伍就散了！

    “吴伯，前面确实有能休息的背风之所，但是……但是……”

    不多时，探路的护卫回返，来到近前后，有些吞吞吐吐。

    “但是什么？”

    吴肖普心头咯噔一声，急问道。

    “那个……那个人就在那儿！”

    护卫哭丧着脸，心有余悸道。

    “什么？”

    吴肖普一惊非同小可，左右梭巡一番，最后唤来张铁，说明情况后，咬牙道，“没办法了，临近只有这么一处背风的地方，再拖下去，咱们队伍大半都得活活冻死！”

    “那怎么办？”

    张铁打心眼里，不愿跟那等恐怖的存在打交道。

    “我估摸着，只要不是对他出手，就不会有问题，你吩咐大家小心点，不要惊动那人！”

    吴肖普叹了口气，咬牙做出决定。

    张铁没办法，只能依令行事，很快便带着队伍，来到了前面的背风之处安营扎寨。

    只不过，旁边的一人双骑，没人敢打扰。

