    江枫冷眼看着不远处的肯迪，随后缓缓抬起右手。

    随着他指尖的缓缓摆动，一道细长的水流在指尖萦绕，显得异常灵动。

    “就凭你想杀我？掂量一下自己的实力吧！”

    肯迪看着江枫手中的水流，不由得心中一惊。

    对方对水元素的操控堪称出神入化，就连一汪狭长的水流都能轻松操控。

    堪称入微之境。

    “好！我现在就废了你！”

    肯迪说完，体内气息暴涌而出，想要用威压限制对方的实力，随后身形一闪直接朝不远处的江枫冲了过去。

    江枫只是眸子微微抬起，直接挥手在身前布置下一片水幕。

    随后念头流转，一道道水剑从半空中迅速凝聚，直接封死了肯迪的所有退路。

    “你以为这种攻势就能挡得住我，做梦！”

    瞥见满天的水剑，肯迪冷笑了一声，随后将体内真气疯狂注入到短刃中。

    紧接着他握着银色短刀，朝江枫的位置凌空一点！

    一道极强的压迫感传来，江枫心中有些惊讶，连忙运转起全身的真气在身前凝聚护盾。

    此时身后的那些队员只看到，半空中一道巨大的匕首虚影出现，紧接着朝江枫爆刺而来。

    周遭的压迫感让江枫几乎无法行动，他只好拼命将真气护盾补充的更加凝实。

    而这个时候那虚影已经到了身前，以极其蛮狠霸道的姿态，把江枫面前凝聚的真气盾摧毁殆尽。

    江枫心中一惊，此时已经来不及做出任何举动，众人只看到虚影瞬间穿透了江枫的胸膛。

    而此时江枫如遭雷击，如同断翅之鸟一般被巨大的虚影猛地轰飞了出去，跨越了上百米的距离。

    直接砸进了下方的密林中，直到撞倒了几颗树后，才堪堪停下。

    而这个瞬间，肯迪周围的水剑也瞬间消散，前一秒如同狂风骤雨一般的攻击，直到下一秒便化为晴空万里。

    那些躲在后面的队员纷纷惊骇的看着不远处的密林。

    在最初的浓烟弥漫和惊动的飞鸟叫声之后，整个密林安静的落针可闻。

    “江枫，死了？！”

    刘民浑身颤抖，他盯着安静的密林，半响之后才脸色通红的憋出一句话来。

    “你们就别妄想了，吃了我一招崩山烈，那个年轻人必然是活不成了。”

    肯迪满意的看着那些恐惧的龙国武者，一脸狞笑的说道。

    剩余的八人中，只有那卜庄依旧保持着镇定。

    虽然他也不了解江枫的真实实力，但在灵境之中，江枫表现出来的实力远超面前的这个青年。

    他现在要做的，就是保护好自己，等队长杀回来。

    “你笑的未免也太早了吧！就凭你的攻击，是不可能对他造成威胁的。”

    那卜庄拿着紫杉弓，颇为不屑的看着面前一脸傲然的肯迪。

    肯迪的狞笑声戛然而止，他一脸寒意的看着面前的胖子，再次将真气灌注到短刃中。

    随后恶狠狠的道：“小子，就算你想胡说，拖延时间也没用，我先杀了你！”

    肯迪曾经靠这一招崩山裂杀死过几个玄境大成的强者，自然是对这一招的威力有着极强的自信。

    此时那卜庄居然对他的拿手好戏如此的否认，他也不会暴怒到亲自杀了这些小成武者。

    即使面对肯迪这般强大的敌人，那卜庄依旧不打算束手就擒，他眼中燃烧的战意依旧。

    直接搭弓一箭朝肯迪射去。

    肯迪已经摸清了那卜庄的攻击套路，弓箭的攻击原本就单一，箭矢的攻击轨迹也极为单一。

    如果不是因为他对那卜庄的毒雾攻击有所忌惮，早就一刀将其破坏掉。

    肯迪的速度极快，转瞬间便闪过了攻击，欺身而上直接一刀抹向那卜庄的喉咙。

    而后者自知不敌，立刻转身逃走，不过依旧被肯迪迅速追了上去，其他队友见状纷纷逃窜。

    没有一个敢上前帮助那卜庄。

    “给我死来！”

    肯迪眼中凶光大盛，他的短刀猛地朝那卜庄的后颈削去，而此时那卜庄依旧闷头逃跑，不敢正面捋其锋芒。

    “叮！”

    一把短枪横在肯迪短刀的攻击轨迹上，当下这一次的攻击，不过那短刀身为灵器，锋利异常。

    即使刘民的短枪上有真气灌注，依旧在接触之下被短刀削断。

    而巨大的力量将刘民震飞了出去，他虎口上的撕裂伤变得更加严重。

    那卜庄有了喘息的时间，再度回头一箭射去，还没等到箭矢接近肯迪，他便立刻催动了伯爵之牙。

    毒雾在半空中蔓延，而那卜庄和刘民则借助这短暂的时间，朝江枫的方向逃去。

    肯迪挥动袖子，两股劲气将毒雾吹拂散去。

    他看着消失在密林外的数人，立刻怒吼道：“追！老子今天非要扒了那些人的皮！”

    密林中。

    包括那卜庄和刘民在内的一共八人正拼命的催动真气身法逃窜着。

    此时他们看到十几棵大树被拦腰撞断，就连截面处都还没来得及氧化，那些人心中都一惊。

    在如此的剧烈攻势下，就算是院长都吃不消，更何况只是出入玄境大成的江枫。

    那些人在心中已经认定江枫已经死了，那卜庄却并不以为。

    因为他们先前战斗都消耗了不少的真气。

    此时逃跑起来有不少人的速度都满了下来，不到一分钟的功夫便拉开了差距。

    每个人都玩了命的逃窜，根本无暇估计那些被拉开差距的同伴。

    速度最快的便是那卜庄和刘民两人，他们仍然在根据踪迹寻找着江枫的身影。

    而此时在被树叶完全遮挡的上空，却是有着一道阳光撒下，紧接着便是几道刀气从天而降。

    直奔两人的胸膛。

    那卜庄瞬间便反应了过来，他拉着还没有反应过来的刘民，朝后猛地退了几步，才堪堪避开刀气。

    两人这么一停顿，身后的那些人便立刻跟了上来。

    “发生什么事了！”

    一个女孩脸色煞白，气喘吁吁的说道。

    不过还没等那卜庄解释，那被破开的树顶上，有一道身影缓缓落下，正式先前追杀他们的肯迪。

    众人脸色一变，此时一个青年高声吼道：“四面八方的跑，他追不上来的！”

