    第32章被套路了

    “离魂术！就是那个可以将人三魂七魄强行逐出体外的邪门术法！？”温仪是听过的，却未曾想到有一天会亲眼所见。

    司徒玉再怎么皮，那也只是个八岁大的孩子，被强行弹出自己身体，吓坏了，缩在温仪怀里抽泣。

    洛九离颔首，表示温仪说得没错，同时向司徒乔解释了何为离魂术。

    “那现在要怎么办？”司徒乔急问，紫色的眸中满是担心。

    “没事，将此术法解了就是。”

    玄门禁闻她看过，离魂术只是玄门禁闻中的小法术，她可以解。

    她只是担心这背后之人，究竟有何目的。

    不知为何，她心中那股不详的预感越来越强烈了。

    “你们出去，小胖丸子留下。”

    司徒乔不知洛九离为何用的是‘你们’，整个房里明明除了他和洛九离，再无旁人。

    不过他却未曾多问，只留了句，“劳大师费心。”便出去了。

    温仪将司徒玉放下，摸着他头轻声哄，“小胖丸子乖，别哭，王嫂她在这里，你会没事的。”

    “嗯嗯，阿玉乖，阿玉不哭。”司徒玉坚强的擦去眼泪，乖乖站到洛九离身侧。

    温仪穿门而出。

    洛九离站至床前，默念咒语，以指为刃，划破食指，一滴鲜红的血液腾空升起，直飞司徒玉眉心，沁入后，一阵血红金光瞬时自其身体散发而出。

    她转过身，虚抚司徒玉脑袋，“姐姐一会儿让你躺过去你就躺过去好么？”

    “好。”司徒玉懂事的点头，伸出手摸了摸洛九离突然变得苍白的脸，“姐姐，你没事吧！”

    “没事。”

    用了精血，费神罢了。

    她原地打坐，指尖掐起，口中念念有词。

    半响，直至一抹灵符飞向床衔，她才喊，“过去，躺下。”

    语气刻不容缓。

    “好。”司徒玉忙跑过去，即便方才才被弹飞出去，此时也躺得毫不犹豫。

    这一次，身体没有再排斥魂魄，反而正渐渐融合。

    与此同时，某昏暗暗室内，一人遭受反噬口喷鲜血直接倒地。

    “大师！”

    “师父！你怎么了！”

    ……

    洛九离走出房间时，烈日正当头。

    她惨白如纸的面色与朱红的门框形成鲜明对比。

    与人谈话中的司徒乔闻声转头，正要去扶，却被某个身影先一步将洛九离半搂半搀于怀中。

    “大师还真是好样的，救个人把自己弄成这番模样。”

    头顶的声音微怒，偏生洛九离就是从中感受出了丝丝但心。

    “你来了。”熟悉的檀香让洛九离莫名安心，她放松身子，整个人都倚在了君墨寒身上。

    看着她虚弱苍白的模样，君墨寒不忍责备，他心疼的揉了揉她头，“嗯。”

    “你们，认识！？”司徒乔有些惊讶。

    在他看来，一个是游方术士。

    一个是手握兵权让皇帝都忌惮三分的王爷。

    怎么也都是三杆子打不着的关系。

    “本王临时有事，来日再邀三皇子同游。”

    君墨寒用实际行动告诉了司徒乔，他与洛九离究竟是认识还是不认识。

    他将洛九离打横抱起，大步向门外迈去。

    洛九离头靠于他胸前，弱弱出声，“你不是还在病中么？”

    这么抱她，不准备继续装了？

    “好了！”君墨寒未曾看她，短短两个字，相当有气势。

    “你就不怕别人说你是装的？”

    前一天还虚弱至极的人，突然就好了，还能抱得起个这么重的人。

    想让人不怀疑都难。

    “任他们去说，本王不在意。”

    “可是我在意。”她不想因为自己破坏了君墨寒原有的计划。

    她才不信什么‘怕她不如意，会生气’之类才装病的言辞。

    趁君墨寒微怔，洛九离用力从他怀中跳出。

    落地时，脚下一软，幸好君墨寒眼疾手快将她扶住，“不听话，本王的事何须你操心。”

    说着，又要将洛九离抱起，却被洛九离拍了下手，“不许抱！”

    语气凶巴巴的，难得真实。

    “现在只有司徒乔一个人看到了你抱着我出来，我方才救了他弟弟，让他缄口不提，该是不难，可你要是抱着我从驿站出去，那不仅会让人怀疑你是装病，说不定还会污了你的名声。”

    “本王的名声？”

    “对啊，我现在是男子装扮，你说你堂堂逸王，抱着个男子出驿站，成何体统，届时人都传你好男风怎么办！”

    “阿离是在担心本王？”

    歪楼来得猝不及防，让洛九离不假思索，“我没有。”

    君墨寒，“你有。”

    洛九离，“没有。”

    君墨寒，“好，你没有。”

    洛九离，“我有。”

    “哈哈哈哈！”君墨寒笑出了声，“本王就知道阿离是担心本王的。”

    洛九离：“…………”

    MMP！

    被套路了！

    回到修竹院，连午膳都未进，洛九离便累晕了过去。

    醒来时，屋内已燃起烛火。

    君墨寒在边上翻着本书，看书面，像是她众多话本中的一本。

    “醒了。”见她醒来，君墨寒放下话本，出门吩咐了几句。

    没一会儿，辛夷便端了碗清粥进来。

    “…………我刚醒来，就吃这个？”洛九离不高兴。

    “一日未进食，大夫说了，只益清淡，不益荤腥。”君墨寒端着粥，用勺子喂洛九离。

    “…………”洛九离无语，“我只是累了点，不是手断了。”

    “嗯。”君墨寒继续喂。

    “睡了半天，我已经没事了。”洛九离表示可以自己喝粥。

    “嗯。”君墨寒依旧继续喂。

    “…………”好的，她已经放弃挣扎。

    “主子。”紫苏从门外进来，手中拿了封信，看到边上的君墨寒，下意识的要藏起来。

    “给我，没事的。”洛九离吞了口粥，朝紫苏伸出手。

    她都被识破了，还有什么好隐瞒的。

    拆开信，洛九离也没有要避着君墨寒的意思，反倒是他那边光线好，还朝他那边偏了偏。

    ‘少儿夜啼，子时，絮柳湖尾关府。’

    看完信中内容，洛九离猛的拍了拍头，“瞧我，都忘了。”

    她看向君墨寒，“我答应了一户人家，今日要去看看，所以…………”

    (本章完)

