    第3章 开始3

    因为设定原因，重生可能会在六七章以后，不然设定容易偏，望各位见谅，谢谢哈。

    车辆缓慢的行驶，两人睡意朦胧，要不是车子开的冷风，两人都可能已经进去梦乡了，直到一个十字路口处，迫使两人清醒了起来。

    “怎么办？前面有好几个交警，要不绕道吧？”陈若渝提醒道。

    杨初景解除了自动驾驶功能说道：“越是绕越容易被怀疑吧？慢点开过去吧。运气应该不会那么差吧？”

    说罢便慢慢的开过路口，交警也许是看到往来的车辆少，所幸便向杨初景的车辆这边走了。

    “这完了，真被抓了，驾照要没了呀。”杨初景懊恼的说道。

    “没事没事，反正我有驾照，至少到时候还能开着你的车回老家去。”陈若渝安慰道。

    一位交警敲了敲车玻璃，说道：“同志，请打开车门，出示驾驶证，并配合检查。”

    杨初景叹了一口气，看来说躲不过了，便准备打开车门束手就擒。

    未曾想，几位交警的警用呼叫器忽然响了起来。

    “各单位请注意，各单位请注意，在北街口地区，发现一名疑似A级通缉犯的人员，驾驶一辆为蓝色的大奔汽车，车牌号为秦Bxxxxx，请各单位迅速前往次地区，遇到可疑人员立即将其控制，注意自身安全。”

    几名交警看了两眼车里的人，说了句打扰了，便迅速骑上自己的摩托迅速前往任务地点。

    “呼，逃过一劫，谢天谢地，我就说运气不会那么差吧？”杨初景惊魂未定的说道。

    “得，以后可别搞这事了，差一点就看到你掉眼泪了。”

    “滚滚滚，一个驾照不至于让我掉眼泪，主要驾照没了，回家肯定要被父母唠叨死。”

    说罢，两人悻悻的逃离现场，经过这一场意外，两人的酒也都醒了，杨初景恨不得把车开飞起来，不想再碰到交警了。

    十分钟后，两人在一个名为盛世府邸的小区听了下来。

    下车之后，杨初景环顾了小区一周，这里的设计风格不像普通人家住的，更像社会成功人士住的地方，没个几百万肯定拿不下来。

    杨初景便开始打量起陈若渝。

    这孙子才干了几年？哪怕是个小白领，也不可能有那么多资金在这里买房子吧，记得他家里条件也没多好呀，难道是去当小白脸，卖身又卖艺了的？问题他这脸长的也不像呀。杨初景心里嘀咕道。

    陈若渝好像猜到了杨初景心里的想法，说道：“别看了，租的房，离我与她工作的地方挨着近，就在这边租了一个房，房租也不是特别贵，要买房我也不买这，又贵又步划算，就是感觉高端一点而已。”

    “我懂我懂，我就说吗，你这个孙子，啥时候成暴发户了，能在这整个房子，我都怀疑你去卖身，但我看你的脸也不像呀。”杨初景乐呵呵的说道。

    “我靠，滚滚滚，你这话什么意思，我长的也不差你多少吧？”

    (本章完)

