    简单糊弄了田丰一番，林朝并没有跟他来一发灵魂层面的深入交流，而是命人押着田丰前往城楼上。

    原因很简单，田丰是一个地地道道的汉末人，并且是有真才实学的，林朝并不认为自己能从思想层面上战胜田丰，并使之臣服。

    须知道，这个时代的道德价值观和林朝格格不入。可能在林朝看来很正能量的事情，在田丰看来跟疯子没什么区别。

    既然嘴炮打不赢，那林朝选择了另一个形式，把做出来的事情摆在田丰面前。

    眼下刚好有个合适的机会，这也是林朝带着他上城楼的真正原因。

    至于为什么让人押着他，原因就更简单了，因为林朝担心自己打不过他……

    大汉是个尚武的国度，而这个时代的儒生还没有成为后世明清时代的腐儒。个个都是上马治军，下马安民的猛人，真发起狠来，林朝这个弱鸡在武力上的劣势一览无遗。

    “林子初，你这是何意！”

    刚才还在坐而论道，马上却成了阶下囚，饶是田丰也无比恼怒，愤而大呼道。

    “元皓稍安勿躁，在下准备带你去看场好戏。”

    面对田丰的愤怒，林朝充分表达了安抚的意味，虽然也是徒劳无功。

    人为刀俎，我为鱼肉，田丰不得不从，只是一路上都对林朝没有什么好脸色。

    上了城楼后，唤来了典韦在旁护卫，林朝这才放下心来，命令士兵将田丰放了下来。

    “林子初，你到底什么意思？”

    田丰怒声道。

    他实在想不明白，这个林子初到底在玩什么把戏。

    论才学，他相信林朝不弱，至少是千里之才。

    论志向，仅凭一句‘秦失其鹿，天下共逐之’，就能看出刘玄德是有雄心壮志的。

    可若是真想收服自己，难道不应该使自己心悦诚服吗？

    “在下已经说过了，带你看场大戏。”

    林朝摊开手，满脸无奈道。

    见林朝依旧在故弄玄虚，田丰冷哼一声，也不再问了。

    反正他已经打定主意，自己绝不可能效忠企图扰乱天下的狼子野心之人。

    他不说话，林朝暂时也懒得搭理他，因为接下来，就是检验自己这几日辛苦成果的时候，容不得半分差错。

    虽然自己下山之前演练了好几遍，却仍旧放不下心来。

    ……

    此时，井陉山脚下，刘石和一众头目被张飞手下士兵围在一起，个个绑得跟岛国艺术片一样，一看就处于严加看管的状态。

    “林少君，我等既已投降，哪有反叛的道理，还请少君放心，能不能将我等身上的绳索去了。”

    黑山黄巾的二头目，也正是刘石口中的老二，开口向林夕笑道。

    相对于一向宽厚待人的林朝，林夕在外人面前，从来都是严肃之态。此时他为了完成林朝交代的任务，已经一昼夜不眠不休，只因要严加看管这些人。

    此刻听到老二开口，林夕面无表情回应道：“兄长有命，事成之前要对你等严加看管。不过你们可以放心，吃喝少不了你们的。只等兄长成功，你们便是大功一件。”

    说着，林夕猛然拔出手中剑，冷然道：“可若是你们再胡言乱语，企图扰林某心志，休怪我剑下无情，取出你们的舌头。兄长到底还是太仁慈了些，对你们这些贼子，何必如此客气。”

    众黑山黄巾头目望着林夕手中冒着寒光的宝剑，集体咽了一口唾沫，不再敢有任何言语。

    这时，张飞大踏步走了过来，从林夕旁边抓过一个水袋，便大口喝了起来。

    将水袋里面的水喝完，张飞这才打了一个满足的饱嗝，长长出了一口气。

    “翼德兄，你那边进展的如何？”林夕开口问道。

    张飞笑道：“那还用的着你这小娃娃问，区区小事，难道某还会失手不成！一众黑山贼的老幼妇孺，早在半日前就全部解下了头巾，分批直奔真定而去。”

    “倒是你这边，某办完了要事便赶了过来，生怕你年幼不懂事，被这些黑山贼所骗，平白无故堕了你兄长的威名。”

    闻言，林夕顿时涨红了脖子，对张飞怒目相向。

    他最在意别人叫他小娃娃，更可恨的是张飞明明知道，却还时不时的来取笑他。

    “呦呦呦，林家小兄弟生气了！”

    见林夕发怒，张飞更开心了，将手拍在林夕肩膀上，大声嘲笑道：“来来来，有气千万别憋着。来与某一战，若你赢了，某以后都不再拿年岁嘲笑于你！”

    林夕顿时像泄了气的皮球一样，索性扭过头去，懒得搭理张飞。

    再过几年，等我气力成长至巅峰后，一定打得你满地找牙，然后再狠狠嘲笑你一番！

    林夕心中暗暗发狠。

    可惜，林夕愿望虽好，但想要武力上胜过张飞，这辈子都没有太大的可能了。

    张飞见林夕不愿搭理自己，也自觉没趣，不再继续挑逗他了。

    此时，真定城下，已经聚集了数千名黑山黄巾，甚至有一些已经进了城。若不是守城门的伍长眼疾手快，及时关闭了城门，只怕这个数千人都已经进入了城中。

    当然，现在这些人除了黑山贼这个称号外，还有一个名字，那就是难民。

    随着难民的数量陆续增加，短短半个时辰的功夫，就增加到了近万人，并且这个数字还在持续增长。

    这一下，刘备被惊动了，他带着关羽简雍一路奔驰而来，直奔城楼上。

    面对站在不远处的林朝，他好像没看见一样，只在意城外的难民，眉头紧锁，不知在思索着什么。

    不仅仅是刘备，自从城门关闭的那一刻，所有真定城中的世家大族，富商豪绅都被惊动了，急忙派人打听情况。

    面对这些人，刘备压根没有做任何限制，任由他们登上城墙，观察外面的情况。

    不到半日之间，整个真定都知道了城外有大批难民的消息，一时间城中震动，所有人都在猜测这么多的难民从何而来。

    更有目光长远者，开始思索这么多难民会带来什么后果。

    “林子初，城下便是你想让某看到的好戏？”田丰冷笑道。

    林朝摇头：“当然不是，好戏才刚刚开场而已。”

