    “等你们很长时间了，没想到你们还真敢来，五个人柱全部到齐，竟然没有人临战脱逃，这可是帮我们省了不少力气了。”

    中央军司令部的地下，凌泽、爱德华·艾尔利克、阿尔冯斯·艾尔利克、伊兹米·卡迪斯、冯·霍恩海姆五个人一起，碰上了“嫉妒”恩维和“傲慢”普莱德。

    当然，来的人并不是只有他们五个人，亚历克斯·威廉·阿姆斯特朗少校、艾扎克·马可度加鲁、罗伊·马斯坦、斯卡，以及同样身为人造人的“贪婪”古利德。

    “古利德，你要放弃作为人造人的骄傲吗？竟然愿意与那些弱小的人类为伍，看来这些年的时间，让你确实的堕落了。”

    带着自己的容器“塞利姆·布拉德雷”一起出现的“傲慢”普莱德，看着“贪婪”古利德如此说道，他的眼神和话语之中，并没有任何的怜悯和可惜的感情存在。

    毕竟这家伙是可以毫不留情的吞噬掉“暴食”格拉托尼的人，他可不会对“贪婪”古利德手下留情什么的，但是如果“贪婪”古利德能够现在再站到他们这边来，那他也丝毫不介意。

    “哈，我可是古利德，怎么可能像你们一样听命于人！”

    “贪婪”古利德的回复十分直截了当，让他重新投靠“人造人”那边显然是不可能的事情，他虽然不知道身边这些人的具体计划，但是他自己来这里的目的，他可是一清二楚的，他会在旁边等待时机，取代“父亲大人”站在世界的中心。

    “你现在还不是在听从人类的命令，和这些人类站在了一起？”

    “嫉妒”恩维不屑的撇了撇嘴，他才不会觉得“贪婪”古利德是得到了所谓的自由，他才不会羡慕“贪婪”古利德能够凭自己的意志行事，能够背叛“父亲大人”。

    “柠檬精本精说的就是你吧？你就这么不愿意承认人家找到了志同道合的同伴么？你到底在嫉妒什么？还有什么东西是你不嫉妒的？”

    凌泽出声讽刺了“嫉妒”恩维，果然“嫉妒”这种东西，是最容易招人厌恶的情绪，“嫉妒”、“傲慢”这两宗罪，在七宗罪之中，绝对是最为容易让人产生厌恶的。

    “看不得别人半点好，果然不愧是嫉妒啊。”

    霍恩海姆也是出声感慨，对于这些人造人，他有些同情，这些生命就不该被创造出来，被强加上属于另一个人的极端性格，他们又怎么可能会获得正常人的生活呢？

    虽然“贪婪”古利德和“愤怒”金·布拉德雷两个人造人，看着都还算是挺正常的，但是那只是表面上。

    实际上“贪婪”古利德无时无刻不在承受着内心中的空虚，而“愤怒”金·布拉德雷的愤怒也从来都没有停止过，他的“愤怒”不是对别人，而是对于自己的。

    “不要妄图用你们人类的思想，来揣测我们人造人的行为，我明明已经说过很多回了，为什么你们还是记不住呢？”

    对于凌泽表现出的不屑和霍恩海姆表现出的同情，“傲慢”普莱德给予了回应，他是受不了这些的，“瞧不起”和“同情”对他来说，都是一种赤裸裸的侮辱行为。

    “歘欻欻！！！”

    从“塞利姆·布拉德雷”的影子之中，无数的利刃影刺向着凌泽他们几人刺了过来，攻击范围非常的大，将在场的所有人都给笼罩了进去，这个家伙的实力还是很强大的，以一敌多也丝毫不虚。

    “你一个人想对付我们这么多人，未免也有些太过于傲慢了吧？而且你的弱点都已经被我们掌握在了手里，你该不会是忘掉了吧？”

    对于普莱德的自大行为，凌泽表示很是吃惊，虽然说这个家伙是“傲慢”，但是这也有点太过于夸张了吧？这家伙真的把他们这些人，都当成可以随意拿捏的软柿子了吗？

    “碰！”

    闪光弹在空中爆裂开来，剧烈的白光笼罩了四周，影子已经无处遁形，而作为在这里唯一一个不受闪光弹影响的人，凌泽毫不犹豫的冲了上去。

    他挥动手中臣具【雪澜】，干脆利落的砍在了“塞利姆·布拉德雷”的脖颈处，丝毫都没有因为对方小孩子的外表而手下留情。

    “咔嚓！”

    和预想中的不同，凌泽这一刀，竟然没能够将这个身为“容器”的“塞利姆·布拉德雷”的头颅砍掉，仅仅只是砍出了一些裂痕。

    “好家伙，你可是真够硬的，这一身皮囊到底是由什么元素构成的？竟然连我进化过后的武器都没有办法一刀砍碎？”

    凌泽确实是有些惊讶，因为这一刀会无功而返，着实是他没有想到的事情，毕竟进化过后的臣具【雪澜】，已经是削铁如泥的程度，普莱德的这个容器，简直硬的离谱。

    果然什么“最强之矛”、“最强之盾”都是开玩笑的，这“傲慢”普莱德可是一点也不比“贪婪”古利德弱，而且他的攻击能力，也不比“色欲”拉丝特要弱。

    “离我远点。”

    “傲慢”普莱德的容器，是没有什么战斗能力的，只是单纯的皮糙肉厚而已。

    在这种情况下，他无法使用影子的力量，自然是只能够狼狈的挨打，虽然凌泽的攻击没能够击穿他的装甲，但是还是吓到了他，毕竟能够第一下打在他身上，就打出了裂痕的人，这也是他第一次遇到。

    利用“贤者之石”的力量，“傲慢”普莱德修复好了裂痕之处，随后立刻想要拉开和凌泽的距离，毕竟凌泽虽然没有击穿他的装甲，但还是让他觉得很危险的。

    “开什么国际玩笑？”

    凌泽当然不会让对方走掉，就“傲慢”普莱德这个小孩子身体的速度，凌泽要是能够让他跑掉，那他干脆就金盆洗手别干了，那么多年的训练真是就训练到了狗身上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    凌泽挥动着手中武器，接二连三的砍在了“傲慢”普莱德的容器“塞利姆·布拉德雷”的身上，而“傲慢”普莱德被砍击到的部位，也是应声的出现了裂纹。

    事实证明，不是【雪澜】的锋利度出现了问题，而是“傲慢”普莱德的容器太过于硬，并且他还能够及时的用“贤者之石”自我修复，这就让凌泽的突击斩首计划直接失败。

    不过凌泽倒是没有直接的退去，因为道理在那里摆着，这个“傲慢”普莱德的“贤者之石”，显然也是有极限的，而一旦这家伙的“贤者之石”用完，那凌泽就可以杀掉他了，毕竟他又不是完全的破不了防。

    “还有几个闪光弹？”

    一直在后面负责放闪光弹的几位军人，靠在一起互相的嘀咕着，亚历克斯·阿姆斯特朗和罗伊·马斯坦两个人，是主要负责提供闪光弹的人，毕竟他们一直在中央市，直接在中央市这里储存，也比较的方便，省的再从外面往中央市偷运。

    “我们就只拿了两箱子，大概也就是六十四个而已，而现在就只剩下四十多个了，不知道凌泽能不能够在闪光弹都用完之前，把那个麻烦的家伙给干掉。”

    罗伊·马斯坦一边扔出去一个闪光弹，一边对着询问的霍恩海姆说道，而霍恩海姆则是点了点头，他对罗伊·马斯坦说：

    “用完了告诉我一声，我可以用炼金术制造出来接着用，我们尽量不给对方反扑的机会。”

    霍恩海姆是可以用体内的“贤者之石”直接的制造出闪光弹的，有“贤者之石”在，就不用担心原料的问题，直接炼成就完事了。

    “真是可靠啊，爸爸。”

    阿尔冯斯闻言感叹，不过他其实也知道，可靠的不只是霍恩海姆一个，还有霍恩海姆体内的那些愿意配合他，愿意和他们一起对抗“瓶中小人”的灵魂们。

    “谢谢你，阿尔。”

    得到了儿子的夸奖，霍恩海姆这个没怎么尽过父亲义务的男人，也是不由得老脸一红，倒是爱德华撇了撇嘴，对于自己的父亲和弟弟的互动，感到有些腻歪。

    “不要太过分了啊！你们这些弱小的渣滓！臭虫！”

    “傲慢”普莱德一直在闭嘴挨打，而在旁边一样看不到东西的“嫉妒”恩维，却是已经有点忍不了了，他直接是使用了变身能力，化为了一只可怖的巨大四足怪物。

    无数的“贤者之石”的怨灵，在他的身体上浮现出来，拼了命的想要脱离他的身体却不得，只能是永远的被囚禁在其中痛苦哀嚎。

    “轰！！！”

    由于看不到东西，所以“嫉妒”恩维仗着自己块头大，就直接的是开始横冲直撞了起来。

    而众人离得本来就不算是很远，他这么一动起来，场面自然开始变得混乱不堪。

    “大家都小心一些，不要胡乱的使用炼金术，小心误伤了自己人！”

    不过霍恩海姆的话，显然是白说了，因为“嫉妒”恩维的一招“野蛮冲撞”，直接是把扔闪光弹的阵地都撞飞了，罗伊·马斯坦和亚历克斯·阿姆斯特朗猝不及防，哪里还来得及保护闪光弹。

    “不要担心！你们小心那个“普莱德！这个家伙就交给我来对付！”

    关键时刻，一直疑惑凌泽为什么还没有解决战斗的艾扎克·马可度加鲁挡住了“嫉妒”恩维，他直接是一只手按在了“嫉妒”恩维庞大的身躯之上，然后发动了他不久之前才刚刚在臂铠上刻成的炼成阵。

    “滋滋滋！！！”

    “啊啊啊！！！你做了什么？！你在做什么？！”

    炼成反应在“嫉妒”恩维的身上亮起，凌泽和艾扎克从马尔科医生那里得来的炼成阵，终于是发挥了它应有的威力。

    “嫉妒”恩维庞大的身躯逐渐的解体，他的“贤者之石”的力量在迅速的失控、流失，他惊恐的发现，他自己竟然都操纵不了作为他的本源的“贤者之石”了！

    “哈哈，这招怎么样？是不是很害怕？不用担心，马上就要结束了，就这一下！”

    艾扎克看到炼成起了作用，也是忍不住笑了出来，这个家伙兴奋起来真像个反派，也难怪最开始的时候死的那么惨。

    “小心！”

    不过艾扎克的炼成刚进行到一半，还没有完全的将“嫉妒”恩维解决掉，那边终于是解放了的“傲慢”普莱德就爆发了。

    “欻欻歘！”

    无数的黑刺以“塞利姆·布拉德雷”那具身体作为中心，向外突刺了出去，这将凌泽成功的逼退，不过当在半空中被刺了一下，但是却并没有被刺穿之后，凌泽发现他好像才是不用怂的那一方。

    开启了帝具【修罗化身·贵族战车】之后，他简直就像一个战神，他手中的利刃臣具【雪澜】，可以破防“傲慢”普莱德，但是那个家伙的影子却无法刺破他的帝具。

    “怎么会？！”

    而看到自己的影刺刺在凌泽的皮肤上，却连个印记都没能留下的“傲慢”普莱德，这次是真的傻眼了。

    被凌泽利用他的缺点按在地上打，他是很不服气的，但是这下攻击没有刺穿凌泽，却是真真正正的震撼到了他，没办法，这种事情可是太反常了，根本由不得他不惊讶。

    “呵呵，你不会真的以为，只有你的身体很硬吧？不会吧不会吧？”

    凌泽顶着黑刺，再次冲到了“傲慢”普莱德的脸上，这次他是直接的正面碾压，根本不给“傲慢”普莱德任何的机会。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    凌泽硬顶着“傲慢”普莱德的影刺攻击，发动了需要准备时间的剑技“九头龙闪”，九道来自不同方向的斩击，斩在了“傲慢”普莱德的容器之上，而这次的攻击，终于是起到了作用，被凌泽不知道砍了多少刀的“傲慢”普莱德，显然是已经有些顶不住了。

    “可恶！！！可恶！！！为什么？！为什么？！”

    从破碎的外皮中，“傲慢”普莱德那形似“瓶中小人”的本体，已经显露了出来，而他本人显然还在惊讶中无法自拔。

