    第103章 众泰集团   

    林涛环视众人，所有人都下意识的低下头去，生怕被他看中，给自己来上一脚。

    

    那可是承受不来的痛楚。

    

    “既然没事了，就继续吧！”

    

    林涛摆摆手，也没打算针锋相对。

    

    “石队长，你留下！”

    

    几个保安如蒙大赦，逃也似的冲出了办公室，恨不得多生出两条腿，可以跑的更快一点。

    

    留在办公室的石大勇，可就没有那么幸运了。

    

    一百八十多斤的大汉，此刻双腿抖得跟筛糠似的，生怕林涛也给他来一脚，直接将他当皮球一样踹飞出去。

    

    太惨了！   

    石大勇都不敢去想象那个场景，一定是十分的惨烈！   

    “给我说说，你们这些保安，除了正常的安保之外，还做过什么事情？”

    

    “一五一十的交代！”

    

    林涛再次拿起了茶杯，慢悠悠的品着。

    

    但是言辞间的锋利，让石大勇依旧是噤若寒蝉。

    

    “是！”

    

    唯唯诺诺的点点头，赶紧将所有的事情，全都一字不差的告诉了林涛。

    

    这些个保安，有不少人其实之前是当混混的，只不过是因为玉风集团的福利不错，才过来做保安的。

    

    一百多个人里，原先只有二十多个混混，但是随着时间的流逝，在这些人的引导下，如今的这些保安，基本上也都和混混没多大区别了。

    

    各种各样的赌博，成为了家常便饭，狗眼看人低的事情，也是常有发生。

    

    毕竟，真正能让他们走眼的人，其实并不多。

    而且，还有不少人偷了公司的器材等东西，拿回家里去，或者偷偷卖了换钱。

    

    各种各样的行径，简直是屡见不鲜。

    

    只因为玉风集团之前的麻烦不断，顾曼玉也无心照顾到安保这块，才让这些人，越来越放纵了。

    

    “这还叫保安？”

    

    林涛放下了茶杯，动作有点重，吓得石大勇心里一个咯噔！   

    “三天！”

    

    林涛竖起了三根手指，看着石大勇说道：“我给你三天的时间，要么，你让这些人把恶习改掉，然后把公司的东西，全都还回来！”

    

    “要么，你和他们一起滚蛋！”

    

    “有问题吗？”

    

    石大勇浑身一个哆嗦，他很想说有问题，可是张不开这个口。

    

    “我努力！”

    

    艰难的说出三个字，便是赶忙灰溜溜的离开了办公室，似乎多停留一秒，都会让他崩溃。

    

    “跑真快！”

    

    林涛翻了个白眼，无语的说道：“我还没让他重新安门呢！”

    

    这时候，桌子上的电话响了起来，他顺手接起来，是秘书苏果打来的。

    

    “林先生，顾总要见你！”

    

    “我知道了。”

    

    林涛挂断电话，离开了保安训练馆。

    

    当他走出训练馆的时候，仿佛整个训练馆，都松了一口气。

    所有的保安，一下子都聚集到石大勇的身边，询问他是怎么回事。

    

    “林经理的能耐，大家也都看到了！”

    

    石大勇也懒得多说什么，直接转达了林涛的意思。

    

    “只有三天的时间！”

    

    “你们自己选择吧！”

    

    “谁有不服的，可以去找林经理！”

    

    说完，他也匆匆离开了场馆，找了个僻静的角落打电话去了。

    之前，他也有将训练馆的几个哑铃片，带回了家里。

    

    可得拿回来了。

    

    要不然，后果不堪设想。

    

    “顾总，你找我。”

    

    林涛来到总裁办公室，直接推门而入。

    

    “林经理，你可真威风呢！”

    

    看到林涛，顾曼玉揶揄一笑，打趣了他一句。

    

    显然，对于保安训练馆的事情，顾曼玉也已经都知道了。

    

    “早知道不来了。”

    

    林涛翻了个白眼，没好气的说道：“真不知道你这个总裁怎么想的，招揽一群这样的人做保安，根本就是混混集中营。”

    

    “之前公司刚建立的时候，什么事情都不容易，我也是没有办法，现在想要解决，也没什么好主意。”

    

    “还好，你来了！”

    

    顾曼玉笑眯眯的看着林涛，越看越欣赏，心中已经在考虑，是不是要给林涛多安排个职位。

    

    好像他在管理方面，还挺厉害的。

    

    “明天就不来了！”

    

    林涛看穿了她的心思，连连摆手说道：“我就是来混个脸熟，方便领工资的时候，还能让大伙儿记得我。”

    

    “可不是来给你卖苦力的！”

    

    “你要是真想留我，一直给你好好做安保经理，也没问题，凌雨菲的事情，你就另找他人吧！”

    

    顾曼玉顿时被拿捏住了，立刻断了再给林涛安排职务的想法。

    

    毕竟，公司的事情还可以等一等，凌雨菲那边，可是不能有分毫的大意。

    否则，谁也不知道会发生什么样的事情。

    

    “今天找你来，是有另外一件事！”

    

    顾曼玉岔开了话题，将一份文件递到了林涛的手里。

    

    “之前有个钱氏众泰集团，和我们玉风集团展开了合作，我当时看他是纵横商会的成员，就没多做调查！”

    

    “但是我最近才注意到，这个公司有很大的问题！”

    

    “偷税漏税，拖欠货款，连包工头的工资都欠了不知道多少了，而且，承办出来的工程，质量参差不齐，有不少豆腐渣工程！”

    

    林涛粗粗看了一下文件，基本山和顾曼玉说的一样。

    

    “那就解除合作，告诉唐善丰，把这个公司踢出商会，然后移交相关部门处理，不就行了？”

    

    “问题就在这里！”

    

    顾曼玉叹了口气，说道：“我本来也是这样打算的，但是就在今天上午，众泰集团忽然有着大量的资金注入，一下子清除了所有的债务！”

    

    “就连那些豆腐渣工程，也全都拆了！”

    

    “一夜之间？”

    

    林涛脸色凝重，这就太奇怪了。

    

    如果众泰集团真的有这种实力，为什么要一直铤而走险，做那种触及红线的事情呢？

    

    这不是闲的蛋疼吗？

    

    “还有什么发现？”

    

    “叶家！”

    

    顾曼玉淡淡的抛出了两个字，顿时让林涛精神了起来。

    

    “你是说，众泰集团的背后，是金陵叶家？”

    

    “应该不会有错的！”

    

    顾曼玉点点头，认真的说道：“那些拆除豆腐渣工程的人，就是金陵叶家安排的，至于为什么叶家要帮助众泰集团，我就不知道了。”

    

    “这不，找你来问问，听一下你的意见！”

    

    

    

