    第163章糟心玩意儿

    “那我去知青点看看她！”荆文成说完，就准备离开。

    可手里的搪瓷缸，时不时飘出香气。

    旁边人吸溜一下口水，好奇地问：“成子，你这煮的啥？”

    “猪肝汤，给崔知青补血的！”荆文成声音很大，恨不得全队人都知道。

    白六油皱着眉，总觉得哪里不对。可他又说不出来什么。

    摆摆手，让他赶紧走。荆文成嘿嘿一笑，满脸猥琐地离开了。

    看着他的背影，大伙儿的好奇心是彻底被勾起来了。

    虽然他没明说，可第三生产大队，谁不知道他是个什么德行啊。

    不少人都凑到荆家邻居跟前打听情况，虽然邻居们闭口不言，可那小表情，已经说明一切了。

    于是，第三生产大队，都知道崔知青跟人那啥了。

    白六油头疼地揉揉额头，心想得赶紧让这俩人把婚事办了。

    不然捅出去，他没事，可姓崔的，档案上绝对得记一笔。

    白六油虽然不喜欢那个女知青，可大队长嘛，干的都是替人操心的活儿。

    现在是不能回城，可万一将来能呢？他不忍心一个大姑娘，因为某些私事，丢了前程。

    也就是第三生产大队的人和气，离公社近，接受的新思想多。不然姓崔的，早被拉去游街了。

    白六油叹了口气，深深觉得大队长的工作不好做。

    另一边，荆文成兴高采烈地来到知青点，敲响了崔子静的宿舍门。

    崔子静因为睡得晚，早上大伙儿起床洗漱的动静都没吵醒她。

    此时被人拍门，她还以为是刘雨馨呢。不耐烦地翻了个身，理都没理。

    “媳妇儿，醒醒呀，是我，成子！你怎么样啦，还好吗？我给你带好吃的了！”

    崔子静听着这熟悉的男声，一个激灵，就清醒了。赶忙穿好衣服鞋子下炕，打开插销。

    只见穿戴整齐的荆文成，手捧搪瓷缸，带着如沐春风的笑容，深情款款地看着她。

    崔子静的心，好像一下子被什么击中。低头看看自己的邋遢模样，有些不好意思地把人请进屋。

    “那啥，我昨天太累，刚起，还没来得及收拾。”

    “我知道，我知道，都是我不好。亲爱的，对不起，让你受苦了。”

    荆文成拉住崔子静的手坐到炕上：“快尝尝好不好喝，我亲手做的汤！”

    崔子静早就闻见肉香了，听他这么一说，就迫不及待地掀开搪瓷缸盖子，然后被这棕色的肉汤吸引住了目光。

    “好香啊，你手艺真不错！”

    “那是，我为了你，特意跟别人学的呢。快喝吧，一会儿该凉了。”

    崔子静点点头，去拿自己的餐具。荆文成则帮她叠好被子，然后规规矩矩地坐在炕上。

    只不过等她吃完，就有些不规矩了。虽然过分的事情没做，可亲亲抱抱举高高，是必不可少的。

    因为有了昨天的负距离接触，这些亲密行为，在崔子静这里已经掀不起什么波澜了。

    她放任着，甚至还配合着，直到快中午，才做贼心虚般，把人赶回去。

    全然不知道，她和荆文成的事，整个生产大队都传开了。

    所以中午下工，孟以道回到知青点，就当着大伙儿的面，黑着脸问：“你跟荆文成睡了？”

    崔子静：“......”一瞬间呆愣，感觉大脑嗡嗡的。

    她僵笑着摇头：“没，没有啊，你听谁说的，可不兴这么败坏我名声。”

    “那你干啥不上工，走路还一拐一拐的。我虽然没经验，可耳朵灵着呢。姓荆的都承认了。”

    崔子静的脸，一下子惨白了。

    她没想到，事情会这么快曝光。她以为自己能坚强，可直到这一刻，才发现，她慌得一批。

    羞愧地低下头，因为孟以道的话，之前对荆文成积累的好感，也荡然无存了。

    泪珠子不受控制地滚落，席容端看到了，一巴掌呼孟以道头上：“没有没有，他胡说呢。人荆文成只说给你送汤了。”

    “对对对，队里人也没说什么，是孟知青误会了。”于和鹏赶忙补充。

    崔子静却什么也听不进去，泪珠子啪嗒啪嗒往下掉。

    刘雨馨趁这个机会，跟崔子静商量：“那啥，子静，我搬去跟韩学雅住了哈。不然隔三差五被关外头，就是铁打的身子也受不了。”

    说完不等崔子静回应，就跑回屋里收拾东西了。

    崔子静这下更加确定，队里人知道了。

    她不管是谁走漏的风声，反正把这锅，扣荆文成身上了。

    席容端看崔子静哭得越来越凶，拉起孟以道来就往屋里走。

    可这货跟着了魔似的，挣脱席容端的桎梏，阴沉着脸问：“我究竟哪里比不上他，你宁可选他，也不选我？”

    如果是顾城，或者田本善，他还能安慰安慰自己。可荆文成，不过是个小白脸，还没他能干呢。

    “你要是嫁给我，那三十块钱就不用还了。”

    崔子静低着头不说话。

    席容端在旁边听着，都快气炸了。都什么糟心玩意儿啊，尽干些乱七八糟的事。

    瞪了孟以道一眼，就头也不回地出了知青点。

    心想你要真有那心，当初别要钱，直接威逼崔子静嫁了不就好了？

    可你不乐意，觉得崔子静这人不能娶。结果听到人家跟了队里小白脸，转头就后悔了。

    你后悔就后悔吧，想想也就算啦。结果横插一脚，离间姓崔的和荆文成的感情。

    崔子静要真的答应嫁给你，你娶了能不膈应？还是姓荆的能放过你？

    到时候崔子静怀孕了，你俩谁是孩子亲爹，难道来个滴血认亲？

    席容端越想越气，不自觉加快了脚步。可走出去好远，才发现，自己根本无地可去。

    到第三生产大队两三年，跟社员处得一直不咸不淡的。这大中午，连个打秋风的地方都没有。

    席容端揉揉咕咕叫的肚子，深深怀疑自己的交际能力。

    回头看看隐没在绿树丛中的知青点，他认命地朝着唯一能说得上话的人家走去。

    “砰砰砰！”院子里传来响亮的敲门声。

    “嘶！”陈雪林一惊，扭头的瞬间，脸上的包被棉签戳中，疼得她呲牙咧嘴。

    (本章完)

