
现在还剩下了半个，给西南吃了一口，正准备掰下一块给中南吃，中南已经一口将包子全部吃进了嘴里。

严小南有些吃惊的看了看自己的手，又掰开狼嘴往里看了看，气的开口道：“你全吃了我哥我姐吃啥啊？”中南意识到自己又犯错误了，担心狼头再次被打，坐下抱着自己的头，可怜巴巴的看着严小南。

严小强、严奶奶和翠花如同看戏一样，使劲的憋着笑，西南也开始反应过来了，庆幸自己跑了过来，不然一口肉包子也吃不到，可又担心中南被打，赶紧说道：“奶，今天中南很厉害，抓了两桶鱼呢，大哥去买豆腐了，晚上喝鱼汤。”

严小南一听，小大人似的点了点头：“这次原谅你了，下次再吃独食，不要你了。”

严奶奶实在憋不住了，哈哈哈的大笑了起来，翠花一把抱起了严小南，在她的脸上狠狠的亲了一口：“就你会作妖，让中南汪汪汪的叫，可怜的中南啊。”

大家嘻嘻哈哈的往家里赶去，雪梅看到背篓里的小鸡仔，开心的不得了，现在家里的母鸡每天三个蛋，再养一窝小鸡仔，四个月后就可以有很多蛋了，家里可以每天弄个韭菜炒鸡蛋啥的。

小鸡仔被放了出来，叽叽叽叽的叫个不停，北南和西南开心的围着小鸡仔看，严小南心里默数着小鸡仔的数量，可不敢再数出声音来了。

一二，十一，有十二只小鸡仔呢，对着中南说：“中南啊，你看好它们啊，还有要不要给它们起个名字啊？”北南立马紧张了起来，别又是啥弟弟妹妹出来啊。

严小南看着他们紧张的样子就知道他们在想啥了，心里笑开了花，算了算了，不开他们的玩笑了，就叫母鸡一号，母鸡二号吧。

严奶奶又笑出了满脸的褶子，开口问严小南，“鸡仔都长一个样，你能知道哪个是一号，哪个是二号啊？”

严小南笑而不答，她当然知道，用意识跟小鸡仔沟通一下就好了嘛，多么简单的事情啊。

翠花将菜切得碎碎的，看着小鸡们欢快的啄着吃着，心里异常的满足，严小强也把鸡棚仔细的检查了一遍，确保小鸡仔跑不出去后放心的去洗手洗脸了，西南和东南的任务更艰巨了，要找更多的虫子了。

晚上的菜很丰富，雪梅还真做了红烧鱼、清蒸鱼、豆腐鱼汤，还煮了一大锅的大米饭，配上白菜炒豆腐，韭菜炒蛋，把几个小子吃的笑眯了眼，中南也在旁边吃着清蒸鱼，雪梅还细心的将鱼刺都剔掉了。

饭桌上翠花说起中南抢肉包子吃的事情，北南后悔的想打自己一个巴掌，如果自己也跑出去了，那肯定有自己的一口啊，幽怨得看了中南一眼，都不知道给你哥我留一口。

中南正吃的香呢，感觉到一股视线看向自己，原来是北南，小样的，就是不给你吃，让你在家里装大爷。

严小强注意到了北南和中南的互动，心里对北南又嫌弃了几分，这么大个人还跟一条小狼崽子计较，真是活回去了。

严奶奶将布拿了出来，准备给两个小子做两件外套，一阵哭声突然传了出来，吓得严奶奶差点将布丢了出去，仔细辨认了一下，竟然是王家传来的。

严奶奶有些焦急，让雪梅看好了南南，带着翠花赶了过去，刚到门口就见到二牛的娘哭得死去活来，嘴里嚷嚷着大妞啊，你咋得啦，你快醒醒啊。

哭声将村里的人都吸引了过来，马村长也被叫来了，大家看到睡着房间里的大妞，身上的衣服还湿哒哒的，以为是掉河里给淹死的，想到上次杨家的小子推大妞下河，却根本没人管，甚至还恶毒的认为这种人死了也是应该的。

可现在人躺在门板上，人事不省的样子，也再也没有人这样想了，只不过一个十来岁的小姑娘，哪有不犯错的呢，可到底是谁把她推下河的呢？

马村长也在问大妞的娘：“你知道是谁把大妞推下河的？”

大妞的娘一下子止住了哭声，不知道如何回答，王二妞开口了：“没人推，她发高热了。”

哗，众人大惊，发高热咋不送村医这里去看看啊，大妞的娘再也控制不住的开始拍打自己的脸“都是我不好，我不让她出去，她爹还扑了她一身的湿。”

众人更奇怪了，干嘛不让大妞出去啊，干嘛没事泼自己闺女一身湿啊，村民们应该是太无聊了，开始刨根问底了，马村长感到事情有蹊跷，但这节骨眼上又不能不问，只能硬着头皮问了下去。

三妞已经很会说话了：“晚饭的时候大姐没有出来吃饭，我娘有些不放心，让我去叫大姐出来吃饭，我一推开门，叫不醒大姐，才知道大姐生病了。”

马村长走了进去，仔细的看了看那张烧得红透的脸，嫌弃的挥了挥手：“来两个人，抬起村医这里看看。”

蘑菇村的村民还是很朴实的，走出了两个壮汉，准备抬着王大妞去村医这里看病，哪知道王狗蛋却拦住了：“不用看了，家里没钱。”

村长一把推开了王狗蛋：“你个老糊涂，钱有你闺女的命重要吗？没钱是吧，村里先给你垫上，年底公分里扣。”

看着村民们都不赞同的脸，王狗蛋知道自己今天肯定要背债了，王狗蛋就是王大妞的爹，一桶水把自己的闺女冻病了，心里恨的却是严奶奶，两家关系这么好，你就不能多拿点粮食来接济接济。

王狗蛋的心里有了一根刺，而刺这种东西会发芽生根的，转身离开了，村长连忙一挥手，救命要紧。

看着王大妞被抬走，大妞的娘想要跟上去，被王狗蛋叫了回来：“吃独食的白眼狼，死就死了，有啥还看的，还不下地，想被扣公分啊。”

大妞娘惊悚的看了王狗蛋一眼，连忙拿起农具往外跑，哎呀妈啊，今天这个王狗蛋怎么啦，眼神咋这么凶呢。

王狗蛋走进了王家奶奶的屋子，嘀嘀咕咕了好一阵子，才心满意足的拿着农具下地了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532308"  chaptername="第四十五章  大妞生病了">加入书签</a>
</div>
