    次日中午休息的时候，她趁着没人便偷偷溜出去，偷偷的打了车去了医院。

    病床上，盛柏川一直盯着手机，蹙着眉头，似乎是有心事。

    “电话不回，短信也不回，沈宛白你真是好样的！”

    盛柏川看着正在输液的手，抬手摸了下又青又紫的脸，对贺泽枫的恨意又多了几分。

    “贺泽枫，你将我毁容，看我以后怎么收拾你！”

    身上任何地方都无所谓，但是打脸对他来说就是不行，这可是他吃饭的家伙啊。

    没了这张英俊的脸，还有哪个女人会喜欢他。

    他父母才离开没一会，这会他终于可以安安静静的一个人多待一会了。

    “咚咚咚。”

    “谁啊？”

    屋中忽然传来的声音让沈宛白愣住，她想自己是不是不该来，现在回去的话还来得及。

    屋外忽然安静，盛柏川没耐心的说了一句：“到底是谁在外面，要进就进，不进就给我滚蛋！”

    沈宛白咬着牙，最终还是打开了门。

    有些事情她必须得问清楚。

    听见动静，盛柏川不由竖起耳朵，心想不会是他爸妈又折返回来了吧，千万不要啊，他真的不想再被念叨了。

    沈宛白壮起胆子慢慢的走了进去。

    当她看到病床上的人时，猛地愣在原地。

    她是不是走错了房间……

    病床上躺着的人满脸都是绷带，手上吊着水，唯一能看清楚的是那一眼大而有神的眼睛。

    不过当他的目光对上她的视线之后，沈宛白这才确定自己没走错房间。

    盛柏川那双邪气的眼睛，是最有特点的地方。

    “怎么是你！”

    盛柏川十分惊讶，沈宛白的到来显然出乎他的意料。

    那条短信他只是无聊发着玩玩的，她竟然还当真了！

    沈宛白淡淡的笑了下：“我并不是来看你的，你别多想。”

    盛柏川的脸上虽然都是绷带，但是他还是忍不住笑出了声。

    只不过这笑声有些诡异罢了……

    沈宛白没当面揭穿他，但心里却在祈祷着他不要再笑了，不然到时候护士都被吓过来了。

    “我来找你是有件事想问问你。”

    闻言，盛柏川停止了笑声，目光忽然锁定在她的身上。

    “如果说你是因为贺泽枫而来的，那么你可以离开了。”

    盛柏川的态度与刚才判为两人。

    沈宛白猜到这里面的事情没那么简单，便说：“我听说你们是因为我才打架的，我想知道是为什么？”

    为什么？盛柏川真想将这女人的脑子打开看看里面装的是什么东西，这么简单的道理她难道就不明白吗！

    “我想你还是不知道的话，我怕你知道后会开始躲着我，甚至恨我、怕我……”

    沈宛白愣了下，依旧是一脸雾水。

    他到底做什么了？

    “其实我这只来也是为了贺先生，他打了你是他的不对，我跟你道歉，希望盛少大人有大量不要跟贺先生计较了。”

    听到她为贺泽枫来道歉，盛柏川一下子像炸了毛的猫：“我说了，你要是为了贺泽枫来的现在就可以离开！”

    “我们确实是为了你才打起来的，我可以告诉你原因，那是因为我对贺泽枫说，我要他把你让给我，他不同意，所以我们才动了手。”

    “怎么样，现在你可以离开了吧！”

    闻言，沈宛白愣愣的站在原地，她万万没想到是这个原因。

    她从盛柏川的眼睛里没有看到丝毫说谎的痕迹，忽然不知道该怎么办了……

    “我多有打扰，实在是不好意思……我这就离开……”

    沈宛白几乎是落荒而逃，盛柏川的目光让她无处躲藏，她只能离开。

    她不知自己是怎么回到公司的，由于心不在焉，进电梯的时候不小心撞到了人。

    “对不起！”

    沈宛白连忙道歉，低下头的瞬间，一双熟悉的订制黑色皮鞋出现在眼底。

    这是贺泽枫的鞋……

    在这里也能碰到他，她想自己没那么倒霉吧。

    “叮咚。”

    电梯合上，贺泽枫微微眯起眼睛凝视着眼底这颗脑袋。

    “下次再不看路，等着解雇吧。”

    依旧是她最熟悉不过的声音，她暗自将自己骂了一顿，然后才慢慢的抬起脑袋。

    “贺总，好巧。”

    ＂一点都不巧，你去哪了？＂

    沈宛白心虚的别开了视线，她去见盛柏川的事情可不能让他知道。

    “没去哪里，我就是在办公室呆着有些闷了，去附近的超市逛了一圈，原本打算买的东西的，可是却什么都没买就回来了。”

    贺泽枫嘴角勾起一抹淡淡的弧度：“看来你还挺闲。”

    沈宛白尴尬的笑了笑，便没再说话。

    电梯中安静如斯，没一会电梯便打开。

    两人同时从电梯中出来，沈宛白回了自己的办公位置。

    后面，贺泽枫盯着她的背影看了一会才打开门进了办公室。

    坐下后，贺泽枫的手机响了，那是盛柏川打来的电话。

    “你想做什么。”贺泽枫的语气冰冷，甚至还有些不耐烦。

    盛柏川嘴角勾起，并没有因为贺泽枫的态度而感到生气。

    ＂我只是好奇你在做什么，贺泽枫，我要是说沈宛白我非拿下不可了，你会不会又想冲过来打我一顿呢？＂

    贺泽枫蹙眉，语气也比刚才冷了几分。

    “你什么意思。”

    “就是字面上的意思，要是你再打我一顿，沈宛白就会再来看我一次，这样我倒是挺开心的，要不然这样吧，我就在医院，你过来再打我一顿如何？”

    闻言，贺泽枫的拳头紧紧的拽着，沈宛白去看过盛柏川了……

    “呵，你别想用激将法激我……”说完，他猛地将手机挂断。

    盛柏川的话在他的脑海中闪现，他的目光落在沈宛白的身上，心忽然很痛，像是被人狠狠地用刀划过。

    原来刚才她是出去见盛柏川了，沈宛白你为何要瞒着我去见他……

    病房中，护士替盛柏川拔了针，交代了几句注意事项。

    盛柏川听得有些不耐烦：“我知道了。”

    他盯着手机，嘴角上扬。

    贺泽枫，早晚我会将沈宛白变成我的女人，你等着瞧吧。

    宋美怡回去后将家里的东西都砸了个遍，但似乎还不解气。

    “哥，你就帮妹妹出出主意吧，那沈宛白实在是太过分了，要再这样下去，我就完了！”

    “什么完了，你还惦记着贺泽枫干嘛，他现在根本就配不上你，你还是把心从他身上收回来吧。”

    宋昊天自从被贺泽枫关在仓库三天后，对贺泽枫便一直有敌意，甚至恨不得致对方于死地。

    宋美怡抹了下眼泪：“哥，你的意思是不打算帮我了是吧，好啊，你不帮我我自己想办法！”

    阳光明媚，刺眼的太阳让人只想待在屋中垂着空调喝着冷饮。

    沈宛白被叫进总裁办公室。

    “下午公司与一个化妆品公司有个合作需要当面签合约，你准备一下待会和我一起过去。”

    沈宛白有些惊讶，她讷讷的说：“我必须要去吗？”

    贺泽枫挑眉：“怎么？不愿意去，你别忘了这是工作，你身为秘书这是你职责。”

    无奈之下她只好点头：＂嗯，我这就去准备。＂

    外界所传贺泽枫的公司快倒闭了，但是真是假谁也不知道。

    这家化妆品公司在国内名气不是一般的大，并不是随便一个公司大能与之合作的。

    下午两点，贺泽枫与沈宛白并肩而行，出现在这栋写字楼下。

    “两位请跟我来。”早有人在门口等着迎接他们。

    沈宛白悄悄的打量着周围的环境，豪华的装潢让她不由感叹有钱真好。

    沈宛白看得太入迷了，被贺泽枫发现。

    他的目光落在她身上，而后伸出手牵住了她的手。

    手上传来触感让沈宛白立马回神，心里很是震惊。

    这可是公众场合，他这是要干嘛啊，他不要脸，她还要脸呢。

    于是她便开始挣脱着，但贺泽枫却拉得更紧，她手指的骨头都快被捏断了。

    经过的人都对贺泽枫投去礼貌的笑意，让沈宛白不由感叹这家大公司的态度真好。

    她的目光从贺泽枫的手上收回，往上移，最后落在他轮廓分明的侧颜上。

    不得不说，他的颜值鲜少有人能够比得过。

    “两位，这便是我们总裁的办公室。”前台礼貌的笑笑，眼睛却一直盯着贺泽枫。

    沈宛白心里十分不屑，心想贺泽枫这幅面庞还真能迷惑人。

    “嗯。”

    贺泽枫淡淡的应了一声，沈宛白看见前台的脸上闪过一丝失落。

    唉，贺泽枫有什么好啊……

    前台走后，贺泽枫垂下了眼眸，盯着沈宛白。

    “你脸上有东西？”沈宛白眸光中满是疑惑。

    “开门。”贺泽枫面无表情的说。

    闻言，沈宛白嘴角抽了抽，心想他是没手嘛，这点事情也要她来动手？

    或许是看出了她心中的想法，贺泽枫清冷的声音响起：“你是我的秘书，该做什么不需要我来教你吧。”

    沈宛白一下子恍然大悟，要是他不提醒，她还真的将自己是秘书的事情给忘记了。

    “我这就开门。”

    说完，她腾出一只手将门打开，而贺泽枫则不由分说的拉着她大步走了进去。

    待到进去之后，沈宛白这才后知后觉的想起来这是别人的办公室，进去之前他们似乎没有敲门。

