
人红起来了，各种通告就源源不断，简玥后面每天忙得焦头烂额，回来还得拖着疲惫的身子给段于宴做饭。

还好张嫂心疼自己，吃完了也不让她收拾，让她放在那里，她第二天来再收拾。

“汤圆，我怎么感觉我在这个位面生活得好累啊！”

还好最近的一部戏她已经杀青了，简玥已经习惯了这个点起来，如同定时的机器人一样，在卫生间刷着牙。

【汤圆：宿主，你要知道一般都是先苦后甜的，你看看你现在这么努力也没有白费啊，你的成长速度是娱乐圈最快的。】

说的也是真的，她自从借着《风雪》的朝觅一角被大众认识，在短短的半年时间里，从一个十八线开外的小艺人，如今已经成为了一线女明星。

“哈哈，这话我爱听，周默比我早出道，但是现在名气还没有我大呢。”

她成长的这么快，还多亏了段于宴。

他问自己，是想做一个流量明星还是一个有实力的好演员。

让她知道了她该怎么选择，她的任务是影后，而不是为了出名捞钱，所以她拒绝了很多娱乐综艺节目的邀请，只拍戏，尝试了各种女配。

为什么她不演女主呢？

不是她没有资格，而是她只演女配，因为有时候一些配角更能磨练一个演员的演技，  好人只有一种好，但是坏人却有千种万种的坏！

【汤圆：你最近出演的一部电视剧，真是坏到了家，让人恨的牙痒痒呢！】

“别提了，演技越来越好了，演什么像什么，演的坏人太多了，我都分不清自己到底是好人还是坏人了！”

她塑造的每一个反派角色，让观众是又爱又恨。

明知道她是反派，但是又似乎能理解那个角色的遭遇，从而跟反派角色产生共鸣。

每个人一出生都是一张白纸，之后的生长环境，教育环境，身边的人都能对一个人造成一定的影响，所以坏人也不是一开始就是坏人。

但是让简玥非常好奇的是，她一个恶毒女配专业户，每部戏一出来，居然没有任何人攻击她本人，骂也只是骂那个角色泄愤。

娱乐圈很多演反派演的好的演员都会被三观不正的观众骂，严重的上升到本人，荣获一众黑粉。

她的微博底下从来没有看到过有黑粉来骂自己的。

最多也就一些调侃自己的话，不痛不痒的，其他都是粉丝在支持自己，鼓励自己，让她每次看到都非常的感动。

自从唯姐将微博账号交给自己接管，她会经常发一些自己的日常，基本都是拍戏，除了拍戏还是拍戏，将真实的自己展现出来，粉丝看了都非常感动。

现在她的微博粉丝已经突破三千万了，早就追上了肖阳这个定级流量小生。

更是碾压了周默和很多一线女明星。

对于她的疯狂拍戏，从不休息，也荣获了一个“拼命娘”的称号。

-------------------------------------

最近段于宴好像比较忙，总是早出晚归的，唯姐提到，这次是星际有一个大项目正在进行。

等到简玥接到唯姐的通知时是三天后。

唯姐说齐开导演将要举办一个小型的私人宴会，她一定要去参加。

简玥知道齐开导演，他是非常著名的导演，制片人，执导的《你是我的影子》《心声》等电影在国内外荣获许多顶尖电影奖项。

包括世界三大国际电影节评审团大奖、多次提名奥斯德金牛奖和M国电影电视金球奖等。

和他合作过的明星最后都大红大紫，星途璀璨，段于宴也是凭借着他的几部片子荣获了影帝的奖项。

没有哪一个明星不想着能出演齐开的电影，哪怕演一个小配角也是值得炫耀一生的事。

唯姐还说了，这次有机会去参加齐开的私人宴会，全是段于宴的面子，一切都是他安排的。

她如果能出演齐开导演的新戏，她的任务估计就直接完成了，毕竟很多影帝和影后都是出演了他的电影时荣获了大奖。

段于宴简直就是她的幸运男神啊！

这波大腿她一定要抱稳了，这个宴会一定要跟着段于宴混！

毕竟段于宴熄影后，齐开是第一个痛心的人，他一直非常欣赏段于宴的天赋和才能，

曾经想让他出演好几部他的佳作，可惜段于宴似乎不太愿意，他那时的心思全在星际身上，也抽不开身再去拍电影。

这一直来是齐导的一个遗憾。

-------------------------------------

这次虽说是个私人宴会，但是排场一点不都不小，在最大最高端的酒店举办的。

美酒佳肴丰盛多样，进出的宾客全是娱乐圈的大腕，都是费了很多心思为了齐开导演而来。

简玥跟段于宴走到了大门口，简玥在段于宴还未来得及躬起胳膊时就挽上了他的胳膊。

第一次这么主动靠近段于宴，让他心头一震。

“段总，今天晚上全靠你了！”

段于宴今天让她过来这里，也就是打算将她引荐给齐开。

但是现在看到她为了让自己帮忙，而做出的举动莫名合自己的心意，便温柔的拍了拍她搭在自己胳膊上的手。

“你要我帮你，可以，你怎么报答我？”

段于宴手上虽然温柔，但是说出的话却恰恰相反。

简玥偷偷翻了个白眼，这资本家就是资本家，不会无缘无故出手。

“你帮了我，我会感激你的，答应你三个要求怎么样？”

她也不知道段于宴会不会不屑，但是意外的是他答应了。

两人低语间，门被打开了，段于宴和简玥便朝里走了进去，顿时吸引了不少人的目光。

简玥知道身旁的男人只要一出现就会让人忍不住去侧目观望。

因为他就是这个圈子内的天，这并不是夸张，连齐开这样的金牌导演都会为其放下身段，也仅此一人了。

“你每次都这么高调，累不累？”

简玥故意在段于宴耳边调侃他。

“常规操作，低调不了！”

他依旧一副淡淡的模样，仿佛什么都提不起他的兴趣一般。

你说气人不气人，别人都是费尽心机博得关注，反而效果还不好。

他却什么都不用做，光站在那就够了，正如同他说的，他真的低调不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69017802"  chaptername="第260  影后养成进行时（29）">加入书签</a>
</div>
