    云苏话音落下，江月瑶的脸色便“刷”的变了。

    她愤恨的盯着云苏，正要说点什么，一边夙晨叶凉凉的视线看了过来。

    江月瑶脸色微变，只听夙晨叶冷冷的声音传了过来，“看来上一次给你的教训还不够，既然如此，回去面壁三个月。”

    “王爷？”江月瑶瞪大眼睛，不敢置信御王竟因为这件事处罚她？

    “时间不早，本王与王妃要歇息了。”话音落下，夙晨叶搂紧了云苏离开。

    夜色下，那道交叠在一起的人影越走越远，江月瑶的脸色一下子变得非常难看！

    “小，小主子。”秋月颤声开口，有些不敢说话。

    “刷——”江月瑶冰冷的视线落在她的身上，狞声道，“你不是说，只王爷一人过来的？那个云苏怎么会在？她怎么会在？啊？”

    秋月哆嗦着身子吓得不行，“小小主子，奴婢，奴婢不知道，奴婢以为王爷是一个人，奴婢……”

    “滚！”

    ……

    夙晨叶抱着云苏走得每一步都很平稳，云苏打了个哈欠，有些迷迷糊糊的闭上眼睛。

    身子落床，云苏微微一惊睁开眼睛，夙晨叶澄澈的眸子正静静地看着她，那眼底有火焰窜动。

    她用余光看了下，已经回到了她的逐月苑，屋子里没人，也没点灯，安静得只剩下两人的心跳。

    云苏眨巴了下眼睛，“夙……唔。”

    这个吻来得有些突然，云苏懵了一瞬，便看到了夙晨叶火热的一双眼，正带着迷离之色的望着她。

    他动作很轻，带着情色，由浅入深。

    云苏呼吸有些乱，想推开他，却被他捉住了双手。

    “夙……夙晨叶！”

    “良辰美景，长夜漫漫，王妃不应该与本王做喜欢的事吗？”

    耳边传来夙晨叶低沉压抑的声音，云苏眸子微微睁大，嘴再次被堵。

    “不，不，不要。”云苏还有一丝理智，挣扎着想退开，夙晨叶却不管那么多。

    云苏有些晕晕乎乎，被带起了节奏。

    肩头突然一凉，云苏猛的惊醒！

    “夙，夙晨叶，你等等！”她伸手碰住了他的脸。

    她用的力气很大，强行将他掰到了面前。

    “嗯？”沙哑的声音传了过来。

    “我，我……”云苏目光有些躲闪，脸颊带着酡红与温度，却在某一刻抿唇，认真的开口，“我不想。”

    气氛有一瞬间的凝滞。

    空气中暧昧的气氛瞬间冷沉下来，夙晨叶顿了许久，手缓缓松开。

    云苏有些鸵鸟般的垂着头。

    “为什么？”低沉喑哑的声音很受伤。

    三次示好，三次被拒。

    云苏深吸了口气，伸手将滑落肩头的衣襟拉好，神色已经恢复淡然。

    “我可以帮慕云做很多事情，比如武器，比如丹药，我希望慕云有朝一日能够入主天麟皇宫，为我报仇！”

    “在这之前，男女之事，我不想考虑。”

    云苏说话语气很轻，但神色却十分认真。

    夙晨叶沉默的看了她许久。

    屋子里的气氛，越来越冷。

    云苏抿了抿唇，觉得自己应该说的更清楚一些。

    “这个御王妃非我所愿，若……若你觉得我碍事，有了心仪的王妃，便，便休了我吧。”

    “不过我保证，我会当你手中的剑！”

    云苏蓦地仰头，目光凌厉而认真。

    “我与天麟，不共戴天！”

    夙晨叶面无表情，神色淡漠的望着她，那双墨色氤氲的眸子一瞬间变得深邃起来。

    他看到了她眸底的光，看到了她的认真。

    他抿唇，良久都没有说话。

    “这是我前段时间闲暇画出的一种巨型连弩构造图，还没完全画好，你看看。”

    云苏从鸢尾花中拿出一张画了图形的纸，淡淡的白月光打在上面，纸面透着冷光。

    夙晨叶没接，云苏就这么递着，气氛越来越冷。

    “我会尽我所能，让慕云的战力强大起来，夙晨叶？”

    看他不接，云苏眉头微蹙。

    这巨型弩，她曾经就有过构思，是在强力弩的基础上加以改造之后的。

    若慕云能够制造做出，投入生产，就算是天麟，也要惧之三分。

    云苏所有的希望，都在夙晨叶身上。

    不过，他还是没接，只是冷冷的看了云苏一眼。

    半晌，嘴角一掀，溢出的话，冰冷如刀，“你，还没有资格！”

    说罢，带着冷沉的怒火，转身就走。

    云苏懵了懵，有些气恼，“蹭”的站起来追问，“什么没有资格？你看都没看！”

    “哼！”夙晨叶从鼻间喷出冷哼声，没转身，只向外走的脚步一顿，声音冷沉，“本王手下的人，都是慕云万里挑一的人才，你，不过是将军府一个废柴。”

    夙晨叶话音落下，云苏的脸色“刷”的变了。

    这段时间，她自认为已经帮了夙晨叶很多，甚至还帮他破了毒蝇阵，逼得姬月逃出了慕云。

    而夙晨叶刚刚说什么？说她没有资格，只是将军府一个废柴？

    “夙晨叶，你，你会后悔的！”

    云苏恨得咬牙切齿！

    若不是打不过他，她一定冲上去暴揍他一顿！

    夙晨叶没回头，远远的，只冷厉的飘来一句话——

    “本王乃慕云御王，下次再唤本王姓名，绝不轻饶！”

    云苏，“……”

    他生气了，毫无疑问。

    也是，顶着御王妃这个头衔，却不想做御王妃的事，他生气也是理所当然。

    只是，夙晨叶碰她的刹那，她脑海里想起的，是玄羿冰冷的眼神，以及那刺穿了她胸膛的长枪。

    她不想，不想再经历一次那样的痛彻心扉！

    她想，只要不动心，只要一心扑在炼器炼药之上，她就能无心无情，也就不受伤害了。

    云苏垂眸，情绪低落了片刻，吐了口气，眸底亮起光。

    现在，她还有更重要的事情要做！

    经过今晚一闹，或许夙晨叶真的会休了她。

    云苏找太后说和离被拒绝，若是夙晨叶休了她，或许慕云的太后和皇帝就会答应了吧。

    被休的女人虽说名声不好，不过对她而言，其实也没什么大不了的。

    云苏抿了抿唇，伸手拿起被她刚刚一怒下，拍到地上的那张图纸。

