    很快，蒙恬将手下的六十多名秦军士卒，全部聚集到了一个方向。

    蒙恬仔细的观察着，寻找到了一条人数较少的道路，可以从这里直接冲入城内。

    赵莽扔掉手中战戟，经过长时间的战斗战戟也变得破烂不堪。

    “看来以后得自己打造一把武器啊，这个时代的武器终究是不耐用！”

    赵莽感叹着，身上的伤口真正快速愈合，体质带来的便利，加上他不断战斗获得的熟练度，如今他的战戟水平已经可以媲美王毅，接近蒙恬了。

    “随我一起杀向城门处!”

    “杀过去！”

    “不要掉队了！”

    “.......”

    以赵莽为队伍的尖刀，直接就朝着防守的脆弱点冲锋了过去。

    因为有赵莽这个猛士在，所有人的士气都是斗志高昂，哪怕前方有着众多的魏军挡路，他们也丝毫没有畏惧之心，时刻保持着士气高昂的状态。

    “杀！”

    周围的秦军将士们，纷纷气血上涌，大喝道。

    面对虎狼之师的秦军，以及用勇猛无双的赵莽，本来就士气低落的魏军，顿时吓的魂飞魄散了。

    这个家伙实在是太恐怖了，只要挨上他一斧头，不管你穿皮甲、轻甲，又或者是拿着青铜剑、长戟，都只有被一斧头劈成两断的命运。

    周围的魏军士卒，纷纷向后倒退着，完全不敢阻拦赵莽冲锋的脚步。

    “上！给老子上！一起杀了他！”

    “后退者！军法处置！”

    “他们才不到百人！”

    “........”

    负责守城的将领，此刻是又怒又急，想要制止住溃逃的趋势。

    ‘伪’魏武卒还能够勉强维持住士气，但是普通的魏军士卒，看见局势变得越来越不妙，也纷纷升起了惧怕之心，他们想要逃跑，想要远离战场，离开这个‘杀神’的攻击范围。

    魏军的军法官，接连斩首了三四名魏军士卒，也没有止住这种恐慌的情绪。

    “嘿，一群孬种。”

    赵莽咧嘴一笑，满脸是血，狰狞的说道。

    普通魏军士卒的头颅并不值钱，自己上去斩杀了也不划算，更加浪费力气。

    既然他们不敢上来，正好方便自己省力一点，能够轻松冲到城门口。

    “那边的汉子！休得猖狂！让本将来会会你！”

    一道中气十足的爆喝声，在赵莽的耳边响起。

    无奈之下，魏军的守城将领只有亲自出马，只有将这个‘杀神’斩杀于此，才能够将低迷的士气重新挽救回来。

    挥舞着手中的青铜剑，守城将领一出手便不同于寻常人，劈砍在空气中也是虎虎生风的。

    “来的正好！”

    赵莽哈哈大笑，完全不畏惧这些将领。

    虽然自己只是一个寂寂无名的屯长，但是他可完全不惧怕这些家伙。

    论血战到底，自己还从来没有怕过！

    完全不躲闪，赵莽就站在了原地，任由剑刃劈砍到了自己的胸口上，猛烈的力道直接将皮甲划破，给赵莽留下了一道40~50cm长的伤口。

    鲜血宛如不要钱的一般，不断喷涌了出来。

    直接伸出了长满老茧的手，赵莽硬生生的握住了青铜剑的剑刃，哪怕手心被割出了血，他也完全不管不顾。

    “这样子，你就逃不了。”

    “你——”

    看见赵莽露出了恶魔般的笑容，守城将领顿时心中大惊。

    你TM是怪物吧？！

    哪有人会把自己当作诱饵，硬生生吃了自己一剑，然后还用肉身强行控制住了自己的剑刃，让自己无法挣脱开来的。

    这种不要命的打法，这名守城将领征战沙场这么多年，还真的是头一回见到。

    连忙松开了手中的青铜剑，守城将领急急忙忙的往后方逃去。

    “你觉得......能够从我手中逃走吗！”

    在战场上丢弃自己的武器，和寻死并没有多大的区别。

    面对到手的功劳，赵莽自然不可能让他白白跑掉了，要不然自己这一剑不是白挨了吗。

    凭借着自己过人的脚力，赵莽迅速冲上前去，抡起了腰间的斧子，在那名守城将领惊恐的目光中，直接取下了他的首级。

    眼神中带着不可思议的神色，人头滚落在了地上。

    “啪嗒——”

    由于赵莽凶悍的打法，出乎了所有人的预料。

    在猝不及防的情况下，那名守城将领几乎没有任何的抵抗力，就被直接斩下了脑袋。

    “喂，你没事吧！”

    “这点伤势，只是小意思而已。”

    完全不介意胸口被斩开的伤痕，赵莽摆了摆手，说道。

    随手将地上的人头捡了起来，将其挂在了腰间。

    斩杀寻常士卒的话，一般只要收集左耳就行了，但是斩杀将领的功绩，还是收集首级比较可靠。

    “话说，斩杀一名敌将，能够有多少奖赏啊？”

    “一般有两个选择，升爵一级，或者说是拿20金的赏金。”

    “看样子，还挺值钱的嘛。”

    赵莽笑了笑，说道。

    爵位自己并不差，等这场战役打完了，按照自己勇猛杀敌的表现，肯定会升爵。

    他现在想要搞一笔钱回去，把家里面的宅邸建造起来，然后买几个奴隶来帮自己种田，打下一笔家业。

    环顾四周，由于赵莽以雷霆之势斩杀了魏军守城将领，让原本就十分畏惧的魏军士卒，更加不敢上前阻挠了。

    秦国的兵卒在赵莽的带领下，一行人直接冲下了城墙，绕到了城门的后方。

    在这里，有几十名魏军士卒，死死的抵在了城门的后方，加强着城门的保护，他们每一次都要承受攻城车的冲击力，但是由于身上的职责，让他们不得不坚守城门，寸步都不能离开。

    毕竟，比起城墙上的厮杀，他们只要守住城门不被攻破，那就不会死，安全系数要高很多。

    在几十人的齐心协力之下，加上酸枣城的城门本来就很坚固，让秦军一时半会儿也撞不开来。

    “没想到，这一路走过来竟然这么顺利。”

    “这还不是因为赵莽的威慑力。”

    “就只有几十名魏军士卒吗？看样子这次行动应该会格外的简单啊。”

    活动了一下筋骨，牵扯到胸口的伤势，赵莽根本没有太在意，而是脸上狞笑着说道。

