    上一世。

    张奕虽然身份低微，在天启世界一路滚打摸爬八年之久，期间所加入的也都只是一些小家族。

    却是对闻名于天启全世界的各大顶级家族世家，十分了解。

    记忆中。

    星辰殿，可以归入魔族三大顶级世家之一。

    曾经在天启迎来第一个鬼节（七月半），玩家面对鬼族第一次入侵的时候，凭借超强的实力灭杀鬼族一支强大先遣部队，与一只【四星鬼王】，守卫了他们魔族一座二级主城，而在魔族彻底成名。

    据张奕所知：

    星辰殿由三股势力形成，分别为银月、战狼、天御。

    三股势力，各有千秋。

    银月：主打进攻。全军所有人，都是爆发输出的刺客，没有一个其他职业。号称：在银月军团面前，众生皆为蝼蚁。

    其银月领主血战八荒，后世更是能在他们整个魔族刺客榜排的上前三的顶级刺客！

    天御：主打防守。队列中都是骑士与牧师，防御一流，他们比城墙还厚。

    战狼：攻防兼备。由弓箭手，魔法师，战士与御兽师组成。

    上一世人称：银月、战狼、天御，三大军团合体，天下无敌。

    只可惜，他们虽然都归属于星辰殿，但是貌似从一开始，就各自有各自的想法。

    三大领主之间因为某些矛盾，不是很合得来。

    所以他们少有合体的机会，否则，上一世魔族第一世家非星辰殿莫属！

    张奕早就知道，林倩在魔族那边有个大家族，而且她哥是那个大家族的领袖。

    只是让张奕万万没想到的是，林倩在魔族那边所拥有的势力，居然是堪称世界级的顶级世家：星辰殿！

    所以说，张奕刚刚跟未来的魔族顶级刺客玩家失之交臂……

    看着渐行渐远的银月刺客，张奕眼底，浮现出一抹异样的神色。

    回过神来，张奕问道林倩：“他们怎么走了？”

    “他们叫我回魔族去，我暂时还不想回去。他们就说，在月光城这边等我。”林倩反问张奕：“你什么时候去魔族啊？”

    “灭了sky之后。”张奕说道。

    林倩则是欣然道：“那到时候，我跟你一起回去好了。”

    于是，清理完战利品后，全军在附近找了个低级野区，所有人将罪恶值刷清，然后回往月光城。

    途中，林倩将sky、主神喊过来，问道：

    “为什么法王他们全都叛变了，唯独你还在坚守自己？”

    主神笑了笑，没有回答林倩的这个问题，而是说道：“事实证明，我的坚守并没有错。”

    言语声中。

    林倩将【释放光明】任务所奖励，多出来的一套【灭世套装】拿了出来，送给了sky、主神。

    60级5星灭世套装，让人动心。

    主神都有些不敢相信：“给我的？”

    “嗯，给你的。”

    为了对付寒冰龙皇，用完了所有的复活机会。

    龙血骑士也挂掉了。

    张奕的打算，正是准备回城一趟，把龙血骑士复活过来，然后将【光明盾】的图纸拿去铁匠铺做一下。

    当然，这些都是次要的。

    张奕的主要目的，是sky。

    不知不觉，已经是凌晨。

    正当张奕与龙族，风暴家族，王者天下，兄弟盟与月离，五大家族共计五千多玩家抵达月光城北门时，却是发现：城门出并无一人值守！

    见状，龙族不灭有些惊奇：“不应该啊，这几天他们sky的人一直都死守城门，这会儿怎么一个人都没有？”

    “是刚在埋尸谷那边，被咱们老大打怕了吧！”

    随着龙行天下话音刚落。

    拾荒者神色严谨道：“法王那家伙城府极深，小心有诈！”

    众人纷纷紧张不已。

    唯有张奕不以为意，无所顾虑的顺着北门，进入城内。

    “老大！”

    身后，传来龙族不灭的一声呐喊。

    “有没有可能，这是他们设下的一个圈套，故意把我们放进去的？”

    龙族不灭，一语惊醒梦中人。

    关门打狗？

    正当众人这么想着的时候，只听得张奕不以为然的说道：“没事，都进来吧。”

    说完，转身入城。

    留下众人，一脸紧张与忧心。

    “万一我们进城之后，sky的人封锁城门怎么办，我们可就出不来了！”

    “是啊，他们那么多人，我们在外面可能还有机会可以对付他们，一旦进去被他们困在城里，对我们就相当不利了！”

    其他人尚且犹豫的时候。

    韩雅柔与大叔，以及巅峰皇少他们，毫不犹豫的跟着张奕一起入城。

    其他人也紧跟其后。

    有些出人意料，全军居然真的如此轻而易举的，进入了月光城！

    进入城内，众人都在担忧，sky的人会如何布施，设计来围困他们。

    张奕却是对着众人交待：“所有人都准备一下，至少两天的药水跟干粮补给，然后赶早休息，确保疲劳度不低于八成，明天早上八点集合。”

    龙行天下有些不解：“老大，有什么大工程吗明天？”

    张奕故弄玄虚：“明天就知道了。”

    说完，张奕便向着城中走去。

    留下一脸懵逼的众人，寻思无果，便纷纷按照张奕的交待，准备药水干粮之类的补给去了。

    而张奕自己，则是来到城中的复活泉。

    花了100个金币，将龙血骑士复活过来。

    接着，张奕又来到商城，花800个金币，买了4颗忠诚丹，将龙血骑士的忠诚度，从60恢复到100点。

    忠诚丹有不少途径都可以获取，其中最简便的途径，就是直接花钱在系统商城买。

    接着，张奕又来到拍卖行，买了大量的5级强化石，将一身强化顶级灭世套装所开启的6个超级天赋，全部升级到满星。

    攻击力，防御力各项属性，又提升了不少。

    顿时，实力再上一层！

    张奕自身的数据，差不多已经达到了饱和状态。

    再往上的话，还有个70级才能使用的【超神卷轴】。

    完成【超神卷轴】赋予的任务，还能再得到一件神器。

    复活龙血骑士后，张奕便来到城中的铁匠铺，找到NPC铁匠铺老板【索尔】，触发对话。

    同时，将6星【光明盾】的锻造图纸拿了出来。

