    第324章天使公寓62

    102号房内。

    “啊啊……呜呜……”沙发上，一名短发的女玩家全身被一条白布绑了起来，她每次一挣扎，白布上就会浮现一些金色的符印图案。

    短发女控制不住地发出野兽的低吼，脸部的皮肤透着一根根如同分叉树根的黑线，而这种古怪的黑线，蔓延的源头是她脖子上的一处咬痕。

    “小香，你坚持住！”短发女的身旁，一名剪着蘑菇头的男玩家脸色焦急地看着她，额头上还冒出了不少汗。

    “她现在这样子……该怎么办？”蘑菇头扭头看向坐在对面沙发上的长发男。

    长发男看了眼短发女的眼瞳，里面几乎快要被一抹血色占据。

    “啊啊……呜呜……”短发女嘴里塞着手帕，发不出太大的声音，她一直盯着长发男的方向，眼里仅剩的清明在哀求着。

    “她可能撑不过今晚了，只有尽快结束这轮副本了，才不会被淘汰。”长发男沉默了一会，不疾不徐地开口：“五楼的楼主，肯定是有大问题，说不定解决了他，这轮副本很快就能通关，亡灵的力量在午夜后会大增，现在是白天，时机也算可以。”

    “那还等什么？我们赶快去吧！”蘑菇头立马站起身，一副要冲上五楼的态度。

    “急什么。”长发男伸手按摩了下自己有些酸疼地脖子，昨晚一夜没睡，白天还要时刻注意短发女的状态，他的眼上已经出现了淡淡的黑眼圈：

    “这可是五星副本，昨晚我们联手对付406号房里的一个东西，都差点失败了。”

    “你觉得，你自己就可以干掉实力明显更强的楼主？”长发男在最后反问了一句。

    “那现在要怎么办？”蘑菇头问。

    “单凭我们的力量，胜算不大，不过……”长发男话音微顿了下，开口：“别忘了，这轮副本里，可是有几个高玩在的，这些高玩，都有一个普遍的特征，就是更加看重额外的副本奖励，以及最大程度化的通关副本。”

    “这么说，我们可以利用他们？”蘑菇头此刻稍微冷静了下来。

    “利用？”长发男嗤笑一声。

    过于天真的想法。

    普通玩家，没有机会接触高玩，脑子里更没有高玩的概念。

    而稍微比普通玩家有点阅历的老玩家，知晓高玩的存在，可往往很少有人，能清楚的认识到，自己与高玩之间的差距。

    蘑菇头，就是后者。

    而长发男他是太清楚，不是谁都配称一声“高玩”，所以才觉得蘑菇头太过天真。

    还想算计高玩？

    怕是受的毒打太少了。

    长发男心里划过一丝不耐，如果蘑菇头不是跟他有一些亲戚关系，他才懒得搭理。

    “别打什么歪主意，交给我就行，你守着小香。”长发男站起身，看了眼客厅挂钟显示的时间，已经是下午两点了。

    蘑菇头：“好，我会看好小香的。”

    ……

    二楼，楼道内。

    “咳咳，那什么……”胖子刚想说点什么活跃下气氛，楼梯口那边就出现了一道身影。

    下一秒，长发男爽朗的声音响起：

    “顾九爷……哦？原来三位都待在一起，正好，鄙人刚想着去找三位……”

    (本章完)

