    第四百一十二节-江山代有人才出

    “老大，有事？”

    孟艺南有些奇怪的问道，走近了林默一步。e^看

    “紧张是，我有一个秘方，你要不要？”

    林默打算帮帮这位成天喊自己老大的少尉，也不让对方白白崇敬了这么些日子。

    老大就是老大，就是有办法，孟艺南如同小ji啄米般，拼命点头，这让他喜出望外，“要，当然要!”

    “只不过有点疼。”林默淡淡地说道，似乎浑然没放在心上，确实不什么大技巧，轻轻一下就搞定了，当初龙骑士训练营里的教官教下来的小技巧，只不过林默估算着只需要挥出一份的效果就足够这位小弟受用。

    孟艺南心中充满了期待，拍了拍xiong脯：“当兵的连死都不怕，还怕疼？”

    “好!走上两步。”

    林默点了点头，手上凝聚了一点xing质温和的光系能量。

    “啊呀!疼!疼!疼死我了!”

    信手一巴掌拍在了凑近过来的孟艺南脑men子上。

    孟艺南一个趔趄，跌跌撞撞出两步，抱着脑袋委屈地回过头来看向林默，满怀幽怨地盯着他道：“老大，你打我，你不是好人。”

    “你还紧张吗？”

    林默耸耸肩，完全无视“虎斑猫”的一脸眼泪泡儿，刚才还说不怕疼，这会儿就熊包了，真是有些外强中干。

    “啊!呃!好像，好像不紧张了。”

    经林默这么一提，孟艺南眨了几下眼睛，好像这么一下之后，心情不像刚才这么1uan了，脑子里似乎也清醒了许多。

    他甚至没有觉自己的熊猫眼圈正在以rou眼可见的度，渐渐淡去。

    这家伙前头挨了揍，后头又没心没肺的开心起来，乐不可支道：“我不紧张了，哈哈，老大你真有办法，不愧是老大，要不您再来两下。”

    这会儿因为疼痛转移了注意力，再加上非破坏xing光系战气在一触之间ji活生命能量，一晚上都没睡好的孟艺南反倒恢复了些jing神，不再控制不住的紧张情绪。

    “你可真是欠揍啊，也不怕我把你再揍成熊猫。”

    林默哼哼了两声，e组的其其他组员看着这个年轻人活宝搞笑的举动，忍俊不禁的捂着嘴，吃吃的笑声不绝于耳。

    组长说的可不是嘛，再两拳下去，那可真成了过犹不及。

    本周第一轮潜力测试的项目表到了五位组长手里，五个候选者组成的自治组分别根据不同的项目进行测试。

    为了节约时间，在各组的组长带着各组组员分别进行上午场非体能项测试。

    在进行检测时，林默感应到有人在盯着自己，他扭过头一看，2号王学军正抬着下巴，脸上带着几分挑战似的意味看着自己。

    意思不言而喻，第二回合的挑战，又开始了。

    “又是这个家伙，真是讨厌!”

    孟艺南也觉到老大的注意力不在这里，顺着林默的目光看到那个狗皮膏yao王学军，似乎不把别人踩在脚底下就会活不下去。

    看到林默注意到自己，王学军打了个手势，指了指检测区中心的五台12[男人小说网 www.9nanren.com]o寸液晶屏幕，上面显示着各个检测项，下面是排名。

    模拟空战的完败，王学军却打算从别的方面把脸面找回来。

    不得不说这是航天训练中心的刻意安排，竞争意味着更好的挥，能够刺ji航天员候选者们不甘居后，全力甚至水平挥，不仅可以保证测试更加准确，更有助提升中国航天员的素质。

    榜单此刻是一片空白，有不少人忧心忡忡地望着那个因检测还没有开始而没有任何代号和姓名的榜单，包括b组、c组和f组的组长，挥出自己的组长作用，小声跟自己的组员jiao流，讨论如何顺利过关，争取更好的成绩。

    这些人大多是心理素质极好的飞行员和技术专家，可是航天员的资质实在是太过重要，几乎是站在中国人口的顶峰，比起航空界还要更上一层楼，有不少人还是和“虎斑猫”孟艺南一样，心里不可抑制的莫名紧张情绪。

    考虑到会生这样紧张情绪，航天训练中心理医生全体出动，安排在每一个检测点旁，对那些可能会因为心态影响挥的候选者进行心理干预。

    即使是这样应急处理，可依然没有林默用光战气给孟艺南注入一丝活力而更有效。

    龙骑士作弊了，可是大家都不知道。

    智力、记忆力、注意力分配能力、模仿能力的四项非体能基础素质主要依赖天赋和后天的技巧培养，能成为航天员候选者，这方面素质都不差，特别是那些技术专家型候选者，由于长年从事科学研究，智力方面的优势格外明显。

    继承这具身体的意识依旧还是来自另一个世界的龙骑士莫林，已经不具备这个世界的学习方法，不论是记还是持续记忆，拒绝金系巨龙帮忙作弊的林默比起这个世界土生土长的人类，相差的，还不止是一星半点。

    林默在智力和记忆力方面方面虽然不太突出，可也依旧比正常人要高出许多，不过在群英荟粹的航天员候选者之中，评价只占了中游，甚至e组之中“虎斑猫”孟艺南都比林默还强一些。

    哦，老大，我真不是故意的，不要打我。

    随着检测开始，12o寸液晶屏幕上的榜单开始不断刷新起来，检查人员直接将成绩送了出去，屏幕上每五秒更新一次。

    第一项，智力榜单，出乎所有人意料，榜竟然是f组组长4号韦芸怡，标准智商数值竟然达到了165，智商就是智力的量化标准，她还只是一名歼-1o战斗机飞行员，若是去当科学家，凭这份智商还不知道能捣鼓出多么惊天动地的科研成果。

    这个nv子竟然如此不显山不1u水，不鸣则已，一鸣惊人。

    智力榜单，排名第2的是2号王学军，这个千年老二可真是名符其实了，让幸灾乐祸的孟艺南等人捂着嘴偷乐，看你这个没大没小的家伙处处要跟别人争强好胜，这下好了，有本事你把所有人都给压过一头，不然还是老实一点。

    看到一个nv人的智商成绩竟然爬在自己头上，王学军的脸se异常难看，他还是低估了这次的选拔，这些候选者之中恐怕不止是林默一个这么非常难缠的家伙。

    智商并不是绝对数值，也并不意味着智力越高，就越聪明。

    这只是一个相对参考标准，其中还有xing格、阅历和记忆力等因素影响，例如“纸上谈兵”里战国时期赵国的赵括，兵法说得头头是道，比自己的老子赵国名将赵奢还要厉害，智商应该是青出于蓝而胜于蓝，可是事实呢，被秦国打得满地找牙，实际一上阵连他老子也不如。

    林默的智商数141，名列第六，前一位是他的小弟孟艺南，智商143，位列第五。

    智力榜前十的航天员候选者智商基本都在13o以上，即使没有上榜的候选者，智商也都在12o以上，几乎近三分之一的人智商都在12o-13o之间，越往上越稀少。

    记忆力成绩里，似乎拼了老命的王学军却占了第一，f组组长韦芸怡排名第三。

    一声压抑不住的小声欢呼后，王学军第一时间冲着林默和韦芸怡挥着拳头，下巴抬得高高的，那副洋洋得意几乎快写到了脸上，就差喊出声来。

    而还没有轮到记忆力测试项目，正在进行注意力分配能力测试的林默却是淡然的微微一笑，完全无视对方骄傲的示威运作。

    龙骑士向来既要驾驭巨龙控制飞行资态，又要使用兵器与对手拼杀，往往还要关注周围的其他敌人攻击。

    由于拥有得天独厚的实战环境，经过长期实战考验和锻炼，另一个世界的龙骑士在注意力分配能力方面的优势尤为明显，甚至远远过这个世界的战斗机飞行员。

    注意分配指人在同一时间内把注意指向两种或两种以上的活动或对象的能力。其实现主要取决于是否具有熟练的技能技巧，即同时进行的两种或两种以上的活动中，只能有一种是生疏的、需要加以集中注意的，而其余的动作则必须是相当熟练的处于注意的边缘即可完成的。

    此外同时进行的几种活动必须是在人的不同加工器内进行信息加工的，否则不可能实现一心二用或多用。

    注意分配实验仪和动作判断仪测试中，不论是声音信号和光信号测试，林默总是能够迅而准确的按下测试键，而且在长达半小时的疲劳测试内甚至做到无一错误。

    或许只有这种可以应对复杂cao作和关注力的注意力分配能力，才是林默能够把战斗机控制得如此出神入化的底气。

    关于注意力分配能力项目的12o寸液晶显示器屏幕上第一时间刷新出了成绩。

    第一名，1号，林默，成绩1oo分。

    1oo分就是满分，林默的测试表现堪称完美，同时一起测试e组和b组其他人，哪怕是排到第2名的，最好成绩也只有71分，被林默远远地甩出一整条街的距离。

    !a#

