    无奈之下，雪菲告诉了沈云义，忠成侯得知后哪里还敢懈怠。他可是很清楚雪菲拥有着什么样的实力，连她都感觉到有些应付不来，那危险系数会何等之高。最终便由他做主，叫来了石磊，安排了百名护卫负责安全工作。

    如此一来，沈傲最近出行的时候，身边总是会跟着百来人，声势是有了，甚至还很大，这一度让沈傲十分的苦恼。但这是叔父和雪菲两人共同的意思，又是为了自己好，他倒是没有办法去拒绝。

    这一天晚上，沈傲从仙味居中走了出来，回到了牛车之下，像往常一样直奔忠国公府而来。

    陈厚那里依然还是没有动静，沈傲只能耐心的等候。想到长公主已经在天牢中呆有五日了，想必定然是度日如年吧，他便忍不住心中多了一丝的焦急。

    只是沈傲很聪明的没有表现在脸上。他现在在不是一年之前只是顶着一个混帐小公爷的小子，他现在身上寄托着太多的希望，很多人跟着他过上好日子，如果现在他出了什么事情，让那些跟随自己的人何去何从？

    做为主心骨的他，甚至有时候皱一个眉头，下面的人都会着多种解读，有着各种的恐慌，这让他不得不隐藏自己的真实想法。表现在人前时，永远是那般的风轻云淡，似是一切的事情都掌握在手中一般。

    唯如此，才能定大家之心，才能让大家正常的工作，拧成一股绳，创造着更多的财富。

    同时上了牛车的还有雪菲，同样如往常一般，入了车中后她便闭起了双目，这样可以更好的感知外面的一切，以保证有危险来临时可以第一时间做出反应。

    牛车由十井街中缓缓而出，向着另一条街道上穿过，直向忠国公府而来。

    队伍缓缓而行，与往常并无二样。可实际上，危险正在迅速的靠近而来，在街道的房顶之上，天绝与地煞早已经是一身黑衣夜行的打扮，随时准备出手。

    经过十余天的侦察下来，他们已经摸清了目标的活动轨迹，今天便是收网的时候。别看大街有百余人在行走，可放在他们二人眼中，根本就没有当回事。

    艺高人胆大，这不仅仅只是一种行为，更多的是对自身实力的一种自信体现。

    牛车之中，雪菲又一次的心神不宁起来，身体开始不断的扭动着，很不自在。

    沈傲看在眼中，已经不如何的惊讶，这样的事情近些天来他已经是习以为常。但当肩膀之上的灵猴也开始吱吱的叫个不停，提示着沈傲有危险的时候，他便不能在座视不礼。

    要说动物对于危险的预知力一样是很强的，这或许是大自然法则之下赋予他们的能力，不然的话，岂不是弱小的动物都要死绝，这将大大破坏生态食物链。

    话扯的有些远，在听到灵猴的提醒之后，沈傲第一时间就喊了一声停，随后麻利的声音二度响起，“所有人，布阵！”

    沈傲下着这些个命令的时候，雪菲也睁了眼睛，她弄不清为何这一次沈傲如此的认真，且脸色上还如此的严肃。

    事实最终证明了一切。就在沈傲刚刚下达完命令，牛车周边的一百护卫也手持兵器开始迅速的集中时，由路两旁的房顶之上窜出了两道黑影，他们飞速的向着牛车靠近。

    这一次，不用沈傲在说些什么，雪菲已经掀开了车帘，飞纵而出。人只是刚一出现，手中的银鞭便由腰间拔出，在半空中划起了一个又一个优美的弧度。

    “放箭！”牛车旁，护卫队长石磊的大喝之声已然响起，一阵阵的箭羽便向着半空之中射去，硬生生的将要冲来的天绝与地煞给逼退了回去，迫使他们不得不落到了地面之上。

    情形变化之快，超出了两人的想像，也打破了他们计划。

    他们已经调查清楚，目标人物是做为保护者的身份来保护大乾一位公爵的。至于为何这位公爵有如此大的面子，可以用雪菲为卫，便不是他们需要去考虑的问题，他们只要将雪菲拿下便是。

    目的很明确，拿下雪菲。做为计划的一部分，他们要先威胁被保护的这位少年忠国公，逼迫目标投鼠忌器，如此一来，他们就可以完全的占据主动，待机会合适便出手拿人就是。

    哪里想到，目标都没有接近，便已然是打草惊蛇，一众的弓箭如雨般袭来，逼得他们不得不由空而落以保安全。

    天绝与地煞刚一落地，雪菲便已经跑到了前者的身边，手中的银鞭有如臂使般向着天绝砸了过来。

    雪菲的武学已达到了宗师之境，差的只是心境上的突破而已。说她是准宗师那是一点的问题都没有。天绝不过就是化劲巅峰，距离宗师的门槛尚有着很远的距离，单打独斗之下，又岂会是雪菲的对手？

    面对着银鞭闪烁而来，天绝连续的移动着身体，以避锋芒，仅仅几个回合之下，便完全的被压到了下风之中，只有躲避之能，无还手之力。

    天绝被彻底的压制，另一边的地煞想来相助，但傲七与傲八早就冲了过来，将其挡下，一并动手的还有数十名忠国公府的护卫们。他们手持着兵器围成了一个圈，将地煞完全的困住，以保证他想在短时间内从任何一个地方冲出去都成为了一种奢侈想法。

    两位原本应该是势如破竹的黑衣杀手，就此被分割，被阻挡，这与计划是完全的不符，尽落下风。而这一切也尽数被房顶之上的逍遥公子看了一个清清楚楚。

    原以来两名最得利的手下出击，他只需要在一旁看着，等待机会合适的时候直接出手便可以一击命中，伤了雪菲，将人带走，完成任务。可是现在看来，想要座收渔翁之利似是不可能了。

    即便如此，逍遥公子的脸上也没有任何失望之意。计划再好，终还是要看实力的不是吗？凭着自己宗师的手段，无非就是多动一些手段而已。总之他即然是看上了雪菲，此人就没有逃脱的道理。

    逍遥公子动了。当真是静如处·子动如脱兔，身形一闪一没间便落到街道之上，距离雪菲不足七步左右。

    一身大红衣物裹身的逍遥公子，在黑夜中乍然一现，十分的显眼，也引来了大家的目光。

    “桀桀”

    落地之后的逍遥公子发出了一声似是让人毛骨悚然的笑声之后，身形突然向前，七步的距离几乎是一愰即到，出现在原本雪菲所站之地。

    此时的雪菲已然退后了四步，右手紧握着银鞭。就是刚刚，在感知到强大的危险之后，她放弃了正被压制的对手天绝，飞速后退，这才没能让逍遥公子一击得逞。

    但她只是退了四步，逍遥公子却进击七步，熟强熟弱，已然是一目了然。

    “小妮子的表现还不错，某喜欢。”又是一声怪笑之后，逍遥公子便是身形继续一闪，向着雪菲飞速冲来。

    还是飞速的后退着，当雪菲再一次站定之时，双方间的距离已然只剩下了两步之距。这个距离下，已是银鞭攻击的范围之内。只是雪菲并没有盲目的展开攻击，而是用着悦耳的声音说道：“逍遥公子醉红尘，你应该知道某的身份，还要这般去做，难道就不怕被追杀吗？”

    “哈哈哈，某即然来了，自然不怕。虽然她很厉害，某不是对手，但总要找的到某才是，小妮子你说对不对呢？嗯，看你一身实力不弱，不如跟某好了，保证你日日快活，岂不是好过清修苦练，人世间还有太多的美好没有享受，来此一遭，或是什么都不做的话，岂不是太过遗憾了一些呢？”

    逍遥公子面对着雪菲的威胁，并没有理会，反而一幅开导起对方的模样来。

    “呸，卑鄙、无耻。”听到日日快活四个字的时候，雪菲银牙紧咬的斥责着。对于她这样的女孩子而言，说出这样的话，便已然是最严厉的警告。

    “桀桀，不管你怎么说，今天晚上之后你就会是某的人，某会好好疼你的。”逍遥公子并不以为意的说着，逞口舌之勇一向不为他所喜，他喜欢的是实实在在的行动。

    大笑声中，逍遥公子右臂一抬便欲发起最后的攻击，然就是此时，一声断喝突然打断他的行动，“狗屁的逍遥公子，某看还不如叫无赖蛤蟆更为贴切一些。也不看看自己多大的年龄，长的是什么德性，竟然也敢窥伺美貌，当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想的美。”

    怒斥之声传出，牛车布帘掀开，一身青衣在身的沈傲露出了他那俊郎的身形。

    雪菲是来保护自己的，虽然到现在他都不知道对方的来历和身份，但这些日子的相触下来，沈傲已经可以确定此女对自己并没有恶意。这便足够了，管她是什么来历，只要对自己好，那就值得他对对方好，他就会全力出手。

