         一根手指，就点杀一个天心境修士。

    远处莫不语的呼吸，都不禁一滞。

    而楚言的动作，却没有因为杀死一人而停下来。

    唰唰唰唰！    他目光如炬，动作快如闪电，手指连点，化作人眼难见的残影。

    瞬息之间，就从这八人身边掠了过去。

    光影的流动，在这一刻，仿佛都停了下来。

    莫不语望向远处八人一尸。

    八人身形凝滞，一尸血泉喷涌。

    下一刻，光影恢复。

    砰砰砰砰砰！    那八颗头颅，顿时如同西瓜一样，一个接一个地炸开。

    每一个，都化作冲天血泉，在半空化作倾盆血雨。

    那鲜血弥漫的场景，映在莫不语眼中，让他的瞳孔，变得越来越红，越来越艳。

    “楚言！”

愤怒，仿佛是火山喷发，瞬间将莫不语吞没。

    他咬牙切齿，连连大吼：“你不可能胜我！”

    这一刻，莫不语的手臂上，绽放出前所未有的夺目光辉，如同当空烈阳。

    力量在他的拳头上汹涌，周围的空气不断炸开，一团团气流，连连爆炸。

    封锁虚空的晶壁，咔嚓咔嚓，不断裂开，发出叫人毛骨悚然的碎裂声响。

    晶壁内的火焰，一瞬之间，都被他的气势给压得熄灭了。

    “天王神拳！”

    轰！    莫不语一拳打出。

    顿时之间，仿佛是一天大河，被他当空打断，天地灵气，全都崩溃，倾泻出来，四周气流暴涨，横扫一切。

    整个天地，拳影翻天。

    每一拳，都有破碎山河，毁灭大地，崩塌阴阳的恐怖力量。

    这一刻，楚言所在的空间，仿佛都要被这通天彻地的拳法，给彻底打爆，碎成齑粉，永世沉沦。

    “天刑！    大日神光剑阵！”

    楚言周围的虚空，不断震颤，毁灭，但是他的身形，却如高山，如大海，岿然不动。

    迎着莫不语，他掌心七道剑影，汇聚起来，龙吟虎啸。

    天地之间的空气，都被切割成一团一团，雷鸣般的爆炸。

    随着他一招轰出，炽阳光线，爆发而出，如同火焰在半空狠狠一刷。

    恐怖的剑气，当空猛烈燃烧，组成一个磨盘，将周围的拳影，全都卷入其中，磨得吱嘎吱嘎作响。

    无数的拳影，顿时连连爆炸，就如同数不尽的罡雷，齐齐被引爆。

    “我倒要看看，你还有什么手段！”

莫不语不退反进，一声大吼，五指张开，犹如擘天巨手，向前猛地一抓。

    轰隆！    封锁虚空的那层层晶壁，顿时全都碎裂，纷纷扬扬，向下落去，犹如下了一场流星雨。

    而之前被那九名天心境托在手中的那巨斧，破空而来，化作一道伟岸的金光，被莫不语一下抓在手中。

    巨斧入手，莫不语的气焰，顿时直冲天穹，漫天云团，这一刻全都燃烧起来。

    天空在这一刻，仿佛变成了火焰炼狱。

    他的脚下，升腾出一朵五色祥云，霞光迸射。

    如果不是这祥云，此刻这一片天地，仿佛都无法承载他的力量，要被他一下子给压垮。

    普通的一个呼吸，一个动作，他的每一个毛孔里面，都有电弧射出，显现出恐怖绝伦的爆发。

    抬手举起巨斧，引动日月，星辰都在不断崩溃，向下陨落。

    被巨斧指着的刹那，楚言顿时感觉到，自己就仿佛是被一双比苍穹还要巨大的眼睛，给凝视了一般。

    他的肩膀上，此时好像有山峰不断压过来。

    楚言目光一凝，朝着那巨斧和莫不语望去。

    这一刻，他已经发现了不同。

    分开的巨斧和莫不语，一件是半步道器，一个是天心境二重的修士。

    此刻巨斧由莫不语抓在手里，一件依旧是半步道器，另外一个也依旧是天心境二重的修士。

    但是给人的感觉，却已经是和之前有着天壤之别！    半步道器，这一刻其中的龙虎，无数的妖兽亡魂，齐齐在仰头怒吼，仿佛活过来了一般。

    更深处的血海凶胎，也都好像完全孕育，化作无数的凶神、恶煞 ，组成百万大军，每一个都拥有着远超修士的力量，齐齐喊着一个“杀”字。

    那股凶暴、狠戾，迎面冲涌而来的杀气，足以直接把人给活活吓死！    而莫不语自己，此刻更好似脱胎换骨。

    之前的嚣张、狂妄，还给人轻浮的感觉。

    但是这一刻，却可以一眼就从他的眼神中看出，他的桀骜、狂傲，完全是因为有着绝对的底气。

    长发散开，当空乱舞，每一根头发里，都有着无比的凶狠和狂放。

    “那巨斧和莫不语，在结合的时候，竟然都发生了变化！”

楚言此刻可以断定，此时的莫不语，才是真正的莫不语。

    而那巨斧，不仅是一件罕见的杀伐重宝，更如同是解开封印真实莫不语的钥匙。

    手持巨斧，指向楚言，莫不语嘴角扬起，露出一抹狂肆的笑容：“楚言，你让我满意，你让我很满意。

    你的力量，你的潜力，我都已经感受到了。”

    不，你没有——楚言其实很想这么说。

    “你很好。

    刚刚有一瞬间，我的确是想杀了你。

    因为我感觉到，你的存在，对于我来讲，可能是一个威胁。

    你可能会影响到我的完美计划。

    但是现在，我想清楚了。

    你不是我计划的绊脚石。

    相反的，你是我完美计划的，最后一块拼图！    我要让你活下去，一直活到群仙大会的时候。

    在那种场合下，碾压你这样的对手，才能够让我的名声达到顶点。

    打败你，才可以让所有人对我心悦诚服。

    你，楚言，是上天赐予我，最完美的礼物！    我很高兴，我及时发现了这一点。”

    这一刻，莫不语吐字如雷。

    所说的每一句话，每一个字，都仿佛是天雷爆炸，炸得楚言耳膜嗡嗡作响，炸得他肩膀上的英俊体内血气翻涌，几乎站立不住，要直接栽倒下去。

    “不过你还要完成我的一个考验。

    接下来，我会对你斩出一斧。

    如果你可以接住不死，那我保证，群仙大会之前，在天涯宗，无人会找你的麻烦。

    你可以尽情提升自己，到时候与我一战。

    但若是你接不住。

    那就死路一条。

    来，接招吧！”

    话音落下，他也根本不管楚言答不答应，一声大吼，双手握住巨斧，自上而下，开天之势，朝着楚言斩落下来。

 