    对于匈奴的战争，并非是嬴政一时脑热，而是从大秦兼并山东六国，他登基称帝的那一天开始就记挂在了心里。

    这些年，不管是修建长城，还是修建驰道，其中最大的原因便是匈奴。

    大秦帝国一直都在做着北伐的准备。

    对于嬴政而言，卧榻之侧岂容他人鼾睡，对于南越之地以及匈奴之地他都想要，只是之前的时机不成熟。

    特别是在第二次东巡，在博浪沙遇刺他得到了李康的记忆之后，他更为深切的看到了一片平和的大秦帝国表面下的隐藏的问题。

    所以，从那个时候开始，嬴政就强行压下了他心中开疆扩土，解决匈奴与南越的那颗蠢蠢欲动的心。

    然后将全部的心力与精力用来整合大秦帝国，将那些隐藏在表面下的隐患一一清除。

    终于，他等到了这一天。

    不管是大秦帝国内部的环境，还是钱粮的充足与否，甚至于天下庶民之心，都在支持着嬴政的野心再一次爆发。

    故而，北伐匈奴彻底的被提了出来。

    而且，嬴政这一次也是为了练兵，他心里清楚，不管是项羽还是韩信，亦或者王离，章邯，蒙诉等人虽然都经历了战争，但是他们经历的战争还是太少。

    他有鸿鹄之志，需要无数的优秀的谋臣与武将，现在的大秦，王翦等人已经垂垂老矣，他需要青壮承接。

    只有将年轻一辈的武将锻炼出来，嬴政才能够放心，大秦帝国不能出现无人可用的尴尬局面。

    “陛下，对外战争司传来消息，半个月之内，姚贾将会达到咸阳。”陈平朝着嬴政肃然一躬，将消息一一禀报。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着陈平吩咐，道：“去传诏项羽，范增，韩信以及章邯，王离，蒙诉等人入咸阳宫。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平转身离去，他从嬴政的吩咐中敏锐的嗅到了一丝不同寻常，往常嬴政召见的都是老臣，而这一次召见的都是青年一辈。

    掌握着大秦最强大的暗中组织，陈平自然是从这些日子的蛛丝马迹之中察觉到了整个大秦朝廷的异常。

    不管是各大官署还是各地的驻守的武将，甚至于军中将士也开始了换装，战争的气息弥漫整个天下。

    对于此事，陈平不仅没有丝毫的紧张，反而开始激动了起来，他心里清楚，对于始皇帝这样的帝王，对于大秦这样的国度，对于大秦锐士这样的军队，不爆发战争根本不可能。

    只有战争，才会让这个天下震动，才会让天下人觉得自己还活着，也只有战争，才能够给大秦内部争取愈合伤口的时间。

    这一点，陈平能够感受到，只是他只是黑冰台的统领，不是大秦帝国的丞相，自然不会多嘴。

    但是，陈平心里清楚，大秦帝国之中从来就不缺乏聪明人，这一点很多人能够看得到，只是彼此都心照不宣而已。

    .........

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”范增等人走进咸阳宫书房，连忙朝着嬴政肃然一躬，道。

    “诸位爱卿不必多礼！”嬴政打量了一眼各有气象的众人，微微点头，道：“自行入座，今日召见尔等没有别的事儿，就是你我君臣说一说话儿。”

    “诺。”

    点头答应一声，范增等人自行入座，但是他们都清楚，今日召见绝对不是简单地君臣对话，没一个人敢放松。

    毕竟他们面对的是，大秦帝国最尊贵的人。

    当范增等人入座，气氛一下子便凝重了起来，在场的所有人，与嬴政最熟悉的反而成了王离。

    “诸位都是大秦帝国年轻一辈里面，数一数二武将，也都在凉州，亦或者夏州建功立业，身上都带有爵位，也经历了战争的洗礼。”

    见到众人都沉默着没有人开口，嬴政笑了笑，朝着凡范增等人，道：“诸位对于当下的大秦局势如何看？”

    此话一出，整个咸阳宫书房一下子便变得安静了下来，他们都是一群武将，也就范增算是军师，对于战争他们颇有心得，但是对于大秦帝国的局势，他们研究的少之又少。

    当嬴政的声音落下，不管是项羽还是韩信等人都将目光落在了范增的身上，很显然，他们都不约而同的选择让范增先说。

    见到项羽等人的目光落在自己的身上，这一刻，范增也是犹豫了一下，然后在心中组织了一下言辞，朝着嬴政，道。

    “陛下，臣以为大秦内部的战争创伤尚未彻底愈合，但是局势很明显正在朝着好的方向转变，但是，外部的局势却风雨欲来。”

    “不管是百越之地，还是匈奴之地，都需要尽快的解决！”

    范增的嗅觉自然是敏锐的，这些天，他在咸阳自然是感觉到了这座帝都的气氛诡异变化，特别是伴随着内务府官署以及工商署官署的一些动作，几乎下意识的范增就觉得始皇帝肯定要发动战争。

    从大秦朝廷的兵力部署来看，范增认为战争最先爆发的必然是北边，毕竟匈奴距离咸阳太近了，直道不仅有利于大秦调兵遣将，但道路这种东西，不光是自己能够利用，同样的，敌人也能够利用。

    一旦匈奴攻破九原，便可以南下云中，匈奴铁骑长驱直入压迫咸阳。

    闻言，嬴政深深地看了一眼范增，他不得不承认，就算是历史发生了改变，但是这些名震天下的智者，依旧是智慧无双。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政喝了一口茶水，朝着范增等人，道：“大秦内部的战争创伤愈合需要时间，大秦内部的发展也需要时间。”

    “但是，时间不可能凭空降临，这需要秦剑去得到，朕打算用兵匈奴，诸位的意思是？”

    当嬴政坦白，这一刻，众人神色激动，很显然，他们对于战争极为的渴望，特别是韩信与项羽等人。

    他们都清楚，想要在大秦帝国立足，只有战争以及战功才是王道。

    此刻，就算是王离与蒙诉也是心中激动，特别是蒙诉心中激动之下，不由得朝着嬴政脱口而出，道。

    “陛下这是真的么？”

