    吕傲回到宅子时，看到一切安全。

    他命人打开房门，就看到吕素趴在桌子上哭泣，吕雉表情冷漠，并且语气似乎因为狠心而变得稍微局促，但很快就控制住，没有被正高兴的吕傲察觉。

    “...接下来的生活就靠你自己了，离开京都，去我告诉你的地方，找个喜欢的人嫁了吧。”吕雉说道。

    吕素抬起头，双眼通红，泪珠滚落脸颊，梨花带雨让人怜惜，她起身想去拉吕雉，却见吕雉冷哼一声，甩袖转身看向了吕傲。

    “走吧。”吕雉眯着眼睛看着吕傲，她的眼睛微红，看起来也很伤心。

    吕傲点点头，便引领吕雉离开了宅子。吕雉伸手，丫鬟送来布带，她伸出紧绷的手臂接过来，并将布带系在眼睛上，然后在丫鬟的搀扶下，离开了这里，返回了马车上。

    上了马车，吕雉率先问道：“需要我何时动手？”

    吕傲笑道：“护法愿意出手，自然是越快越好，不过为了更好利用此事，也不能急于一时。护法安心呆在宫中，到时候自会有人通知你，另外毒药已经准备好了，你一并带回去吧。”

    “好！”吕雉点点头，但她又道：“吕先生的为人我非常清楚，我干娘生前曾告诉过我，吕先生狡诈不可信，我如何相信在我动手之时，你真的会放过我妹妹？你如果反悔斩草除根呢？”

    吕雉的声音很冷，虽然眼睛被布遮掩，但视线却看向吕傲，仿佛能穿透布料盯着吕傲。

    面对吕雉的询问，吕傲笑道：“护法说出这番话很伤我的心啊，毕竟咱们共事许久，还是有些情谊的。面对别人我可能说谎，但护法是自己人，我可以起誓，以我的身家性命发誓，只要护法动手刺杀夏皇成功，我便会遵从约定放了吕素，并且绝对不出尔反尔，若是违背，不得好死！如此，护法放心了吧！”

    “记住你今天的话，不然我吕雉做鬼也不会放过你。”吕雉冷声喝道，咬牙切齿的模样让吕傲的笑容更甚。

    马车行了许久，吕雉又道：“找个地方放我下来！我要先回靖国公府!萧锐和靖国公已经知道我妹妹失踪的消息，我为了来见你专门找了个理由，回去后也必须找个理由打消他们的怀疑，不然会影响你的计划。”

    这话倒是提醒了吕傲，如果吕素失踪的消息摆不平，被萧锐怀疑，也对整体计划不利。

    所以吕傲知会了车夫一声，马车停靠在了一条偏僻的巷口。

    吕雉拽下眼上布带，双眼还是泛红，就像是心中揣着无法释放的怒气，冷喝道：“吕傲，记住你答应我的话！”

    她的声音带着微微颤意，似乎是脸上的恨意导致。

    吕傲看到吕雉的表情，刚刚升起的疑惑便收了起来，为了救自己的妹妹而选择一条死路，现在的她何止是恨自己，估计都想要亲手剁碎自己。

    “护法放心，请...”吕傲笑道。

    吕雉转身掀开车帘下了马车，径直消失在了街道上。

    “回去。”吕傲也不怕吕雉去而复返的跟踪，现在吕素在自己手中，除非她不顾自己妹妹的生死。

    而吕雉的确没有跟踪他，只见她穿过街道来到一处偏移的巷口，确保远离吕傲后，才靠在墙上，那双扶住墙体的手一直发颤，口中的牙齿死死咬着，努力让自己镇定。

    许久。

    她镇定了下来，然后认准了靖国公府的方向，迅速前往。

    ......

    吕素的无故失踪提过引起了萧锐的警觉，但并未把自己身上联想，正如吕傲说的一样，如果吕雉真要加害萧锐，早就有机会动手了。

    萧锐虽然怀疑吕雉有问题，也是因为她是系统降临的，因为萧锐总感觉系统是个老阴贼，有什么事瞒着自己。

    “系统，滚出来！我再问你最后一遍，降临的女性人物和我到底有什么关系?”萧锐忍不住问道。

    像忠义阵营的人物有忠诚值效忠自己，奸恶阵营的人物有纠缠值关联自己，而且纠缠值也会转化为忠诚值，可以说也是帮助自己的。

    那么女性人物呢？

    现在只降临了吕雉和阿朱，用系统的解释是女人是善变的，所以没有忠诚度，萧锐是相信这句话的，女人如果不善变，那男人就只会爱一个女人，所以可能吗？不可能的！

    但是随着萧锐和吕雉、阿朱的相处，萧锐察觉到系统一定有事瞒着自己。

    面对萧锐的询问，系统犹豫了许久，终于冒泡：“那个...宿主真想知道？”

    “我现在更加确定你有事瞒着我！赶紧说！”萧锐问道。

    系统则道：“回答你的问题之前，我问宿主一个问题，你知道本系统的全称吗？”

    萧锐：...

    这个问题真的把萧锐问愣住了。

    尼玛...他和系统相处了这么些年，竟然真的不知道系统的全称叫什么！

    人有名字，系统也有名字，自己竟然不知道系统的全称，这个宿主做的也太失败了。

    “那个...我以为你就叫系统，没有全称呢。”萧锐摸了摸鼻子，有些尴尬。

    系统发出幽怨的叹气，道：“哎...知道本系统为什么总是阴你吗？你觉得你作为宿主，竟然没有问过本系统的名字，毫不尊重本系统，你觉得本系统是什么心情？是他妈什么心情！现在本系统愿意辅助你已经是我忍气吞声、忍辱负重、忍受煎熬...换做其他系统，早就撂挑子不伺候了。”

    萧锐张了张嘴，被骂的一点脾气都没有了。

    是啊，别人的系统都有名字，比如全能辅助系统、万物兑换系统，甚至是牛掰的天神辅佐系统、天上地下唯我独尊系统，再差点，降临系统也是个名字。起初萧锐还想过这个问题，但是念头一过就懒得问了，以至于拖了这么久。

    好尴尬啊。

    “系统，你叫什么名字？”萧锐问道。

    系统：“你这迟到了五年的询问，不容易啊...对不起，本系统不想告诉你了，本系统也是很高傲的系统。”

    这次萧锐没有骂他，人家受委屈了这么久，高傲一些是正常的。

    不过接下来，系统似乎是心情愉悦了一些，便把刚刚萧锐的疑惑解答了。

    系统：“本系统降临的人物都和宿主有着千丝万缕的关系。男性降临人物对宿主是忠诚，可以通过忠诚值体现忠诚度。而女性降临人物对宿主是...咳咳...是爱慕，可以通过爱慕值体现爱慕程度。本系统之所以开发女性爱慕值，是为了避免宿主打光棍，所以请宿主尽情赞美吧，本系统先撤退了。”

    “艹！爱慕值！”

    萧锐瞪大了眼睛，任凭他左思右想，也联想不到这个绮丽的内容。

    就在这时，萧锐的脑海中响起了提示音。

    “叮咚...经检测，吕雉和宿主的爱慕值是70/100。”

    “叮咚...经检测，阿朱和宿主的爱慕值是90/100。”

    “宿主请注意，爱慕值超越60，代表人物爱上宿主。超越90，代表人物可以任凭宿主坏坏，生猴子都可以。达到满值，代表人物可以为君死。请宿主再接再厉！”

    萧锐：...

    真的是无话可说，甚至是哭笑不得。

    这爱慕值比忠诚度还猛，满值竟然可以为君死，这难道就是为了爱情而牺牲？

    另外吕雉的爱慕值为何只有70，她是眼瘸还是腿瞎，自己这么帅，怎么爱慕值这么少！

    虽说萧锐心中有很大的吐槽感，但他不得不承认系统搞这一出，让他有些小嘚瑟。但是得瑟的想法还没坚持几秒钟，萧锐猛然意识到一个BUG！

    尼玛，如果降临了孙二娘、容嬷嬷、七十岁的花木兰、八十岁的穆桂英...萧锐打个冷颤，然后立即呼唤系统。

    “系统，我知道错了，我道歉，我认真道歉检讨！咱俩商量个事，能不能把爱慕值关掉？不关掉也没关系，但能不能设一个选项，比如年龄区间在15-30岁之间，美貌颜值在90分以上的女子？系统？系统....”

    可惜，不论萧锐如何哀求，系统就像事了拂衣去，连个泡都不冒了。

    最后，萧锐唉声叹气，只能接受这个恐怖的现实。

    临近傍晚时，吕雉还未回来，不过陛下派人来请萧锐。

    萧锐的假期还剩一天，陛下突然传唤必有大事，所以萧锐赶往了养心殿。

    来到养心殿中，夏皇挥挥手，让萧锐坐在了他的专属位置，然后说道：“把你叫来，是川建国从赵国皇都送来了密信，正好给你看看。”

    萧锐离开赵国皇都时，川建国同志不负众望的高升为吏部尚书，成了赵国朝堂之上的上流人物，他将继续牢记自己的使命，继续潜伏在赵国皇都之中，直至赵国灭亡，甚至是以后更远的未来。

    川建国同志这种舍生忘死，为大夏尽忠的高尚品质，让萧锐都备受感动，萧锐真想赐他锦旗，让他戴着大红花游街，宣扬他的作为。

    这时，海大富将密信呈了过来。

    萧锐接过密信一览，当看到信中的内容时，萧锐眉头一挑，惊讶道：“川建国好大的决心啊，他真是我们大夏的功臣啊！”

    夏皇点点头，欣慰道：“他是朕亲手挖掘的密探第一号，这么些年来呆在赵国京都不被权色诱惑，的确是大夏的功臣。”

    萧锐点点头，目光再次放在了信上。

    