    麦卡锡庄园占地极广，就像是一座独立的小城，与外面纷杂的世界隔开。

    麦格听着博桑的介绍，一边打量着这个极尽富贵的庄园，与脑海中的情报和地图互相印证。

    他感受到了三道可怕的气息，在庄园的深处，那里是整个庄园的核心。

    三位超凡境界的强者镇守庄园，而且这还不是麦卡锡家族的所有超凡强者，这样的底蕴，属实惊人。

    大家族的入职程序相当繁琐，即便他是南希亲自带回来的人，依旧经历了多重的审查，才最终拿到了属于他的工牌。

    即便拿了工牌，他作为厨师，在庄园里的活动区域依旧有限。

    所谓的特聘厨师，除了名头和工资好看些，在财阀的眼中和女仆并无区别。

    “恭喜你，正式成为麦卡锡庄园的一员，这将是你生命中最为荣耀的一天。”博桑一脸欣慰的看着领了工牌出来的麦格。

    “上个班也洗脑吗？”麦格心里腹诽，哪怕是在地下城，他最荣耀的一天不应该是昨天以满分拿下厨王争霸赛第一吗？

    和博桑客套了几句，麦格借口累了，想去宿舍休息一下。

    博桑带着麦格前往厨师宿舍，作为特聘厨师，麦格能够获得一个单独的套间。

    不过还没到宿舍，便远远的看到一个穿着jk制服的少女坐在别墅前的矮墙上，一双修长的小腿悬着，荡阿荡，白的发亮。

    “糟糕。”博桑面色微变。

    麦格扫了眼那少女，约摸十五六岁的年纪，这点从她与芭芭拉一般平平无奇的身材可以推断出来，不过看到她的脸，麦格眼睛微眯，这少女长相与南希有五六分相似，不过相比于南希的清冷高贵，她有着一双桃花眼。

    似乎听到脚步声，少女忽的扭过头来，目光定在了麦格的脸上，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    诺玛·麦卡锡，麦格一眼就认出了那少女的身份。

    不过，她怎么会出现在厨师宿舍区？是专门等我的？

    麦格揣着明白当糊涂，落后博桑半步，继续向前走去。

    “诺玛小姐，您在这……”博桑谦卑的上前问好，低着头，不敢去看那双修长白皙的长腿。

    “你就是哈迪斯？”坐在矮墙上的少女直接无视了博桑，看着麦格问道。

    麦格没有在女人面前低头的习惯，所以他正视着那双白皙修长的腿，白的发亮的皮肤，细腻光滑，这么好的腿，不去蹬三轮可惜了。

    “是的。”麦格点头，继续盯着看。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    诺玛习惯了下人在她面前低头垂眼的模样，没料到这个家伙竟然盯着看，就像是两道灼人的光，让她不自然的收拢了双腿，脸上也是升起了一丝绯红。

    不过这个家伙比镜头里还要好看几分，高挺的鼻梁，精致的五官，特别是那双棕色的眼眸，深邃而宁静，明明他在盯着自己看，却又感觉似乎并不下流，倒像是在欣赏，干净而纯粹。

    不知怎的，她的气势就弱了三分，轻咳了一声道：“你可知道你在比赛上用的蛇肝，是我的？”

    麦格沉思了一会，一本正经道：“关于您是美杜莎这件事，我不会说出去的。”

    诺玛愣了好一会才回过神来，直接被气笑了，这个家伙是故意的，还是认真的？

    “诺玛小姐，哈迪斯先生是南希小姐带回来的特聘厨师，我正要带他去宿舍休息，您看……”博桑试图给麦格解围，这位三小姐可不好招惹。

    “博桑，你可以走了，本小姐会亲自带他去宿舍休息。”诺玛直接下令道。

    博桑怜悯的看了一眼麦格，转身告退，他虽然是南希的贴身管家，但在诺玛面前依旧没有半分抗拒命令的胆量，只能离开这里后向南希小姐请示。

    楼前只剩下麦格和诺玛二人，麦格看了眼头也不回的离去的博桑，然后看着诺玛问道：“你确定要和我一起去宿舍休息？”

    “本小姐说的是带！”诺玛脸一红，直接从矮墙上跳了下来。

    诺玛不矮，但麦格太高了，所以她从矮墙跳下来，反倒要抬着头望着麦格，气势又弱了三分。

    “我知道你是南希的忠狗，但你是靠我的蛇肝拿了第一的，所以，从今天开始，你也要给我做牛做马，懂了吗？”诺玛双手抱胸，声音提高了几分道。

    你给草吗？麦格眉头一皱，摇头道：“我是凭本事拿的第一，蛇肝是节目组提供的，是评委们吃掉的，与我哈迪斯何干？”

    “你……”诺玛一噎，一时竟是无言以对。

    “如果没有什么事，我就先回宿舍休息了。”麦格侧身从诺玛身边走过，走到门口又是停下脚步，回头道：“我不习惯和别人一起睡，所以，您请回吧。”

    说完，在诺玛瞪大的目光中走进了别墅。

    “这……这个家伙是拒绝了我陪床吗？这世上竟然还有这种人！”诺玛微微张着嘴，过了一会才回过神来，“等等！我什么时候说要给他陪床了？！”

    “混蛋，你给我站住！”诺玛双手叉腰，气愤叫道。

    麦格已经来到位于二楼的宿舍，嘴角挂着一抹笑意。

    像南希、诺玛这样的千金大小姐，身边最不缺的就是舔狗，各种等级品种的舔狗。

    像南希这样的如白莲花一般清高圣洁的女人，你只需要让她看到你的能力和与众不同，自然就能引起她的关注。

    而像诺玛这种刁蛮丫头，你就不能惯着她，你越是不顺着她的心意来，她越是来劲，越想从你身上找回优越感和自信。

    麦格已经打定主意把诺玛作为突破口，自然要给她一个记忆深刻的初遇。

    宿舍不大，但作为单人宿舍却也不小。

    五十平左右的套一，卧室、洗漱室、小客厅、娱乐区一应俱全，而且还配备了一个小型厨房，有全套的厨具，可以进行简单的烹饪。

    这就是特聘厨师的优待之一了，要是寻常仆人，那都是住多人宿舍的。

    他还没坐下，门外已经响起了门铃声。

    “这性子，还真急。”麦格解了衬衣的扣子，然后打开了房门。

    门外攥着小拳头，气鼓鼓的砸门的诺玛，邦邦两拳砸在了麦格的胸口上。

    敞着的衬衣，结实的胸膛，还有拳肉相接的两声轻响。

    门口的气氛顿时变得有些奇怪……

