    毗吟~~~

    考场外。

    一声刀吟，忽然无来由的从众人心头生起。

    随后，在场所有的考生，或者说但凡佩带了刀剑的人，齐齐感受到了手中的刀剑鸣颤不休，似欲要脱离他们的掌控而去！

    众人大骇。

    刀吟......燕山项黎的刀吗？

    竟如此霸道！

    虽早知孟夏和项黎还在考试空间中，进行着最后的对决。

    但众人却从未想过，那刀意竟能渗透结界屏障，影响到外面的众人。

    正在陪云娘逛街的折可玉，感受着手中铁剑的鸣颤，也忍不住驻足。

    这就是燕山项氏的刀？

    折可玉身为剑神后人，自也有他的骄傲。

    自信他折氏的剑，不输给天下任何传承。

    但感受到项黎刀，还是深深震撼。

    不过，折可玉随即就兴奋了起来。

    [想必你也很寂寞吧！]

    折可玉面带微笑。

    他的剑只是一口凡剑，但成为他手中的剑之后，却早已不再是普通的剑。

    这是项黎的刀？

    天机阁分阁主面色凝重。

    刀奴项黎闯过生死路，甚至比当年的项松还早了两年。

    强大那是必然的！

    但分阁主也未曾料到，孟夏竟能和项黎战到这个地步。

    至于先前说孟夏宗师下无敌，其实更多的还是在炒噱头、拉业绩。

    没有噱头、没有冲突，天机阁的消息又怎么卖得出？

    但现在，分阁主却是有些相信，孟夏是真的有资格宗师下无敌。

    无他，因为孟夏的对手是项黎！

    ......

    黑脸考官和微生伊能震撼。

    这是两个内景小辈的战斗？

    简直强的像是怪物一般！

    更让两人震撼的是，孟夏竟真能和项黎战至这种地步。

    微生伊能美眸明媚，对于孟夏愈发好奇。

    她首次知晓孟夏之名，还是因为孟夏提供了血晶，为揪出食人魔做出了不可磨灭的大贡献；

    再次听人谈及孟夏，孟夏却是已然成为了前途无亮的小可怜；

    第三次注意到孟夏，他却是摇身一变成为毒道大家，一身毒道知识，让她这个毒道宗师都甘拜下风；

    从此之后，孟夏就再没有离开过她的视线。

    而后，孟夏更是一遍遍刷新她对天才的认知。

    第四次震撼，孟夏强势击败军阵无双的席宗孝，被天机阁分阁主夸赞为“宗师下无敌”。

    而现在，微生伊能第五次被震撼。

    此时，孟夏和刀奴项黎战至癫狂，刀意直接沁出考试结界。

    [刀二十三，你还能继续创造奇迹吗？]

    微生伊能美眸明亮。

    或许她自己都不知道，她的目光已经完全被孟夏所吸引。

    对于时刻创造奇迹的孟夏，更是有了一种谜一般的信任！

    须知，她可是一位......宗师！

    若是让其他宗师知晓，都可能笑掉大牙。

    ......

    到处都是刀，天地间的一切都是刀，每一口都锋锐到了极致。

    这一刻，孟夏身心都受到了前所未有的压迫。

    身上的衣服，直接出现了一道道细小的豁口，而这些豁口之上，残存的刀意竟还持续在破坏着他的血肉组织。

    大梦万古，孟夏借助项固之眼，已经见识过这一式。

    但亲眼以自己的眼睛看到，以自己的身体感知到，孟夏这才知晓，梦境和现实那是一种截然不同的概念。

    这是一种哪怕你知道招式，哪怕算计好了破法，依旧难以破灭的奇迹！

    项经纬，天纵之才！

    他的乾坤刀，已然化为横亘在这个天地之间的大道。

    而这原汁原味的乾坤刀，却是解锁这天地大道的钥匙。

    项黎的每一刀，其实都是在引动项经纬留在天地之间的乾坤刀在攻击。

    原理，其实有些类似于元武者的格万物。

    只不过，燕山项氏一脉的刀，却是更专一，只和项经纬曾经的刀道共鸣。

    因为专一，所以强大，所以无坚不摧！

    在这一刻，孟夏真正明悟燕山项氏传承的真相。

    也明白，燕山项氏为何会如此“顽固不化”，更了悟到燕山项氏为何不怕乾坤刀刀招被破解！

    因为，在项经纬的刀道之下，每一击都是天地之威。

    乾坤刀本就是集天地伟力于一身的刀道，本身就是力，是法，是势，是道。是世界本身。

    而这也就是所谓的......刀开人族之天！

    项黎的刀太快，快到孟夏都没有太多的时间去思考。

    一黑一白两条阴阳鱼出现，旋转回环，直接在孟夏身前组成了一个太极图。

    孟夏直接立身在了太极图的中央，成为了分割太极黑白的中轴线，气势顿时再次攀升了一大截！

    至于太极圆所笼罩的世界，则是属于孟夏的内景小天地。

    与此同时，孟夏的背后更是浮现出了太古神山的高大虚影。

    山登绝顶我为峰，哪怕面对项经纬的无敌刀道，孟夏依旧坚信他能超越。

    太极图圆转，知与不知的意，开始弥散。

    因为知晓乾坤刀的真相，所以，孟夏也了悟到了该如何应对。

    孟夏没有犹豫，直接一刀斩出。

    刹那之间，天地之间一片红白。

    红，是太阳精金的红；白，是刀光璀璨的白。

    而这已然不再是项固的百战刀，而是孟夏自创的「大道律」。

    以夫子格万物之道，和天地相合；以小师叔的易道，逆取而顺守；以绮琴的星空曲，和天地共鸣。

    以世界为琴，以战刀为弦，以我心我意为曲。

    红白交织，快速和项黎斩出的「刀二十三」相撞。

    刹那之间，项黎就感觉，她的每一刀都遇上了对手。

    这是一种无法言说的震撼感！

    恰似两军交战，将遇良才，棋逢对手。

    一道道刀光，开始村村湮灭。

    天地间响起了唯美动听的和弦！

    而这道和弦，唯有她和孟夏，才有资格聆听到！

    [这就是你的道吗？]

    项黎美眸明亮。

    首次通过孟夏，看到了前所未有的绝景！

    她恍若看到了孟夏和绮琴交战，观绮琴悟星空；看到小赛维族天地共鸣，看到了小师叔骷髅式的微笑；看到了孟夏悟道知与不知，山登绝顶我为峰。

    [原来，孟夏的世界竟如此精彩！]

    在这一刻，项黎忽然感觉，孟夏好似成为了她的眼睛。

    孟夏看到了璀璨，她的世界便有了璀璨；

    孟夏看到了壮丽，她的世界便有了壮丽；

    孟夏看到了云山云海，她的世界便有了云山云海......

    项黎忽然就不怨了，也明白曾经二祖和项公为何能成为朋友。

    更知晓二祖爷爷为何至死都遗憾未能和项公完成那最后一战！

    唰唰唰！

    无尽刀芒碰撞中，孟夏和项黎的身躯之上，衣衫尽皆破碎，出现了一道道刀痕。

    鲜血也更是将两人的身躯染红！

    伴随着真元的剧烈消耗，两人也不复曾经的高手风范，开始微微有些喘息。

    但两人的眸子，都格外的明亮。

    不仅是项黎，就是孟夏也首次知晓了何为知己！

    也彻底理解了，为何英雄之间会惺惺相惜。

    和项黎一战，却是孟夏收获最大的一战。

    孟夏不是刀客，但此战过后，他会很懂刀！

    刀意席卷，世界颤栗。

    两人所在的战场，却是彻底被破坏殆尽。

    除了世界本身，似一切都被吞灭。

    呼呼~~~呼呼呼~~~

    项黎很美，娇喘吁吁。

    但孟夏的眸子中，首次没有因为项黎的美色，而产生丝毫的情绪。

    有的唯有兴奋和......欣赏！

    呼吸~~~呼吸~~~

    孟夏呼吸有些紊乱，调整着自己的呼吸。

    “刀二十四，还能施展出来吗？”

    项黎微笑，惬意道，“当然，前提是你能接的下！”

    对于现在的项黎而言，施展刀二十四，颇为有些勉强。

    更何况，她和孟夏的真元，都有些不多了！

    孟夏：“战。”

    项黎微笑，首次开始藏刀蓄势。

    刹那之间，天地之间无穷无尽的元气，开始悉数向项黎的身躯和刀身上汇聚。

    小世界震颤，天地元气以肉眼可见的速度枯竭。

    小世界内的光明，开始以肉眼可见的速度衰退。

    而项黎身躯之上的光芒、气势，更是节节攀升。

    在这一刻，项黎似成为了这天地万物之间的......唯一！

    孟夏震撼。

    他本以为刀二十三已经够霸道，却是不曾想到刀二十四竟霸道如斯。

    孟夏面容凝重，心头警铃大作。

    这一刀之下，他可能真正会死！

    就算是他和阚雎一战，都不曾有过如此强大的危机感。

    当然，若是使用不朽王城烙印，一切危机也都会迎刃而解。

    但孟夏不愿！

    山登绝顶我为峰，有我无敌，他和项黎境界相仿，又是公平一战，又岂会诉诸于外力？

    孟夏深吸一口气，然后开始和项黎疯狂争夺天地元气！

    阴阳鱼圆转，不过，和先前相比，却又多了八卦的气象。

    二者共同构成了太极八卦图！

    八相八卦，八个小世界的虚影浮现，在孟夏的面前不断轮转。

    不过，和先前不同，这一次孟夏却是只防守了身前三尺的位置。

    手持三尺剑，便可定山河。

    这身前三尺，就是孟夏自己的世界。

    “杀！”

    项黎开口，一声轻叱，但却似整个世界齐齐发声。

    头上玉簪承受不住刀意就此崩碎，三千青丝乱舞。

    身躯之上的衣衫拂荡，血管承受不住刀意而破碎，大量的鲜血喷涌而出。

    但是。

    对于这一切，项黎都没有丝毫在意，只是重重斩出了手中的一刀。

    和先前的千百刀不同，此刻项黎斩出的只有一刀，至精至纯的一刀。

    但就是这样一刀，却让孟夏的眼中再无其他。

    一叶障目不见泰山，而项黎的这一刀，就是挡住孟夏视线的那一片树叶。

    所以，孟夏的世界，也唯有那一刀。

    孟夏面前的世界，开始快速崩塌。

    阴阳鱼高速转动，代表着八卦的八个世界极尽运转。

    太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    项黎的刀，杀进了乾天，杀进了坤地，杀进了巽风，杀进了震雷，杀进了坎水......

    天葬、地埋、风卷、雷劈、水淹、火烧，项黎杀进孟夏天地的刀意，开始快速湮灭。

    感知到这一切，项黎不仅没有失落，反而愈发的高兴。

    这就是孟夏太极八卦的真意么？

    真美！

    光阴流转，一眼万年。

    经过异常漫长的厮杀后，项黎的「刀二十四」，终于慢慢走向湮灭。

    项黎，终究还是没能攻破孟夏身前三尺！

    孟夏的眼眸愈发的炽烈，意志鼎盛到了极点。

    就连血液中的银血，也快速变多起来。

    孟夏坚守了他的道，巩固了他的无敌信念！

    项黎的刀二十四固然强大，但终究不及他身前三尺。

    项黎美眸含笑，赞赏道，“精彩，真是精彩，纵使项经纬宗祖少年时，也不见得能超越孟兄了！”

    孟夏心情舒畅，惬意到了极致。

    “项兄的刀二十四果然强大，对于后续的刀法，我真是越来越期待了！”

    项黎喘着气，将一缕青丝挽到耳后。

    “你现在还认为我是......项兄？”

    “当然！你的强大又和你是女子又有什么关系？谁说女子不如男？”

    项黎大笑。

    “来日再战！”

    “来日再战！”

    孟夏和项黎，同时约定来日再战，一如当年的项松和项固。

    两人相视一笑！

    ......

    倚仗重宝，始终躲在暗处的糜修贤深深震撼，面色都阵阵发白。

    身为内景巅峰，糜修贤从来不曾认为自己至强，但也从未感觉自己孱弱。

    但是。

    今日观孟夏和项黎一战，却是将他所有的信心都击的粉碎。

    无论孟夏，还是项黎，他都完全不是对手！

    在这一刻，糜修贤才知晓伯父的深谋远虑。

    像是孟夏和项黎这等天才，根本就不能以常理度之。

    也因此，哪怕是孟夏和项黎大战，看似精疲力竭，他依旧不敢擅动。

    若是可以，他现在只想逃的远远的，根本不愿再和孟夏这等天骄为敌。

    但可惜的是，他的伯父立下了军令状。

    孟夏不死，他、伯父、乃至于他们全族，都有可能因此而被葬送。

    于是。

    糜修贤走了出来！

    瞬息，孟夏和项黎同时感知到了糜修贤的存在，齐刷刷向他望去。

    孟夏：“你是谁？我从你身上感知到了对我的杀意！”

    项黎蹙起眉头。

    “趁我还没有对你动杀意之前，滚！”

    糜修贤自嘲一笑，“果然又是惺惺相惜的戏码啊，可惜......你们两败俱伤，孟夏你今日必死！”

    孟夏和项黎二人同时出手，两道刀光齐齐斩向了糜修贤。

    噗噗！

    糜修贤的身躯之上，直接爆出两团血光，身躯直接被斩成了碎块。

    孟夏和项黎同时皱眉。

    但就在此时，一面神镜却是从糜修贤的尸骸中飘飞而起。

    “不好！”

    孟夏和项黎二人，同时感觉到了不妙。

    却也明白了刺客为何这么容易就被他们斩杀，因为刺客......献祭了自己！

    刷！

    一道神光自神镜中攒射而出，瞬间投射进了孟夏的躯体。

    刹那之间，孟夏就感受到了万箭穿心一般难受。

    而体内的雷火之意，却是快速开始升腾。

    此时，孟夏哪儿还不明白，这枚神镜真的杀招在哪里？

    这枚神镜，最大的作用，就是引动他体内的劫气。

    若是平时，孟夏还谈不上惧怕劫气。

    但现在，他和项黎二人大战一场，身躯受伤，体内真元告罄，这个时候劫气爆发，对于他而言却是致命的。

    孟夏直接取出两枚破厄大还丹，没有任何犹豫直接就塞入了嘴里。

    但是。

    孟夏体内的劫气，依旧还是以肉眼可见的速度升腾。

