    大荒，虽只是八域之一却也是广袤无垠，生活着不计其数的生灵，有着众多的太古神山以及人族国度。大荒之中凶兽肆虐，时常引起滔天杀劫。

    人族羸弱，供奉祭灵，以保部落震慑四方凶兽。火国，人族国度之一，统御无数万里疆域，是荒域最强势力之一，当代火皇正值壮年，修为高深，大荒当中难有敌手。

    巨大的火国都城耸立于大地之上，庞大的宫殿楼阁恍如天宫，高大的城墙上符文闪烁，坚不可摧。城内街道上人潮汹涌，强大的凶兽与修士比比皆是。

    “你们听说了吗，石国那边武王府一脉生出了一位重瞳者，听说其天赋极佳有神人之资”

    几个火国修士在酒肆闲聊着，另一人又道：“要说起天赋，焚天皇子也是极为厉害的，乃是天生至尊，犹记得六年前其降生之时那天地失色的情景！”

    “对啊，听说皇子降生以来就被火皇带在身边教导，将来成就肯定不凡。”

    火国皇宫一处大殿当中，火焚天正静静坐着，其周身血液滚滚如雷鸣，飞扬的发丝乌黑浓密，根根晶莹有光泽，小小的身躯散发出淡淡的神曦，宛若少年天神。手上符文闪烁，显然对于符文已经有了不浅的造诣。只是他心里却还是有些感慨

    “虽说大家都是至尊骨但还是比不上石昊，有绝顶仙王教导并亲手为其洗礼，打下牢固根基，天命的气运以及悟性，想追平都难，更别说超越了。不过还好我也是有金手指的男人，虽然这件东西不能让我直接无敌，但也拉平了我与他最大的差距。算算时间他也快出生了吧，要去着手突破搬血极境了。”

    火焚天感受着自身状态，现在的他单臂一挥也有十万斤巨力，虽然还没突破极限到达十万八千斤巨力，但也不远，相信再有不久必然可以达到。

    作为火皇最出色的嫡子从小被珍贵的宝血宝药洗礼熬炼肉身，修行条件得天独厚，符文宝术更是不缺，火焚天坚信只要有足够的时间他一样可以成为最顶尖的存在。

    火焚天将意识沉入脑海，便看到一座古朴道台。虽然无法与其沟通，但是这几年下来他也发现了一些用法，虽然不是系统这种简单好用的存在，让他有些遗憾，但有总比没有要好，他也很知足。

    而且比起直接让他修为飙升的系统更让他安心，因为这座道台只能用来悟道。通过不断的摸索，他发现只有干掉不低于自身层次的生命，并将其对道的感悟，化作最本源的道韵。数量越多，悟道时间越长。

    对此火焚天并不意外，也不排斥，他也做好了成为一个大魔王的准备。在这个伟力归于己身的世界，想要一直活到圣墟就必须比别人强，至少要与石昊并肩而立。

    一想到石昊那恐怖的修行速度，以及最终要面对的恐怖未来。火焚天感觉还是心黑手辣，用敌人做己身成长的资粮更合适。

    收回不知跑到哪的思维，火焚天开始考虑自己以后的发展方向，在火焚天看来前期参考石昊的路线是没问题的。

    毕竟这个世界就是这样的，不要老想着自己比石昊还厉害。考虑到自己金手指的特点，超强的战力是不可或缺的，还要有一些改头换面的能力，大范围的杀伤手段。

    心神沉入胸前的至尊骨中，虽然还未长成，但依然是神光璀璨神秘无比，其所包含的符文绝对比下界火国传承更强。

    作为知道大部分秘辛的人，他清楚的知道自己的血脉有多么不凡，他的至尊骨就应该来自血脉复苏的力量，他也清楚的感觉到了至尊骨中那股炙热的力量。

    做好一切准备火焚天告别了火皇，带着两名老仆就出发前往选好的一处地方。

    这是一处高足有千丈的乱石瀑布，巨量的水流夹杂着大块的山石从高空落下，每一块都有千斤重。

    火焚天直面水流与碎石，虽然没有动用神力，这些石头也已经不能给他造成一点伤害。他双手举起十万斤的巨石站在瀑布下迎接着冲击。

    三个月后，火焚天便可以举着十万斤的巨石，迎着乱石流冲上山崖。

    这时候他肌体发出莹莹宝光，光辉灿烂，终于突破了搬血极限，此时的他单臂十万八千斤巨力。

    这是这片天地的规则限制，搬血境十万八千斤已经是极限了，再无法进行突破。

    平淡的半年很快过去，这段时间他一直巩固修为，并打磨搬血境。

    因为从小被宝药滋养，总算打下了坚实无比的根基，做到了每一滴血都存在一枚符文。

    火焚天要开始下一步的计划了，那就是独自穿行大荒十万里。

    火焚天径直找到了火皇，向他道明了来意。

    “父皇，我听闻天阶凶兽幼崽都必须行走大荒十万里，我觉得我并不弱于他们。”

    “既然你已经决定了，那就去吧，相信区区十万里还难不倒你”火皇支持道。

    “什么时候出发？”

    火焚天肯定的说：“明天就走。”

    第二天天刚蒙蒙亮，火焚天便骑着一头麟马出发了。

    麟马马头麟身据说有一丝麒麟血脉，能日行数千里，跋山涉水如履平地。

    作为一个对大荒有所了解的人，当然不会横冲直撞，大荒里危险重重，以现在的修为稍不注意就会死无葬身之地。

    火焚天小心翼翼，一路前行，走了两天终于遇到了第一头搬血境的凶兽。

    那是一头正在小憩的离火魔牛，看其样子并不警觉。谨慎的观察了一会，发现并没有别的危险。

    火焚天悄悄潜行到离火魔牛附近，还没等离火魔牛发觉，瞬间暴起，其强大的体魄牢牢压制住了离火魔牛，紧接着两拳就打爆了它的头颅，这头凶兽还没明白发生了什么就没了。

    火焚天快速将其真血收了起来，随后便剥皮拆骨将它处理好之后就大快朵颐，不一会就吃的干干净净。

    休息了一会儿，看起了脑海中的悟道台，发现上面有了一缕光华，火焚天并没有直接去修炼，他打算攒的更多一些，然后推演一门他一直心心念念的神通。

    试了试自己的能力，火焚天不打算再去偷袭，他要正面硬刚，他要开始磨砺自己的战斗技巧以及神通宝术。

    骑着麟马，在夕阳下火焚天越行越远。

