    鬼域这边,

    谢家主作为众人推出来的代表，面对萧函也有些紧张,“…………他们希望能以家族门派里珍藏的宝物来向您表达歉意。”

    “要是可以的话,您可以早些放他们回去好好准备一下。”

    这个主意还是谢青衡出的，

    他早就知道这位鬼王的智慧超乎常人,甚至随着入世越久,思维越发人性化，从她能与地府神官交流自如可以看出。她不将玄学界的这帮人放在眼里，那是因为实力的极度不对等，连对话的资格都没有。

    冒犯了她那就要付出代价——无需多言简单粗暴的逻辑。

    而他们还没有任何反抗之力,就连保下性命，或许也只是鬼王看在地府神官的面子上，让他们在这鬼域里慢慢煎熬着。但玄学界的人不可能一直困在这里,那外界就真要出大乱子了。

    谢青衡琢磨了很久,觉得是也许要让萧函满意。

    让一尊鬼王满意其实不是件容易的事，好在根据萧函过往几月的行为分析，谢青衡总结得来,她应是需要大量的修行资源。那要是这些玄学界修行者主动奉上像佛宝舍利那样的宝物,鬼王可能就会高抬贵手，早点结束他们刑期吧。

    谢青衡同众人说出他的想法后,一下子共陷入了沉默。

    现世灵气不如古时浓厚，但各玄学世家门派珍藏的宝贝也不少，甚至别出机杼研究出了许多灵丹阵法，看那交易拍卖会多热闹就知道了。

    只是这行为在某种程度上相当于赎身了。而且给出的东西肯定不能随便普通,不免有些肉疼。

    在挣扎过后，众人经过一致同意，做出了这个决定。

    所谓的众人，像钱道人和方灵笙的微弱意见自然是被忽略了的。

    像张道凡这样的，自己困在鬼域里也就罢了，但不能把镇观之宝七星剑也留在这里，丢了这东西，青云观在玄学界才是真正大失颜面。虽说在鬼王出手下，七星剑受损严重黯淡无光，失去了所有灵气，像破铜烂铁一下，但张道凡总要带回去看能不能挽救一下。

    谢家帮助这些玄学界的修行者同道，不完全是纯粹好心，也同样是为了自己。一是不希望这些人真的折在了鬼域里，让谢家成为玄学界公敌，人人喊打喊杀。另外待久了他们也撑不住，在鬼王面前活得卑微没有任何优待。

    “那你们谢家呢？”

    萧函也不是看不出他们的那点小心机，故意逗弄了一下。

    谢家主沉默了一下，语气也有些干巴巴的，“谢家的东西不就是颜小姐您的吗？”

    哪还有什么别的东西，底子都快掏空了，一想到这点，谢家主就告诉自己要坚强。

    被谢家的聪明乖顺似乎是逗笑了，萧函轻笑道，“好，到时候让他们把东西都送到谢家。”

    “若是……”她琉璃般的眸子冰冷了一瞬，“有人拖欠不给，你们再告诉我，我好找他们再见一面。”

    “好、好的。”谢家主忽然有种受宠若惊的感觉，被鬼王交付重任和信赖。

    在谈妥后，萧函就大方仁慈地撤走了鬼域，放他们自由。

    不知是不是在鬼域里待太久了，鬼域里不知岁月时辰，外界过去了几日他们也不知道，玄学界的众人在见到真实的日光后，有种恍然如梦的感觉，但更多的是劫后余生，喜极而泣，终于熬出头了，然后纷纷各自想办法联系门派家人。

    然而刚一联系上，对方的反应有点不对劲，好像不是欢喜，而是惊吓了。

    原来各玄学家族门派过来探查此事的人在聚集到倪家后，从倪景明那里得知，那些人是气势汹汹围攻鬼王去了。就是寻小鬼打探消息，也是如此，鬼王出世，惹怒她的人下场可知，再无音讯。

    许是受悲伤哀悼的情绪所感染，其他人和倪景明想的一样，那些玄学界的修行者怕是已经陨落牺牲了，这简直是玄学界几十年来最惨痛的一次损失打击，记入各大家族门派传记故事中的那种程度，并以此告诫后人。

    至于找鬼王报仇的念头，的确有过，毕竟那些人是他们的至亲受手足，同门师兄弟等等，但君子报仇，十年不晚。

    自古以来鬼王多居于阴阳两界幽冥之地，除非是真正的大天师人物，才敢从容进出。不然也就只有等死了，亡魂可能会飘到那去，还是任鬼王揉捏摆布的。

    故而不少人的家族和门派已经在准备他们的后事葬礼了。

    众人：“………………”

    之后还是该干嘛干嘛，葬礼什么的可以取消了，该准备送到谢家的歉礼也要尽快，众人强行压下了心中的复杂情绪，代表歉意总比赎身听上去好一些。

    什么脱身后就当这事没发生过，舍不得给东西，是绝对不可能的。

    就是奄奄一息被送回到道观的钱道人，也强撑着拿出了压箱宝，命徒弟亲自送到了谢家，生怕晚了一日，鬼王就要来灭了他整个道观，毕竟得罪鬼王的不止是他，还有他女儿钱柔。

    短短几日内，谢家就收到了来自玄学界各大家族门派的厚礼，十分珍贵的那种厚礼。

    “玄学界的好东西也不少嘛。”萧函欣赏把玩着手中的一枚蜃珠，

    这是五百年以上生灵的海中妖蚌吐出的蜃气而化，能幻化出万千盛景。

    要是每次都能有这样的收益，萧函其实不介意下次再有人犯到她手里。

    谢青衡此时的心情也很微妙，从他们在古墓地宫第一次遇见萧函，之后的每一步发展都可以说是猝不及防，现在这个局面也是难以想象的。谢家供养着一位鬼王的事虽然已经瞒不住，整个玄学界不说人尽皆知，但也算是公开的秘密了。

    谢家的境况却比过去担忧猜测的要好上许多。

    他们在鬼王手中吃足了苦头后，谢家的存在反而显得特别了点。有忌惮有疏远的，但也有主动联系想要交好的，后者还不在少数，似乎将鬼王当作了谢家的靠山。

    还是一位与地府阴司有交情的鬼王。哪怕实力强大可怕，但换句话说，谢家以后接委托任务，但凡报上鬼王的名字，不仅玄学界同道敬畏三分，连各路鬼神可能都会给些面子，纵然再出现什么恶鬼厉鬼，恐怕也不敢犯在鬼王手里。

    谢家主甚至忍不住想着家族在他这代起飞的日子到了，恐怕都能成为玄学界独一份的天师世家。

    谢青衡没有打破他父亲的幻想，虽然他觉得能抱上鬼王金大腿的可能性并不高。萧函对谢家没什么感情可言，利用的价值也不高，性格又是那般捉摸不透，许是哪天没兴趣就丢开了。

    同他们一起离开鬼域的还有方灵笙，对于她，谢青衡是有些同情的。

    看着外表安然无恙像是没什么事，但以他对鬼王的认知，胆敢触怒她的人必定遭受到了严重的惩罚。等方灵笙醒来后说，她看不见离开鬼域的路了，之后她整个人就处于浑浑噩噩的，像是备受打击失去了所有的信心。

    谢青衡能猜到她的眼睛可能有某种神通，然后被鬼王施以惩罚抹去了。

    不想现在却出现了。

    难怪方灵笙年纪轻轻就法力修为过人，艺高人胆大就连鬼王的鬼域也敢闯进来。

    方大师不像系统想的那样是来找麻烦的，而是来替他宝贝徒弟向鬼王谢罪，他应该也是听了不少玄学界的风声，还带了几样极为珍贵的法器作为礼物。

    “小徒无知，初出茅庐不知天高地厚，得罪了鬼王。”

    鬼王何等存在，就是他修为巅峰时期也要掂量几分。

    方灵笙自幼生有天眼，又天赋过人，六感灵敏，显然是备受上天厚爱的人，他这老道，多年来也没个徒弟，孤家寡人一个，对于能继承他道统并发扬光大的天才徒儿也就不免多宠爱几分。

    他知道徒弟出了事，就赶紧下了山，一见到沉默萎靡不振的方灵笙，他就知道是怎么回事了。好在只是失去了天眼，保住了性命。毕竟是养育多年的徒弟，要是真的死在了鬼王手里，他老道就是拼上性命也要与鬼王一斗的。

    如今自然就是带着赔罪的厚礼，来将他的徒弟带回去的，以后就绝不随便放方灵笙下山了。

