        李香君的儿子叫陈俊智，小名小宝。

        名字倒是取的好，又俊又聪明，只是现在还很小，一周岁还差一个月，哪里看得出俊不俊。

        说起来却是个苦命娃，陈大柱现在连家都不敢回，家里现在除了这栋楼房还像点样子，钱包里那真是没有钱了，连奶粉钱都不够，需要亲戚接济。

        刘长青博闻强记的跟夏青薇学了不少时间把脉，对感冒咳嗽的脉象已经基本掌握，这个时候给陈俊智把了把脉，再看看他的喉咙，基本有数了：“没事，不用担心，只是一点小感冒，没发烧，喉咙有点发炎……我给他针灸两次，多喝点水，过两天就会没事了。”

        寻常的小毛小病，是现在刘长青学习的重点，很有把握。

        但是给小孩子针灸，特别需要注意的是小孩子会乱动，然后一些比较特殊的穴位不能针灸。

        李香君和陈老太太听了之后松了口气。

        刘长青道：“这样吧，小孩子针灸的时候一定不能让他动，在这里不方便，还是回屋里吧！”

        李香君嗯了一声，道：“那就去我的房间吧，床大，我可以按着他……娘，针灸的时候不能被打扰，要不你……”

        陈老太太道：“我就在这里守着，谁都不让进！二狗子啊，我这大孙子就交给你了。”

        李香君腿脚不好，就由刘长青抱着陈俊智上楼。

        一路上楼，李香君的脸蛋红扑扑的，很是羞涩，她按了按高耸的胸口，心跳感觉比进洞房还要快；本来她刚才是让老太太一起上楼帮忙，但老太太估计觉得人多会打扰了刘长青，就跟上次一样守门，她脑子里就想到上一次在房间里跟刘长青偷偷摸摸做的事情，一时间又是心慌又是心喜，走路都有点腿脚发软，甚至有热潮涌出。

        “天哪，我真是要坏掉了，怎么看着他的屁股，就想到那种事情……”

        她伸手朝下面抓了一把，羞涩得不行。

        哪知道走在前面的刘长青突然停住了，她一个没留意，脑袋就拱到了刘长青的屁股上。

        “啊——”

        李香君轻叫一声，弄了个大红脸，“你……怎么停下了？”

        刘长青是看到楼梯上掉了个东西，红色的，是个女人的罩罩……这么艳丽的，肯定就是李香君的了，他回头看看，发现李香君满脸潮红，表情似嗔还羞，加上她本来就是漂亮的女人，村花的名头可不是白叫的，当即看得他眼睛发直，一股热流涌上来，很想上去摸一把。

        好在还是忍住了，小声道：“香君姐，地上有东西，我怕踩到了。”

        李香君低头一看，天哪，这个东西怎么会在地上？她自己都想不起来什么时候掉这里的，顿时脸色更红，心跳更快：“肯定，肯定是小宝宝抓到的，掉，掉到了地上。”

        说着，赶紧把胸罩捡起来，藏在背后。

        刘长青笑了笑，继续上楼。

        到了房间里，李香君就把房门给反锁了，虽然很想马上冲上去，抱着他，来一场上次的旖旎……说实在的，她现在的腿脚已经比以前好很多了，身体一恢复，有些精力就起来了，她又是极为正常的女性，还是刚生过孩子的少妇，自然会想要男人；自从上次跟刘长青发生那一幕后，她这几天时常想着他，晚上还会做春梦，而到了欲罢不能的时候，只能靠自己……

        刘长青已经把陈俊智小心的放到了床上，取出银针消毒，说：“香君姐，你过来，按住他的小手，不需要太用力，不让他碰到银针就好。”

        “啊——，哦哦！”李香君连忙走上去，把手里的罩罩藏在枕头下面，然后按住儿子的手。

        “香君姐，你怎么呢？脸这么红，是不是哪里不舒服？”刘长青看着她，有些疑惑，很自然的伸手摸了摸她的额头，“没发烧啊！”

        李香君俏脸一热，眉眼都如丝起来，轻啐道：“坏家伙，明知故问。”

        刘长青这下是真的明白了，他其实也很想占占便宜呢，就凑过去小声笑道：“我明白了，香君姐，你骚的厉害了。”

        李香君轻咬下唇，脸殷红殷红。

        这幅模样，刘长青真是喜欢的紧，实在没忍住，一低头，就含住了她的芳唇。

        “嘤咛”一声，李香君更是情动，主动伸出丁香，进入热吻。

        “哦——”

        这滋味，真是太酸爽！

        当然时间没有持续很久，毕竟小娃娃还在好奇的看着呢，尽管小孩子这个时候的视力其实很差，也不懂事，可总是别扭的。

        “香君姐，你的嘴真甜。”刘长青笑嘻嘻的说了一句，李香君妩媚的白他一眼，神情又是欢喜又是迷人。

        接下来，正式针灸。

        刘长青深吸了口气，将心中的旖念去掉，这是夏青薇给他的规矩，一旦进入医生的角色，就必须要做到心静如水，他现在已经慢慢在努力。

        做针灸的时候，小屁孩理所当然的哭了起来，但也没有办法。

        好在时间持续不长，十分钟后，拔针。

        小屁孩脖子上出现了一层细密的汗水，刘长青拿过毛巾给他小心的擦拭掉，随后，小屁孩好像是哭累了，身子动了动，舒服的睡着了。

        李香君看着刘长青，叹气道：“他爹都从来没这么细心的照顾过他，感觉，你才是他的……”

        后面的话没说下去，因为实在不好意思开口。

        刘长青笑了笑：“香君姐，别想那么多了，现在轮到你了。”

        “嗯！”

        给李香君针灸，那又是另一番滋味。

        她的伤是在大腿上，自然需要脱了裤子针灸，看见那圆润的大腿肌肤，入手的光滑细腻，真是一种极端的享受；刘长青用了很大的心力，才压制住内心的浮动。

        足足二十分钟，针灸结束。

        刘长青道：“香君姐，你的腿恢复的不错，这次针灸之后，应该就好差不多了，至于这个疤痕……”

        李香君悄悄用户手挡住：“是不是很难看？”

        刘长青道：“这有什么，我说了会帮你治好的啊，肯定跟没受伤一样，相信我，回头我就去给你配置药膏。”

        “谢谢！”

        李香君说着，一把抱住了刘长青。

        手上一用力，刘长青就倒在了李香君的怀里。

        李香君在他耳边小声道：“长青，我昨晚梦见你了。”

        刘长青温香软玉在抱，她都那么主动了，自然不会客气，手在她身上摸着，很快伸进了衣服：“梦见我什么？”

        “对我使坏。”

        “怎么使？”

        “就是这样……嗯……”

