    第259章形同陌人

    颜千意连忙问：“是什么人干的？”

    终于可以给穆允冽一个交代了。

    只是不知道，他如今是否还在意这件事。

    顔尧说：“当天晚上潜入酒店的那些人是人贩子，做非法代孕的，团伙很大，遍布多个国家，所以你离开联邦帝国时，他们就盯上你了。”

    “那……他们为什么要提到哥哥你？”颜千意疑惑。

    “我审问过了,他们只是知道你是我妹妹，随口一提。”颜泓问，“你相信我吗？”

    “相信，哥哥说的我都相信！”

    “至于第二天来酒店接你们的人，是因为穆允冽的身份。”

    颜千意心头一紧。

    哥哥发现穆允冽的什么身份了？

    是南宫桀的外孙？

    还是已经知道了，穆允冽是联邦帝国特殊部队的人？

    她知道有些特殊部队的人，从事地下工作,不能暴露身份。

    “千意，你为什么要隐瞒哥哥,他是南宫桀的外孙。”颜泓有些失望，“你还是不相信哥哥，怕我会伤害他。”

    颜千意沉默了。

    当时的确是担心哥哥会伤害穆允冽，所以她才隐瞒着穆允冽的身份。

    可若是承认了，哥哥肯定会很伤心。

    于是她解释道：“哥，阿冽他平时很低调，他在我们学校当老师，但是学校的人都不知道他是南宫桀的外孙。他不喜欢让别人知道他的家庭背景，所以我才没告诉你。”

    这些话也并没有欺骗哥哥，的确也有这个原因存在。

    “好了，不用解释那么多，他现在是你的丈夫，你护着他，我可以理解。但是你要记住，不管发生什么事，哥哥都不会伤害你,更不会伤害你爱的人。”

    颜泓的声音很温柔，像是一股暖流入颜千意的心底。

    “恩,我相信哥哥！那那天早上来的人，到底是谁安排的？”

    顔尧说：“那人是莫斯帝国的一位大臣，和南宫桀有些私人恩怨，知晓南宫桀有穆允冽这么个外孙，所以想报复。”

    颜千意脸上的笑容渐渐僵硬住，“是大臣，那……”

    “我知道你在担心什么，莫里司帝国的内政问题，我也不便对你多说。不过你放心，那个大臣的态度，不代表我的态度。他买通我的司机，还差点害了你，这件事我不会轻饶他！”

    “哥……”颜千意迟疑道，“有些话，我知道我不该问……”

    “我知道你想问什么，你记住，我现在虽然身为莫里司帝国的亲王,但联邦帝国始终是我的故乡，你又身在联邦帝国。所以两国之间,我一直是主张和平的。加上你现在和穆允冽结婚了，我更希望两国能永世交好。”

    颜千意长长地松里一口气。

    有哥哥的这番话，她就安心了。

    要是哥哥当时在穆允冽面前说了这些就好了。

    穆允冽听了，应该会放下一些戒备之心。

    顔尧担心道：“可是我的身份，会让你在面对他家人时为难吗？”

    那天在餐桌上，他感觉到了穆允冽话语中的试探。

    可见联邦帝国并不信任他有交好的心。

    颜千意突然想起了南宫桀对她的态度，心情莫名低落了。

    为了不让哥哥担忧，她故作轻松道：“不会啊，哥哥的身份，很让我骄傲呢！”

    “那就好。”

    “对了哥，妈妈在世的时候，有没有的得罪过什么人？”

    “你还是怀疑当年事故是人为吗？”顔尧问。

    “恩。”

    “据我所知，妈妈没有仇人。当年我也暗中调查过，没发现什么蹊跷的地方。”

    “那应该是我想多了，哥，我现在准备开车回去了，空了再聊。”

    挂断语音后，颜千意却还在想着当年的事故。

    难道是韩雅容不想让她安宁，骗她的？

    可如果韩雅容没有说假，那么就还有一个强大的敌人躲在暗处。

    不管怎么说，还是得去查一查。

    调整了一下情绪，颜千意给穆允冽拨打了一个语音，想要告诉他哥哥调查的结果。

    穆允冽却直接给她挂断了，回了个消息过来：【有什么事发消息说。】

    颜千意无语地看着这条消息。

    好家伙，现在是连话都懒得跟她说了。

    她本该为此感到开心。

    以后不会再被他诱惑，更不会再被他动摇初心。

    可心里说不出来为什么，就是有点不舒服。

    她将哥哥的调查结果发消息告诉了穆允冽。

    等了许久，穆允冽才回复了一条消息。

    只有一个字，【恩。】

    她犹豫了一下，又给穆允冽发了条消息过去。

    【我哥说，联邦帝国是他的故乡，他希望两国可以永世交好。】

    即便和穆允冽将来会形同陌人，她还是希望他不要误解哥哥。

    等了一会儿，穆允冽依然只回复了一个“恩”。

    颜千意烦闷地关掉光屏，启动了车子。

    摇下车窗，任由风吹在脸上。

    清凉的风让她的心情渐渐归于平静。

    接下来的一段时间，穆允冽每隔三天都会准时来。

    一共来了三次，每一次两个人都像例行公事的完成任务。

    他到了就脱掉衣服躺上床，她则去拿银针替他施针。

    从头到尾，两个人都不说一句话。

    颜千意心里虽然有些小小的失落，但她清楚自己和穆允冽的结果，便不再庸人自扰。

    加上这段时间她特别忙，刚刚接手颜氏，有很多需要处理的事。

    平时又要上课，还要研究怎么给穆允冽解毒，一边还得给安黛儿做药。

    忙碌得就像个停不下来的陀螺，每天累得粘上床就想睡觉，根本没有时间和精力让她去想自己和穆允冽的事。

    可穆允冽就没那么好过了。

    他的脸上像是冻结了万年寒冰，再也没有出现过一丝笑容。

    南宫萧雪终于发现了不对劲，这天中午找到穆允冽询问。

    “阿冽，你和千意最近怎么了？”

    “没什么。”

    “别骗外婆了，裴副官都告诉我了，你最近情绪不佳，也没去军校上课，肯定是和千意闹矛盾了吧？”

    穆允冽拧着眉不说话，一脸的烦躁，不愿意多说。

    南宫萧雪叹息了一声，“我知道原因。”

    (本章完)

