    “三爷。我这几天没法去你那儿住了。”舒歌将夏婉淑不让的事说了。

    傅南霆听得难得笑出声：“你妈就这么防范我？”

    “是啊，谁让男人都是大猪蹄子呢。”

    “放心，我不挑。你不管是主动送上门，还是欲拒还迎，”男人压低了嗓音，语气仿似染了颜色：“我都喜欢。”

    这男人，脑子里肯定在放黄色画面了。

    就没一天消停的。

    舒歌扶额：“傅南霆，别胡思乱想好不好。”

    男人更是暧昧沉声，很诚实地说：“我不乱想，只想对你乱来。”

    舒歌：“？！！？”

    这突如其来的发骚是什么意思！

    他说的是掏心窝子的话。并没夸张。

    那晚之后，他对她的瘾，彻底勾了起来。

    就像一次就吸毒上了瘾的瘾君子。

    天知道需要多大的忍耐力，才能在每次看见她时克制住。

    这段日子与她最多相处的时候，便是接送她，也就是在车子里。

    好几次他妈的都快按捺不住，开到一半，不管是白天傍晚，都像一个紧急刹车直接把她在车子里给正法了。

    可一想起那晚自己对她的失控，火气又暂时冷却了。

    其实那晚不仅仅是她受了惊。

    连他也有了点儿阴影，当他自己不心疼不懊悔吗？

    一想起她那晚惊慌失措、哭成泪人的水汪汪小脸，还有滴在大理石吧台上的落红……

    他就生怕再弄伤了她。

    就连这段日子抱她和亲吻她，抚摸她，都不敢再像以前那么激烈了，就是怕再弄疼了她。

    总想着对她要温柔，如何小心翼翼……

    可他妈的，想着容易，做起来难。

    对着这个娇软软的小人，他就是火急火燎，急切得不行。

    只想把她撕成碎片吞进肚子里，狠狠吃她。吃她。

    吃得一干二净。

    根本没法温柔绅士、慢条斯理。

    一看见她，他就成了不折不扣的衣冠禽兽。

    或许这小丫头不会明白——

    一个男人，对着自己想要的女人，是永远不可能成为正人君子柳下惠的。

    正这时，楼下夏婉淑喊了起来，问她喝汤要不要加什么作料。

    她忙说：“不跟你说了。妈叫我呢~”

    傅南霆本想趁这个机会让她在自己那儿住几天，如意算盘又被未来丈母娘就搅乱了。

    不过，既然夏婉淑为女儿着想，执意不放人，就由着去吧。

    让她搬去自己那儿，无非还是私心作祟。

    只要保镖保护到位，住在哪里都一样。

    傅南霆也没再说什么。

    *

    在家休息了几天，忙惯了的舒歌倒有些憋闷，不大习惯了。

    再加上每天喝着妈和华婶给自己做的营养汤水，感觉人都胖了一两斤。

    想出去运动，又记起傅南霆的嘱咐，这几天最好尽量待在家，便又打消了这念头。

    倒是夏婉淑看见女儿似乎有些闷闷的，这天见天气不错，将沙发上的女儿一拎：

    “小歌，不如今天你陪妈，去看看妃妃吧。”

    舒歌正无聊地追剧，一听要去看凰姐，蹭的爬起来，精神劲儿都来了。