    河边。

    梁之琼学着游念语的动作，吭哧吭哧地将蛇皮给剥下来。

    剥完一条后，她累的满头是汗，随手用衣袖一擦，擦了不少的泥土在脸上。

    “诶，”梁之琼拿起仅剩的一条鱼，朝游念语挤眉弄眼的，“你有没有觉得，秦莲最近怪怪的？”

    “嗯。”

    处理着手头第三条鱼，游念语头也没抬地回答。

    “你也发现了？”梁之琼惊讶地睁了睁眼。

    在她心里，游念语就是一个什么事儿都不管，只顾着训练、训练、训练的人啊。

    “……嗯。”

    游念语就睡在秦莲对面。

    眼一抬，就是秦莲的床位，不发现情况都为难。

    “你发现什么了？”梁之琼兴致勃勃地打听道。

    “训练不专心。”游念语淡淡道。

    “是吗？我也这么觉得诶。”

    梁之琼惊喜地一拍手，险些没把手里的蛇给丢了。

    听到这近乎小孩之间的对话，游念语垂下眼睑，微微抿了抿唇，忍着没有说她什么。

    “一开始她积分很高来着，但不知道什么时候起，她的积分就哗哗往下掉。”梁之琼手舞足蹈的，说到这儿，还超级激动地朝游念语靠近些许，神秘兮兮地问，“你知道我跟燕归打听到什么吗？”

    “不知道。”

    也没兴趣。

    很显然，梁之琼不是会察言观色之人——毕竟她前面小半辈子都用来让别人对她察言观色了。

    于是，毫无察觉的梁之琼，继续道：“他说，秦莲跟段子慕表白被拒，然后状态就一直不好。”

    “哦。”

    游念语勉强应了声，然后把自己处理好的蛇一放，抬手将梁之琼手里的蛇给拿了过来，继续处理。

    “你就一点儿不好奇？”梁之琼纳闷地盯着她，“秦莲还剩20个积分，最近A组追的紧，秦莲要是这一周全扣掉的话，我们B组没准就输了。”

    “……”想到输了就得惩罚这一项，游念语不经意间皱了皱眉，继而沉声道，“我不会被她拖了后腿。”

    换了教官了，就算B组输了，也见不到墨上筠被罚的糗样，加之……墨上筠那样恶劣的人，肯定会拿着冷饮来看她们受罚。

    是的，肯定。

    想想就讨人嫌得很。

    “那就好。”梁之琼搓了搓手，刚想下去洗把脸，但一想到什么，又蹲了回去，“还有啊，除了不认真，我还觉得秦莲哪儿怪怪的，不过说不上来。她好像……算了算了，我去洗把脸。”

    没有琢磨到合适形容的梁之琼，摆了摆手，直接闪身下河去洗脸。

    游念语看了她一眼，然后低下头来继续处理蛇。

    她明白梁之琼的意思。

    秦莲最近，对B组的抵抗情绪很大。

    尤其……墨上筠离开B组后。

    *

    一个中午的休息时间，就在八卦与烹饪中这么过去了。

    有蛇有鱼，还有上午墨上筠让他们摘的植物，在野外这可是极其丰盛的，饿了一个晚上以及一个上午的他们，一拿到食物就狼吞虎咽，吃得好不乐哉。

    本以为食物严重不足，可，这第一餐每个人都吃得有六七分饱。

    吃饱喝足，学员们高兴得很，完全没有任何顾虑，跟着三位教官继续上路。

    可是，身为教官的澎于秋，却发愁的很。

    接下来的日子，怕是弄不到这么多食物了。

    中午能将食物分配到每个人手里，还多亏了墨上筠弄来的那几条蛇，不然完全不够分的。

    “墨教官，我这里……”

    “墨教官，你看这个……”

    “墨教官，我们这儿……”

    ……

    再一次。

    再一次，段子慕和澎于秋见识了墨上筠受欢迎的程度。

    那是一种很难理解的受欢迎。

    任谁提及墨上筠的时候，都是有褒有贬的，不会多少像唐诗一样的，从墨上筠种种拉仇恨值的行为上发现她的好。

    但，就是那么诡异的，他们嘴上对墨上筠骂骂咧咧的，可心里却对墨上筠死心塌地。

    这叫什么？！

    这叫受虐狂！

    紧张了一个上午，澎于秋开始放松了点儿，见到那些学员以各种理由缠着墨上筠后，简直目瞪口呆。

    “段教官，你说说，他们怎么都喜欢围着墨上筠转？”

    澎于秋走在段子慕跟前，侧过身，一脸痛心地朝段子慕问道。

    “个人魅力。”段子慕直视前方，眼睛直勾勾地盯着人群中的墨上筠，那一举一动都没有漏掉。顿了顿，他又老神在在地补刀，“一般人没有。”

    “……我擦。”

    澎于秋没好气地骂了一句。

    能说出这样的话，段子慕简直是疯了。

    听到澎于秋的骂声，段子慕偏头看他一眼，继而又一次毫不留情地补刀：“梁之琼也有个人魅力，你还没她强。”

    澎于秋：“……”

    这一刀是捅进心窝子里了。

    然，没等他自己花时间复原，段子慕就拍了下他的肩膀，然后朝某个方向看去，“自己看。”

    说完，段子慕继续往前走，来到澎于秋前面。

    而澎于秋却停在原地，朝他指的某个方向看去——

    赫然是梁之琼的方向。

    而且，有一个不长眼的小兔崽子，此时此刻，正围着梁之琼转悠。

