    曲檀儿道：“娇娇，这位是你的师祖，也可以叫老祖宗。”

    “啊？”娇娇错愕地脱口道，“是这个小孩子吗？”

    墨连城差点维持不住清冷的微笑。

    曲檀儿也一愣，旋即笑了出来，“是啊，是这个小孩子，他是我们的老祖宗。”

    煜儿立马跳得远远的，他家娘亲可以作死，他不敢啊。

    果然，某个伪小孩，此时精致又带着婴儿肥的小脸扭曲。全身危险的冷气，真不断地往外冒。

    某个伪小孩冷哼一声，“小家伙根骨不错，本帝就先带走了。”

    “喂！”

    曲檀儿一下子意识到什么，想哭了，“老大，我错了。”

    “晚了。”他高冷着呢。

    曲檀儿急道：“您老别添乱啊。”

    “不是我添乱，是你们得罪我了。”

    明知道他的痛处，还往那痛处踩！

    某位大人火气正大着，等曲檀儿和墨连城没反应过来，他就带着小娇娇闪了，顺便带走的还有羽靳北。

    这下，夫妻俩也没办法了。

    等下一刻。

    某位大人就出现在秦岭的住所。

    娇娇还呆呆的，今晚的事情，刷新她的世界观了，这个破小孩子太牛逼了，有没有？不，这不是小孩子，听娘亲的意思，这位可是她的师祖和老祖宗。

    现身的时候。

    四周的高手也发现了。

    一见到某位大人，立马出现，“谁？”

    “咦，是小公主？”

    “另外那个小孩子是——”

    “不清楚，但和小公主一起来的，应该是自己人。”

    “……”而被讨论中的“小孩”，身上的气息又冷了几分。

    今晚踩中他雷区的人，真的不少。

    可是，他都不能杀了，一了百了。

    憋屈中的他，只能将威压外放，一下子将这些八卦的高手们，震晕了过去。于是，他光明正大地闭入了修炼室，将那团神魂，按入了羽靳北的身体。

    神魂归位。

    然而，力量消耗极大。

    躯体和灵魂融合的一瞬，深深的疲倦涌了上来。

    羽靳北却拼命睁开了双眼，死死盯着门口外面的人儿，不让自己陷入昏迷，“娇娇，过来——”

    娇娇看到羽靳北的一刻，也呆滞住了。

    今晚是不是进去了某种幻境，她竟然看到羽靳北了！

    一个完全不可能出现在这里的人！

    她的心脏怦怦的直跳，跳得非常快，刚想几步冲进去，结果，还没有靠近他……他猝然往前一倒，篷地摔到了地上。

    晕倒了……

    “羽靳北！”娇娇呼吸一塞。

    她想都没想就冲上去，将摔倒的她扶起来。

    倒是某位大人干完这事，本来想着后续，而这个变化……让他有点料想不到。他好奇地凑向小娇娇面前，“小家伙，你喜欢这小子？”

    “我——”

    喜欢么？

    不止喜欢那么简单，是爱吧。

    她没有继续说下去，只是紧紧地抱着昏迷的羽靳北。

    某位大人算是看出来了。

    说再多，都不如此时的反应来得直接。

    某位大人坏心眼道：“小家伙，你抱着的小子，可不是一个好人。”

    “……”娇娇低着头，泪在眼眶打转。