    “你观看凡级功法秘籍《铁裆功》，心有所悟，成功习得凡级武技——铁裆功，物理防御+10，气血强度+3。”

    “你观看凡级功法秘籍《铁沙掌》，心有所悟，成功习得凡级武技——铁沙掌，物理攻击+10，气血强度+3。”

    收到系统提示，杨帆不由鄙视地看了吴典与申右二人一眼，这两个小年轻，不给力啊，怎么全都是凡级武技？

    是他们本身的实力不够，还是特事局穷得连人级武技都供不起了？

    失望地摇了摇头，杨帆又把希望放在了秦沛柔的身上，这个年轻的老大姐来历似乎很不一般，三人之中就数她的实力最强，她的手上应该会有一些硬头货。

    “你观看地级功法秘籍《寸罡》，心有所悟，成功习得地级武技——寸罡，敏捷+10，物理攻击+100，气血强度+30。”

    杨帆心中一喜，又是一部地级武技！

    而且还是他现在最为欠缺的拳法攻击技能，仅是初步掌握就直接增加了一百点的物理攻击，牛逼了啊！

    虽然还不太清楚这+100的物理攻击到底有多厉害，但是有之前+3的驾驶技能做参考，应该会牛逼到爆。

    杨帆的心情大好，原本一场兴师问罪的戏码，硬生生让他给掰成了功法交流大会，而且还收获颇丰，真真儿的皆大欢喜啊！

    事情办妥，秦沛柔没再多呆，这一次过来九峰山虽然意外频频，可是结果却是大大出乎他们的预料，可谓是收获满满。

    不说意外得到了朱正奇的《三元养身经》就已经是天大的功劳一件，但是就是从杨帆身上得到的那六部高阶武技就已是让秦沛柔喜出望外。

    尤其是那部《驯兽术》，本就是他们此行的重要目标，没想到杨帆竟然这么轻易地就给交了出来。

    仅从这一点来看，说杨帆同志是一个志向高远的爱国青年就一点儿也不为过。

    在这个事事都以金钱为上的浮躁年代，这么有觉悟有志向的有为青年已经不多了，秦沛柔现在可是打心眼儿里喜欢这个小年轻。

    《驯兽术》的秘籍她大致地扫了一遍，再加上门外那条大黑狗的示范作用，秦沛柔确信，使用这种秘法应该是真的能够驯服妖兽为己用。

    如果带回局里，能够研究出可以大规模地普及利用的方法，就算是有再多的妖兽觉醒也能为我所用，再也不必再担心了。

    杨帆不知道秦沛柔的这种想法，否则他一定会忍不住给秦沛柔泼上一盆冷水，从头到脚掺着冰块儿的那种。

    别再做梦了，奶奶。

    《驯兽术》必须得精神念师才能修炼，而精神念师在人类中的觉醒的概率甚至还不及百万分之一。

    就算你真有本事能将世界上所有的精神念师全都集中在一处，让他们集体修炼《驯兽术》。

    然后，你就会很崩溃地发现，在这些精神念师之中，有天赋能够领悟驯兽术与妖兽灵魂共振并成功给妖兽戴上困兽锁的精神念师，更是万不足一。

    所以，末世之中驯兽师简直就是凤毛麟角一般的存在，整个联邦都不一定能够凑出五十位来。

    否则的话，《驯兽术》这种几乎可以堪比天级武技的牛逼秘术，也不会宣扬得满大街都是。

    秦沛柔三人离开之后，朱正奇也起身告辞，两天前他就已经将别墅里的东西收拾齐当举家搬去了市里的另外一栋别墅。

    现在这座九峰山主峰的山顶别墅，已经完全属于杨帆的私有财产。

    “小兄弟，明天我朱家就会组织人手到野外去探寻妖兽，搜索灵果，不知小兄弟有没有兴趣一同前往？”

    临行前，坐在汽车后座的朱正奇突然摇下车窗，诚挚地向杨帆发出了邀请。

    杨帆一愣，微微摇头，“不必了，一级灵果与我已是无益，况且有老先生亲自出马，在野外应该不会遇到什么危险，就算没有我同行，你们也一定会满载而归。”

    一级灵果对于现在的杨帆来说并不是真的无用，但是杨帆现在已经膨胀地有点儿瞧不上那几颗小果子给他带来的气血提升了。

    他现在的实力已经提升到了武徒四级，差不多已经可以在市区或是郊外放开手脚的去钓鱼了。

    不管是觉醒还是未觉醒的妖兽，都能给他带来相当可观的气血经验，有这么好的晋升途径，他又何必再去跟朱正奇凑那个热闹，得不偿失啊。

    “那好吧！”

    见杨帆干脆拒绝，朱正奇也不再强求，接声道：“来之前月月让我给你捎句话，之前的保镖合约就此作罢，现在你可以尽情去做你之前最喜欢做的事情了。”

    杨帆凝眉，保镖合同作废他可以理解，而且他现在也不缺那点儿工资糊口。

    他想不明白的是，朱采薇口中他之前最喜欢做的事情，到底是什么事情？

    上网？

    睡觉？

    还是躲在被窝里看小电影？

    杨帆细想了一下，抑郁失眠之前，他好像就这么点儿爱好了。

    朱采薇指的到底是哪一个？

    杨帆心有点儿慌，难道是他手机里存着的那三十几G的小电影被发现了？

    不能吧？

    这让他以后还怎么出门见人，打码吗？

    “哦，我倒是忘了，你已经连着睡了两天，好像还不知道。”见杨帆好像没听懂，朱正奇接声为他解惑道：“就在今天早上，蓉城市政府直接颁布了禁止市内再养宠物的头号文件，现在所有人都在忙着捕杀处理市区内的宠物及隐藏在暗处的蛇虫鼠蚁。”

    “月月说你这段时间不是正在开锋见血、蕴养杀气吗？”

    说到这里，朱正奇不由轻摇了摇头，虽然他并不觉得修为到了杨帆这种地步，还需要去杀几只宠物来蕴养杀气，但是他还是依从宝贝孙女的交待，正色向杨帆说道：

    “所以，月月特地给你联系了一家屠宰场，专门负责宰杀这次集中抓捕的各类宠物与寻常动物。你若是愿意的话，随时都可以去那里主刀。地址她已经发到你的邮箱了，你稍后可以自己查看。”

    杨帆眼前一亮，真是生我者父母，知我者采薇啊！

    这不正是他梦寐以求的极品工种吗？

    所有的妖兽全都有人主动送到他的跟前，引颈以待，连钓鱼的功夫都省了！

    “好！这个好！这个好！”

    杨帆一阵猛点头，神情兴奋，眼神贼亮，口水都差点儿流了出来：“这个工作我接了！回去替我谢谢采薇小姐，这个人情我记下了，待此次事了，我必会亲自登门道谢！”

    看到杨帆一脸兴奋、嗨到不行的表情，朱正奇无语点头。

    果然，年轻人的心思真是让人猜不透啊。

    真是可惜了了，好好的一个先天武者，不止心理有问题，还特么喜欢虐杀小动物，以后一定不能让小月月与他走得太近，被传染了怎么办？

    作为过来人，朱正奇才不会相信杨帆这么做只是为了蕴养杀气，别以为他感应不到，这小子身上的杀气都特娘的已经浓郁得快要化不开了，还蕴养个毛！

    朱华南那小子当年到屠宰场杀猪，那是因为他从来都没有真正杀过生见过血，所以才需要去做一阵子屠夫来锤炼自己的胆魄。

    可是杨帆这小子呢，两天前在鸿景湾那边杀起妖兽来犹如杀神降世，两只眼睛兴奋得都差点儿爆血。

    后来更是徒手对黄金巨蟒开膛剖肚，生剥蛇胆，手撕毒囊，这样的人，哪里还需要再练什么胆魄，养什么杀气？

    叹了口气，摇上车窗，朱正奇扬长而去。

    显然，他也不想跟心理有些不太正常的杨帆久呆，怕被传染。

    “诶？”

    杨帆嘴巴半张，怎么说走就走，他刚想开口要搭个便车下山，结果老爷子的车就已经开出百米之外了。

    真是没义气啊！

    杨帆回头在别墅里巡视了一圈，车库里空荡荡一片，别说汽车了，连辆自行车都没有留一辆。

    “真是的，连若大一座别墅都送了，怎么还小气巴拉地把所有的车都给开走了，随便留下来一辆能死吗？”

    杨帆有点儿贪心不足，小声地嘟囔了一句之后，又开始有些头疼，怎么下去？

    难道要用走的？

    别开玩笑了！

    杨帆看了一下门外弯弯曲曲的山道，嘴角微抽，这条路盘山而建，怎么也得有十几公里的路程，开车的话估计都得走十几分钟，靠双腿下山，等他到了山下，天都黑了。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    黑狮犬好像肚子有些饿了，摇着尾巴讨好似地走到杨帆的跟前，低着脑袋，吐着舌头，嘴里爸爸爸爸的叫着。

    杨帆眼前一亮，上下打量了大黑一眼，这不就是现成的宝马吗？

    这四条大长腿，全速跑起来，飞机都不一定能追得上！

    想着，杨帆眼睛亮兮兮地冲着大黑招了招手，温柔无比地向它说道：

    “来，大黑，趴到地上，让哥骑一骑！”

    大黑菊花一紧，狗眼猛睁，然后“嗖！”的一下就逃出了几百米外，一张狗脸，心有余悸，慌得一批。