    “百户大人，您在这还得考虑您的安全。”废矿场地下的角落里，王昆仑闷闷的抱怨。“卑职束手束脚不好做事啊。”

    “套娃”行动的第三天，距离高德自定的杀头日还有四天。因为器材还没到位，“请”来的摄像师和特效师还不够配合，高德索性在废矿场里跟王昆仑一起蹲坑，这自然让王昆仑有些不满。

    “怕我看到你的秘密？”高德刺他。

    “呃……”王昆仑噎了噎，苦笑道：“跟百户大人比，我那点秘密算什么。”

    他很犀利的反击：“昨天我和孙婆婆都是强装镇定，倒是百户大人您，却像是强装惊惧。”

    “彼此彼此，”高德拐了回来，“别管咱们各自有多少不可告人的秘密，现在终究是一个坑……一条战壕里的战友。说不上同呼吸共生死，总得齐心协力，就从习惯彼此的存在开始吧。”

    “百户大人的城府深不可测，跟年龄很不相配啊，”王昆仑不得不服软转移话题，“不过百户大人的枪法没问题吗？爆雷枪可不是黑星手枪，使用不当会伤到自己的。”

    高德两手端着枝硕大的枪械，乍看就是锯短了枪管的自动霰弹枪，枪管更粗。只装了八发雷弹的弹匣有略略弧度，厚度超出两个AK弹匣。

    这就是爆雷枪，老古昨天赶工出了两枝，另一枝在王昆仑手里。二十毫米是雷弹的最小口径，这的确不是一般人把持得住的武器。

    高德抬了抬快有二十斤重的爆雷枪，表示毫无压力。“早上不是试射过么，单发没问题。可惜没有活靶子打，不清楚这玩意是怎么克制异能者的。”

    其实有点问题，高德的肩膀现在还在痛。

    “我也不是太清楚，总觉得不是很靠谱，”王昆仑没抱太大信心，“普通枪弹足以解决一般的异能者，解决不了的，也没什么机会用这玩意。”

    “还有这个嘛，”高德用拳头敲了敲胸口，发出咚咚的闷响。

    他手上有大枪，身上也全副武装。厚实的陶钢胸甲裹住胸前背后，肩头、手臂、腹部、腿部甚至裆部有更薄也更有韧性的竹钢护甲，加上竹钢八瓣窄檐头盔、面具以及护颈，俨然是尊钢铁武士。不过怒目龇牙的面具配上磨砂黑的甲面，更像邪恶的黑武士。

    “百户大人让卑职越来越好奇了，”王昆仑说：“感觉您的秘密不在身上，不像我，揭了衣服就一览无遗。”

    他居然主动说起了自己，“卑职在百户大人这个年纪的时候，还在下港的帮会里当打手，过着懵懂无知的日子。”

    这家伙居然是下港人，还出身草根？

    中京除了四城还有三港，由北到南分别是上港、皇港和下港。上港发展最早，现在是大明的造船中心。皇港源自大明临海行宫，已成大明舰队的基地以及金融中心。下港则是大明与另外三个大陆的贸易中枢，也是最大的海港。

    三座港口里大明对下港的控制是最弱的，锦衣卫巡城所和兵部兵马司在那里都只是个壳子，可见本地势力有多强大。并不是大明无力管辖，而是利益流动太庞杂，只要能收到足够的财税，门面功夫也过得去，官府自然不愿多管闲事。

    这也让高德难以想象，王昆仑是怎么从下港跑来西城，由一个黑社会打手变成锦衣卫总旗的。

    “卑职那时候轻佻得很，发现自己有异能就膨胀了，吃了很多苦头。下港呆不下去逃到东城，闯出了些名声，却越来越害怕，怕自己哪天就横死街头了。”

    “六年前机缘巧合遇到了上上任百户大人，大人把我招揽进了驯象所。本来只想安安静静的养老，没想到一步步担起驯象所的担子，这哪是我担得起的呢？还好百户大人来了。”

    “孙婆婆来得比我早，她和我的经历很像，都混过黑道有点小名声。她也是对未来越来越恐惧，想好好活下去才到了这里。”

    说着说着，王昆仑的嘴角渐渐翘起，“等我们来了驯象所，才发现这里的人大多跟我们一样。”

    “身家清白的人不愿意来这里，常人又干不下这里的活，收容我们这种人已经是驯象所的传统了。我也学着以前的百户大人，一个个拉人进来。小胖是这样，驼子、麻子、瞎子，都是这么来的。”

    好嘛，驯象所不只是给异能者收尸洗地，还成了异能者金盆洗手的收容所。

    高德问：“把你招进来那位百户大人呢？”

    才六年时间，那位百户就算坐火箭晋升，最多也就是哪个司的镇抚使。等眼下这事了结，跟他聊聊的话，应该对自己有很大帮助。

    “死了……”

    王昆仑低头叹息，“档案上写着是病殁，其实是出了意外。他满心想着让驯象所升格为千户所，接下了什么大案子，然后死了，还是我们亲自送的终。”

    高德心口发颤，听起来还有什么出口就死的内情？

    王昆仑又道：“近百年里，驯象所的历任百户任期平均不超过三年，超过一半死于任上。”

    “你是在告诫我什么吗？”高德终于忍不住问。

    “不不，百户大人误会了，”王昆仑苦笑着摆手，“卑职是想说，历任百户都是异能者，他们出事的原因也全跟异能有关，下面的人情况更糟。我们这些人能熬到现在，已经很不寻常了。这也是我能升到总旗，大家都卖我面子的原因。”

    驯象所只是料理异能者后事，很少跟异能者冲突。听你这说法比其他处理异能者事务的部门还危险？

    “大人应该清楚，异能就是恶魔之力，这是没有底的深渊。”

    王昆仑的语气更沉重，“我们都是异能者，也都清楚异能的根本。我们想安安生生活到老，可除了异能，我们又一无所有。驯象所这里既让我们有用武之地，又不必完全仰仗异能，是很不错的地方。”

    “但是……异能又是世间最可怕的诅咒，你越努力压抑它，对它的渴望就越强烈，最终没谁能逃掉。”

    想到刚才“解剖”暗精灵的惊悚景象，高德的心绪也变得沉重。

    拥有恶魔之力的异能者的确是逃不掉的，哪怕死了，尸体还被恶魔之力掌控着。

    “所以我们不敢随便用异能，又不敢长期不用，”王昆仑继续说，“只能自己小心的把握尺度，偶尔用用。但谁也不知道下一刻会不会异能失控，魔心入灵。”

    王昆仑看向高德，目光既深沉又诚挚。“百户大人，卑职对您了解不多，但感觉您有些不同。不管您有没有异能，卑职都希望您能在这里呆得长久一些。”

    看看手持爆雷枪，身着全身甲的高德，又失笑道：“这话其实多余了，百户大人比我想象的还要……谨慎。”

    这时候高德却在发愣，他想到了那个“自杀”的枪手，还有昨天“解剖”的暗精灵，再想到了自己。

    自己拥有的异能难道也来自恶魔？甚至就是自己从未见过的奇魔之力？

    “这个世上的异能并不都是来自恶魔吧？”

    高德揣着侥幸提到特例：“比如女皇陛下……”

    还有小丽，她那种类似冰雪的力量似乎也跟恶魔没关系。

    “那就不知道了，”王昆仑摇头，“就算有那样的异能，跟我们凡人有什么关系呢？那是圣山啊。”

    圣山……是比祖山更为崇高的存在，它没在震旦大陆，事实上没人知道它在哪里。就如海外仙山，对凡人而言只是神话传说。来自圣山的人跟四块大陆上的各个国家都有联系，数万年来一直协调着凡人抵御混沌恶魔。太祖正是获得了圣山的帮助，才涤清混沌，开创出震旦大明。

    “以前没关系，现在有关系了，”高德说：“我们的女皇陛下来自圣山，她是圣山之女。”

    王昆仑愣了愣，点头说：“这倒是个很大的变化，希望是好的变化。”

    必须的，至少退休金得保住。

    一番攀谈，彼此虽然没有交底，却不再像之前那么生疏，高德安排工作更称心顺手了。不过恶果也随之而来，王昆仑懒得陪着蹲坑，把他这个上司丢到一边，自顾自的跑上跑下忙乎。

    这一整天高德都在蹲坑，他所在的地方是地下空间角落里的高台，相当隐秘，可以俯瞰通往监牢、停尸间以及矿洞更深处的地下大厅。只有他有爆雷枪，这个绝佳的位置就归他了。

    到了傍晚时分，高德正在考虑是不是交班给别人，回驯象所去解决另一个问题，通话器忽然微微震动。

    “几处暗哨同时发现有人接近，行踪飘忽多半有异能，“王昆仑请示，”是直接阻拦还是放进来再说？”

    放进来能搞出些动静，可以作为交差的材料，但准备还没做好，留不下有足够说服力的证据。

    高德有些迟疑，他真没料到只是这点假消息就能钓上来大鱼。

    “我草不见了！”

    王昆仑急切的道：“暗哨同时失去了目标，确定对方有异能，可能下去了！百户大人小心，我这就过来支援！“

    不是可能是确定，高德已经看到了。

