    而那个凶神恶煞的男人，则是北堂司爵的岳父。

    这件事一爆出来，网上自然是一片哗然。

    虽然简晴摔倒的确很让他们生气，但这种生气更多的是对她业务不精的失望。

    但是，北堂司爵的妻子居然对她又打又骂，而且还扬言要封杀她，这自然触动了网友那敏感的神经，现在网上对于南依依几乎是骂声一片。

    再加上有水军推波助澜，骂南依依的热度，几乎碾压了霓裳杯的热度。至于撞衫那件事，更是冷情的没什么人提及。

    最多是有几个圈内人士，对两套衣服发表一下看法，持续观望之类，但也没什么人回复。

    【你看你看，我就说北堂司爵不会帮南依依出头的吧？她都被骂成这样了，北堂司爵连一点动静都没有！别说是反击了，他甚至都不肯花钱撤热搜！】

    看着徐佳琪发来的消息，南鲤也是一阵无语。

    难道是她预估错误了？不应该啊！

    【再等等吧，也许他还不知道这件事，也或者他是有别的打算呢？】南鲤随手回复。

    徐佳琪好长一段时间没有回她，过了好一阵，她才有些无语的回道，【南鲤，你能不能别对北堂司爵抱有这么大的希望了？】

    南鲤：“……”

    她并没有好吗？！她只是更加相信原来的剧情而已。

    【你现在应该把所有的心思，都放在沐瑾城身上。我看，你们感情这么好，还是要个孩子吧！】徐佳琪接着发来消息。

    南鲤直接回了她一串省略号。

    徐佳琪飞快的回复，【不是吧不是吧？你会一串省略号是什么意思？该不会你不想给沐瑾城生孩子吧？】

    南鲤哭笑不得，她只能回复道，【你瞎猜什么呢？我跟他只是暂时没有要孩子的计划而已！】

    【真的?】

    【当然是真的！而且，就算是我们有了生孩子的计划，也不是我给他生孩子，而是我们两个一起孕育爱的结晶，那是我们共同的孩子！】

    看到南鲤这样的回复，徐佳琪直接不理她了，她真觉得这狗粮有点撑。

    南鲤放下手机，却陷入了沉思。

    孩子吗？

    她还真没有想过这件事。

    “在想什么？”

    清冷的声音从背后响起，南鲤下意识的回复道，“在想生孩子……咳咳！”

    意识到问她问题的是沐瑾城，南鲤顿时一阵咳嗽，脸颊也涨的通红。

    沐瑾城那幽深的眸底，似乎跳动着热情的火焰。下一刻，他抱起南鲤，直接将她扔上了床。

    “我可以理解为，这是老婆大人对我的邀请吗？”他欺身压了过来，脸上的笑容带着勾人心魄的魅惑。

    “不、不是……”南鲤的脸上涨的通红，“我的意思是说，我在考虑生孩子的事！”

    “这种事不用考虑，直接做就是了。”他轻笑一声。

    “哼，不理你了！你欺负人……”南鲤又羞又臊，这家伙，分明是故意曲解她的话！

    “那么……”沐瑾城笑容微敛，他在她耳畔吹了一口气道，“你考虑的结果呢？”

    南鲤微微一愣。

