

    她们离开了商场到达晚会指定地点。

    夜幕降临，宴会地点选在了离市区稍微有些远的豪华度假村，周围都黑暗的，唯独那栋楼灯光闪烁，仿若童话中的公主城堡一般，闪闪发光。

    轿车停靠在大门口。

    工作人员开车门恭敬的邀请宋知之，宋知之下车，对着路小狼说道，“把车钥匙给他们，你跟我进去。”

    路小狼言听计从。

    宋知之带着路小狼进去。

    此刻大厅已经人潮拥挤，所有人都穿着华丽的礼服穿梭其中，大家都在互相认识，了解，攀谈，或者攀比。

    宋知之刚走进去。

    就看到季白间了。

    穿着一套银灰色西装，醒目到惊人。

    季白间也看到了她。

    他走过去。

    宋知之欣然的将手挽在了季白间的身上。

    离开的时候告诉路小狼，“你在餐点区吃东西就行，有人问你你就浅笑不语。”

    路小狼是听话的。

    她看着远远的餐点区，直接走了过去。

    刚选了几样自己喜欢的素食，一个有些熟悉的嗓音在耳边响起，“你是高大壮小狼狗？”

    路小狼看着殷勤。

    殷勤今天也穿了一套正式的黑色西装，显得稳重了很多。

    “卧槽，真的是你，你疯了吗？穿成这样。”殷勤口无遮拦。

    其实内心还觉得，莫名挺搭的。

    路小狼拿着东西直接越过了殷勤。

    “嘿，说了你一句还发脾气了？小狗子挺凶的啊。”殷勤嘀咕。

    而后也没在意，自己吃自己喜欢的。

    他放眼看了看。

    嗯，不看季白心那女人。

    那女人长得也不是天下最美。

    倒是那边那妞挺正的。

    等等。

    那不是宋知之吗？

    宋知之挽着的那货不是季白间吗？

    季白间不是说没空陪他吗？又被宋知之那狐狸精给勾搭了！

    话说老狐狸配搭狐狸精，怎么还成了一家人了！

    说到这“狐狸”一家。

    宋知之和季白间先是和宋山以及聂文芝招呼了，又去问候了季云雷以及张清媚，而后就在大厅中和来来往往的人招呼着，显得有些忙。

    一圈下来，宋知之也有些累了。

    “带你去吃点东西。”季白间说。

    “嗯。”宋知之点头。

    两个人一起走向了糕点去。

    正拿着餐食。

    迎面看到了辛氏集团的慕辞典以及他的的未婚夫吴千媛，两个人看上去很恩爱。

    宋知之没打招呼。

    倒是慕辞典主动开口道，“季大少，宋小姐。”

    季白间点头，“嗯。”

    然后两个人互相聊了起来。

    宋知之看他们在谈商业上的一些东西，自己暂时也没什么兴趣，就自顾自的走向了一边。

    她远远的看到辛氏集团的董事长辛贺。

    犹豫了一下走了过去。

    “辛伯父。”宋知之主动开口，“我是宋山的女儿，宋知之。”

    “知之，伯父认识你。”辛贺显得很友好，“这段时间听说你进了商管机构，年少有为啊。”

    “辛伯父过奖了。”宋知之谦虚道。“不过是谋一份工作而已，顺便我爸年龄也不小了，看能不能有什么帮帮他。”

    辛贺笑道，“我要是有这么乖的女儿我做梦都会笑醒。”

    “早早挺好的。”

    “可惜就是离得远。”辛贺感叹。

    “她有说什么时候回来吗？”宋知之关心道。

    “没有。电话都打得少。”

    “哦。”宋知之点头。

    辛早早离开的时候，也是心如死灰吧。

    宋知之也没多问，她随口道，“阿姨怎么没有跟伯父一起来？”

    “你阿姨身体不好在家休息，这种宴会也比较死板，她来了也会觉得无聊。”

    “伯父对阿姨真不错。”

    “毕竟老夫老妻嘛。”辛贺微微笑。

    宋知之笑了笑，又应付了两句，就借口离开了。

    离开的时候陡然想起了一件事情。

    辛早早的父亲是车祸去世的，具体时间她记不太清楚了，也就是在新闻上看到，记忆中好像就是参加完晚会，车上除了司机就他一个人，时间差不多也是这个阶段，所以……

    宋知之转头看着辛贺。

    他们平白无故她其实是没有理由去伸出援手的。

    但想到辛早早，就算还不是朋友，就算以后可能因为这场事故成不了朋友，她终究还是插手了。

    她想，上天让她重生，总是让她有所作为的。

    ……

    依旧富丽堂皇的宴会大厅。

    殷勤是实在无聊到了极点，刚刚也这么伪装着自己屁颠屁颠的跟在他父亲身后去应付了一圈，这一刻就受不了扯着领带往后花园走去。

    他是真的讨厌商业上那一套，绝对绝对不是因为看到季白心出来才这么做的。

    他出现在后花园中。

    季白心坐在一个有些阴暗的角落，那里有一个秋千，她在摇曳。

    殷勤假装没看到，走到后花园刚好又碰到了几个朋友，上流社会的公子哥。

    一个人连忙叫着殷勤，“殷公子，过来抽烟。”

    殷勤过去。

    几个人围在一起。

    “嘿，听说你要结婚了？”

    “谁？”殷勤抽着烟，觉得自己挺潇洒的。

    “你和季家小姐的婚事儿啊。”

    “得了。”殷勤一脸不屑，“谁喜欢那二手货啊。”

    “啧啧啧，你还计较这啊。”一个朋友逗笑道，“说得自己好像挺清白似的。”

    “男人和女人能一样吗？”殷勤反驳。

    “还挺大男人的。不过你不是很喜欢季白心吗？读书那会儿就喜欢。”一个朋友揭穿，“你不是还让我递情书……”

    “那是几百年前的事情你还提那干嘛！”殷勤有些急红眼的说道，“都是年少不懂事！不瞒你们说，我现在就有另外的对象了。”

    “哟，真的吗？”

    “当然是真的，也在宴会厅。”

    “我不信。”一个人说，语气还很肯定。

    圈子里谁不知道殷勤喜欢季白心，从天崩地裂到口是心非的那种！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份问题。

    你们喜欢殷勤和谁组CP？

    选项1：擒狼（勤狼）CP

    选项2：倾心（勤心）CP。

    来来来，告诉我们你们更偏向谁？

    虽然本宅指不定会霸气的宣布，你们的偏好对宅的设定不会有太大改变……但终究，宅也是凡夫俗子嘛！

    啊哈哈哈……O(∩_∩)O哈哈~