一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百七十三章火焰妖虎

    蛮荒之中，此起彼伏的无尽山脉，显得古老没有尽头，似乎与六大王朝是完全不同的两个世界。

    即便是黑白熊一族，还有古地之中的其他大妖，在进入到蛮荒之中后，也都是露出了震惊之色，这里简直是大妖的天堂，大妖就应当生存在这里，无论是环境还是资源，众大妖都是非常的满意。

    “这蛮荒之中有五大部落，掌管着无尽山脉，我们随便找一处地方安歇下来便可，即便是五大部落，发现我们也会因你们的实力而进行招揽！”李墨说道。

    “嗯！”圣兽族长点头，“你对这里比我们熟悉，你随便帮我们找一块地方便可，不需要多么好的地方，以我们圣兽一族的能力，可以将这些山脉缓缓的改造成黑白山脉！”

    其余黑白熊还有众大妖皆是点头，非常信任李墨，且看向李墨的眼眸之中，露出了浓浓的尊敬之色，即便是那些通人境的大妖，也都是如此。

    “远离长城一些，尽量朝着无尽山脉深处去，无尽山脉与六大王朝之中，常年征战，距离近了会连累到你们！”李墨说道。

    旋即，与一众大妖朝着蛮荒深处继续走去。

    路途之中，根本没有任何一只大妖敢拦路，即便是遇见了再强的大妖，遇见了哪怕是凝血大圆满巅峰，甚至在一座极为恐怖的倒悬山脉之间，有一尊通人境的大妖，感受到其他大妖的气息后，愤怒的飞了出来，然后灰溜溜的离去了。

    浩浩荡荡数万大妖，在蛮荒之中穿行，其中更是有通地境这样恐怖的存在，即便是五大部落之一，都不会轻易招惹，更何况是其他大妖，看见之后，莫不是主动隐藏躲避起来。

    这一走便又是三月的时间。

    如此大规模的动作，五大部落已经是得知了消息，他们全部发出了声明，甚至是派出了使者，前来圣兽这一族的面前，邀请圣兽一族前往自己的领土之中安家，他们自然也都知道这是六大王朝那边古地裂缝之中的，这些大妖都与六大王朝有着不可磨灭的仇恨，加入自己之后，必定能够帮助自己一起对付六大王朝，彼此有着共同的目标。

    五大部落，全部被圣兽族长拒绝了，言称在哪里安居随缘，找到合适的便会安定下来。

    如此一来，五大部落又让人介绍他们领土之中，极为有名的山脉，还有邀请圣兽一族前来五芒山脉的，但依旧是被拒绝了。

    圣兽一族还有众大妖，虽然被六大王朝围攻，损失惨重，但是圣兽族长却命令，不得前往六大王朝报仇，先安定下来再说，凭借他们的实力，想要对付六大王朝，根本是不可能的，在古地裂缝之中，只能进去那些通人境修士，但在外界没有这个限制了，他们去的话，便是送死。

    圣兽族长这一点看的很通透，族人的性命才是最重要的。

    又一月后，在李墨的带领下，众大妖走到了一片山脉下，这是李墨利用自己的寻龙师能力，为圣兽一族寻找到的一处洞天福地，这处山脉有着蟒蛇之势，是难得的一片大势，其他修士与大妖虽然看不出来，但却本能的觉得这处山脉好。

    因此，这山脉之中聚集了不少大妖，甚至还有两名通人境大妖。

    在众大妖刚刚到来之际，便听得虚空之中，两只大妖的嘶吼声传来，两道百丈大的火焰，赫然是出现了虚空之中，在火焰之中，有两只巨大的妖虎，和女神冒着火焰，眼眸红色，看着一众大妖，然后露出了震惊之色。

    这是一公一母两只火焰妖虎，极为的强大，这种大妖，整个无尽山脉都只有它们十余只，因此他们占据了这座山脉，栖息已久，从未有人敢来挑战，但今日，它们竟然感受到了其他许多大妖的气息，他们愤怒的飞了出来，但却震惊了，这是什么大妖？

    黑白色如同熊一般，身躯也不庞大，它们的记忆之中，都没有这种大妖。

    虽然这种大妖极为的陌生，但它们两个的目光，皆是露出了浓浓的慎重之色，特别是看向为首那只黑白熊大妖时，露出了骇然之色，这只大妖身上的气息，它们都感受不到，而能够让通人境大妖这般的，也只有通地境大妖了。

    这只黑白熊大妖，竟然是通地境！

    “你们来此所为何事？”那只公的火焰妖虎问道。

    “我们想在此处山脉安居，以后我们便是邻居了！”圣兽族长平静的道。

    “什么？”两只火焰妖虎都是一惊，然后露出了不满之色，它们在这里栖息已久，此刻其他大妖想来这里占据山脉，这么多的大妖，虽说这山脉极大，但全部住在这里，它们自然不愿，但是眼前不仅仅有几位通人境大妖，还有通地境的，它们也无法反抗。

    “两位想必也占据不了多少地方，若两位愿意与我等为邻，两位依旧是在原来的地方便可！”圣兽族长说道，并没有利用自己的修为，强行将这两只大妖赶走，毕竟它们是外来的大妖。

    两只火焰妖虎对视一眼，然后微微点头，这里它们待了数百年，自然不想离去，这已经是最好的办法了，它们也知道，就算眼前这只黑白兄想赶走自己，也是很轻松的事情。

    “那好，你们没事不要打扰我们！”那只公的火焰妖虎看了圣兽族长一眼，然后便转身离去。

    两道火焰冲天而起，再次落入到了一处山脉之中，消失不见。

    很快，圣兽一族还有其他众大妖，全部进入到了这座山脉之中，然后寻找合适的地方，安居下来。

    李墨与灰毛鸡便显得有些无事，在一处山峰之中坐了下来，看着忙碌的众位大妖。

    “这个给你！”李墨从储物袋中，取出了三朵红花，这红花正是在古地裂缝之中找到的，李墨与妖梦一共吞噬炼化了五颗，此刻还有十颗，他直接拿给了灰毛鸡三颗，因为服用三株已经是极限了，再多也没有什么用。

    “这么好的东西你竟然现在才给老祖？”灰毛鸡顿时跳了起来，将口中正吃的一颗丹药吐了出来，拿着三颗红花，眼眸睁的大大的，“好东西啊，老祖已经感受到了里面澎湃的灵力，正在受不了被老祖吞噬，想快点进入老祖的肚子。”

    言罢，灰毛鸡直接坐了下来，便开始吞噬红花，身上修为之力，唰唰的上涨。