    身逢末世，武道争雄。

    在这个有今天没明天，朝不保夕的年代里，颜值什么的，真的还有那么重要么？

    在很多武者的眼中，小白脸，很多时候甚至还不如一个馒头一块妖兽血肉来得更实在。

    但是现在，看到趴在王哲头发堆里一脸傲娇的小精灵，让在场的人全都弄明白了一个道理。

    原来长得帅，真的很重要！

    尤其是在遇到了像是这样一只犯有花痴病的小精灵时，颜值简直就与气运等同！

    “小表哥，运气不错！加油鸭，争取出了秘境之后，能够一步成王！”

    田不器用力地拍打了一下王哲的肩膀，狠狠地夸赞了王哲一句，直接把元灵刚才的一番丑逼言论给抛到了一边。

    这个时候与一只小精灵较真的话，那岂不是正好做实了自己是丑逼的事实？

    没看到傅正卿、朱华南他们几个全都往后趔了老远么，谁也不愿意承认自己是那啥。

    只是可惜了啊。

    精灵一但认主就会与主人同生共死，再无叛投他人的可能，否则田不器真想要直接把这小东西从王哲的身边给抢过来，按到田飞瑶的身上。

    精灵这种生物与精神灵师呆在一起才是绝配啊有木有？

    田不器心中一阵惋惜，这么罕有的一只地元精灵，竟然明珠暗投，认了一个气血武者为主，实在是可惜了了啊。

    “前辈过奖了。”王哲吃痛，咧嘴尬笑：“小元这丫头就是喜欢胡言乱语，几位可千万别当真，玩笑而已，玩笑而已！”

    这已经不是第一次了。

    虽然每次听到元灵这么傲娇地说出自己认主的理由，王哲的心情都是一片愉悦不已，但是总也是要注意一下影响的撒？

    不过，看到田不器、傅正卿、朱华南他们这些人的表情，还有刚刚他们报出的那些数据，王哲自然也明白，他可能表现得有点儿高调了。

    特么。

    谁能想到，在百倍火系规则之力的环境加成之下，大家对规则之力的吸收竟然会慢得这么离谱？

    王哲之前从来都没有领悟过规则之力，只知规则之力不可捉摸，极难领悟，所以他刚才在报数的时候其实还刻意隐藏了几百点，没想到即便是如此，竟然也超出了这些大佬这么多！

    这速度，简直就是快得有点儿没天理了啊。

    “所以说，我又是借了元灵的光，一路躺着就走完了从宗师巅峰到一级武王的所有路程了？”

    王哲心里顿时感觉到有些不是滋味。

    他本来是想要靠实力与努力取胜的呀，怎么混到了最后，靠的反而是脸？

    杨帆也不得不感叹王哲表哥的运气，同时也在心底为他感到高兴。

    不管靠的是什么，只要实能能够变得更为强大，脸不脸的，重要吗？

    如果可能的话，杨帆巴不得自己也能靠脸一路躺赢，直接把修为飙到皇者境，看看到时候谁还敢再说三道四的？

    “行了！”田不器一扬眉，高声道：“既然大家都没意见，咱们就别在这墨迹了，继续深入吧！”

    地元精灵再罕有，那也是别人的，抢不能抢夺不能夺，还惦记它干毛？

    有这闲功夫，还不如再去多探寻几处机缘秘境，弄不好也能碰到一只两只其他的精灵等着他们去收服呢。

    田不器率先闪身出了山洞，崔浩与任庆之两个伤心人也紧随其后。剩下的人见状，也陆续走出。

    外围，蛇菰毒瘴结界已然消失不见，显是已被刚刚退走的姬虿等人给收拢了起来。

    十人小队一路气势如虹，继续向密林的深处进发。

    他们刚刚离去不久，原来布置蛇菰毒瘴结界的地方，姬虿一行十二人乍然显现身形，神色复杂地看着那一队实力极为强悍的陌生气息渐渐远去。

    “姬老，咱们难道真的就这么算了吗？”姬展心有不甘地向姬虿询问：“咱们京华姬氏，何曾被人如此欺辱轻视过，这些人分明就是没有把您、把姬氏给放在眼中嘛！”

    姬虿冷冷地瞥了他一眼：“那你觉得咱们现在当如何，追上去继续找他们拼命？”

    姬展一噎，讪讪道：“现在他们势强，咱们自然不是他们的对手，老夫的是意思，出去之后……”

    姬展也不是傻瓜，自然能够分辨得出敌我的强弱之处，对方那群人就跟一群牲口一样，才进入秘境不到一日的时间，就一批一批地集中晋级到了伪王境界。

    这样的实力，他们怎么可能拼得过？

    可是就这样什么也不做的话，他实在是有些咽不下这口气。

    如果没有那些人捣乱并强行分润走了更多的火系规则之力，他姬展吸收炼化的规则之力断然不会只有一百余丝那么少。

    就是这些人的突然出现，坏了他的机缘，断了他梦寐以求的晋级晋升之道！

    “出去之后？”姬虿瞥了他一眼，一声冷哼：“出去之后，你就能保证咱们是那些人的对手了？”

    “不要忘了，武道秘境不仅对老身的修为有压制作用，对别人也是一样，谁能肯定那几人的修为就一定会低于老身，他们身后的家族势力就一定会弱于咱们京华姬氏？”

    “你就不怕踢到了铁板，最终反倒是咱们姬氏更吃亏？”

    武道秘境，可不只他们京华姬氏能进，他们姬氏，未必就是一家独大。

    刚才那群人，身份不明，但是修为却是一个比一个强大，光是真王境就有六位，剩下的那四个也没有一个是省油的灯。

    有医师，有阵法师，有精神灵师。

    这样的队伍配置，绝对不是寻常的家族势力能够拥有。

    刚刚为首那人释放出来的准帝神魂之力，让姬虿直到现在都还有些心有余悸。

    说实话。

    她不怕得罪强敌，并且她自己现在也是准帝级别的实力，真相硬肛起来，那人未必会是她的对手。

    但是那毕竟是准帝啊。

    一旦让他晋级成功，一人之力，就足以祸乱联邦任何一个世家大族。

    姬虿自己自然不惧，可是她的背后还有家族还有亲人，他们可能抵挡得住一位帝级强者的刻意报复？

    为何联邦十大家族数十年来都能相安无事，从来都没有发生过太过严重的流血事件？

    就是因为每个家族之中至少都有一位帝级强者坐镇，所以大家都在极力克制，非到万不得已，绝对不敢轻易开启帝级之间的争斗。

    不但是因为三位皇者不允许。

    更是因为，大家都心有所忌，损失不起。因为一个不好，就会是一场灭族之祸。

    “那，依姬长老的意思是，就这么算了？”

    姬展有点儿不可思议地看着姬虿，这位脾气一向火爆的姬长老，什么时候竟然变得这么好说话了，只为了一点尚无定论的猜测，就选择了忍气吞声？

    这老婆子，什么时候胆子变得这么小了？

    “不然呢？”姬虿淡声道：“我们现在连他们是谁都不知道，怎么追究？再者，老身已经起过神魂之誓，说不追究就绝不会食言。此事就此作罢，日后休要再提！”

    姬虿虽然气愤，毕竟那是原本属于她自己的机缘，现在却被别人给抢走了大半，是谁心中都会存有怨气。

    但是她并不是那种不识好歹之人。

    依着她对那队人马的实力认知，人家若是想要独吞机缘的话，根本就不费什么事儿，直接出手将他们姬氏一族全部围杀，同样可以做到神不知鬼不觉。

    可是那些人并没有选择杀人灭口独占机缘，甚至最后还以人族大义为由放了他们一条生路。

    从某种程度上来说，这其实也算得上是一种恩德。

    不杀之恩。

    “那咱们现在……？”

    姬虿看了看手中所剩不多的蛇菰毒瘴，心疼道：“找一密地，重新面下蛇菰毒瘴结界，等。”

    “等到武道秘境开启的时间结束，等到咱们顺利被排斥出境。”

    姬虿的选择，一如田不器先前的猜测。

    此次他们进入武道秘境的任务已经完成，收获虽未达到预期，但是也算是不虚此行。

    这个时候再去冒然冒险的话，得不偿失。

    “走！”

    随着姬虿一声令下，一行十二人再次飞身上树，瞬息之间便不见了踪影。

    密林深处。

    杨帆不紧不慢地跟在队伍的最后，趁着其他人都不注意的时候，再度掏出三枚四级妖核。

    孢子分身术悄悄发动。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    每具孢子分身一出来，就迅速隐入杨帆脚下的树身之中，气息不显，隐密无踪，前面的众人无一人察觉。

    “出发！”

    很快，三具孢子分身齐聚，杨帆一声令下，他们便又各自遵循前路，继续向之前各个分身阵亡时的地点赶去，继续前身未完成的事业。

    只是这一次，他们会变得更加地小心谨慎，哪怕是死，也要坚决在施展完中级采集术之后再死。

    “时间不多了呀，几位！”

    “请务必、一定要发挥不怕牺牲不怕困难的大无畏精神，多带些土特产回来啊！”

    杨帆在心中为三个孢子分身加油打气，期待满满。

    毕竟，采集空间还有储物空间，还有一大半都没有装满呢，着急呀。