    王岩察看界面时，彭老总轻哼一声说：“李云龙，要不然我也去你们独立团得了，你看我值几条枪、几门炮？”

    这话李云龙可不敢接。

    老总值几条枪？开什么玩笑！

    这根本就没办法计算，好吗？

    当下李云龙便笑着说：“老总，要没什么事我们就先走了。”

    说完不等彭老总回话，李云龙转身就跑，唯恐又生出变故。

    一边跑一边小声嘀咕，以后打死也不来总部了，让老赵来。

    王岩和赵刚敬过军礼，也赶紧跟着李云龙离开八路军总部。

    “这小子，跑得倒快。”彭老总笑骂一句，又问左副参谋长，“老左，刚才你跟王岩谈得怎么样啊？他肯不肯来啊？”

    左副参谋长摇摇头说：“王岩不愿来总部，他想留在独立团。”

    彭老总道：“我早就跟你说过，你还不信，现在该相信了吧？”

    “还是老总目光如炬。”左副参谋长笑道，“不过让王岩留在独立团也好，更能发挥他的军事才能，毕竟现阶段咱们的第一任务是发展，集中作战并不多，真要让王岩到总部来当个作战参谋，反而是对他的另一方面能力的浪费。”

    “另一方面的能力？”彭老总道，“指的是哪方面？”

    “比如说特种作战。”左副参谋长道，“通过这一次跟王岩的谈话，让我对特种作战有了初步了解，老总啊，真的是大开眼界哪。”

    “你说的具体一点。”彭老总来了兴致。

    左副参谋长点头说：“就先说训练强度，老总，你知道狼牙小队，就是王岩手底下的那支小部队，你知道他们的训练强度有多大吗？”

    “有多大？”彭老总道，“总不能逆天吧？”

    “逆天？还真有这意思。”左副参谋长道，“早晚各一次体能训练，标准是30公斤负重5公里越野，时限是25分钟！”

    “每隔七天还要进行一次50公里的越野，同样背负30公斤负重。”

    “每隔一个月据说还要进行一次为期7天、行军1000公里的拉练。”

    “我的天，7天行军1000公里？”彭老总咋舌道，“这都快赶上红军时期飞夺卢定桥时的行军强度了，可那也才持续两天时间。”

    “老总，这恐怕不能比。”刘师长笑着说道，“当初飞夺卢定桥时，咱们的战士甚至连肚子都填不饱，可现在我听说，王岩的狼牙小队是顿顿都有马肉白面吃，就这伙食标准，7天1000公里只怕还是很轻松哟。”

    “师长，这还只是体能训练。”左副参谋长又道，“除了体能训练，狼牙小队的每名队员还需要进行马术、格斗、射击、骑射等多种技能训练。”

    “对成绩的要求也远远高过一般部队的考核标准。”

    “比如射击，一般部队只要求100米打中人形靶。”

    “但在狼牙小队，300米外必须打中人形靶头部，否则就判不合格。”

    “这还不算什么，王岩甚至还打算让队员学日语！考核的标准就是，每一名队员都必须能说一口流利的日语！”

    “还必须学日语？”彭老总愕然道，“这不扯淡吗？”

    刘师长也不信道：“咱们的战士文化底子本就薄弱，字都没认几个，还想学日语？这个标准未免也太高了吧？”

    “师长，这说明王岩这小子有想法。”左副参谋长却十分看好王岩，又笑着说道，“他说要替你弄来越生虎之助的将官刀，看来不是随口说说，而是真有想法。”

    刘师长欣然道：“那我可真要拭目以待了。”

    ……

    太原。

    日军第一军司令部。

    山本一木挎着军刀，大步走进筱冢义男的办公室。

    “将军！”山本一木走到筱冢义男身后啪的立正，顿首道，“让你失望了！”

    筱冢义男闻声回头，一摆手说：“山本君，观摩团的事情与你无关，你大可不必为此自责。”

    山本一木沉声说道：“将军，观摩团出事虽然与我们特工队没关系，但是我要跟你说的是，既便观摩团不出事，我们恐怕也无法按照原定的计划，向他们展示一场高水准的斩首作战，因为我们遇到了很大的麻烦。”

    “是吗？”筱冢义男皱眉道，“你们遇到了什么麻烦？”

    山本一木沉声说道：“我们在陈家峪遇到了一支同样善于特种作战的八路军小部队，这支部队的人数虽然不多，但是战斗力十分强悍！”

    筱冢义男皱眉说道：“八路军怎么可能有特种部队？”

    “这也正是卑职奇怪的地方。”山本一木说道，“所以，请将军联系情报部门，查清楚这支八路军小部队的来历。”

    “有这必要吗？”筱冢义男道，“山本君，你在德国的时间较长，对支那缺乏了解，支那人习武的比较多，所以在八路军有几个武艺高强的好手，并不奇怪，你们这次遇到的，估计就是这样的武术高手，而不是什么特种部队。”

    “将军！”山本一木不以为然道，“这支八路军小部队肯定会武术，但是同样擅长特种作战，这点是毫无疑问的！所以请一定拜托情报部门查清楚，以便我们做出针对性的布置，不然，将军你都会有危险！”

    “什么意思？”筱冢义男凛然道。

    山本一木道：“既然我们可以对八路军总部实施斩首作战，那么八路军的特种部队当然也可以反过来对将军你实施斩首作战。”

    “这不可能。”筱冢义男哂然说道。

    山本一木道：“将军，这只是善意的提醒。”

    “你的好意我心领了。”筱冢义男摆手说，“不过你还是多想想，怎么补充损失的队员吧，我可是听说，你们这次损失了十几名队员？”

    “是的。”山本一木道，“损失了十一名队员，另有六人负伤。”

    “山本君，这只是小小的挫折而已，对于你们山本特工队，我还是信任的。”筱冢义男拍了拍山本一木肩膀，又道，“所以不要有负担，尽管放手去做，无论是要人、要物还是要资金，尽管做好计划递上来。”

    “哈依，多谢将军关爱。”

