
　　沈悦不赞同他这个说辞，“我管不了你，你必须得自己管住你自己。”

　　魏景洲凶巴巴的瞪过去，“那不行，我管不住我自己，必须得你管。”

　　他焉巴巴的拉耸着眉眼，俊美的面庞浮现出一丝怨念，“你难道不想管我吗？”

　　沈悦摇头，“我不是这个意思。”

　　魏景洲耍赖，粘黏糊糊的像个大熊一样整个人都垮垮的压在她身上，用鼻尖去蹭她的发丝。

　　“我不管，你就是这个意思，你要是不哄我的话我就不起来。”

　　来来往往的人都会往这里看一眼，沈悦没有办法，亲了一下他的下巴。

　　“好了好了，我们上去吧。”

　　——ŴŴŴ.23sk.com

　　黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，高档会所的包厢，纸醉金迷骄奢淫逸，唐哲靠在沙发上，衬衫的扣子解开了两颗，懒散又透着一股漫不经心，紧实胸膛微微的起伏，增添了几分随意的性感。

　　他半眯着眼睛，望着天花板上那五彩缤纷的灯光，暗如深渊的眼眸涌动着不知名的情绪。

　　“唐哲，你要不要也来挑一个？”

　　旁边正在和女生打情骂俏的男人笑着问。

　　他也不过是随便的说说，因为这些天唐哲的脾气是越发的暴躁，也不知道是不是太上火了，他知道唐哲从来都不会这些人，连做做样子都不会。

　　原本以为唐哲会和往常一样拒绝，没有想到他反而还感兴趣似的坐直了身子。

　　男生立马就来劲了，他推开了旁边的女的，打电话叫经理带几个上等的货色上了。

　　没过一会儿经理就领着几位面容精致的女生走了进来。

　　男生讨好的凑到唐哲的面前说，“你看看这里有什么喜欢的，这些可都是上等的货色，干净着呢。”

　　唐哲打量了几个，最后视线停留在一个最角落的女生身上。

　　她长得并不算很惊艳，可胜在眉眼干净清纯，莫名有种楚楚可怜的意味。

　　随意的一指，唐哲低声道，“你，过来。”

　　那位女生也很受宠若惊，她红着一张娇羞的脸走了过去。

　　女生小心翼翼的坐在了唐哲的旁边，那帅气阳光的面容，高挺的鼻梁，还有露出来的小臂是充满爆发力性感的肌肉线条，

　　她几乎很少见到这般英俊的年轻男生，而眼前的男生是最顶尖的。

　　想到男生刚才指她的模样，女生越发的忐忑和紧张。

　　坐在沙发上的唐哲用挑剔的目光打量一下，眉尖微微的皱了起来，冻的三如同打量货物一般的大致看了一圈。

　　皮肤没有沈悦的白，也没有沈悦的嫩。

　　睫毛也没有沈悦的长。

　　身上的香味刺鼻，也没有沈悦身上的清香好闻。

　　总之就是哪里都比不上沈悦。

　　硬要说出哪里像那就是那种娇柔做作的气质，楚楚可怜的模样。

　　女生被唐哲那样的目光看的身子都微微的颤抖，虽然有点不安，但更多的是期待。

　　女生壮着胆子慢慢的靠近，暧昧的气氛瞬间点燃，女生的目光迷离，她伸手去触碰男生的手指，见男生没有拒绝的意思就开始摩/挲。

　　顺着那宽大修长的手指慢慢的上滑，女生的心跳也随着加速，可是她在上面都还没有停留十秒钟，手腕就突然被一只强有力的大手猛的钳制住，手背上的青筋暴起，力道之大像是要一把拧断。

　　“啊——”

　　剧烈的疼痛让女生下意识的发出一声尖叫，她被吓得脸色苍白，对上男生那嫌恶的如同看下水沟的老鼠般的眼神，身子抖得更厉害了，她甚至都不敢挣扎。

　　下一瞬间，那个看起来阳光帅气的男生就如同扔垃圾般的把她甩在了地上。

　　没有丝毫的怜惜之意。

　　还没有等女生撑着手臂站起来，整个包厢里就响起了男生暴怒的吼叫，那种充满戾气的气息让包厢的人都被震住了。

　　“滚！！！”

　　这几乎是撕心裂肺的冷喝，下一秒就噼里啪啦的摔东西的声音。

　　唐哲就像是疯了一般，把茶具上的酒瓶一把挥甩到地上。

　　拿起高价的红酒，一把砸到了墙上，鲜艳的红酒全都喷洒出来，洒在了墙上和地上，如同血液一般的妖艳。

　　“全都给我滚出去！！！”

　　没有谁敢这个时候去触碰唐哲的霉头，几乎是一窝蜂的全都跑了出去，顺便还带上了门。

　　包厢瞬间就清净的下来，只有红酒滴落的声音，还有男生剧烈的喘气声。

　　唐哲就如困兽一般，眼底猩红一片，额角的青筋暴了起来，一抽一抽的浑身散发着阴翳疯狂而又令人窒息的气息。

　　为什么没有用？！

　　不是已经好了吗？可是为什么别人碰的时候还是有一种那么恶心令人作呕的感觉！

　　他暴躁的抓着自己的头发，直到扯的头皮发疼都还不松手，不知道想到了什么，他颤抖的手指去拿起沙发上的外套。

　　几乎是急不可耐的翻找，从口袋里面翻出了那片丝巾。

　　光滑柔软的触感，却已经远远的不能满足唐哲那空虚冰冷的心。

　　他想要的是更多！完全不止只是这些。

　　他躺在了沙发上，用那柔软的丝帕盖住的脸。

　　毕竟是丝帕上还没有散去的清香，很淡，但是却特别的好闻。

　　他喷出的一口口滚荡的气息，让那冰冷的丝帕都染上了那高温的温度。

　　脑海里闪现了那天的场景。

　　昏暗的灯光下，少女白的像一只透明的蝴蝶，脆弱又美丽的不可收拾。

　　她的睫毛很长很密，颤动的时候，他的心都跟着抖一下。

　　她用那柔软而又温凉的指尖去触碰他的脸，然后那干净泛粉的指尖被他的脸给弄脏了。

　　是啊，弄脏了……

　　酥酥麻麻的感觉如电流一般涌入到了心脏处，让他的脑袋发麻，只是稍微这么一想，就已经有了慢慢苏醒的冲动。

　　被轰出去的人并没有马上离开，而是在门口，一开始听到里面噼里啪啦乱砸东西的声音，然后又诡异的安静了一会儿，然后又响起了比刚才还要剧烈的砸东西的声音。

　　所有人只感呼吸微滞，心中暗想。

　　这位太子爷不会是疯了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第46章 暴躁反派变形计（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 