    炙热的火山口，从上看下去，仿佛一片燃烧的海洋。

    谁也没想到，有几个人却站在火山之巅，朝前面不远处的火山口前进。

    这几人穿着白衣，飘然如仙，最前面的是一个须发花白的老者，带着一个十七八岁的俊美少年。几人浑然不觉岩浆的炙热，不停地朝前走。

    老者手握一支白玉权杖，方圆三丈之内，温度如常。

    少年手里却捧着一个玉盒，玉盒里竟然是一捧土，长着一株绿色的嫩苗。

    “云亭，为师就在这里等你，剩下的路，你要自己去闯了。”老者肃然说道，眼中却泛着对少年的欣喜和鼓励。

    “师父放心，云亭去了。”少年说完，捧着玉盒，毫无惧色地向火山口走去。

    另外两个白衣人笑了起来：“大长老，圣子一定没事的，放心好了。”

    “圣子可是我们圣教千年以来，天赋最高的人，他日定能将圣教发扬光大！”

    老者欣慰地点了点头，忽然眉头一皱，转头盯着某处喝道：“谁，滚出来！”

    三人顿时警觉起来，这里可是火山之巅，能到达这里的人无一不是绝顶强者。该不会是他们早就被人跟踪了，想抢走圣教的至宝长生藤吧？

    不远处，一个素衣裙裳的少女走了出来。

    萧清羽没想到对方这么警觉，她根本没发出声音，就被发现了。

    “不好意思。”

    萧清羽以示友好，福了福身，说道：“我是来收集炽火熔岩石的，不管几位要做什么，都和我无关，我也并非有意冒犯，这就离开。”

    神器的护身之力被她收敛到薄薄一层，附着在她肌肤周围，隔着衣服甚至看不见。

    这样也能节约一些灵力。

    她只是稍微有些好奇对方的身份，毕竟难得见到三个修为这么高的人，最少也是七品武圣！但这场合却有些特殊，还是不要多事了。

    “哼！你当我们是傻子？”

    谁知，其中一个白衣人却不信，冷着脸道：“山下就有炽火熔岩石，你却偏要来火山口找，你就不怕死？分明是一路尾随我们，想要偷偷对我们下手吧？”

    另一个白衣人喝道：“老实交代，你到底是谁？”

    萧清羽后退一步，有些不爽，但还是耐着性子道：“我没有跟踪你们，若是不信，我现在就离开好了吧？”

    看来息壤没法找了，但总算收集了不少炽火熔岩石，也不算白来一趟。

    “站住！”

    只可惜，对方却不让她走，那白衣老者盯着萧清羽，面无表情地道：“你究竟是谁，说出你的身份，不然休怪老夫不客气！”

    这浓浓的威胁，终于让萧清羽不耐烦了。

    她不想生事，对方却偏要找事，难道她还怕了？

    萧清羽非但不走，反而一闪身朝旁边掠去，绕过几块大石，从侧面朝火山口前逼近。她知道对方阻拦她肯定有原因，这下她反而偏要去一探究竟了。

    三人脸色一变，两个白衣人迅速朝萧清羽冲去，恨不得将她斩于剑下。

    但萧清羽不知道，他们其实无比震惊，为何她也能不惧周围的高温？难道她的修为比他们还厉害？又或者，有什么强大的护身灵器？

    两个白衣人迅速挡在萧清羽面前，速度快得惊人，好在她早有防备，扬手就是一剑斩来。

    两人迅速分开，萧清羽却没有乘势攻击，反而从中间冲了过去。

    “站住，不许过去！”两个白衣人大喊起来。

    眼看二人追得更急，就连那白衣老者也变了色，萧清羽跑得更快了。

    越是这样，她越要去看看，前面到底有什么！

    脱离了三丈范围，两个白衣人刚出去，迎面滚滚热浪袭来，差点将二人烤成人干。

    他们连忙停步，缩回了白衣老者的防护范围之内，急道：“大长老，不好，她肯定是冲着圣子去的！”

    白衣老者一脸肃杀，手中的白玉权杖朝前一点。

    灵力带着破空之声，直朝萧清羽后背袭去，她闪躲了几下，灵光却仿佛长了眼睛似的。下一刻，轰然巨响，萧清羽重重地挨了一下，倒在地上。

    “哼，敢和我圣教作对……”

    白衣老者话还没说完，萧清羽又翻身跳了起来，抹去唇边的血迹，冷冷道：“这是你们自找的！小九，狠狠收拾他们一顿。”

    她扬手，一抹黄影飞了出来，朝着三个白衣人冲去。

    白衣老者一看，竟然是一只小黄鸟。

    “大坏蛋，敢伤害主人，小九啄死你们！”

    唧唧的鸟叫声响起，小黄鸟犹如闪电般冲了过来，两个白衣人还没反应过来，膝盖上已经挨了一下，痛得直接倒了下去。

    白衣老者大惊，这小黄鸟好厉害，连圣教最强的两位执法都挡不住一下。

    小九没有停，径直朝白衣老者啄去，后者连忙招架，权杖狠狠朝小九袭来。小九不闪不避，对准他的权杖啄去，铛！一声脆响。

    巨大的力量袭来，白衣老者差点没握住权杖，定睛一看，权杖上竟然多了个小缺口，骇然得心神巨震。

    他倏地转头，死死盯着小九，声音都在颤抖：“上古神兽……九、九翎金凤！”

    竟然是神兽！天啊！

    白衣老者瞬间忘记了倒在地上的两个执法，只想将这九翎金凤抓住。

    忽然，一蓬火焰射来，他慌忙避开，却还是烧掉了一缕胡子。

    等火焰过去，小黄鸟已经不知所踪了。

    ……

    前方，萧清羽已经站在火山口附近了。

    她吞了一颗疗伤丹，才缓和了一些，那老头最少也是八品修为以上的顶级大能，下手太快，她根本躲不过。

    等了片刻，小九飞了回来，有些不好意思：“主人，小九打不过那老头，他太厉害了。不过他也没好受，小九把他的胡子烧了一半！唧唧唧……”

    “没事，他们没追来就行。”

    萧清羽抱起小九，摸着它长肥了一圈的身体，很是惊喜：“你会吐火了？”

    小九又得意起来：“是呀是呀，小九的伤势好多了，刚才又吃了不少火之力，原本被压制的天赋神通已经恢复了一些。”

    “太好了，小九更厉害了。”萧清羽大喜，原来九翎金凤的成长不仅仅靠凶兽和灵石，就连火之力也能让它变强。

    也对，凤凰涅槃！

    只怕这次大黑山之行，也能让小九收获良多呢！

    萧清羽小心地观察了一会，那三个白衣人依旧没来，难道是不敢靠近这火山口？她很是好奇，他们究竟为什么阻止她？

    就在这时，一缕缕火线从火山底部飞了出来，隐没在不远处一块大石头后面。

