    秦洲这支宣传片的影响力，出乎了所有人的预料！

    临近蓝乐会。

    大家的情绪本来就逐渐绷紧，突然听了这么一首曲子，各洲很多网友都热血沸腾起来！

    是的。

    不仅仅是秦洲。

    各大洲的情绪都被这支宣传片引爆了，蓝乐会成了各洲最热门的话题！

    ……

    而在秦洲。

    除了羡鱼的曲子为人津津乐道外，逐渐回过神的大家，也开始关注宣传片中公布的出征名单。

    歌王如费扬等人。

    歌后如舒俞等人。

    这些名单没有问题，和大众预料的差不多。

    其中还有些官方音乐组织的成员，哪怕是秦洲人都不熟悉，因为这里面有很多类似于秦洲文工团之类的体制内歌手，不过大家只要随便在网上搜索一下这些人的资料就没有任何疑惑了。

    人家的成就非常高！

    只是不混娱乐圈，所以在老百姓眼中的名气不如那些明星歌手罢了。

    就好像天朝的国家队。

    很多人名声不显，但实力非常恐怖，不乏含金量极高的官方荣誉，绝不能单单以名气来衡量他们的水平。

    真正让大家疑惑的是……

    鱼王朝的人竟然全部入选大名单。

    这不由得让很多人心中打鼓，感觉怪怪的，鱼王朝怎么一个都没淘汰？

    ……

    秦洲论坛。

    最近全是蓝乐会的话题。

    而今天所有帖子几乎都在聊鱼王朝的事情。

    说白了。

    就是有人在质疑。

    “鱼王朝全体入选这个大名单，是不是有点不妥啊，当然我不是质疑鱼王朝这群歌手的能力，我承认他们每个人都非常强，但就蓝乐会的选拔标准来说，好像有很多唱功比鱼王朝某几人更高的歌手，都被淘汰出局了……”

    “我也在纠结这个事情。”

    “太巧了，整个鱼王朝刚好一个都没淘汰？”

    “江葵和孙耀火入选大名单我觉得很正常，但赵盈铬和陈志宇甚至是夏繁这几个也入选了，是什么情况，他们的实力是不是稍微差点意思啊？”

    “淘汰歌手里面，有些人明显比他们更强吧。”

    “虽然鱼爹写的战歌很炸，但鱼王朝全部入选大名单，是不是有鱼爹偏私的成分呢？”

    “这么重要的比赛，我觉得还是不要这么护短吧。”

    质疑的声音很多。

    不过也有很多声音在支持。

    “我不相信鱼爹是那种没有大局观的人，鱼王朝全部入选，那就一定有全部入选的理由。”

    “相信核心教练组的判断！”

    “内部淘汰的事情，又不是羡鱼一个人说了算，如果羡鱼真想偏私，其他几位主教练能答应吗，杨爹能答应吗？”

    “我不是羡鱼的粉，但我相信核心教练组一定有他们的考虑。”

    “别搞内讧啊！”

    “咱们应该支持入选的选手，定大名单的这帮人，哪个不比咱们更懂音乐？”

    支持。

    质疑。

    舆论就这么产生了。

    有阴谋论者没有挑明了说，但言论却引人遐想：

    “我仔细研究了一下核心教练组的名单啊，总教练是杨钟明，羡鱼是主教练，郑晶也是主教练，他们这几位有能力决定大名单的人，和鱼王朝这群歌手，好像全部都出自同一家公司……”

    杨钟明，羡鱼，郑晶！

    全部都是星芒娱乐的人！

    而鱼王朝也是星芒娱乐的人！

    如果这股势力合伙，似乎还真能保送鱼王朝进大名单。

    再看看核心教练组的其他人，虽然不是星芒娱乐的人，但明显都是跟杨钟明等人关系密切……

    光看表面，这事儿真的很引人遐想！

    不过决定性的要素，还是鱼王朝里的几位一线歌手，过去所表现出的实力并没有部分淘汰歌手强。

    一来二去。

    星芒娱乐似乎有点一手遮天的味道了。

    ……

    面对舆论，秦洲蓝乐会组织当晚便发出严正声明：

    大名单的选拔绝对公正，没有任何偏私或者袒护的情况！

    这份声明，堵住了一些人的嘴巴。

    不过仍然有一部分人在散播各种阴谋论。

    用他们的话来说就是，整个核心教练组都被星芒娱乐收买了。

    他们的声明，还不是想怎么发就怎么发？

    不过集训中心显然没有再理会这些人的阴谋论。

    倒是其他各洲忍不住狐疑起来。

    要知道。

    蓝乐会将近，各洲都在互相研究。

    秦洲这边的很多歌手，当然也被其他洲研究过。

    按照其他各洲的想法，鱼王朝里的江葵和孙耀火必然是能进大名单的，歌王歌后是各洲的尖端力量！

    魏好运和赵盈铬，有希望进。

    不过几率不高。

    夏繁和陈志宇则是完全没希望的那种。

    结果却是鱼王朝集体进大名单，这会不会真的是秦洲核心教练组偏私？

    如果是这样那可真就……

    太好了！

    各大洲喜闻乐见！

    “应该是羡鱼想塞这几个菜鸡进来混资历。”

    “会不会是故意迷惑我们？”

    “不可能，鱼王朝我研究过，除了江葵和孙耀火，其他几位的水平，对比秦洲唱功最强的那批一线歌手，并没有什么特别突出的地方。”

    “他们过去表现出的实力不会骗人。”

    “选手数量太多，羡鱼想塞几个人进来镀金也是正常的，反正几个人也影响不到比赛的大局。”

    “这倒是。”

    各洲逐渐达成共识。

    这绝对不是因为各洲核心教练组太笨。

    实在是鱼王朝过去表现出的水平摆在那呢。

    难不成进了集训中心，鱼王朝就直接集体脱胎换骨了？

    ……

    随着秦洲的声明，舆论看似逐渐平息，但其引发的连锁效应已经产生。

    任谁也想不到，鱼王朝真的在集训期间脱胎换骨了。

    不然秦洲教练组也不会被夏繁等人震惊一片。

    人们更无法想象的是，在这持续了几个月的集训中，到底发生了多少匪夷所思的事情。

    这份暗流涌动下。

    时间不断向着正式的比赛日期迈进。

    而当四月来临。

    各洲选手代表团纷纷开始向魏洲出发！

    与此同时。

    各洲核心教练组的排名也公布了出来！

    再次让人所有人都意料不到的一幕发生了！

    秦洲总教练杨钟明之后的主教练第一顺位名单上，赫然写着“羡鱼”二字！

    羡鱼是第一主教练？

    其他人也就算了，陆盛竟然排在第三位？

    这个顺位就有些让人难以理解了，甚至包括秦人！

    虽然陆盛曾经在赛季榜之争中输给羡鱼，不过陆盛毕竟是蓝星曲爹中最强的一小撮，甚至有人认为他能跟杨钟明掰手腕！

    事实上。

    秦洲要找出能和中洲曲爹相提并论的音乐人，那所有人心中的答案都必然会是杨钟明和陆盛！

    羡鱼毕竟年轻。

    然而看看秦洲这份名单，堂堂陆神在秦洲核心教练组的地位，竟然要比羡鱼低？

    “我都忍不住想吐槽了。”

    秦洲这边有陆盛的粉丝翻白眼：“杨钟明这个主教练是不是太偏心了，鱼王朝入选大名单，现在羡鱼又成了我洲第一主教练，这么溺爱羡鱼，是因为羡鱼是鱼，所以不会溺死？”

    显然。

    有人联系到鱼王朝进入大名单的事情，怀疑这一切都是因为杨钟明对羡鱼太过溺爱，已经到了毫不掩饰的偏袒地步，也不知道陆盛是怎么忍下来的。

    相忍为“洲”？

    唯有陆盛心中苦涩，这特么哪是相忍为“洲”，不经历这场为时两三个月的集训，他也不知道，原来自己在秦洲竟然只能排老三。

    其实他最怕的，就是有粉丝替他不服。

    劳资自己都特么心服口服了，你们不服气个鸟啊！

