    黎韵晴走了很久，沈烟还站在原地，神情凝重，一想到黎韵晴说的话，她就心里打悸，一道寒意从脚板底直冲上来。

    黎韵晴既然知道了小娅的存在，还一直没有揭发出来，也没有去跟小娅摊牌，这个黎歆晴到底在想什么。

    想来想去，只觉得这个女人深不可测，疯狂起来也是极度不要命的那种，为了嫁给傅砚淮什么都可以做。

    小娅哪里会是她的对手。

    今天的事情，沈烟觉得一定要跟许歆娅说一下，让她提前有一个预警。

    沈烟给许歆娅发了一条微信之后，调整了一下心情往餐位上走去，还特意的看了下周围其它的餐位，明显的没有发现任何黎韵晴的身影。

    就像没有来过一样，或者说是在其它的包间吧。

    既然谈妥了条件，她相信黎韵晴稍微会遵守一下承诺，不会擅自对小娅做什么的。

    沈烟一到餐位，白沁沁就紧张的起身看着她。

    “烟烟姐，你还好吗？”白沁沁担心的问。

    白沁沁一直就在关注他们的事情，看到黎韵晴离开之后，她就一直在等着沈烟过来，等了好一会都没有过来，白沁沁差一点就要去找沈烟了。

    “遇事了？需要我帮忙吗？”季琰川看着沈烟问。

    “没事，就是遇到了黎小姐，和我说了一点事情。”沈烟淡淡的开口。

    “哦，没事就行了，先吃饭吧，鱼正好入味。”季琰川不再多问。

    既然是沈烟不愿意说的话，季琰川也不强求，反正两个女人之间的事情他也没有太多的兴趣。

    如果真的只是朋友之间聊聊，那也正常。

    “季总，你多吃点。”沈烟端起水杯喝了一口水。

    脑海里面还是想着黎韵晴说过的话，神情也有些凝重，所以整个午餐吃起来她的情绪都不高。

    午餐结束之后，季琰川如实的开车送白沁沁回了学校，再送沈烟去了公司。

    “季总，谢谢你送我过来。”沈烟直接下车。

    “小烟，下班之后我再过来接你。”季琰川看着沈烟问。

    “不用，我晚上约了朋友一起吃饭，就不麻烦季总了。”沈烟自然拒绝，她晚上和许歆娅约了一起吃晚餐，打算在这个时间和小娅聊一聊黎韵晴的事情，黎韵晴的事情不容小视。

    “那好，沈小姐的车已经让人送去修理了，等好了之后我再联系你。”季琰川语气温柔很多。

    “季总，到时候让他们直接联系我就行了，再麻烦季总不太好。”沈烟直接拒绝。

    不管季琰川对她有什么想法，沈烟都不愿意发生。

    “那好，晚一点我让他们直接联系你。”季琰川就是多少知道一些沈烟的脾气，向来就是说什么就是什么，逼得太紧反倒是让沈烟反感的。

    进退有度，才是能让一个人最舒服的尺度。

    “季总，开车注意安全。”沈烟冲着季琰川挥挥手转身往丽人的大楼走去。

    “沈烟！”一道尖锐的女声叫住她。

    沈烟现在听到陌生声音这么叫自己，就会有些心惊肉跳的，全是因为黎韵晴给她带来的阴影。

    所以，被女人这么一喊，沈烟下意识的眉头一拧，转身看到了刚下车来的高挑女人。

    漂亮但带着极强的攻击性，自带一股傲气。

    这个女人，沈烟自然是一眼认出来了。

    兰澜，两年前开始冒尖的新锐设计师，独特的暗黑朋克设计风格，袭卷了一阵子的时尚圈，圈了一票时尚和娱乐圈的粉丝。

    现在也算是丽人的招牌来的，她是丽人的当家设计师，也是门面，就她那一张天生高傲的漂亮脸蛋，完全可以出道的。

    是那种明明可以靠脸吃饭，却硬要靠才华的女人。

    当然，傲有傲的资本，那就是十分的难以和人相处，沈烟不愿意和人多交流是因为怕麻烦，兰澜不和人相处，纯属就是不愿意。

    “你好，兰澜小姐。”沈烟看着她走到自己的面前，微笑的打招呼。

    之前他们两人在一个时装周上见过，彼此多了一点交流，不过因为两人的设计风格太不一样了，话没有说多少，反正彼此也没有打算给对方留下什么好印象。

    只是毕竟现在是同事，抬头不见低头见，表面功夫也是要做做的，他们不做，徐丽就难做。

    “我之前一直在米兰那边出差，我听说你来我们丽人了，我开始还以为他们瞎传，问了丽姐才知道，你真来了！沈烟，有什么想不开让你离开时裳屈尊来丽人，要知道多少人想进不了，你还要出来，莫不是让时裳的人赶出来的？”兰澜微微勾嘴露出一抹不怀好意的笑容。

    兰澜踩着十公分以上的鞋子，比沈烟高了那一点，就这么微微垂眸，有些居高临下的神态看着沈烟，这让沈烟相当的不舒服。

    在她的面前这么趾高气昂的给谁看，果然是虎落平阳任犬欺是吧。

    沈烟的确是让时振东赶出来的，还毁了她那么多年的心血，这样子的事情，估计早就从时裳内部传遍了整个设计圈。

    要知道沈烟之前设计的东西都很有代表性，也深受大众的喜欢，只可惜她的代言方一直就是时裳拿着，她没有私人空间来接单，一律是要通过时裳来的，中间不知道被卡死了多少的大单。

    所以，容易出圈冒尖的人，容易招揽客人，也容易树立同敌。

    兰澜就是这么一个视沈烟为眼中钉的人，好几次他们两人的作品被拿在一起对比，很多人夸沈烟设计的有灵性，这是一个设计师非常少有的物质，兰澜自然嫉妒。

    “兰澜小姐，不管以前怎么样，现在开始我们就是同事，以后还请多多关照。”沈烟微微抬头目光清冷的看着关澜，她是被时裳赶出来了，但并不是卑微到跪舔进的丽人，所以不比任何低一等。

    “沈烟，那就希望你能在丽人时间留长一点。”关澜笑盈盈的看了她一眼，大步的朝电梯走去。

    高跟鞋的清脆声格外的刺耳，沈烟淡淡的吐了一口气。

    看来她在丽人积下的仇人不少，只是她从来就不知道怎么就惹怒到别人了。

