    尧天圣人竟然在袒护兮择？

    这让在场众人颇为意外，难道说苍宇圣人并没有出意外？

    不对啊，如果苍宇圣人没出意外的话，尧天圣人是不会如此大张旗鼓的回到瑶池天城，并且还要重新执掌瑶池天城。

    既然如此，那么尧天圣人为何要这么做？

    “不过，就算你是苍宇圣人的后世，也不能顶撞本圣。”尧天圣人话音一落，力量猛然一震，兮择被震飞而出，跌落在远处，已是七窍溢血，身躯龟裂。

    冰武缘见状，迅速掠过去，将兮择扶起，他面色沉冷的看着尧天圣人。

    “以往，你有苍宇圣人护佑，本圣也懒得计较那么多。如今苍宇圣人不在了，你还摆出这般模样。莫非，真以为本圣不敢杀你不成？”尧天圣人分身冷冷说道。

    听到这一番话，涂山族主等人面色深沉，反观句芒易等人，却是面带微笑，尧天圣人分身此番出手，显然是在给兮择等人下马威。

    冰武缘要说些什么，被兮择阻止了。

    “今日本圣到来，想必你们也应该清楚，这瑶池天城乃是我们先祖瑶池圣母所创。若不是因为苍宇圣人强占，本圣为了顾全大局，才带瑶池一族暂避。如今，苍宇圣人横遭意外，抗衡逆系生灵一事不能停止。所以，本圣将执掌瑶池天城。”尧天圣人正色道。

    “大人英明。”

    “大人执掌瑶池天城，我等正系生灵必能击退逆系生灵。”一众族主纷纷朗声开口，有的面上满是谄媚之色。

    “为了避免有人在本圣执掌的时候闹出乱子，本圣决定清洗那些顽固不化之辈。”尧天圣人化身的话刚说完，她猛然抬起手。

    咻咻咻……

    涂山族主等人纷纷被力量束缚，然后被提到半空中。

    涂山族主等人的脸色顿时变了。

    而句芒易等人则面露笑容，显然早就猜到会有这么一出。

    “话，本圣就不多说了，你们自己犯了什么错，心里清楚。今日，本圣就拿你们开刀，看你们以后还敢不敢。”尧天圣人话音一落，只见一位位族主身躯崩碎。

    不但是身躯，就连神魂也跟着崩碎了。

    包括涂山族主在内，没人能逃脱，也没人有机会求饶，因为他们的力量和声音，包括一切都被束缚住了，根本没办法抵抗。

    什么叫做天差地别，眼前就是如此。

    涂山族主等人根本就没还手机会，就已形神俱灭了。其余族主看到后，皆满是敬畏之色，有的甚至惶恐不已。

    兮择面色沉冷，冰武缘捏紧了拳头。

    “现在轮到你们了。”尧天圣人化身目光投向了兮择二人，“说吧，那个小子在何处？”

    “谁？”兮择皱紧眉头。

    “本圣说的是谁，你应该清楚，别和本圣装蒜。”

    尧天圣人语气变得更加冷冽了，她所说的自然是林墨，当时在异神族的混乱之地内，她的化身被林墨震杀了。

    身为圣人，竟被一个圣人之下的蝼蚁震杀了自己的化身。

    虽然那个化身是最弱的，但圣人的颜面已经丢尽了，尧天岂会放过林墨。

    “林墨已不知所踪，我也找不到。”兮择摇头说道。

    “是么？”尧天圣人突然笑了，下一刻冰武缘被力量束缚，和涂山族主等人一样，被悬在高空中，被诸多目光盯着。

    兮择脸色顿时变了。

    “本圣不想浪费太多宝贵的时间，现在最后问你一句，那个小子在哪？”尧天圣人说话的同时，施加力量，冰武缘的骨头发出咔嚓的脆响，他被恐怖的力量不断揉捏，血肉和骨头已经开始变形了，身躯出现了密密麻麻的裂痕，七窍开始溢血而出。

    看到冰武缘这般模样，兮择捏紧了拳头，面容越加紧绷。

    冰武缘虽然没办法动弹，但却盯着兮择。

    二人相识多年，一个眼神就能体会到对方的意思。冰武缘已经告知兮择，无论如何都不能泄露林墨的下落。

    自己死无所谓，可林墨有着更广阔的未来。

    “我并不知道……”兮择沉声道。

    “既然如此，那就没什么好说的了。”尧天圣人化身随手一挥，只见恐怖的力量盖压而下，冰武缘身躯被笼罩了。

    眼看着冰武缘就要形神俱灭了，兮择定定的看着冰武缘，他知道冰武缘难逃一死，所以他要记住这一幕，未来好为冰武缘报仇雪恨。

    突然间，一道曜日凭空而出，空间瞬间沉沦了，冰武缘被曜日吞了下去。

    尧天圣人化身的力量，顿时被曜日化为了虚无。

    感受到曜日的力量气息，观望者不由震住了，那是圣人的气息，居然还有第二位圣人到来。只是，这位圣人是谁？

    “太昊？”

    尧天圣人眉头一皱，这股力量气息很想太昊圣人的气息，但却又有些不同，因为这曜日是黑色的，而不是金黄色的。

    见对方没有回应，尧天圣人沉声道：“阁下到底是谁？复苏的圣人么？在下尧天，还请阁下出来相见。”她感觉得到，对方的力量气息和她差不多，显然是破入一世至尊没多久。

    这时，曜日化去了，三道身影浮现而出。

    为首乃是气质儒雅的中年男子，而冰武缘就在其身后，第三道身影则是林墨。

    看到林墨，句芒易等人顿时不镇定了，没想到林墨居然回来了，而且还带回了一位圣人。只是，这位圣人是何人？怎么会有些眼熟？

    “太昊然……他是太昊然……”有人惊呼道。

    “太昊一族的太昊然？”古神氏族的一些人顿时反应了过来，句芒易脸色顿时变了，难怪会觉得眼熟，没想到会是太昊然。

    太昊然……

    尧天圣人神色变得古怪起来，难怪没见过，原来是太昊一族的后人。只是，这太昊一族的后人居然成圣了。

    这一下，可有些棘手了。

    “太昊然阁下，你真要和本圣作对？你应该知道，圣人本体难以降临，只能以化身代替降临。以你这个临时的化身，若要和本圣抗衡，恐怕够呛。”尧天圣人漠然的望向太昊然。

    “对付你，已经足够了。”太昊然淡淡说道。

    “太昊然，你贵为圣人，真要和本圣交手？你可知道，一旦交手，造成的后果，恐怕连你都难以承受……”尧天圣人怒道。

    “不用吓唬我，我已经死了很多次了，也不在乎多死一次。”太昊然漠然的瞥了尧天圣人一眼。

    多死一次……

    尧天圣人脸色顿时变了，太昊然的神情给她的感觉，仿佛是对死亡不在乎一样。一个不怕死的圣人……这可不是一般的棘手。

    

