    褐衣老头看了他一眼，道：“可惜你已年近三旬，在修炼路上时日无多，入道机会渺茫啊，可惜可惜。”

    肖执闻言表情僵了僵，忍不住在心里骂了一句：“我才不到30好不好，年轻着呢，你才时日无多，你是真的时日无多！”

    肖执不再理这褐衣老头，迈步便走，走出了县府‘藏功楼’。

    藏功楼前，却站着一名皂衣小吏。

    肖执刚走出藏功楼，这名皂衣小吏便迎了上来，双手抱拳，微微躬身，向肖执行礼道：“您可是县侠逍执？”

    肖执怔了怔，这才点了点头：“我是。”

    县侠逍执，怎么听着这么别扭呢？

    皂衣小吏脸上露出笑容道：“县侠请跟我来，游击陈大人想要见你。”

    “哪位陈大人？”肖执站在原地，开口问了一句。

    “县府游击，陈游松，陈大人。”皂衣小吏解释了一句。

    是陈游松么……

    陈游松追击巴老大失败之后，无恙的回来了……

    陈游松要见我……

    肖执沉默了一下，开口道：“好，带路吧。”

    其实，哪怕陈游松不来找他，他在这临武县城站稳脚跟之后，也很想见这陈游松一面的。

    毕竟，依照他的推测，以他所见到的陈游松的实力，去追杀巴老大，巴老大是不太可能逃掉的，然而巴老大却是最终逃过了他的追杀，其中必定有什么变故。

    或许这变故，就与血瞳乌鸦背后的那个存在有关。

    在皂衣小吏的引领下，肖执很快就在县府的一处房屋里，见到了游击陈游松。

    游击陈游松看起来30岁左右的年纪，穿着一身代表着游击身份的黑色劲装，腰佩长剑，看起来有些不苟言笑。

    肖执在见到他之后，正犹豫着要不要行礼，陈游松却是凝视着他，先一步开口道：“巴真是你杀的？”

    “是我。”肖执点了点头。

    “此次由我负责追捕巴真，追了他上百里，巴真逃走时，已被我打成重伤，体内真气近乎枯竭。”陈游松凝视着肖执：“据何游击所言，你是后天极限武者，这种情况下，你若出手，确实能够杀死巴真。”

    “我遇到巴真的时候，巴真确实身受重伤，体内真气也没剩下多少了。”肖执回应了一句。

    “逍执，能否将你杀巴老大的详细过程，与我说说？”陈游松道。

    肖执只迟疑了几秒钟，便点了点头，道：“好。”

    当下，肖执便在心里组织着语言，开始诉说起了前天晚上所发生的事情。

    他将巴老大肩上那只诡异血瞳乌鸦，描述得很详细，关于阳夕的事情，则是一句话就带过了。

    一边说，肖执还在一边观察着陈游松的表情变化。

    果然，当他说到那只诡异的血瞳乌鸦时，陈游松脸上的表情，有了明显的变化。

    肖执说完之后，陈游松微皱眉头，露出了若有所思的表情。

    肖执试探着问道：“陈大人，这只乌鸦有些诡异，你知道它的来历么？”

    陈游松哼了一声：“这是尸傀，我何止是知道它，我还和它背后那人交过手，要不是因为他，巴真早被我给杀了，哪有可能被你捡了这便宜。”

    肖执闻言，不由瞪大了眼睛：“陈大人，你与这只血瞳乌鸦背后之人交过手了？能够祭炼出尸傀这种邪物来的，应该是修士吧？”

    修士，在肖执现在的认知之中，乃是一个完全凌驾于武者之上的超凡境界。

    陈游松虽然厉害，却也只是一名先天高段武者而已，却能与血瞳乌鸦背后的修士交手，而且还做到了全身而退，这让他感到很意外。

    “确实是修士。”陈游松看了他一眼：“逍执，看你的表情，你似乎很惊讶。”

    “是有些惊讶。”肖执道：“修士，可是一个凌驾于武者之上的位阶，我没想到，陈大人你实力超凡，竟然能与修士交手。”

    陈游松闻言，却是摇了摇头：“逍执，你可能对修士有什么误解，你觉得武者就一定会比修士弱？其实不然。”

    “我来自于偏远的和平小村，见识浅薄，还请陈大人为我解惑。”肖执双手抱拳，微微躬身，向陈游松行了一礼。

    陈游松点了点头：“既然你不知，那我便与你说说吧，许多人都认为，修士凌驾于我们武者之上，其实不然，凌驾于先天武者之上的，不是修士，而是道境！”

    肖执认真听着。

    陈游松顿了顿，继续道：“道境强者，超凡脱俗，可以被称之为修士，但修士，并不一定是道境强者，有些修士的实力很弱，实战能力甚至还不如像我们这样的武者。”

    “想要踏入道境，有两条路可以走，一条路是修武，如你我这般，凝聚血气，强大身体，后天，先天，然后渡过天劫，脱胎换骨，踏入道境。”

    “另一条路是修道，感悟天地，凝练精气，练气九层之后，渡过天劫，踏入道境。”

    “两条路殊途同归，最终的目的都是为了踏入道境，我们这些人被称之为武者，那些凝练精气，走练气路子的人则被称之为修士，你说这些修士，实力就一定比我们这些武者要强么？”

    肖执听到这里，还是有些不解，忍不住问了一句：“陈大人，既然想要踏入道境，有两条路可以走，那为何放眼看去，都是武者，见不到几个走练气路子的修士呢？”

    就他所了解的，玩家里面，走的都是修武这条道，走修道练气这一条路的玩家，好像一个都没有。

    当然了，没见到并不代表就没有。

    玩家里面或许就有走修道路子的玩家，只是隐藏得足够深，没有展现出来而已。

    陈游松看了他一眼，缓缓道：“修武门槛较低，世人皆可习武，修道门槛则要高得多，需要有绝佳的根骨悟性，符合这个条件的人很少，即便符合这个条件，也不一定能被道门之人及时发现，想要成为修士，也是需要一定的机缘的，再加上这些修士在踏入道境之前，一般都会选择待在山门内苦修，极少入世，即便入世，也会选择在大山大泽间行走，很少会接近凡世间的城池村庄，这些因素综合起来，在这个世界上，见不到几个修士，也是正常的。”