    “小野，那这株紫金神莲你打算怎么处置？”

    云曦皱眉问道，女战神同样被云曦的问题吸引了注意力，目光尽皆聚焦石野身上。

    当然，石野同二女之间并不会产生什么利益纠纷，云曦是担心石野鲁莽使用圣药，承受不住药效，女战神仅是单纯的好奇。

    “先留着，等往后突破使用，不然就我铭纹后期的单薄身板，还能吸收圣药不成？”

    石野翻了一个白眼，如此显而易见的问题竟然问他，再说了，即便真让他侥幸吸收，还不知道会流逝多少药效。

    所以一步步来，从淡金神莲开始吸收炼化才是正解，一蹴而就不可取。

    “好了，不说那些，来看看我们在黄金地的所有收获！”

    石野大手一挥，遍地生莲，三人霎时便被接近一千之数的神性金莲包围其中，四周淡金、灿金、赤金光辉闪耀交杂，异彩纷呈。

    如此炫美的一幕，立时便将二女心神俘虏，令得她们沉浸无边美好之中，不可自拔。

    “神性金莲无法种植却能长时间保存，所以我将这些神性金莲放在这里，大家修练之时，自己收取便是。”

    神性金莲无法种植生长的特性轻易便能看出，神性金莲的出现乃是紫金神莲衍生灵植。

    其本身宛若无根之萍、无源之水，待得其内神性力量消耗殆尽，神性金莲自然便会消失不存。

    而作为神性金莲源头的紫金神莲，本身具备较为微弱的生命力，石野猜测，这可能是在成为圣药之后诞生的。

    由此，紫金神莲其实是可以种植的，就是需求环境有些独特，不像其余圣药灵气浓郁便行，它需要神性力量的滋养。

    而石野刚巧便有一物十分适合种植紫金神莲，这便是几乎万能的不老神泉浸泡过的泥沙。

    其拥有的不朽神性，必然满足条件，甚至是极高配置！

    “战斗厮杀接近一个月，正好感悟良多，也是时候突破铭纹后期，追上小野你了。”

    女战神酸溜溜说道，初见之时，石野洞天境，她铭纹初期，而今她铭纹中期，石野铭纹后期。

    如此大的逆转，石野修为增进之凶猛，由不得她不酸，除此外石野根基更是稳固至极，战斗力同样猛的一塌糊涂，简直不给人活路！

    毕竟像石野这种修为增涨快也就罢了，问题是根基还牢靠的不像话，战力更是突破天际，越级挑战也就算是轻微热身。

    这种情况，完全就是不讲修行基本法！

    “嗯。”

    云曦轻嗯一声，近一个月以来，她经历的战斗同样不少，突破铭纹初期不久的修为更是增长一截，需要她静心梳理所得。

    “哈哈，快去修行吧！”

    听二女讲她们近些时日因为频繁战斗的缘故，导致感悟颇多，石野只觉自己的辛苦没有白费，成就感满满。

    随后二女各自收取一些神性金莲之后，便是扭动婀娜腰肢、莲步款款走进石屋之中，不见了踪影，独留满室幽香。

    “待我炼化神性金莲，修为突破列阵境，势必要找二女庆贺一番，三人同乐！”

    看着二女曼妙背影消失在视野之中，石野内心暗自打气，制定了接下来的行动方针与最终目标。

    “唰！”

    石野原地盘膝而坐，手一张，一朵淡金神莲出现手中，随后便将其送入口中，开始吞噬炼化神性金莲之中的神性力量。

    “有些少…”

    不多久，石野自修行中醒转过来，意犹未尽咂咂嘴，被他吞入腹中的淡金神莲竟被他吞噬殆尽，速度之快，难以想象！

    其实淡金神莲虽是最低层次的神性金莲，但其内蕴含的神性力量可不少，足足抵得上普通修士数月苦修，石野几天苦修！

    再加上不灭经作为完美世界中最顶尖的功法之一，又十分契合神性力量，吸收起来自然事半功倍、速度飞起也能理解。

    “算了，淡金神莲神性力量太少、效率太低，果然还是对应列阵境的灿金神莲更加适合我。”

    品评一番淡金神莲之后，石野将目光望向了灿金神莲，这高出一个层次的灿金神莲应该能让他满意。

    ……

    时间不知觉间流逝，悄然便过了半月时光。

    半月以来，石野几乎每天都能吸收两朵灿金神莲，修为更是涨得飞快，不灭经符文铭刻十大洞天也即将接近尾声。

    往后他需要做的很简单，不断积累神性力量、夯实底蕴根基，突破铭纹极境，让自身战力更上一层楼！

    而云曦、女战神的进步同样很大，才突破铭纹境不久的云曦，已经隐隐触摸到了铭纹中期门槛，天资惊人。

    女战神步入铭纹中期已经足有半年之久，主要原因便是她平日里忙于书院事务，耽搁了许多修练时间。

    而今随他历练，经历许多场越阶战斗，感悟良多，更有神性金莲辅助，现在已经陷入深层次闭关突破之中。

    相信要不多久，女战神便能如愿以偿突破铭纹后期，至于追上石野的修行进度，那是不可能的，一辈子都不可能

    “云曦，女战神现在闭关突破，不能感知外界之事，我们要不要玩点刺激的？”

    看着身前俏佳人，石野眼中不由露出狼性目光，炽热看着云曦这位漂亮的小红帽。

    作为一个前世今生加起来母胎单身三十六年的老处男，用色中饿鬼形容都是轻的，主要还是云曦太迷人。

    “不行！即便听不到也不行，还有我还要修行，即将突破铭纹中期，不可耽误丝毫。”

    石野炽热目光看得云曦很是慌乱，胡乱找着各种各样的理由，总之想要尽全力逃过一劫。

    这倒不是她不愿意和石野怎么怎么样，主要还是女战神的存在让她感觉很羞耻，即便清楚知晓对方不能感知外界之事也一样。

    “没事，突破铭纹中期我有经验啊，来，我交你！”

    石野一边说着，手上动作却是不停，径直便将云曦向着她的闭关室拉去，脸上写满兴奋之色。

    至于他说的突破铭纹中期有经验一事，完完全全就是在瞎扯，要知道当初石野突破铭纹中期，都是在当初那种奇异状态下完成的，具有不可复制性！

