 巡察御史的身份就是好用，城门都关了，亮出身份来，县令屁颠屁颠的带着人开门迎接。城里最好的宅子住进去，原来的主人是个富商，让出最好的院子，自己住别的院子去了。大

    晚上的不消停，把这一家人都忙坏了，伺候李诚和两女的洗澡吃饭，一番折腾，快到子时了，李诚才算是坐在了堂前。盐

    山县令很害怕，这穷乡僻壤的鬼地方，怎么把巡察御史给招来了？不怕不行啊，县令是一方土皇帝，但是架不住人家吴都尉为了拍马屁，带来了一百兵丁。这一看就是要搞事的节奏。盐山的地名，顾名思义，跟盐有关。

    跟盐有关的地方官，屁股能干净么？想到李诚出现在城门口时的惨状，盐山县令腿都是软的。什么气节风骨，有身家性命重要么？李诚搞的这么惨，一定是在盐山出事了呗。

    “二位，对不住，我饿了，先吃点东西。”洗澡洗头，擦干头发，很费时间，李诚头上包个头巾，搞的像阿三一般。一桌子好菜，他也不客气，先吃上了。县

    令和本地的商人谢某，坐在一旁安静的陪着。看见李诚吃的很香，心里越发的不安。这御史可是带着兵来的，一声令下，就是抄家灭门的勾当。

    “打扰了！”李诚放下筷子，总算是吃饱了。谢某起身，连声称不敢。然后看看县令。

    县令倒是还算镇定，李诚来的突然不假，但是从他观察来看，李诚不像是来找麻烦的，倒像是来敲竹杠的。刚才仔细琢磨，这带着几个女人呢，这细节很关键。哪有来抄家，还带着女人的？一定是路上遇见什么事情，才搞的如此狼狈。

    这样一来，问题就简单多了。盐山这个地方，弄点钱堵御史的嘴，不算很难办。

    那么御史大人会遇上了什么事情呢？县令之前也想过，最坏的可能就是遇上私盐贩子了。盐山产盐，民间多有灶户。一些桀骜不驯之辈，为了挣钱铤而走险。私盐贩子哪都有，盐山这一带比较多。私

    盐贩子怎么解释呢？可以理解为武装无牌贩盐。私盐利润高，但是违法。盐山这地方，土地贫瘠，指望地里那点收成，日子很难过。时间一长了，有组织的私盐贩子就多了。

    盐山地面上，唯一的不安定因素也就是这个了。“

    御史驾到盐山，不知有何示下？”县令是个五十左右的白面男子，姓周。李诚来到的时候，他还在后衙由身边的通房陪着喝酒取乐呢。但是他不敢抱怨，巡察御史权利太大。“

    不该问的就别问，只要知道跟你没关系就行了。我在这呆几天就走，不许泄露行踪。否则幽州总管会让你去边关，直接面对高句丽和诸多蛮夷。”李诚淡淡的回答，这时候没有端茶送客，但是眼神和表情显得不耐烦了。周

    县令识趣的站起告辞，商人谢某也跟着出来了。李诚这里没打听出消息，不等于没有别的路子啊。那个吴都尉不是在么，只是另外安排了住处。两

    人还是不放心，决定继续辛苦一番，奔着吴都尉的驻地去了。吴

    都尉这边也没休息呢，那么多兵卒要安顿，也不是个轻松的交易。忙活半天，晚饭才算吃到嘴，筷子都没放下呢，盐山县令和商人谢某来拜访。得

    ，赶紧起身迎一下吧，毕竟是地头蛇，得了人家的照顾，必须客气点。盐山不是登州，盐山有钱啊。同样是煮盐卖盐，登州的盐就是没有盐山的好，带着一股子苦味。

    这就是老天爷偏心眼的缘故吧，一样的海水，一样的煮盐。其实吴都尉想多了，煮盐也不是那么简单的。两

    下里一番客气，商人谢某不动声色的放下一个包袱，周县令才开口道：“御史来的突然，盐山城小，物产贫瘠，也没招待的好。还请多多包涵！”

    吴都尉一听这话，明白了，感情我是沾了御史大人的光了。于是笑道：“谁说不是呢，御史大人此番奉朝廷之命，巡视地方，选择水师最佳所在地。要我说，除了登州，哪都不合适。二位以为，是不是这个道理？”好

    吧，这话一听，心放回肚子了，周县令笑着起身抱手：“那是自然，登州乃上上之选。时候不早了，吴都尉早点安歇吧，我等告辞。”两

    人走了，吴都尉打开包袱一看，吸了一口凉气。里面是五个银锭，每个二十两。盐山真是肥啊，不过是来走一趟，卖个消息，就拿了这么多的好处。

    唐朝的白银产量很低，并不是官方货币，这年月的货币是铜钱和绢帛。白银作为通用货币，那是明朝中叶之后的事情了。原因有两个，一个是来自日本的白银，一个是来自南美的白银，海上贸易导致大量白银的涌入。这

    个时候的白银，只能算是贵重金属，不能作为货币购物，但是自身的价值很高。出

    来之后，周县令擦了擦头上的冷汗，很快又担心了起来道：“这要是御史把盐山定为水师驻地，那真是麻烦了。”谢某顿时脸都黑了，真要是这么搞，那大家的碗里又要少块肉。当

    官的没一个好东西，难怪那个御史什么都不说，一定是算准了我们会来问吴都尉。“

    明府，那李御史，怕不是借吴都尉的口，索要好处吧？”“

    他要肯收，就是好事。就怕他不肯收啊！”周县令悠悠叹息，一把年纪的人了，准备在盐山县令的位置上告老的，为了留下来，上下没少打点。

    “此事，交给小人来办就是。”谢某立刻包揽下来，周县令爱财之人，想让他掏钱，不如杀了他。还是那句话，就怕李御史不收钱，非要搞事啊。

    李诚这边人困马乏的，但是不能睡，为啥，头发是湿的。没有电吹风的年代啊，头发只能自然干。白嬛拿条毛巾，不断地给他擦拭，郑洁抱着他的脚，用剪子把指甲修一修。这

    两个女人学乖了，这种贴身伺候的事情，死活不让丫鬟上手。“

    左右不过是些海盐，登州遍地都是，郎君何苦来这地方吃苦受罪？”郑洁抱怨了一句，将剪好的一只脚放地上，抬起另外一只。“

    你倒是说的轻巧，同样是海盐，里头学问大了。不说煮盐的话，单说我这晒盐的法子，我不来谁会弄？便是煮盐，同样是煮盐，为何登州产的盐偏苦味？世事洞明皆学问，世上哪有轻巧的事情？”李诚笑呵呵的解释一句。

    可惜，两个女人关注的重点不是这个，白嬛便道：“妾身才不管什么盐不盐，只要李郎君好好的。别人要受苦，那就去受，李郎君不去受苦就好。”

    这道理李诚听了无言以对，只能哈哈大笑道：“我便是那受苦的命啊！”收

    拾完毕，都累的像狗，自然也不说什么折腾的话，挨着枕头就睡着了。次

    日起来已然日上三竿，身边两女挨着睡的，不知哪只小手拿住了档位杆，这是梦里在开车么？还是女司机在做梦考驾照呢？这是个问题！

    李诚正在思考的时候，门口丫鬟隔着帘子道：“郎君可起来了？”

    李诚赶紧道：“这就起来。”说着坐起，惊动了两女。女司机白嬛还奇怪的问一句：“这是个甚呢？”旋即面如煮熟的虾子，流水般的松了手。

    李诚无语的看着她，起身收拾。打扰别人睡觉是很招人厌的，谢莫很有这方面的自觉。所

    以特意来的很晚，只是没想到，这都快吃午饭了，李御史还没起来呢。

    李诚出来时，桌子上摆了两个箱子，谢某行礼道：“御史远来，操劳国事，盐山父老感激不尽，特备薄礼，还望笑纳。”

    李诚扫了一眼桌子上摆的礼单，按说李诚是有钱人了，只是一眼，还是被谢某的手笔惊了一下下。东珠五十颗，黄金二百两。

    他为啥要送这么大一份礼物呢？难道说，自己晒盐的事情被他们知道了？这还真不好说呢。李诚稍稍沉吟，淡淡道：“礼重了。”却没有说不收的意思。

    谢某一听这话，顿时大喜道：“不重，不重。御史一句好话，盐山父老都要拜谢御史为民请命。朝廷要在登州设水师，我等愿意再捐粮食和布匹若干。”言

    下之意，这些财物是给李诚的，将来的粮食和布匹，是给李诚刷政绩的。

    这人做事真是太漂亮了，李诚都有点不忍心了。自己的晒盐法一出，这些靠着灶户煮盐的盐商，都得去要饭啊。事到如今，也不是客气的时候，得赶紧安排下去，让程咬金这个老流氓出兵一千，把盐场给守起来才是正经。

    这是砸很多人饭碗的交易！“

    朝廷在哪设水师，不是本官说了算的，最终的大主意，还得朝廷诸公做主。”李诚缓缓的说着，给自己留余地。盐山这地方，怕是呆不下去了。太招人恨了啊！

    谢某哪知道李诚来晒盐的呢？一听这话，放心了，李诚的建议里头，水师的驻地没有盐山的事情了。当即起身告辞，满意的出来了。只要水师不来，盐山的盐商就能继续发财，不用多供着一个祖宗。比

    起这一次性的开销，省下的钱海了去了。 