    “这，这是什么意思？”

    葛淳和罗艺两人望着一众大夏兵甲，一个个都瞪大了眼睛，“这些人，不会也要加入古武阁吧？”

    嘶！

    此话一出，六人彼此对视一眼，同时倒吸一口凉气，一个个的眼睛更是瞪的老大，头皮都要炸裂了。

    “这，这只怕有一万人吧！”

    万人？

    一万兵甲，全部修炼古武？

    这是什么概念？

    六人难以想象！

    “嘿嘿，是不是感到很不可思议？”

    就在这时，一个龙虎士突然凑到了他们的面前，满脸傲然之色，“我现在可以告诉你们，他们正好是一万人。”

    说着，他挑了挑眉，双目中闪烁着道道光芒，“而这，只是开胃菜罢了！”

    “教官的野心，不是你们能想象的，接下来，还有三万兵甲加入。”

    “到时候，我古武阁就有四万兵甲，也是四万弟子！”

    神情骄傲，更充满期待。

    四，四万？

    听此，葛淳等人的眼睛瞪的犹如铜铃。

    咕咚！

    然后，他们狠狠的咽了咽口水，那脸上全是难以置信。

    这一万人就足以让他们震惊的无以复加了，对方却告诉他，秦飞竟然召集了四万兵甲修炼古武。

    这，这……

    六人在对视了一眼，都能从对方的眼中看到恐惧，震撼。

    若这四万兵甲全部成为古武者……

    他们狠狠的打了个寒颤，有些不敢想象了。

    若秦飞有四万古武，整个古武界，谁还能抗衡？

    十大古武家族？

    他们联合在一起，能有多少古武者？

    整个古武界又能有多少古武者？

    难以想象！

    更重要的是，秦飞真的有可能培养出四万古武者啊！

    这才短短三天，他们目睹石浑和丁庆两人在他们的轰击下，修炼出内劲，成为古武者。

    而接下来，将会更多。

    等这四万兵甲，全部修炼呢？

    到那时，又将是什么情况？

    他们不敢想下去了，只感到整个头皮都要炸雷了一般。

    这对他们来说，实在太震撼，太恐怖。

    古武界，要发生大地震啊！

    六人同时在心中狂叫。

    哪怕十大古武家族，都无法幸免。

    到那时，整个古武界，必定有古武阁的一席之地。

    而现在，他们是古武阁的弟子。

    想到这里，六人的心中不由一动，现在，他们是古武阁的陪练，一旦古武阁强大起来，那也有他们的功劳啊！

    到时候，他们岂不就成了古武阁的功臣？

    也许，现在加入古武阁，也并不是坏事啊！

    六人的心思浮动，都开始打起了小算盘。

    此时，他们已经完全没有逃离的想法了。

    “你们在干嘛呢？快给我当陪练，老子要成为古武者。”

    就在这时，关鹏向葛淳不耐的大叫。

    丁庆已经成为古武者了，此时，他的心里充满了急迫感，可没有时间再浪费下去了。

    “哎，好的！”

    葛淳大声应了一下，“你放心，我一定全力配合你，争取早点让你成为古武者。”

    他向关鹏笑着说道。

    关鹏疑惑的望了他一眼，总感觉对方哪里有些不对劲。

    不过，一个陪练而已，他也懒的计较那么多。

    现在，他只想早点成为古武者。

    “那就赶紧开始吧！”

    他不耐的哼了一声，然后，他直接暴起，向葛淳扑了过去。

    嘭！

    下一刻，关鹏被轰飞出去。

    他正要爬起来，就听葛淳开口道：“你不要想着打伤我，在攻击时，你的主要精力，应该放在功法的运转上面，你要想着，怎样调动功法，锤炼出内劲。”

    咦？

    关鹏愣了一下。

    他望着葛淳，感到对方更不对劲了。

    不过，仔细一想，对方说的似乎也很有道理，然后，他点了点头，按照对方说的，再次向葛淳扑了过去。

    轰！

    跟着，他再次被轰飞出去，但他很快就意识到，这一次和刚才明显不同了，这让关鹏兴奋不已。

    “不错啊！”

    他向葛淳笑道，然后，再次扑了过去。

    葛淳的脸上，也露出了一抹笑容。

    演武场内，罗艺等人也在给龙虎士做陪练，不过现在，他们的脸上，已经没有不耐烦和敷衍了，更多了一些认真。

    不知不觉间，六个陪练已经发生了变化。

    对此，秦飞并不知道。

    此时，他正在忙着配置药浴所用的药包。

    现在是一万兵甲，再过几天，那就是四万兵甲了，到时候，所需要的药浴药包，将是一个非常恐怖的数字。

    四万兵甲都是精锐，也演练过军体拳，身体素质是没有问题的。

    所以，只要来了骊山园，就能直接修炼古武功法。

    当然了，四万兵甲修炼的都是通用的淬体功法。

    不过，在古武阁，功法不是最重要的，那药浴药包，才是秦飞的致胜法宝。

    秦飞配置的药浴药包，可以刺激人体潜能，更有助于古武修炼。

    当然，浸泡药浴很痛苦，也很煎熬。

    但这四万兵甲挑选的都是心性坚韧之人，最能吃苦，秦飞丝毫不甘心。

    有了药浴相助，短时间内，就能催生出一批古武者，到那时，古武阁就有了自保之力。

    这两天，每天都有十几辆运送药材的车，进入骊山园。

    在骊山园的仓库，早已堆积了无数基础药材。

    大夏地大物博，最不缺少的就是这些基础药草。

    同时，杨经赋召集的一千医药学徒也全部就位，这两天，这些医药学徒全力辅助秦飞配置药浴药包。

    一开始，众人还不熟练，速度不算太快，当他们熟练后，每人一天配置一两百包药包很轻松。

    也就是说，秦飞带着众人，一天可以配置将近二十万药包。

    这数量简直难以想象。

    第四天，当四万兵甲全部集聚于骊山园时，秦飞等人已经配置了一百三十多万药包。

    因为随着愈加熟练，那些医药学徒的速度更加快了。

    秦飞几乎都要吐了。

    这工程量，实在太大了。

    四万兵甲聚齐，秦飞也终于放松了下来。

    然后，他给众人讲了一节古武课，就打发众人去修炼了。

    丁庆等人已经有了修炼基础，所以，传授功法之事，根本不用他出马，丁庆等人就能胜任。

    骊山园很大。

    可即便如此，聚集了四万兵甲后，整个骊山园也变的拥挤起来。

    每天都有各种车辆进入骊山园。

    四万人啊，哪怕是生活所需，就是一个非常庞大的数字。

    而且，成为古武者之前的修炼，主要就是以锤炼身体为主，这就需要大量的肉类和蛋类。

    骊山园每天消耗的物品，都是一个恐怖的数字。

    整个骊山园的防御系统，也完全按照秦飞的意见布置，完全成了铁板一块。

    不说苍蝇飞不进来吧，最起码，古武界想要攻打古武阁，就要先承受古武阁的炮火洗礼。

    四万人都是兵甲，纪律性极强。

    所以，根本不需要秦飞动员，将功法传下去后，所有人都如获至宝，立马开始修炼起来。

    一时间，整个骊山园，直接变成了一个大型的演武场。

    尤其是到了夜晚。

    所有人全部浸泡药浴，然后，诡异的一幕出现了。

    整个骊山园，全部都是嘶吼声，怪叫声。

    那声音诡异莫测，既是痛苦，又是享受，同时还充满了兴奋，真是复杂至极。

    最重要的是，那声音还覆盖了整个骊山园周围。

    此起彼伏。

    一浪连着一浪。

    而且，一夜都是那样的声音，夜夜如此！

    这简直成了骊山园的一道风景线。

    很多人得知此事，甚至专门半夜摸过来偷听。

    然后，一个个直听的热血沸腾，全身燥汗淋漓。

    实在太刺激了。

    最重要的是，这叫声直接叫一夜啊！

    太强悍了！

    “废物，你就不能和骊山园的那些兵甲比比？一晚上啊，你就不到十分钟，老娘要你何用？”

    “你滚吧，老娘要找一个兵甲！”

    慢慢的，名声传出去了，一些女人不满时，直接拿此大骂自己的男人。

    所有男人听了，都要羞愧而死。

    一时间，骊山园的兵甲出名了。

    很多人都知道，有一帮勇猛的兵甲，在骊山园训练。

    “骊山园？很多兵甲？”

    没多久，秦昊乾也得到了消息，整个人都是一愣，“骊山园不是古武阁的老巢吗？怎么成了兵甲的训练基地了？”

    “关老，你派人去查一查骊山园，到底是怎么回事？”

    他直接向关老吩咐。

    半个小时后。

    关老匆匆赶了回来，那老脸上全是惊慌，额头上更是布满了冷汗。

    “家主，不好了，古武阁出了大事了。”

    刚到屋里，他就迫不及待的道，整个人都失措了，眼中全是惊恐。

    “出什么事了？”

    听此，秦昊乾直惊的当场从座位上站了起来，身上气息涌动，眸中闪烁出浓浓的杀气，“是不是，是不是古武界的人发现了古武阁，将古武阁灭了？”

    “小飞怎么样？有没有受伤？”

    “不对啊，古武阁就在京城，有人要对付古武阁，我们怎么不知道？”

    他的语气充满了紧张，立马有种不好的预感，担心秦飞出事了。

    毕竟，骊山园成为军士的训练基地，那肯定是古武阁出事了。

    现在关老又是这一副表情，还说古武阁出事了，他当然会向不好的方向想了。

    可很快，他又感到不对劲。

    京城是秦家的地盘啊！

    若真有古武者发现了古武阁，想要对付古武阁，也肯定要先告诉秦家啊。

    可现在，他根本没有收到任何消息。

    额？

    听此，关老直接怔住。

    “我没说古武阁被人灭了啊？”

    他小心的道。

    “那你说古武阁出事了？”

    秦昊乾松了口气，又重新坐了下来，瞪了对方一眼，“你说话，能不能说清楚点？”

    只要秦飞没事，哪怕出什么事，也根本不算事。

    然后，他端起旁边的茶杯，喝了口茶，压压惊。

    “古武阁确实出事了啊！”

    “飞公子召集了四万兵甲加入古武阁，现在的古武阁，有四万弟子啊！”

    关老艰涩的道，只感到头皮发麻。

    四万弟子啊！

    那可是震天的大事！

    噗！

    下一刻，秦昊乾惊的再次站了起来，那一口茶水，当场喷向了关老。

    关老措不及防，直接被喷了个正着。

    他整个人完全傻眼了。

    “你，你说什么？四万，四万弟子？”

    秦昊乾不管这些，瞪着眼，惊恐的问道，那声音都在颤抖了。

    震惊，震撼，不敢相信。

    “是的。”

    关老无奈，此时，他已经淡定下来了，望着秦昊乾，“你没听错，就是四万弟子。”

    噗通！

    秦昊乾当场瘫坐在座位上，面色惨白，神情惨变，“完了。”

    “小飞，到底想干什么？”

    他满脸的无力，惊恐。

    这真的是要捅破天了啊！

    此事一旦传出去，整个古武界都要大地震。

    可是，这消息到底要不要传出去啊？

    他的脸上全是纠结。

    秦飞给他出了一个大难题啊！

