    秦鸣谦这边发了个朋友圈声明后就吃午饭了。

    吃完饭后，和马博相一起下下棋喝喝茶写写字，一下午就这样过去了。

    傍晚时，先是接到了万国豪的电话，告诉他公司已经注册好了。

    从现在开始，他就是“学平文化”的老板了，虽然现在连公司办公场地还没装修好。

    挂断电话没多久，郭慧云又打电话过来。

    谢绝了郭慧云派人接他的好意，秦鸣谦和马博相打了声招呼就打车出发了。

    打车时，秦鸣谦才想起来，忘记给公司买几辆公务用车，于是又打电话给万国豪让他明天去买下。

    约莫半个小时，秦鸣谦就到达了临安国宾馆。

    “先生您好，请问您有预约吗？”

    “有的，省宣传部的包间。”

    秦鸣谦话说完，见眼前这位面容姣好的服务员也不答话，双眼一闪一闪的盯着他看。

    以前遇到这种状况时，秦鸣谦很笃定对方是沉迷于他的颜值，但现在就不知道是否是因为认出了他，或者两者皆有了。

    “美女，省宣传部的包间。”

    见她有点出神，秦鸣谦又重复了一遍，声音略微大了一点点。

    “哦哦，不好意思秦先生，请您跟我来。”

    很显然，这位服务员是认出了他。

    跟着服务员往包间方向走时，秦鸣谦看到她脸颊绯红，走路也不自然，很明显有点紧张。

    “美女，我又不吃人，用不着这么紧张吧？再说你们宾馆连米国总统都接待过，接待我一个小网红不至于吧？”

    服务员脸型很小巧，长的非常可爱，身材也比较瘦弱，看着就很好欺负，于是秦鸣谦就忍不住想逗逗她。

    “真是不好意思秦先生，让您见笑了。主要是因为你太......”

    “打住！不用说了，我已经知道你要说什么了，从小到大我已经听腻了，我们继续走吧。”

    听到这话的杭雪，也就是被逗的女服务员，笑的花枝乱颤，几秒后才强行镇定住，继续走在前方领着秦鸣谦。

    走了没几步。

    “秦先生，您终于来了。”

    说话的是被郭慧云派来迎接秦鸣谦的小张，张长风。

    “张哥，麻烦你了。”

    张长风虽然被郭慧云叫小张，但已经三十出头了。

    寒暄了两句，张长风便替换下杭雪，带秦鸣谦去包厢了。

    除了田部长，其他人都已经在包厢里等着了，见秦鸣谦进来纷纷起身欢迎。

    这次来的人不多，连秦鸣谦就十一个人，郭慧云一一介绍，除了省宣传部的，还有LA市宣传部的，剩下的就是蓝台的人了。

    市宣传部因为部长出差，所以来的是两个副部长，蓝台前几的领导都来全了，还有个资深导演，毕竟老大请客。

    秦鸣谦被邀请到了上座，就在留给田部长空位的右手，坐在左手的是蓝台的台长钟柏松。

    众人一遍遍表扬夸耀着秦鸣谦和他的作品。

    宣传口那边的人，重点就放在《望海潮》和《饮湖上初晴后雨》两篇上，话里话外就是让他多写写关于临安，以及浙省的风景名胜。

    蓝台那就一直给他介绍现有的节目，甚至还让他帮忙策划些宣扬传统文化类的节目。

    时间过了差不多二十分钟，在秦鸣谦感到略感饥饿的时候，田永言田部长压轴到场了。

    众人又是一阵起身迎接，态度那叫一个热烈恭敬，只有秦鸣谦略带矜持，毕竟他不是体制内的，也求不到田永言什么。

    “欢迎我们家乡的大才子啊！”

    田永言热情的双手握住秦鸣谦。

    “田部长谬赞了，实在是愧不敢当。”

    “你要是当不得大才子的称呼，谁当得啊？两篇诗词可是给我们省狠狠的风光了一把。我老田今天就是专程感谢你的。”

    田永言说的都是实话，他在这个位置已经呆了两届了，没做出什么出色的成绩，心里很是焦急。

    只要是个官员就有进步的心思，秦鸣谦的表现让他看到了希望，所以这才这么重视他。

    其他人也纷纷出言附和，秦鸣谦谦虚了几句后，众人就都落座了。

    “服务员，可以上菜了，先帮我们开四瓶酒。”

    张长风虽然是个副科，但在这个场子上，只能扮演跑腿打杂的角色。

    等服务员都倒完酒后，田部长发话，让众人齐齐敬秦鸣谦一杯。

    在这之后便是对他轮番轰炸，虽然每次他都只会喝一点点，但架不住人多热情。

    “秦才子，我再敬你一杯。我们LA市的风景名胜除了西湖还有很多嘛，以后要是想逛哪里，你喊我老姚陪着都行。”

    “你又不是美女，我要你陪着干嘛？”

    心里吐槽了这位市宣传部的姚副部长，秦鸣谦嘴上还是连声答应。

    “老姚说的没错，不过还是太局限了，我们整个浙省的风景都是全国出名的。写诗这种事我知道靠的还是灵感，特别是如《望海潮》和《饮湖上初晴后雨》这种佳作更是可遇而不可求，但不多出去走走哪来的灵感对吧？”

    田部长说完，众人都齐声附和，姚副部长更是连忙检讨自己的视野狭隘。

    “还有小秦，有个事我忘了告诉你。郭处，你来说吧。”

    “是这样的，我们省宣传部和市宣传部商议后决定，共同奖励小谦你五百万，感谢你这两篇诗词对我们临安以及浙省带来的贡献。”

    听到还有意外收获，秦鸣谦酒瞬间醒了一半。

    嘴上虽然推辞，但脸上的笑容可没断过。

    “小秦啊你也就别推辞了，你的作品为我们省市创造的价值远远超过这个数了，谁也说不出什么怪话来，而且这钱奖励给你也能起到千金买马骨的作用。”

    田部长拍了拍秦鸣谦的肩膀说到。

    “好，那我就愧领了，谢谢田部长，谢谢各位领导的看重，能为家乡做贡献是我应当的。”

    这种钱是不用纳税的，整整拿了五百万，秦鸣谦喜笑颜开。

    “这就对了，而且这个奖励可不是一次性的，要是以后还能做出类似作品，还会有的。”

    “您这么说，就不怕我把宣传部给写倾家荡产啊？”

    田部长对他挺和蔼的，所以秦鸣谦也开起了玩笑。

    “哈哈哈哈哈，你秦大才子只要敢写，哪怕我们这些人都去卖家当，也给你把奖金发足咯。”

    众人听后也纷纷大笑着附和。

    秦鸣谦自然不会真一下抄那么多关于浙省风景的诗词出来，过犹不及的道理他还是懂的。

    所以想的是以后可以每年或者隔两年拿出一首来，既有钱拿，又能装逼，最主要的是还能为家乡做贡献，何乐而不为呢？

