 “那行吧，要是忙活不过来，可不要逞强啊，你爸现在比之前好多了，等再过段时间，他能自己照顾自己了，我就把孩子接过来，到时候可不准不答应啊！”

李潇潇再度兴奋的说着。

李潇潇和方志强都点了点头，没再多说什么。

李永贵突然把目光落在了王亚欣的身上，他没见过王亚欣几次，今天王亚欣突然的到来让他也有些意外，不过年轻人一片心意，只为了让他心情愉悦，他自己也是能够理解的。

“你们……都是朋友啊？”

李永贵看了看王亚欣几个人，开口问道。

“是的李伯伯，我跟潇潇和小霞都是很好的朋友，之前一直没有过来探望您，是我不好。”

王亚欣快步上前，一边抱着王歆笙，一边笑着开口说道。

“没事没事，哎呀，我现在也是老了，以前见过的人很多都不记得了……这是你的孩子？”

李永贵目光落在王歆笙的身上，问道。

“嗯，是个女孩儿，名字叫作歆笙。”

王亚欣非常有礼貌的一边点头，一边回答问题。

“嗯……是个好名字，孩子的爸爸，怎么没跟你一起呢？”

李永贵脸上浮现出一抹担忧问道。

这的确是李永贵发自内心的担忧，看王歆笙的样子，应该也是刚刚出生不久，这个时候的产妇还处于虚弱期，一般很少出门的，即便出门，也必须要有人陪同，可看着王亚欣只身一人，李永贵显然很疑惑。

不过李永贵这不经意的问题，却让王亚欣不由得愣了愣，就在她不知该怎么回答的时候，一旁的李潇潇接过话茬说道：“爸！您怎么那么爱八卦呢！赶紧来把这个汤喝了！”

李潇潇拿出熬好的参汤，递给李永贵说道。

李永贵闻言，也是无奈的笑了笑，随后也不再继续多问，乖乖的喝着参汤。

而王亚欣脸上的表情，却再度阴晴不定起来，这一次，不是因为李潇潇，而是因为脸前的这个景象。

方志强李潇潇一家三口，开心幸福的谈望着双亲，就连王霞也是来探望自己的舅舅舅妈的，这是多么幸福的场景啊？

然而只有自己，抱着唯一的亲人，站在这格格不入的场景里，显得那样的尴尬，那样的无措。

李潇潇似乎看出来王亚欣此刻的尴尬了，喂完了参汤之后，就站起来走到王亚欣跟前，把王歆笙抱了过去，随后递到李永贵跟前说道：“看看，亚欣姐的女儿是不是特别可爱啊？

跟亚欣姐一样的可爱呢！”

“真是！这小孩儿长得太可爱了！这大眼睛……真好看！”

李潇潇的爸妈此时都凑了过来，看到王歆笙，都是喜欢的不得了。

“哎！潇潇，歆笙……跟咱们爱李谁大啊？”

李永贵突然抬头看着李潇潇，问出了这个问题，李潇潇顿时就意识到李永贵接下来要说什么了。

自己小的时候，他就给自己和那个郑明杰定了一个娃娃亲，现在看来，他这是定顺手了啊！“额……爸，那个参汤喝着怎么样啊？

我明天再过去给您熬点？”

李潇潇岔开话题说道。

“你别打岔啊，我突然有一个特别好的想法！就是不知道，亚欣会不会同意？”

李永贵不理会李潇潇的问题，之后再度看向王亚欣，用试探性的语气说道。

王亚欣再度尴尬的笑了笑，怎么每次一聊到孩子，就总的聊到这个尴尬的话题上来？

然而王亚欣自然也不可能直截了当的拒绝，顿时就无奈的摊了摊手说道：“额……李伯伯，我先……去个洗手间……”“哦……好。”

李永贵是个聪明人，一辈子阅人无数，看到王亚欣那有些为难的表情，他就已经知道了答案，在王亚欣离开了病房之后，他就无奈的叹了一口气，一脸喜欢的看着近在眼前的王歆笙，摇了摇头道：“哎……可惜了……”李潇潇也算是松了一口气。

愉快的探病时间过得很快，不知不觉三个小时已经过去了，当李潇潇和方志强众人离开的时候，老两口的脸上虽挂着不舍，可依然掩饰不住那一抹幸福和喜悦，今天的他们，的确非常开心，非常幸福。

走出医院，王亚欣依然走在李潇潇和方志强的身后，听着他们一句一句的玩笑话，王亚欣脸上的笑容越来越僵硬，越来越不自然。

虽然一旁的王霞时不时侧头跟王亚欣说笑着，可依然化解不了这种尴尬。

走到大路上的时候，王亚欣就主动说道：“潇潇，你们先回去吧，我从这儿打车直接回去，改天再约。”

李潇潇转头，看着王亚欣脸上灿烂的笑容，顿时皱了皱眉，之后说道：“别着急啊，等会儿让强子开车先把你送回去。”

“不用了，你们也都出来半天了，肯定都累了吧？

早点回去休息吧。”

王亚欣摆了摆手拒绝道。

李潇潇也已经意识到了，王亚欣现在的状态的确有点不对劲，顿时就微微皱眉，好像在思索着什么。

片刻之后，李潇潇突然看向王霞说道：“姐，你陪我去女人购物商场吧？

我想去那里转转。”

王霞愣了愣，之后也反应了过来，连连点头就答应了下来。

李潇潇笑了笑，再度看向方志强说道：“强子，你先开车送亚欣姐回去吧，她还带着小宇呢，一个人回去我不放心，我跟咱姐等会儿打车回去就行了。”

方志强虽然有些茫然，不过还是答应了下来。

王亚欣知道李潇潇是什么意思，也没有再拒绝，可心里依然不是滋味，虽然李潇潇还是那样的善良，那样的为她着想，可王亚欣始终就是觉得不对劲，自己之前决定离开的时候，明明已经打算彻底忘记方志强，重新开始自己的新生活了，可现在，非但没有离开，反而留下来继续和方志强的生活交织在一起，这种近在眼前，却只能见证人家幸福的感觉，让王亚欣更加心乱如麻。

回去的路上，方志强和王亚欣都没有主动开口说话，快到王亚欣家里的时候，王亚欣才突然开口说道：“我觉得……我还是离开比较好。”

“既然潇潇已经那样说了，你现在也没有离开的理由了，如果执意离开的话，潇潇也会自责的。”

方志强似乎已经猜到了王亚欣会说出这样的话，王亚欣话音刚落，方志强就如此回道。

王亚欣闻言，突然语塞了，“潇潇也会自责的。”

方志强最后的这句话，让王亚欣的内心一阵阵自嘲：“呵呵……是啊，人家的心里现在明明只有潇潇一个女人，自己的感受又能算得了什么呢？”

“亚欣，你知道的，我没办法，只能这样，辛苦你了……”就在王亚欣心里想着这些的时候，方志强无奈的声音再度传出，才让王亚欣感受到一丝莫名的安慰，至少说明，方志强的心里还有那么一点是为了自己考虑的。

“没事，其实这样挺好的，可能现在只是刚开始我还没有适应吧，等过段时间，可能就没有这种感觉了。”

王亚欣只好说出这样的话，来安慰自己。

方志强点了点头，没再说话。

到家了，王亚欣打开房门，脚步缓缓踏进房间，之后转身看着愣在原地的方志强。

“进来啊？

愣什么呢？”

王亚欣一脸疑惑的皱眉说道。

一旁的小宇此时也走了过来，拉着方志强的大手，虽然什么话也没有说，可他脸上的表情已经说明了一切。

“还是……不进去了吧，你……照顾好自己，我先走了。”

方志强再度沉默片刻，随后有些吞吐的说了这么一句话，说完之后就转身离开了。

看着方志强离去的背影，王亚欣的嘴角再度浮现一抹自嘲的弧度。

虽然还是以前那个熟悉的家，熟悉的房间，可房间里，已经再也没有那个男人的气息了，而且，今后也不会再有了。

歆笙的到来，小宇的好转，让王亚欣误以为生活已经幸福到了巅峰，然而就在此刻，这么突然的一瞬间，让王亚欣的心里再度空落落的，仅仅是因为他，心情就可以天差地别！失落的瞬间，电话突然响起。

“亚欣，最近感觉怎么样？”

徐超担忧的声音在电话里响起，让王亚欣原本失落的内心突然感觉到一丝慰藉。

徐超的出现总是恰到好处，总在王亚欣失落失意的时候出现，他那温暖的话，也总能让王亚欣感受到一丝慰藉。

“挺好的，谢谢关心。”

王亚欣依然保持着客气，虽然曾对徐超有过那么一丝动摇，可王亚欣知道，自己现在的生活，无法再融入一个新的男人。

“嗯，那就好，我给你准备的药记得吃啊，而且一定要按时按量，到了那边……如果用完不够的话，给我打电话，我再给你寄过去一点。”

徐超的声音里难以掩饰着一抹失落和不舍，他以为，王亚欣还是要离开的。

“我……不走了，就留在明珠了。”

虽然王亚欣自己也不知道为什么要告诉徐超这个事，但就是那么不受控制的说了出来。

“不……不走了？

真的？

！”

徐超毫不意外的激动道。

“嗯。”

“那……一直都留在明珠吗？”

徐超依然有些不可置信，似乎听到这个消息的他，已经打定了一个注意。

直到挂断电话，王亚欣都有些浑浑噩噩的，在自己的内心深处，徐超究竟是怎样的位置？

王亚欣自己都掂量不清楚，可王亚欣知道，至少目前为止，自己并不想让这个男人加入自己的生活。

开车回去的方志强，接到了李潇潇的电话。

“那个……强子……你过来一下吧……”李潇潇支支吾吾的说着，好像是做错事的孩子。

当方志强急匆匆的赶到现场的时候，才看到，原来是王霞一不小心在内衣架旁边跌倒了，搞得一地狼藉。

原本没什么，可商场这个时候人太多，导致地上的内衣被人哄抢，经理显然不答应，顿时就跑过来拦住了李潇潇和王霞的去路。

巧的是王霞出门急，没带卡，李潇潇没办法，这才给方志强打了一个电话。

虽然这门口贴着赫赫“男士止步”四个大字，然而听到李潇潇那着急的语气，方志强自然不顾一切的冲了进来。

进来之后，一群女人诧异的目光看向方志强，方志强顿时成为了整个商场的焦点。

 