    在苗四和魏豹的引导下，一行人七绕八拐，最终来到一处僻静的小院门口。

    联想到一路行来，周围越来越破败的景象，黄束忍不住好奇问道：“两位帮主，这里莫非……是咱们金钱帮的一处据点？”

    “当然，这是可是本帮最机密的一处所在，不是心腹，一辈子也别想到这个地方。”

    魏豹说到这，露出一脸得意之色：“嘿嘿，谁能想到，最尚奢华的金钱帮，竟会在这西南贫民区里，拥有如此一处产业，这都是帮主的英明。”

    顿了顿，扭头看向黄束两人：“两位兄弟觉得呢？”

    黄束两人赶紧装出诚惶诚恐的样子，抱拳道：“属下何德何能，竟得两位帮主如此信任，今后敢不效死焉！”

    言讫，便见苗四抬了抬手掌：“好了，都是自家兄弟，以后别再说这种见外的话，我们先进去再说。”

    他给魏豹使了个眼色，后者立刻上前，伸手轻轻扣响门扉。

    魏豹的叩击很有节奏，似乎是某种隐藏的暗号。

    果然，在第九响之后，门背后忽然钻出一道带着警惕的声音：“外圆内方非君子。”

    “古往今来可通神。”魏豹对完暗号，立刻补上一句，“老六，快开门，我是魏豹，帮主也在。”

    “帮主也来了？！”

    门后的人似乎吓了一跳，显然，苗四已经很久没来过这个地方。

    深夜的贫民区巷弄里，又黑又破，大门悄无声息地打开了，露出同样漆黑的内院。

    门口忽然亮起一簇亮光，昏黄的颜色，忽明忽暗，仿佛行将燃尽的灯烛，马上就要重归黑暗。

    火光的另一头，倒映出一张带着刀疤的脸，或许长久不见天日的缘故，有种异样的苍白，看起来有些瘆人。

    “我说老六，你就不能换一个好点的灯笼，这个四面漏风的破玩意，多吹口气都能吹熄了。”

    魏豹瞧着男子手中的破烂灯笼，表示出深深的鄙视。

    “这里是贫民区，新的，招摇。”

    刀疤男子似乎太久没和人说话，有些不善言辞，紧接着，他的视线落在苗四身上，上前一步恭敬地道：“帮主。”

    “行了，我们先进去。”

    苗四微微颔首，刚抬起脚，忽又顿住，指着黄束和杨宝介绍道：“这两位是黄束兄弟和杨宝兄弟，对我和魏豹有救命之恩，如今已是本帮成员。”

    “黄兄弟，杨兄弟，以后叫我一声老六就行。”

    刀疤男子打完招呼，又瞧了眼黄束肩上的赵文静，并没有多少反应，似乎已经见怪不怪。

    不过，他很快便又竖起眉头：“救命之恩……帮主的意思，难道本帮出了大事？！”

    “何止是大事，金钱帮今晚遭遇了灭顶之灾……”

    魏豹话还没说完，便被苗四皱眉打断：“行了，此地不宜久留，进去再说。”

    “对对对，进去，等到了下面，就安全多了。”

    魏豹忙不迭地点头，回头对黄束两人挑了下眉：“两位兄弟，这里面可是别有洞天，一会儿可别太惊讶。”

    黄束和杨宝交换一个眼色，齐齐点头，没有说话。

    一行人刚进院子，叫作老六的刀疤男便将正门关上，凭着一点昏黄的烛火，将众人领到柴房后面的一处地窖。

    这个地窖的位置极其隐蔽，若不搬开一堆堆柴火，再仔细搜寻，根本就发现不了。

    进入地窖之后，老六又搬开两缸咸菜，露出墙角的一张木板。

    将木板拿开，果然如魏豹所说，别有洞天。

    只见木板后面，赫然是一个一米高的洞穴，里面还有一截台阶，顺着火光延伸到黑暗的深处。

    “这是？！”

    黄束和杨宝两人目光微凝，难不成，金钱帮的人竟在这里挖了密道？

    下一刻，魏豹便证实了他们的猜测，略显得意道：“没错，两位兄弟恐怕想不到吧，这里，便是我们金钱帮和另一个大帮派联手，耗时多年，挖掘而出的密道，可直通城外。”

    “什么？！”

    这回，黄束和杨宝终于变了脸色。

    挖密道也就算了，居然还敢挖到城外，这是公然破坏一国核心的城防。

    一旦被朝廷知晓，可是形同谋朝篡位的大罪，绝对会被夷灭九族。

    很快，两人便意识到不对。

    别看这只是一个地道，要想挖到城外，也绝对是一个大工程。

    这个金钱帮，只是京城崛起的一个新兴帮派，哪来的实力干这种事？

    联想到魏豹说的另一个大帮派，黄束装出好奇的样子，小心翼翼道：“副帮主刚才说，还有另一个大帮派，参与了此事？”

    “这个……”

    魏豹才发现自己又说漏了嘴，用询问的目光看向苗四，后者嗤笑一声：“你也说了，都是自家兄弟，还有什么好隐瞒的。”

    “帮主说得是。”

    魏豹讪讪一笑，这证明，苗四真的接受黄束二人，立马为二人解释道：

    “另一个大帮派，想必两位兄弟也听过，他们叫做海鲨帮。”

    “海鲨帮？！”

    黄束和杨宝哪会没听过这个名字，早在卧底行动之前，王安就反复叮嘱他们留意这个帮派。

    如今看来，这个外来的帮派，肯定和人口失踪案脱不了干系。

    黄束和杨宝对视一眼，觉得自己距离真相又近了一步。

    “没错，这条地下密道，主要是海鲨帮出的力挖掘。”魏豹打开天窗说亮话，“你们应该懂的，他们的业务遍布京城，很多都见不得光，所以，很早就在谋划各种后手。”

    黄束一点即通，眼睛发亮道：“这么说，我们金钱帮也是……”

    “没错，我们金钱帮，就是海鲨帮的后手之一。”

    苗四没有隐瞒，直言不讳：“他们扶持本帮快速崛起，而我们，则要帮他们干一些不干净的事情。”

    “不干净的事？”

    黄束两人立刻精神一振，真相终于要浮出水面了吗？

