    第74章要不要跟我们走，复查

    温明月已经从急救室里出来了，不过人还处在昏迷状态。

    威亚虽然有问题，但温明月在往下坠落的时候身上还绑了绳子，有了些许缓冲力，所以伤势并不算特别严重，只是身体有多处骨折，估计得休养个大半年才能彻底恢复。

    段映棠打算带兜兜去陆家的私人医院另外做个全面检查,最重要的还是要关注小孩的心理状态。

    毕竟小家伙一向被家里人保护得很好，哪里受过这种委屈？

    兜兜却犹犹豫豫地看向温小乐：“婶婶，乐乐不和我们一起走吗？”

    段映棠看了眼一边脸还肿着，但却连眼圈都没红一下的小男孩：“陆家的私人医院可以给你妈妈最好的治疗，你要不要跟我们走？”

    温小乐看了看陆兜兜，敛着小眉头犹豫了几秒，然后点头：“好。”

    段映棠让人去安排温明月转院的事，温小乐想跟着自家妈妈,就没和段映棠他们一块儿走。

    周姐与段映棠一同等电梯，看了眼她怀里抱的小家伙：“你老公哥哥家的孩子？”

    段映棠说：“堂哥家的。今天这事多谢周姐你了。”

    周姐摆摆手：“你跟我还客气什么？”

    段映棠微微勾唇：“改天请你吃饭。”

    电梯来了。

    两人一起走进电梯，周姐说：“饭就不吃了，你努力工作就是对我最好的报答。”

    段映棠淡然自若：“哦。那还是请吃饭吧。”

    周姐：“……”

    周姐无奈地扶额，还好她已经放弃让段映棠这条咸鱼翻身了，不然迟早被她这散漫的工作态度给气死。

    到了医院门口，周姐就和他们分开走了。

    不过走之前并没有忘记提醒段映棠明天开工。

    段映棠站在原地，目送周姐离开后，抱着陆兜兜转身，淡淡地道：“去保安部。”

    医院的保安把人带到了办公室，没过多久，就突然来了三个人。

    其中一个戴眼镜的男人态度斯文有礼地将他们请出去，说是有点私事想要跟两人谈谈。

    说完，也不管人愿不愿意，直接让保镖把办公室里的几个保安给“请”了出去。

    于是段映棠他们来的时候，看见的就是几个保安蹲在办公室门口，正在犹豫要不要报警。

    见又有人来了,保安部的部长立即站起了身：“你们是谁？有什么事吗？”

    话音刚落,就见办公室的门被人从里面打开了。

    眼镜男站在门口，态度恭敬：“夫人。”

    段映棠微微颔首，随即抬脚走进去。

    统筹和制片两个人都坐在办公室里唯一的一张沙发上，除了脸色有些苍白，额角冒了些冷汗，看起来并没有受到任何特殊“招待”。

    任谁都看不出这里之前发生过一场单方面的殴打。

    陆家的保镖都是受过专业训练，知道怎么揍人疼还能不让人看出来。

    所以这两人受的都是暗伤。

    保镖搬了条椅子给段映棠坐，统筹看见她怀里抱着的小女孩，再一看她身后站着的两个人高马大，气势骇然的保镖，脸顿时变得更白了。

    不用想都知道是小孩家的大人来找他算账了。

    兜兜再看到统筹还是有些害怕，瑟瑟地往段映棠怀里缩了缩。

    段映棠拍了拍小家伙的背，轻声道：“别怕，他不敢再打你。”

    兜兜仰头看着她，那双黑亮的大眼睛带着她这个年纪的天真无辜。

    段映棠用温软的嗓音开口：“因为保镖叔叔们会折断他的手。”

    统筹：“……”

    下意识看了眼自己的手，然后不由自主地打了个哆嗦。

    小孩子的心理阴影需要慢慢地开导，段映棠朝着眼镜男看了一眼。

    眼镜男推了推鼻梁上架着的无框眼镜：“两位先生，你们好,我是陆氏的首席法务律师，我姓张。”

    陆氏？

    哪个陆氏？

    统筹和制片的脸上不约而同地出现了一丝茫然。

    然后反应过来,脸色俱是一变。

    接下来,张律师用格外平静的语调向两人提起了诉讼以及赔偿。

    简而言之，他们不仅要付赔偿，还要和陆家打官司。

    段映棠见张律师能够处理好此事，便不再久待。

    留下两个保镖后，就带着兜兜走了。

    他们到达陆家私人医院的时候，温明月已经被送到了病房。

    听说人是少夫人安排送来了，私人医院的医生护士根本不敢怠慢，安排了最好的私人病房，几个医生围着给温明月又做了个具体的检查。

    段映棠走进来，然后听一群医生事无巨细地说明温明月的病情。

    段映棠点头表示清楚了，随即安排人带兜兜和温小乐去做个全面检查。

    在等两个小家伙做检查的过程中，段映棠接到了陆亭礼的电话。

    原来是保姆中午去给兜兜送午餐的时候，发现兜兜不在幼儿园里，找到老师，老师说温小乐同学的妈妈出事了，值班老师送温小乐去医院的时候，兜兜说什么也要跟着去，值班老师只能把两个小家伙都送去了。

    结果到了医院，两个小孩却和值班老师走散了。

    孩子不见了，值班老师都快急哭了，给园长打了个电话，园长让她找医院的保安问问。

    好不容易问到了，却得知孩子被一个长相明艳漂亮的女人给带走了，听孩子好像是叫那女人婶婶。

    保姆把这事告诉了陆亭礼，陆亭礼这才打电话来求证。

    段映棠并没有隐瞒在医院发生的事，陆亭礼沉默了几秒，回了一句：“我知道了。”

    诊疗室的门打开，段映棠站起身：“兜兜做完检查了，你要和她说两句吗？”

    陆亭礼：“嗯。”

    陆兜兜从诊疗室里出来后，就蹦蹦跳跳地要段映棠抱。

    段映棠蹲下身，把手机递给小家伙：“是爸爸的电话。”

    陆兜兜眨了眨眼睛，然后把手机接了过去，软软糯糯地对着手机那端叫了声爸爸。

    见到段映棠的时候，小家伙再怎么委屈都没有掉眼泪，可现在一和自家爸爸通电话，就忍不住哭了起来。

    段映棠没有上前安慰，而是等着小孩把自己心里的委屈和不安全部发泄出来才拿纸巾帮她擦了擦眼泪。

    温小乐站在一旁，粉雕玉琢的小脸上没什么表情，但眼里却闪过了一丝羡慕。

    段映棠让温小乐陪着陆兜兜在外面等她一会儿，自己走进诊疗室去询问医生两个小家伙的情况。

    兜兜的情况还好，除了额头上的小肿包，其他地方都没受伤。

    倒是温小乐的情况要严重些。

    统筹那巴掌是用了九成力度的，还打得那么重，小孩不仅脸被打肿了，还有些轻微脑震荡。

    医生让她多关注一下小孩，估计他晚上会出现头晕呕吐的状况。

    段映棠说：“我知道了。”

    在她起身准备离开的时候，医生又询问了陆云湛现在的状况。

    并告诉她有时间可以带陆云湛来医院复查一下。

    段映棠没过多的犹豫，痛快地答应了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：没听说过穿越还需要看医生的

    ?      段宝：……脑子出了问题不看医生看什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

