
　　“神田京一这家伙，可真是恶劣啊！”

　　夕日真红不禁感叹。

　　这家伙手段是一套接一套！

　　可不得不说。

　　好使！

　　三代眼睛微眯。

　　任谁面临这种状况，都要犹豫、纠结，而最终的选择则能看出此人心性。

　　每个人都从弱者走过来。

　　但是。

　　过于追求自我的忍者，没人愿意与他们为伍，特别此人还是宇智波。

　　止水，你会怎么选？

　　如果止水不放弃名额，那么，他只能遗憾地将止水排除在外，将止水也列入打压的行列。天籁小说网

　　京一没跟他沟通过考试流程，却完美符合三代的需求。

　　他对京一越来越满意。

　　此时。

　　止水确实在纠结。

　　在之前，京一就给了他“包过”的承诺，而现在又送上一道选择题，问题是——就现实而言，怎么看这都是一次无法完成的考试。

　　然而。

　　如果放弃阿斯玛、夕日红，他们还是一个小队吗？

　　止水深吸一口气说：“老师，我选择再考一次！”

　　“止水……”

　　阿斯玛和红有点难以置信。

　　他俩跟止水差了四岁，之前跟止水基本没什么来往，对止水了解也不够深。

　　所以。

　　他们完全没想到，止水竟然放弃了名额……

　　同样震惊的还有猿飞日斩、夕日真红。

　　他们猜到京一的题目用意。

　　可以说。

　　整次考试一切铺垫，全是为了这道题而出，考验的不只是阿斯玛、红，还有止水，里头全是人性和心理的测验。

　　比铃铛更可怕的题目！

　　然而。

　　止水回答得很好。

　　无论是他看穿了题目用意，还是真这么想，这都足以证明止水可堪造就。

　　“你想好了？”

　　京一脸色严肃。

　　“是，我是临时队长，任务没完成，我的战术布置和考虑问题很大，我相信阿斯玛和红，只要再来一次，我们一定能行！”

　　止水表态后，心情一下子放松下来。

　　不就是再考一次吗？

　　不就是回学校？

　　多大点事！

　　“那么，你们俩的意见呢？”

　　京一笑眯眯地看向阿斯玛、夕日红。

　　“老师，止水的战术没问题，是我无能没办法执行，我自愿回学校。”

　　“我也是。”

　　阿斯玛和夕日红没多犹豫。

　　他俩或许天赋没止水那么厉害，但好歹都是家族子弟，自尊心都是有的。

　　这回表现最好就是止水。

　　战术布置、思路和执行，全是止水最佳，他们没办法让止水承担责任。

　　而且。

　　再战一次，显然也不可能是京一对手。

　　这可是上忍！

　　“所以，你们是没自信了？”

　　“不，我相信再练一年，我一定可以的，但现在……我确实能力差距很大。”

　　阿斯玛有点沮丧。

　　之前，他觉得自己可能不是最好，但也不至于落后、跟不上队友，但考试后，他发现自己真的没能跟上。

　　拖后腿、正面不行。

　　再让止水放弃名额，他都无颜面对。

　　“很好，知道自己废是好事，至少能认清自己，不过你们战术整体没错，夕日红辅助，阿斯玛正面抵挡，止水切入牵扯。”

　　“问题在于，我太强了，所以……我宣布，你们及格了！”

　　京一拍拍手，而后将剑归鞘。

　　三人愣了一下。

　　过关了？

　　这……

　　止水思索片刻，很快想到京一之前教导的一些话，若有所思道：“老师这次测试关键，其实是刚才的问题吧？”

　　“没错，一个团队必然有强有弱，有人发光有人牺牲，但三人结合，要有一加一等于三的效果，最典型的就是猪鹿蝶组合。”

　　京一说道。

　　教课不能懈怠。

　　有奖励呢！

　　“谢谢老师，我明白了。”

　　三人齐齐鞠躬。

　　看这模样，倒颇具团队的雏形了。

　　“走，为庆祝第一班成立，我带你们去吃拉面。”

　　……

　　幻剑术？

　　三代眼睛微眯，很相似的招式。

　　不过。

　　这招虽然是古介自创，但理论其实是千手扉间的理论，他思索片刻后，倒也没过多怀疑，思绪转回考试本身上。

　　“如何？”

　　三代看向夕日真红。

　　他也是多年老上忍了，特别还负责中、下忍的指导，教育方面心得比其他上忍要高些。

　　夕日真红沉思片刻，说道：“高！这小子套路一环扣一环，比咱们以前的铃铛赛还过分，一不小心就着道了。”

　　“如果把这种流程推广，怕是没几个孩子能过关了。”

　　三代感叹。

　　好是好，但标准太高了。

　　按这标准，八成的孩子都没办法毕业成为下忍，所以根本不具备推广性。

　　不过。

　　这套倒是全方面测试了孩子的能力。

　　他思索再三，说道：“咱们可以在精英小队中推广……在水门班试试吧。”

　　“可以让水门过来聊聊。”

　　夕日真红表示同意。

　　既然是精英小队，要求自然也要提高，波风水门的班级不止有琳、带土，还有卡卡西这位多年的中忍。

　　用京一的要求并不过分。

　　没一会儿。

　　波风水门的影分身来了。

　　他本体要跟带土、琳和卡卡西见面。

　　“火影大人……”

　　“水门，刚才京一班已经结束测试了，我们全程观摩，觉得有些不错的经验可以借鉴。”

　　三代轻咳一声后说。

　　某种意义上，他们的行为属于偷看、偷学。

　　不过。

　　应该问题不大吧？

　　大不了事后补偿。

　　三代将他觉得可取的经验说了一下。

　　波风水门一开始不解，可听到后头眼睛逐渐明亮起来。

　　妙啊！

　　不愧是京一，套路一环扣一环。

　　这样都不用等明早，下午就可以直接开始测试。

　　唯一问题是——

　　“大人，这种经验是很好，可我队内有个麻烦孩子，万一……我是说万一，卡卡西如果真的没领悟，一定要单干怎么办？”

　　水门激动后，慢慢冷静了。

　　“……”

　　卡卡西是个麻烦。

　　三代和夕日真红都陷入沉思，琢磨半响后，三代说道：“卡卡西应该不会如此，实在不行，就摘掉他中忍职称，再不行三个全踢回学校。”

　　这么狠？

　　波风水门吸了口气，而后缓缓点头说：“明白！”

　　水门对卡卡西还不太了解，只知道那孩子在中忍群体中名声很不好，没人愿意跟他一起做任务。

　　所以。

　　万一考核失败，将一个中忍退回忍校……

　　那乐子就大了。

　　但是。

　　看三代的意思，显然不打算退让，如果卡卡西真的不懂团队是什么，那就不必留情。

　　有这话，水门有底了，不过他想再邀请个人去监督观战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二十九章 好东西，应该推广！免费阅读。https://xs.23sk.com 