    当初老王教我跑得快法术咒语的时候我可是深有体会，那个时候天天送快递的时候都是念叨着这玩意儿，足足折腾了我好长时间才让我勉勉强强学会，之后又经过一段时间才算是完全练习好。

    只有把跑得快法师的咒语学好了才能继续往后面学，如果直接跳过跑得快咒语学习其他的，那只会更难，这只是因为发音上的问题和连贯性，如果跑得快都学不会，那么后面更加绕口的就真的不要去想了，绝对是天书。

    “我准备好了，来吧！”区佳悦一本正经的坐好。

    我笑道：“那行，我先展示一下吧，就是跑得快这个小法术，这也是最为有用的也是最容易学习的一个法术，你听好了，我先用我平时的语速念一遍，你先看看效果。”

    区佳悦点点头：“来。”

    我起身来，咒语瞬间念出，脚下生风，脚一动，整个人瞬间托起一条幻影就已经在客厅左右两边走了个来回，然后站在了原来的位置上。

    “很快呀！快教教我！”区佳悦双眼放光。

    我坐下来，问道：“我刚才念咒语的时候你听到了吗？”

    区佳悦怔了一下，有些尴尬的摸着鼻子：“没。”

    我苦笑一声：“得，那现在认真听，我开始喽。”

    看到区佳悦顶头，我第二遍正常速度的咒语脱口而出，听的区佳悦都瞪大了眼。

    等我念完咒语之后，区佳悦似乎还再等我继续往下面念，我伸手在她额头上轻轻敲了一下：“听清楚了没有？”

    “啊？”区佳悦愣愣道：“这就完了？”

    我点头：“没错。”

    “没听清楚，再念一遍，这次放的慢一些。”区佳悦眨眨眼。

    好吧，现在是教自己老婆，念多少遍都是没问题的，于是我开始放慢速度去念这一句咒语，同时也用手机将咒语录了下来。

    如果不录下来的话，不管我念多少遍，区佳悦一张口最多也就只能发出第一个音，到第二个音就开始走调，第三音压根就念不出来，这就是刚刚开始学习咒语的困难点，和我当初的情况完全一致。

    “这也太难了吧？”区佳悦连连叫苦。

    我笑着将手机塞到她手里：“已经给你录好了，有快的，有慢的，你听听练练，等时间长了慢慢也就会了，当初我也和你一样，一张口脑子就一片空白，这咒语很奇怪。”

    “嗯，我会加油的！”区佳悦挥挥拳头，然后带上耳机就开始练习了起来，不断的发出第一个音和第二个音。

    看着她这般认真的模样，我不禁笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋，起身去到沙发上，打开电视看了起来，区佳悦也起身返回卧室去练习。

    咒语应该比区佳悦想想当中的要困哪，在我的指点下，她也没有把整天的时间全部浪费在学习咒语上，而是修炼时间和练习咒语的时间都分出来一些，至于上班，那完全丢给了冷玉去打理。

    这天闲着没事儿，我就来到以前上班的地方。

    来到快递公司看了看，大家伙儿似乎都已经出去送货了，于是我直接推开了经理办公室的门。

    正在忙活的经理抬头一看，惊讶道：“呦，不凡你来了，哈，坐！”

    我走过去笑道：“闲着没事儿，过来帮你送送快递，还有车吗？”

    “有啊，不过快递不多了，就在后面放着。”老板从里面走过来，好奇道：“我说你小子现在神龙见首不见尾，这整天也是真够忙的，今儿怎么有空过来了？你老婆不让你看看店？”

    “哈哈，也没有那么忙，最近清闲。”

    “那成，也就是你，换成别人，闲的时候巴不得在家里躺上七八天的不不起来。”

    “那是植物人。”我笑着说道。

    今天店里剩下的快件的确不算很多，而且都比较分散，有城东的，也有城西的，不过我就是过来打发时间的，简单的归类了一下就骑着店里的备用电瓶车出发了。

    自从不正式在这边上班之后，之后每次过来骑上这种电瓶车都会感觉时间一下子回到了之前，风里来雨里去的，赚点儿辛苦钱，虽然不多，但也不少。

    这样一天的工作的确会让以前的我显得疲惫不堪，但现在不一样，忙活了一个上午，将最后一件快递送到了顾客手中之后，我骑着车，一点疲惫的感觉都没有，反而感觉挺舒心的。

    也许是以前养成的习惯吧，再交付了当天最后一件快递的时候整个人都感觉解脱了一般，很舒坦，懒洋洋的感觉。

    回到公司的时候已经是十二点半，我送的快件不多，但遍布整个M城，所以用掉了不少的时间。

    进到公司发现有不少人都没有走，有的干脆捧着盒饭解决温饱，见到我过来就纷纷打招呼、开玩笑。

    “都完了？”老板走过来看了一下，“厉害，看来还是熟练工牛，我这就给你记一下。”

    “别。”我拉住老板，笑着说道：“就当我来玩儿了，什么钱不钱的。”

    随后我看向大家伙儿：“不忙的话就一起到附近吃顿便饭吧，我请客，今儿正好有时间，怎么样？”

    “靠！不早说！”那捧着盒饭的两人顿时就将手中的盒饭收起来。

    “我去，老板你不够意思啊？知道小李中午请客还不和我们说？你看这盒饭都快干完了！”

    老板顿时苦笑：“我说各位，我是真不知道。”

    我摆摆手：“老板他是真不清楚，得，我的错，地方大家选，菜随便点，管饱管够，但不带吃完还打包的。”

    “哈哈哈，怎么能够。”

    “啧啧，幸亏没走啊，有口福了。”

    “我说既然不凡请客，那咱们可别口下留情了，他现在开那服装店一定也不少赚，宰一顿算一顿。”

    “没错没错，我看直接去烤全羊！”

    老板一听，顿时着急道：“那可不行啊，时间太长了，吃完天都要黑，换换换个地儿，烤全羊不行，下午还要来货。”

    “那就私房菜吧，哪里也不错，好吃不贵。”

    “我看私房菜行，也不远，转过弯就是！”

    我笑道：“得，走着吧，别耽搁了下午太多上班的时间。”

    ……

