    周泰并非粗鲁无谋之将，多年来的战场厮杀经历，使他具备了充分的判断力，足以在乐乡这个小小的区域施展。比如对荆蛮的调动，就是周泰有意为之，如果雷氏部曲屯聚县城不动，这支荆蛮人马可对彼等形成牵制；如果雷氏部曲已经出城救援，则荆蛮的到来，将会迫使他们不得不折返救援。

    但是问题依旧是原来那个：由于双方在短时间内接触，彼此对对方的信息了解都不充足。雷远依靠蒋琬和刘郃的支持，至少在各方立场和实力的大方向上没有错误。周泰对庐江雷氏的了解，却太少太少了。

    此前周泰完全没有料到庐江雷氏第一批抵达乐乡的人手如此之多、兵力如此之强，所以导致贼寇们一战而败，他本人所部，都在三河口遭到雷远领兵堵截。此刻周泰也没有料到，受玄德公之命担任乐乡县丞的蒋琬，是一个具备罕见治政能力的干才。

    仅仅三五天里，乐乡县城已经与此前的繁乱情形大不相同了。许多坍塌损毁的建筑都被拆除，而原本东倒西歪的城墙，则得到了初步修缮，在城墙内外，竖立起了高低错落的哨台和箭楼，城墙的破损处，也有整齐的木栅作为填补。各处城门的位置，都有哨兵往来巡逻守卫，时不时挥动旗帜，与高处的哨台通报讯息。

    这景象使得蛮人们一时间不知所措。

    走在最前方的首领率先止步，却忘了通报后方。后方绵延的队伍继续向前，逐渐与前头的人们挤撞在一起，互相抱怨着，谩骂着，直到所有人都透过林木间的缝隙，看到了那座焕然一新的城池。

    于是所有人就在距离城池不远处的山林里呆然，几个首领互相看看，也不晓得该说什么好，更没有人提出攻城。

    数百年来，蛮人与汉家朝廷的争执非止一端，闹到大规模战争的情况也不少见，所以只要稍许有些见识的蛮人就明白，这种设施完备的城池，想要靠千把人拿下，根本是不可能的事。

    有人忽然觉得燥热，于是脱下獭皮所制的冠帽，拿在手里扇扇风。

    几名费了极大力气搬运鼓号等物来到此地的巫者也露出丧气的神色。按照荆蛮风俗，每逢争战，战前需要点燃火堆，由巫者带领全体参战之人围绕火堆叩鼓吹号，以此仪式来祭祀神祗、祈愿胜利。然而现在这样子，巫者们似乎是白忙了。

    身后的林间，隐约传来嗡嗡的说话声，仔细听来，是有部众开始小声抱怨。有人略微提高了嗓门说：走了大半天的山路，本以为能够到城池里抢掠些物资，现在看来，竟是白跑了一趟。头人和寨主们据说提前拿到很多布匹绢帛，这可太不公平了。

    这样的言语顿时令得首领们不快，一名精夫带领几个手下怒气冲冲地过去，挥着木棍左右痛打，勒令人们全都安静；又揪出那个大声抱怨的，不由分说一刀割了脑袋，把身首异处的尸体随便扔进了林地深处。

    这样的操作堪称暴虐，但蛮夷们已经习以为常。生活在深山里的蛮人不知法度，也没有真正意义上的道德规范，头人、首领们心情好或者不好，都能杀几个人，便如杀鸡一般，算不得什么。此刻众人肃静异常，一个个跪伏在地，他们灰黑色而肮脏的身影，看上去与趴伏着的牛马一般无二。

    精夫们重新聚集在一处商议。这样的局面，肯定不能直接攻城，但如果什么都不做，更是不妥。他们都听说了，这次厚赐财货，要求出兵的乃是一位汉人中地位极高的大渠帅，这位大渠帅已经把南方溇中、澧中等地的蛮人打得服帖，如果惹怒了他，恐怕以后会有大麻烦。

    所以，或多或少，总得试试。

    在他们商议的过程中，天色渐渐黯淡。

    暮色将至，乐乡城门关闭的时候也快要到了。城门上方放哨的士卒吹起号角，发出高亢的声响示意，正在城外劳作的民伕们便纷纷回城。

    因为城门的位置正在修缮，能够通行的只有半边。这时候折回的一队民伕是负责取土加宽道路的，随行的大车和畜力甚多，一时间把城门口的道路给拥堵住了。

    蒋琬和周虎带着若干吏员，正在附近整理仓储，听得外界喧闹，连忙赶到城门。他们分派人手将拥堵的人群分开，各自遣回城里划归居住的区域。

    周虎有些汗颜：“此前在灊山中，小郎君以军法部勒人众，从来都不会出这样的事。这几日，我们还是松散了点。”

    蒋琬笑了笑，没有说什么。在他看来，以军法治理民众绝不是常态，只不过是数万人迁徙过程中应急的策略而已，终究还是会回到正常的管制水平。像现在这样的短时混乱，并不需要苛责。

    人群很快就散开，而闭城的时间也到了。蒋琬和周虎站在城门后方，看着城门尉指挥着士卒们关门落锁。

    负责锁门的郑晋，是雷远最初的扈从之一。在投入灊山之前，他曾经是扬州刺史郑泰的家仆，大概因为耳濡目染的关系，颇明律法，因此雷远后来令他带领执法队，这几日里也兼任着城门尉。这个膀阔腰圆的大胖子拍了拍粗大的抵门杠子，又确认了今晚值守的人员，这才骑着匹瘦弱的老马，两条粗腿拖在地面，摇摇晃晃地往南面城门去检查。

    厚重的城门关闭之后，门洞里忽然暗了下来，显得格外深邃。

    周虎站在门洞里四面看看，叹了口气，又走出外头看看门洞边缘古旧的包砖：“这是座城池啊，真是一座好城池！”

    虽然来此已经几天了，他仍然觉得这一切美好得令人难以想象。

    蒋琬微笑着站在一边，耐心等待着，没有打扰周虎的感慨。这几日里，他已经深深感受到了这些淮南人士们对安定家园的渴望；或许正因为他们经历过太多的颠沛流离，所以对安定的追求才愈发超常吧。

    过了半晌，周虎才从深深的情绪沉浸里惊醒过来，他小跑过来，向蒋琬连连告罪。

    蒋琬笑道：“左右无事，我们走回县衙吧？”

    周虎连连点头：“甚好，甚好！”

    城墙下方本来搭建着很多棚子，刚被统一拆除，恢复成宽阔的道路。一行人便沿着城墙往县衙去，天色渐渐黯淡，有随员点起了松明火把照亮。

    与他们一个方向的，有些是带领民伕的小头目，认识蒋琬，也认识周虎。他们对蒋琬比较敬畏，但对周虎很亲切，于是经过的时候就和他打个招呼，说上几句。

    周虎一个个应付着，还抽空向蒋琬解释：“很多这样的小头目，都是因为受伤才退役的老卒。小郎君说了，他们都是有功之人，不能慢待了，以后可以让他们担任里吏甚至乡吏。”

    正谈说间，远处陶威带着一行人匆匆过来。

    陶威也是雷远的扈从出身。此前在灊山中，他在张辽手下受了重伤，直到这时候才渐渐恢复。抵达乐乡以后，雷远要求他尽快勘测乐乡县城周边的环境，开始筹划建设必备的哨卡和隘口。陶威以前家在彭城，几代都是吏员，心思素来比他人细密些，因而做这些庶务，倒很是得心应手。

    陶威向蒋琬躬身行礼，又和周虎闲聊几句。

    陶威的队伍停在对街稍远处，周虎见到其中有个高大的人影，忍不住问：“这就是樊宏托你照顾的那个蛮子？叫什么叱李宁塔的？”

    “正是此人。”陶威叫得一声苦也：“这厮的力气倒是大，比牛马还能干活。但是太能吃了啊，每顿都如虎狼也似，恨不得把锅底舔个罄尽……有他一个在，整队的人都吃不饱饭，这该如何是好？”

    周虎大笑，蒋琬也忍俊不禁。

    正在这时，忽见叱李宁塔叫喊着什么，从道路的对侧跑了过来，挥手连连比划着。

    “这厮怎么了？发疯了吗？”陶威笑道，正待喝令叱李宁塔老实些，却见这蛮人大汉还满脸紧张神色地指着城墙的方向，像是在示意。

    陶威猛然回头。

    在他们身后的位置，正好是破旧城墙坍塌的一处。这段墙体整个崩解了，留下了大概两丈多宽的缺口。过去梁大的下属们干脆将这里当城门使用，蒋琬昨日才令人抬了两排木栅栏过来，将之勉强封堵着。

    这时候，透过栅栏间的空隙，陶威看到城墙外侧的灌木枯草之间，有什么东西在晃动。

    “戒备！戒备！”陶威猛冲几步，把蒋琬和周虎推倒。

    夜色之中，有轻微的飕飕破空之响，一掠而过，他觉得腰侧、肩膀几处疼痛。

    中箭了。谁也没想过会在自家城池里遭到箭矢袭击，因此陶威没有披甲，在场的所有人都没有。一阵箭矢洒落，他身边顿时伤了几个人；还有匹战马被惊吓了，疯狂地跳跃嘶鸣起来。

    陶威反手拔出刺在肩膀的箭矢，只见箭杆歪斜；箭头刺入不过寸许，是一片磨尖的骨片：“是蛮夷！蛮夷来袭！”

    袭击发生在傍晚的城池之中，实在突然，路人猝然受惊，有些人根本没反应过来，而大部分人立即喧闹着四散奔逃，乱做一团。

    “都没事吧？”陶威提气高声问道。

    “没事！没事！”周虎已经贴着体面爬到了很远，正竭力把一名小腿中箭的同伴拖到马厩后面：“伤了一个，不过死不了！”

    蒋琬侧身避在一辆辎车后头，冷静地道：“我没事。望台上已经在示警了，援兵马上就到，放心。”

    果然，在城墙缺口附近的一处望台上，哨兵注意到了这个情形，立即开始疯狂地敲打刁斗，尖锐的警报声传遍了全城。

    这座小小县城的防御很严密，有两百名身经百战的部曲为骨干，还有几百名能够手持武器作战的壮丁为后背，只要警报一响，他们都会动员起来，所以陶威并不担心之后的事情。

    问题在于眼前，就在刁斗响起的这个瞬间，陶威看见木栅后方的阴暗处，忽然跃出了数十个灰褐色的、像是大猴子一样的蛮人。

    在他们的身上裹着大蓬的枯枝败叶作为掩护，又沿途选择了在沟壑中匍匐前进，所以望台上的士卒此前未曾发现；现在，他们发出嗷嗷的怪叫声，挥舞着手里奇形怪状的兵器，用极其敏捷的动作翻越木栅，杀了进来。

    陶威锵然拔刀，他的部属们立即向他靠拢。

    这个简单的拔刀动作让陶威气息一滞，断裂的肋骨一齐剧痛；他的伤势并没有彻底痊愈，有可能再也无法痊愈了……至少此时此刻，他并没有与人搏斗的能力。

    陶威很清楚，小郎君有意使他转为文职管事，去负责一些需要可靠之人处置的机密；这代表着他将有机会更进一步，成为参予庐江雷氏核心事务的人员。但陶威不会因此而逃避眼前的责任。

    “跟我来！”陶威把缳首刀高高举起，向城墙的缺口猛扑过去。

    这时候穿过缺口进来的蛮人大概有十几个，有个身配五彩链子、手持利刃的首领指着陶威所处的方向，用听不懂的语言哇哇大叫了几声，像是在指挥作战。然后蛮人们便紧随着他，向着陶威等人猛冲。

    不过几个呼吸的时间，双方的距离迅速接近，陶威深深吸气，准备迎接注定的结果。然而就在这时候，两队人齐声惊呼。

    就在两队人即将碰撞的那个位置，在蛮人首领的身前，忽然多了一个巨大的身影。那是叱李宁塔，他最早发现了敌情，从道路的对侧一路跑来，这时候终于斜刺里冲进了战场。

    蛮人尚武，其首领自然是颇具雄健之风的，身量怎么也有七尺上下。但与叱李宁塔相较，简直就像是幼童与巨汉般不成比例。

    这人是谁？他是什么时候突然冲到眼前的？

    首领脑海中刚刚闪过两个念头，一把用来伐木的沉重阔背大斧就劈头盖脸地直劈下来。根本来不及挡，也根本挡不住。那斧子挟带的力量简直沛莫能御，斧刃瞬间劈碎了首领的头颅、劈开了颈骨、一路破开胸骨，直到左肋处，干脆利落地脱出。首领的脑袋连着半边身体往旁边坠落下去，躯体的破口处炸开硕大的血花，把方圆丈许都染了通透。

    在那首领身边，三名蛮人勇士下意识地狂喊着，飞扑上前。就在他们所持的锋刃即将及身的瞬间，叱李宁塔单手擎着斧柄，漫不经心地转了个身。于是，有人身首异处，有人被腰斩，三个人变成了六截没有生命的东西，散落在地。而鲜血像是雨水一样，飘飘荡荡地洒落。

    这情形对其余的蛮人来说实在太过震撼了。毕竟他们并不是法度森严、进退有序的军队，只是惯于跟随着首领厮杀罢了；可是首领刹那间就死亡了，死得还那么惨烈……这样的死亡粉碎了他们的勇气。

    于是，其余十数名蛮人忽然间就变成了惊慌失措的兔子，转身就跑。他们就像来时一样敏捷地翻过木栅，没入到城池以外的黯淡中去了。

    这时候，一批弓箭手登上了缺口南面的箭楼，向外界泼洒箭雨。惨呼声之中，潜伏在野地里的蛮人纷纷中箭，有些人跳起来逃跑，又被弓箭手像是割草一样地射翻在地。而郑晋骑着他不堪重负的老马奔来，沿途狂怒地呼喊着，开始组织甲士出城邀击。

    陶威的心里猛然放松，既然将士们都作出了反应，区区蛮夷，不可能赢的。他这么想着，一时刹不住脚，一溜碎步地来到叱李宁塔身边。

    仰头看看这条周身染血的巨汉，没错，确实是叱李宁塔本人，这把斧子还是今天刚给他的呢。

    叱李宁塔举起斧子，陶威吓得一个仰身，胸前再度传来剧痛。

    只听这蛮子憨厚地道：“干活，吃饭！”

