    第89章 绝杀萧升 曹宝！赵公明之难！

    瞬间树后的燃灯道人，不由就是一怔：‘此是何人？武君罗喉，洪荒中却未听说过此人，难道又是如那十翼大天使长一般，不知从何而来？’

    萧升、曹宝两人同样诧异：‘武君罗喉？难道是那左道截教之人？’

    但赵公明却也不认识，同样好奇看向新现身的一人，这作歌却是比眼前两人还嚣张，吾之双足踏出战火，吾之双手紧握毁灭？这武君罗喉又是何人？

    更尤其现身之人，还是周身魔气笼罩，而真的双足下踏着火焰，这洪荒中使火遁之人却不常见！

    然而不想来人话音落下，却恭敬向着赵公明一礼道：“奉陛下之命，特来告知公明道兄一声，那燃灯道人此时正躲在那棵松树后，等着偷袭公明道兄！

    陛下让公明道兄穷寇莫追，且返回雍州再说，在下则负责绝杀此二人！”

    瞬间。

    正躲在树后的燃灯道人不由就是脸一黑。

    赵公明则也不禁好奇惊奇一下：‘那位陛下？却曾助自己修为进境，自己前来相助大商，却不能不给那位陛下面子，不过那燃灯道人想偷袭我！’

    于是眸中精光一闪，直接便向着山坡上的松树而去，并同时一声道：“燃灯道人！看你往哪里躲！且出来吃我一击！”

    萧升、曹宝同样大怒，直接恼羞成怒道：“好个不知天高地厚之人！今日我兄弟便让你见识一下，什么叫不知天高地厚的井底之蛙！”

    而就在话音落下的同时。

    只见武君罗喉身上，本就魔气笼罩下，也突然爆发出毁灭的气息，并同时一声喝道：“殒天斩星诀！”

    瞬间便就是一道血红的刀气，破开苍穹，贯入天际，刀气扫落，破碎虚空，在天空拖出一道红色轨迹，划出长长的血痕。

    “噗！”

    两人身影直接被当场绝杀成渣！

    顿时藏在树后的燃灯道人也不禁看得再眉头一皱，因为洪荒却从未听说过如此神通！殒天斩星诀？此又是什么神通？竟让两人连反应的机会都没有！

    更尤其是，这藏身的位置还被那位陛下安排之人看到了？于是就只来得及仓惶而逃，同样后被结结实实挨赵公明一定海珠！

    “噗！”

    结果燃灯道人则也被打一个踉跄，驴脸老脸不由一白，慌忙向西方天际逃去。

    赵公明还想继续追杀。

    武君罗喉却又再次提醒道：“公明道兄，无须追他，陛下担心你安全，言西方可能有西方圣人埋伏，且返回雍州城再说。”

    瞬间赵公明也不禁心中莫名感动一暖，这洪荒无数年，自己不需要任何人关心，却也没有人关心过自己，不想那位陛下竟对自己如此亲切。

    显然其自还不知，自己三位妹子都已成了那位陛下暗中的妃子，武庚自也不得不多一重保下其赵公明的因果。

    于是赵公明不再追，也眼中微微闪过好奇之色，同样回一礼道：“还请道友代在下回复陛下，来日在下定亲自拜访。”

    两人再各自一礼，罗喉也无声收下萧升、曹宝的落宝金钱，便分别返回雍州和大商朝歌。

    鬼方大军阵前。

    很快先是赵公明一人眸闪精光的返回。

    顿时阐教十二金仙也都不禁好奇了：‘不知那燃灯道兄，此时如何了？这赵公明返回，却不见燃灯道兄，以那燃灯道兄的阴险卑鄙，应该不可能出什么意外吧？’

    同样西方教众人：‘这赵公明回来了，应该是没有能追杀上那燃灯道人吧？以那燃灯道人的卑鄙无耻，就算不是这赵公明对手，但逃的却快，应该不至于会吃亏，看来这赵公明应该是空手而回了。

    只希望我教，能晚点参与进来，反正我西方圣人不来，我等是不会替这阐教出阵的。’

    顿时同样鬼方武王威寅两手颤抖，原西岐的南宫适、毛公遂、散宜生，也都不禁看得老眼诡异，两手微微颤抖。

    如此阐教，副教主加十二金仙一起，都不是那截教一人的对手，副教主跟被人追杀而去，丢下教下十二金仙，丢下整个鬼方大军，独自一人逃命，又如何能是那大商截教的对手？

    同样申公豹也不禁看得嘴角一抽再抽再抽，却知道那位副教主燃灯道人，原本却是跟圣人一起听道紫宵宫的，却既是十二金仙的道兄，又是十二金仙的老师。

    即昆仑山上，很多时候却都是那燃灯道人代圣人师尊讲道的，所以自己跟姜子牙平时却都是尊称那副教主燃灯道人为老师的。

    然而不想就是那燃灯道人，竟然都不是截教赵公明的对手！要早知如此，当初绝不跟那元始上昆仑山，却是昆仑山上四十年，都没有听那圣人元始讲过一次道！

    同样牛魔王、黑熊精、六翅天蝉、九尾地蝎、蚊道人、百目魔君，也都是不禁看得诡异了：‘这一场封神，只怕要真的热闹了！’

    明显原本期待的暴风雨，似乎有些变味了！

    而不再是一场封神大劫的狂风暴雨，反而是变成了如此滑稽的一幕，那阐教十二金仙不仅全都诡异的成了独眼，如今又被那截教赵公明一人所败！

    那昆仑山圣人的封神天数，还怎么再继续下去？那阐教十二金仙弟子，加上副教主燃灯道人，都不是那截教赵公明一人对手，以那老子、元始的阴险卑鄙，应该会除掉那赵公明吧？

    ‘不好！那赵公明要有难了！’

    ‘如果是那通天教主，自不会卑鄙无耻的对晚辈弟子动手！’

    ‘但那老子、元始，可是洪荒最虚伪阴险的两位圣人，如此那赵公明阻两位圣人的天数，岂不就跟那位陛下打圣人脸一样？’

    可谓你昆仑山阐教圣人说成汤合灭、鬼方当兴，那我赵公明一人便阻住你阐教鬼方大军，秒败你阐教十二金仙，再追杀你阐教副教主燃灯道人！

    我看你两位圣人的天数，还怎么在继续下去！

    如此，明显却就是向圣人宣战了！

    于是瞬间作为封神大劫的局外之人，反而都是一下看清，那赵公明只怕是要有难了！但同时心中却也忍不住好奇，那赵公明又会有何难？

    同一时间的西昆仑。

    正在洞府中打坐的陆压，也突然收到一道圣人的符命。

    (本章完)

