
　　听着自己的亲戚还在那阴阳怪气。

　　陈胜男也是怒了。

　　她对林阳说道：“林先生，您待会想怎么做就怎么做。”

　　陈强叹了一口气，带着几分哀求说道。

　　“林先生，他们罪不至死啊。”

　　这算是陈强为他们求情了。

　　陈飞一听，哈哈大笑道。

　　“你们这是在唱双簧吗？”

　　“就这家伙，能是我的对手？”

　　听见他们的话，林阳笑呵呵的说道。

　　“待会留你们一条狗命。”

　　陈飞狞笑道：“小子，够狂妄的啊。”

　　“那我们就看看谁厉害吧。”

　　半个小时后，陈飞的电话响了。

　　接过电话后，他得意的看向陈飞说道。

　　“小子，你想好了吗？”

　　“现在跪下道歉，还来得及！”

　　见林阳摇头，他冷哼一声说道。

　　“我的人就在外面，敢跟我一起出去吗？”

　　“好啊。”

　　林阳出去时，陈胜男也是跟着出去。

　　陈兰芬见状，讥讽道。

　　“怎么，害怕他被打死吗？”

　　陈胜男看了她一眼，没有多说。

　　来到外面，二十多人从面包车上下来。

　　陈飞得意地看着林阳。

　　“看见了吗，我是燕京老炮，你还敢惹我！”

　　“你这不是找死吗？”

　　“现在，立马跪在地上给我道歉。”

　　“否则，我让你知道什么是社会。”

　　这时，林阳的电话也是响了起来。

　　司马风打过来，询问道。

　　“龙王大人，我们快到了。”

　　“好，你们来就能看到了，我也在门口。”

　　听见林阳的话，陈飞讥笑道。

　　“哟，你叫的人也来了，叫了几个人啊。”

　　“兄弟们，这小子可能叫了一群学生来，待会给他们见见红！”M.23sk.com

　　一众人哈哈大笑道。

　　“飞哥，你放心好了，我们给这些学生上上课。”

　　陈飞得意一笑，朝林阳吐了一口痰。

　　“还装逼，说什么五百人，我看看在哪呢？”

　　“你能叫来五个，就算是厉害了。”

　　他刚说完，就听见一阵整齐的脚步声响起。

　　五百人排成队列，朝着这边走来。

　　沿路，所有路人都被清场了。

　　原本还得意的陈飞等人，心里开始慌了。

　　这尼玛什么情况，怎么这么吓人！

　　五百人的队列，停在他们身后。

　　为首一个中年人，跑到林阳面前。

　　“龙组特别行动组组长，马鹏飞，前来报道。”

　　这一声，直接将陈飞手中的烟下掉了。

　　刚到的一众人，也是被吓得瑟瑟发抖。

　　林阳点了点头，将手指向陈飞等人。

　　“他们说要让我见识一下，什么是社会。”

　　“那你就让他们见识一下，什么是规矩。”

　　马鹏飞大叫道：“是！”

　　“咱们要先礼后兵，先给他们报数！”

　　马鹏飞立马跑到队伍面前，大叫道

　　“报数！”

　　“一...二...三...”

　　“四百九十八，四百九十九，五百！”

　　当陈飞听完报数，双脚一软，如同一滩烂泥一般躺在地上。

　　“将他架起来。”

　　他对着陈飞身边人说道。

　　“他不起来，我就让你们永远躺下。”

　　这话，吓得众人立马将陈飞架起来。

　　林阳看着陈飞说道。

　　“你不是说，我叫了五百人，你就叫五千人吗？”

　　“我的人到齐了，该你了。”

　　陈飞吓得脸色煞白。

　　他大叫道：“是小的有眼不识泰山，您就放过我吧。”

　　“我就是个屁！”

　　林阳看着他，摇了摇头说道。

　　“我的人都来了，不能就这么回去了。”

　　“马鹏飞，给他们一些教训。”

　　“记住，不要打死。”

　　马鹏飞闻言，抱拳说道。

　　“是！”

　　然后，大声说道。

　　“这里有二十多人，弟兄们练手的机会来了。”

　　“你们一定要注意力度，不要给人打死了！”

　　一群人磨拳擦掌地说道。

　　“是！”

　　然后，医院外此起彼伏的惨叫声响起。

　　站在门口看着这一切的陈兰芬，身体也在发抖着。

　　等到林阳朝他看过来时，她直接跪在地上扇着自己嘴巴。

　　“这位爷，之前是我们冒犯您呢。”

　　“你原谅我吧，我给您磕头了。”

　　林阳走到他面前，叫她抬起头来。

　　颤颤巍巍抬起头的陈兰芬，哆嗦着说道。

　　“您就饶了我吧！”

　　看着她这般，林阳笑呵呵的说道。

　　“放心，我不打女人。”

　　在陈兰芬刚松一口气，林阳便一巴掌扇了过去。

　　“不过，你不是女人。”

　　这一巴掌，将陈兰芬打晕了过去。

　　等到龙组的人走后，林阳走入医院。

　　“去，将外面的伤员抬进来治病。”

　　林阳回到陈强的病房，笑呵呵的说道。

　　“老陈，你的钱保住了。”

　　陈强犹豫了一会问道。

　　“我姐他们...”

　　“放心好了，就是给他们涨涨教训，让他们不要装逼而已。”

　　“现在躺在医院，过段时间就好了。”

　　陈胜男也是点头说道。

　　“爸，你不要担心了。”

　　听见自己女儿这么说，陈强才算松了口气。

　　下午，陈胜男要回学校时。

　　她鼓起勇气，红着脸说道。

　　“林先生，你能不能送我回学校啊。”

　　本来也无事的周深，点了点头答应。

　　“好啊。”

　　陈胜男的眼瞬间笑成了月牙形。

　　当他们打车来到华清大学外，走入校门时。

　　一辆法拉利停在他们面前。

　　车窗落下，一个长相帅气，带着几分阴柔的男人看着陈胜男和林阳。

　　“哟，我们的陈大校花这是铁树开花了吗？”

　　“居然和男人走这么近。”

　　说话时，目光落在林阳身上，打量着他。

　　陈胜男脸一红，带着几分羞恼说道。

　　“我们只是普通朋友，你不要胡说。”

　　看见陈胜男的反应，开着法拉利的孟川脸色更加难看了。

　　他皮笑肉不笑的说道。

　　“这位朋友，哪个系的啊，家里做什么的啊。”

　　林阳看着他，摇头说道。

　　“想要告诉你吗？”

　　“你是查户口的？”

　　说完，带着陈胜男进入校园。

　　这态度，让孟川脸色很是难看。

　　很少有人敢这般不给自己面子。

　　他的车，缓缓行驶。

　　跟在林阳他们旁边。

　　“朋友，你这般不给我面子，让我很不爽啊。”

　　林阳闻言，停下脚步，看向孟川。

　　“你在我这，有面子吗？”

　　孟川一愣，他盯了林阳一会，对林阳竖起一个大拇指。

　　“好得很！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第613章 老炮？免费阅读。https://xs.23sk.com 