    史小玉咬了咬牙，冷冷地开口道。

    只是，这句话传到那五六名山贼的耳中，却是哄堂大笑。

    就凭你和他，另外一名身形瘦弱的山贼站了出来，你们白日做梦吧！

    不过，那名肥嘟嘟小头目，却是始终警惕地看着苏洵。

    尤其是看到苏洵依旧淡定。

    他的心中突兀的升起一股不好的念头。

    但总归要试探试探对方，这样才能知道，对方是不是一块难啃的骨头。

    所以，这些山贼你一句我一句地嘲笑对方，肥嘟嘟的男子也并未阻止。

    不过，这些山贼并不了解苏洵是什么人。

    如果比狠劲和血性，苏洵什么场面没有见过。

    而且在经历了一系列的事情后，苏洵杀伐果断。

    今天在这里碰上一群山贼，他们也就别想着活着走出去。

    只能说他们自作孽，不可活。

    苏洵还未出手，这群山贼便已经急不可耐。

    肥嘟嘟男子身后的几名山贼立刻跨出一步，全身的力量爆发，一股气息朝着苏洵与史小玉压迫而去。

    史小玉，准备好。

    放心吧，我早就准备妥当。

    史小玉摆开架势，他早就已经看不顺眼这群山贼。

    再给你们一次机会，你们若是退走，我可以保你们无事。

    苏洵突兀的开口。

    尽管这句话丝毫改变不了山贼的想法，但他还是出自善意的提醒。

    哈哈，狂妄！

    几名山贼恶狠狠的瞪了一眼苏洵。

    去死吧！

    一名山贼再也忍受不住，手中长剑朝着苏洵刺去。

    这一剑出，使得空间微微颤抖。

    这一剑的力量很强，让一旁的几名山贼、一声喝彩，因为他们之前面对这一剑的时候，都没办法抵挡。

    “啪！”

    长剑直劈而下，可是忽然之间，这把长剑停留在半空中。

    令人感到惊讶的是，一只大手紧紧地抓住了长剑。

    这一幕，让所有人大吃一惊。

    要知道，对方虽然只是山贼。

    但不管怎么说，也是一名修士。

    他手中的剑，也是一把不错的兵器，锋利异常。

    可苏洵就这么轻轻地用一只手，抓住了那把长剑。

    就连那肥嘟嘟的头目，也是瞳孔骤然一缩。

    那名持剑的山贼也是大吃一惊。

    这一剑，他虽然未曾尽全力，但他绝对想不到，眼前的青年会是以这种方式接住他一剑。

    就算是实力相当只怕也不敢吧！

    可苏洵偏偏做到了。

    不仅做到了，而且还是如此地轻描淡写。

    这让那名使剑的山贼恼羞成怒。

    他认为苏洵这是故意当着兄弟们的面羞辱他。

    滚犊子的，他可不相信苏洵凭借赤手空拳便可以接下他一剑。

    在他的认知里，苏洵的手里一定是有什么法宝，才能挡住他的一剑。

    果然，修炼了劫雷之力后，我的身体素质得到极大的强化。

    这种强化，是各方面。

    不得不承认，劫雷是锻炼身体的最好方法。

    虽然，现在苏洵倒是身体无法和强大的兵器抗衡。

    但一般的兵器，只要稍加运用技巧，还是可以空手接飞刀。

    苏洵对于现在的自己，显然十分满意。

    实际上，他接那一剑，便是验证自己所学。

    当然，也是为了装逼。

    此刻，场上一片寂静。

    几名山贼也和那名持剑山贼一样的想法。

    他们不相信苏洵可以接下这一剑，他的手里一定是有特殊的宝物。

    那名持剑山贼想要从苏洵手里抽回长剑。

    可是，他一连运功三四次，却发现他的那把剑在苏洵的手里纹丝不动。

    而他即便憋足了气，脸色涨红，也无法撼动分毫。

    这样憋下去，憋得他都快尿急。

    “臭小子，你给老子放手……”那名山贼骂骂咧咧。

    “啪啪”

    两声清脆的响声传出，让所有人震惊的是，那把长剑被苏洵用两只手指头用力一折，竟然只剩下半截。

    长剑的剑尖处向前一挥。

    “噗！”

    一颗人头冲天而起，在人头的脖颈处，鲜血直流。

    一时间，那些山贼看到那名倒下的山贼躯体，都被吓傻眼了。

    “噗通！”

    人头与那具躯体几乎同时倒地。

    杀人，谁都杀过，可这样杀人的方式，却让人感到心中发寒。

    压抑，一股压抑感弥漫全场。

    这些山贼咽了咽口水，就连那名为首的肥嘟嘟头目也是后背脊梁骨发寒。

    眼前的青年，杀人的手段，干净利索，根本不会拖泥带水。

    最让人感到恐惧的是，面前的青年在杀完人后，脸色依旧平静，这样的平静十分可怕。

    在苏洵的身旁，小白捂住了嘴。

    显然，她也被苏洵的举动吓着了。

    一时间，她紧握着苏洵的双手有些惴惴不安。

    苏洵……你……

    苏洵淡淡一笑，我没有失去理智，我很清醒。

    看着苏洵的笑容，一旁的史小玉也是吓了傻眼。

    这还是刚才那个人畜无害的青年。

    可笑的是，刚才他还想与苏洵交手。

    若是对方真的心狠手辣起来。

    只怕自己的脑袋就不像现在这样，挂在脖子上。

    一想到这里，他也是打了个哆嗦。

    庆幸的是，他不是苏洵的敌人。?

    你……一名山贼指了指苏洵，他的脸上露出一丝悲伤。

    虽然说山贼残酷无情，可他们毕竟都是朝夕相伴。

    就算是和一条狗，都有感情，何况是一人。

    他们之前想过用一百种方法杀了苏洵和史小玉。

    可他们没有想到，对方竟然用这样的方法杀了自己的同伴。

    这一刻，几名山贼也是吓得面色苍白。

    苏洵冷冷的看了一眼几人。

    最后那一次劝退，并非是我怕你们，而是真的给你们最后的机会。

    可是你们不珍惜，苏洵叹了口气。

    旋即，他的眼眸中露出杀意。

    苏洵冷笑不已。

    你们叽叽歪歪就算了，还在这里出言挑衅。

    真当老子有时间和你们扯皮。

    还是说，你们当老子是吃素的。

    苏洵的话刚说完，那名邋遢瘦山贼站了出来，其眼眸之中露出一丝寒芒。

    阁下……

    “噗！”

    那名山贼仅仅说了两个字，苏洵握在手里的半截断剑，狠狠地朝着山贼的方向刺去。

    这一把断剑飞出，直接刺穿了那名瘦山贼的咽喉。

    苏洵出手的速度实在太快，最让人震惊的是，他出手没有半点征兆。

    这一招，让人防不胜防。

