    我冷眼观测着街道的变化。果然，末日真理教早就对外人的入侵做足了准备，或许他们并不知道什么时候会发生，但随时都在等待着发生，他们清楚自己的动静绝对无法逃脱有心人的眼睛，知道自己的敌人遍布这个城市，所以，特意将自身为诱饵，吸引所有对其有所图谋的人。末日真理教对网络球的状态一定十分了解，他们所要承受的压力，远不如网络球的大，所以，他们可以调派更多的兵力，趁着网路球最紧张，最繁忙，无法腾出足够人手的时间段，造成局部以多打少的局面。

    虽然聚集在这个城市的神秘组织数量众多，但是，在会议完结之前，彼此之间仍旧各有心思，不可能全部都和网络球一条心，听从网络球的布置，甚至于，其中的一些神秘组织，有可能是末日真理教的卧底，网络球想要纠集他们扫荡这个城市的末日真理教，一定会被事先察觉。

    想要根绝潜伏在伦敦中的末日真理教，必须以压倒性的力量，以雷霆之势，在末日真理教无法反应过来的时候，就彻底击破他们，否则，对方就有可能逃之夭夭，并留下死灰复燃的后手——网络球很强大，但是，末日真理教更强大，即便在过去那个末日幻境中的网络球，也无法完全针对性地破解末日真理教的“神秘”，在这个末日幻境中的网络球更不可能做到这一点。

    现在我和乔尼的行动，自然不可能避开网络球的情报网，也必然有像我和乔尼一样，准备对末日真理教动手的其他人，但是，在网络球的认知中。恐怕我们这些人只是一步闲棋吧。即便如此，该做的还是要做，对末日真理教视而不见的话，整个城市都会遭殃，对我们这样的人来说，网络球所使出的策略。无疑是一种阳谋。

    如今，在这条街上的人全都是普通人，包括刚进入店中的妓女和那些运货公司的员工在内，没有人可以抵抗乔尼的“神秘”，所以，暂时不需要顾虑陷阱问题。末日真理教的陷阱根本就不在这里，这些人只是通往“陷阱”的线索。乔尼一定可以找到这个线索，并循之追索下去，以他之前的踌躇来看。必然也考虑到了“陷阱”的问题，但是，除了勇闯虎穴之外，短时间内，根本就没有办法找到敌人确切的位置。

    我和乔尼要做的事情是一样的，而我所面临的问题，也和他不尽相同。唯一不同的地方，只有我更加强大这一点。如果只是乔尼这个等级的强者闯入末日真理教的陷阱。很可能就是自陷死地，但是。如果有我在的话，应该会有一定的机会——不，我思考着，自己必须抓住这个机会，因为，要在看似不可能的情况下创造奇迹。才是英雄所为。在敌人虎视眈眈的环境中，出乎意料地打破僵局，这才有成为英雄的资格。

    我必须对自己有信心，哪怕是再不可能的局面，也必须拥有扭转乾坤的自信。哪怕这是一种无知的狂妄，但是，既然我要面对的是“不可理解的敌人”，那么，也就只有这种狂妄，才能驱动自己前进了。否则，由不可理解产生的“恐惧”，就会慢慢侵蚀我的内心，把我变成碌碌无为的庸人。

    如今面对末日真理教那不可知的“陷阱”，只不过是将来面对更加不可知的“病毒”的一种预演罢了。

    我转身速掠，在街道上所有人反应过来前，已经进入妓女和员工们狂欢的房间中。乔尼已经追着提走货物的安保人员进入内间，这里只剩下达芙的“姐妹们”。那些货物是一条线索，但是，在这里寻欢作乐的人又何尝不是？我在仔细分析后，已经有百分之八十以上的把握，认为真的可以从达芙的这些“姐妹们”的意识中，找到通往“陷阱”的线索。

    我光明正大地提着行李箱走进这些人的身边，他们正情浓欲烈，根本就没有心思理会我这样的新人，交媾的媚声笑语混合着靡靡的浓烈气味充斥在房间中，几个妓女正在朝我抛着美艳，而几个正玩得忘乎所以的男人，也打出下流的手势，暗示我加入其中——他们甚至懒得去思考，为什么我这样的十六岁男孩，会提着行李箱进入这个房间。

    我走到一个伏在沙发上，任由背后的男人挺动的妓女身旁，伸手捧著她的脸庞，在她发出欢畅愉悦的春声时，对她轻声说：“看我的眼睛。”她似乎清醒了一点，下意识抬起视线和我对上，霎时间，我便穿越藏在这双眼睛深处的心灵之门，翻阅着她的意识——她的一生就好似浓缩在这一瞬间，我如同一个透明的过客，注视着她的出生，她的成长，她的遭遇，直到她的今天，她的此时此刻。这和攫取乔尼的意识资讯的感觉不一样，每个人的自我意识都如同上锁的大门，但是，乔尼这样的二级魔纹使者，安装的是铁锁，而普通人的意识安上的，不过是塑料玩具锁罢了。

    我想要的线索，在她的意识资讯中存在一角，但是，并不准确，介绍她入教的人身份不明，行动不定，洗礼的地点和时间，都是随机的。不过，介绍人应该是山羊公会的人没错，同样是个女人，外貌、身材乃至于整体的气质，都给人浓浓的山羊公会“乐园”服用者的味道——我绝对忘不了这种味道，正如我忘却不了白井，那个在过去的末日幻境中，我所遇到的乐园服用者中最强之人。

    介绍这名妓女入教的女人，为这名妓女洗礼的神父，都是陌生的面孔，但是，两人的神态和穿着，都在唤醒我深埋在心中的，刻骨铭心的记忆。

    “我来了。”我对他们的幻影说话，放开这名妓女，走向下一位。这名妓女顿时达到**，并晕厥过去，而进入她身体的男人。则被我按住颈脖，也陷入昏迷之中。其他人并没有意识到这一对男女变化，我挨个找上，闯入他们的心灵，读取他们的意识，将藏匿在这些人过往的线索。一一对比、拼合，锁定通往“陷阱”的道路。

    搬运公司的员工，和末日真理教没有任何关系，也不是教徒，但是，他们所搬运的货物，以及期间的经历，都不属于正常业务范畴。货物本身在他们的心目中有一些“神秘”，而妓女们的行为也不是常例——加入末日真理教的妓女们和上线是单线联系。她们收到的任务，就是尽可能拉拢客人，劝诱他们加入末日真理教，允许她们拥有“洗礼权”，这也意味着，一旦这些搬运公司的员工被她们洗礼而入教，就一定会成为她们的下属。

    妓女的社会地位不高，就连这些搬运公司的员工。如果没有特例，都不可能心甘情愿地成为一名妓女的附庸。而妓女们却十分相信自己上线的说法，因为，这个保障是通过“神秘”来进行的，而“洗礼”正是完成这种“神秘”的步骤。妓女们在入教之后，都已经尝试过为他人洗礼，并对效果感到惊叹。她们通过这种洗礼窃取资本。根本就不需要为店铺的经营操心，在这条街道上活动的人，大部分都是她们的耳目。

    末日真理教的“洗礼”竟然是连普通人都可以进行的“神秘”，虽然刚刚了解时，心中不免有些惊讶。但是随后想想，却觉得理应如此，否则末日真理教不可能发展得那么快。这种倾向末日的邪教，要抓住人心，本就不可能用正常的方法。即便每个人的心中都有自毁倾向，但是，同样有着更加正面的生命本能，而这种正面的本能，则是整个人类社会的主流价值，违背这一价值，还能够压制这种价值观念的末日真理教，绝对不是单凭口舌之能来发展壮大的组织。

    在妓女们所掌握的洗礼仪式中，具有简洁却严格的步骤，以及十分重要的道具“圣水”。从她们的意识中可以认知到这些“圣水”的效果和“乐园”一样，拥有迷幻性，会让人心神振奋，身体犹如再度焕发青春，是最好的催情剂和兴奋剂，效力比“乐园”弱，但是，副作用也更少——它让人上瘾，正是因为，它能让服用者体会到服用前后的强烈落差。“圣水”的效果不是恒定的，每一个服用了“圣水”的人，都需要付出一定的代价去再次获取，末日真理教不需要金钱，妓女们唯一可以接触到“圣水”的渠道，就是“为他人洗礼”。

    妓女们依靠自己的身体，饥不择食地拉拢客人，试图将自己遇到的每个人都变成自己的下线，今天和这些搬运公司的员工玩乐，与其说是“感谢”，不如说是引诱他们的步骤。洗礼的步骤虽然简洁，却十分严格，在人们自己说出愿意入教之前，不能为他们洗礼，也不能把“圣水”当作毒品来使用，因为，那样的情况下，“圣水”是无效的。

    这多少也证明，隐藏在“洗礼”和“圣水”中的神秘，是趋向于意识类的神秘。而在这种“神秘”被激活之前，“圣水”只是普通的水质而已。如此严格的前提，也从一个方面保证了“洗礼”的秘密性，更让网络球无法用常规方法进行破坏——没有法律，会用购买和囤积“普通矿泉水”判定某些人有罪，也更能保障“圣水”的安全性，妓女们可以将“圣水”藏在一箱箱的矿泉水中，在“激活”之前，就连网络球也不能确定，自己缴获的是不是“圣水”。

    网络球绝对不缺乏从这些妓女们的意识中翻阅资讯的能人，但是，他们自身的立场，虽然壮大了他们的组织结构，但是，也会带来一些限制。从妓女们的意识中收集到的资讯，对他们来说，大都是无效或危险的。在这个国家，妓女同样受到法律保护，根本就不可能长时间无视这一点。

    我放倒了房间中所有的妓女和客人，继而走进内间，只见乔尼正在打开那一箱箱的货物，所有的安保人员都躺在地上，只是昏迷，并没有被杀死。乔尼虽然是极度仇恨末日真理教巫师的猎手，但若非必要。却很少杀死普通人。一部分箱子已经被打开了，全都是瓶装的矿泉水，乔尼的眉头紧紧锁起，他虽然没有意识能力，但是，应该有手段从这些安保人员口中套出情报。所以，大概是在为这些“圣水”的真假感到一筹莫展吧。

    我知道他的做法，虽然这次的行动，需要的是关于这些普通外围教徒“上线”的情报，但是，放任如此多的“圣水”不理，也是不可能的。要销毁的话很容易，但是，要找出“圣水”。拿回去反析，就不是那么容易的事情了。洗礼仪式的严格步骤，让妓女们在正式为人洗礼之前，自己也不清楚，哪一瓶才是真正的圣水。

    网络球应该没少收缴这些货物，但是，他们在没有“洗礼”的情况下，是否有能力找出“圣水”。解析其构成，并研发出针对性的药物。也是一个没有答案的问题。对于乔尼来说，这个问题更加严重。

    乔尼正考虑如何处理这些货物，却被我的进入惊动，猛然转过身来，一脸警惕地盯着我：“是你？”

    “是我。我们又见面了，乔尼。”我说：“不要紧张。我和你的目的是一样的。破坏这个城市的末日真理教，他们为我们这样的人设置了陷阱，我们不得不跳进去。我觉得，既然你来到这里，就证明你已经做出决定了。既然如此。我们两人联手，成功的可能性会更大。”

    “嘿。”乔尼冷笑了几声，顿了顿，说：“我怎么知道你是不是真心要合作？亦或着，你本来就是末日真理教的人。”

    “如果我是，你要面对的情况，就已经糟糕到底了。”我耸耸肩，说：“但是，如果我不是，你就可以轻松许多，不是吗？你如果无法判断，可以赌一赌，反正，你进入这里，本来就是一种赌博的开始。”

    乔尼沉默了半晌，点点头，承认到：“你说的对，我其实没有太多选择。”他让出身体，对我说：“既然你来了，应该知道这些是什么，你觉得应该怎么处理？”

    “通知网络球。”我做了个打电话的手势，“既然他们选择作壁上观，就必须为我们处理善后。他们会做得更专业。”

    “你来？”乔尼问。

    “不，我和网络球没什么好交情。”我笑了笑，“通知完他们，我们就要动身了，最好在这个晚上，就把那些老鼠都处理掉。”

    “可没那么容易。”乔尼深深看了我一眼，掏出手机拨打起来。不一会，电话接通，他说了自己的名号，并简单对自己的行迹做了解释，他和我一样，对网络球的知情不感到惊讶。在网络球回复之前，他便已经挂断电话，随后化身燃灰，从渠道缝隙中钻了出去。我随手拿起一瓶矿泉水塞进口袋，也施展速掠，直接撞破玻璃翻上房顶，紧跟在他身后朝着下一个目的地奔驰。

    乔尼全身上下迸溅着火星，一会儿汇聚成实体，一会儿散成燃灰，借助火力的爆发急速推进。借助这股力量，他在建筑中奔驰的自由度并不下于我，只是，他的高速无法时刻维持，总需要在形体转换的时刻停顿一刹那。而这一刹那，也正是他的防御力最弱的时候。在前进的路途中，他不时回头看向我，似乎在判断彼此之间的差距。上一次的交手，他落于下风，但是，现在的他似乎已经掌握了对策，我觉得，他虽然警惕，但并不惧怕我。

    当然，我也不需要他惧怕我。恐惧这样的情绪，不应该出现在合作对象之间。乔尼的警惕，仅仅在于无法判断我的立场和身份，是一种对有力量的陌生人的警惕，是他存活至今的本能，要消除这种不信任，就只有用事实去证明。

    大约五分钟后，我们穿越红灯区，来到城西的一个有些破旧的小教堂处。妓女们的意识资讯中，为她们主持洗礼的人，就是一名神父，而她们在被介绍入教直到洗礼的过程中，唯一的交集点，只有这栋建筑——在遇到介绍人之前，她们都来过这个教堂。虽然，她们共同游玩过许多地方，但是，在时间和特质上，所有去过的地方中，只有这座教堂最值得怀疑。

    我和乔尼能够找到的地方，网络球自然也可以找到，但是，我们停在高处环视四周，并没有发现“异常”。如果网路球在这里布置有耳目，应该也是些普通人，最有可能的，是管理这一带的警察。这些人的任务，大概就是多注意一下这座教堂吧——如果，这里真的有更进一步的线索的话。(未完待续。。)