    “晚辈见过几位大师。”

    吕婧琪脸上漾着悦目乖巧的笑容，俨然就是一个十分出色的名门闺秀。

    “这个吕婧琪还真是够不要脸的，哪里有表现的机会都不放过啊！”

    小白皱眉，这种爱表现的家伙这是想踩着主人来博得几位铭文大师的欢心呢。

    “绝对不能让这个讨厌的女人得逞！”

    小黑脸上满是不忿之色，若是被这种家伙给抢了风头，简直无法忍受啊！

    见小黑和小白如此激动，百里红妆眼中亦是浮现了一抹笑意。

    “三位大师都是经验丰富之人，一眼就能够看出吕婧琪打的什么主意，根本不可能让她得逞。”

    百里红妆知道，这三位铭文大师既然能够为了这样一个问题而争的面红耳赤，可见他们都是潜心铭文之人。

    她前世也经常和这些追求进步的老头在一起，他们没有那么世故，相反的，他们很是简单，不过一旦惹火了，他们也丝毫不会顾及对方的面子。

    不过，在她眼中，这样的老头都挺可爱的。

    白敬天等人淡淡地看了吕婧琪一眼，却是不曾说话。

    平日里想方设法想要与他们攀交情的人不知有多少，他们根本懒得理会。

    只是这丫头借着贬低别人来表现自己，这种行为实在是他们所不齿的。

    “快走吧！”纪昀墨一挥手，显然是不打算再多说半句了。

    见三位铭文大师这般态度，吕婧琪亦是有些失望，不过这也不曾超出她的预料。

    毕竟，没有足够的身份和地位，想要结交铭文大师是极为困难的。

    吕婧琪一转身，却见到百里红妆还没有离开，不禁道：“你还不走！”

    百里红妆看都懒得看吕婧琪，这家伙在她眼中就是一个隐形人。

    唇角漾着淡淡的笑容，百里红妆的目光落在了白敬天等人的身上，道：“几位前辈确定要我离开？我这若是真离开了，只怕几位会后悔啊！”

    此话一出，白敬天三人的目光皆是落在了百里红妆的身上。

    “是个漂亮的女娃娃，只不过当着我们的面竟敢如此大放厥词，快给我离开！”白敬天怒声道。

    他最讨厌的就是在他们讨论的时候竟然有人敢打断他们，这种思路一旦被打断，可能很多天都找不回来了。

    “你们再不走，我就找人赶你们走了！”

    纪昀墨亦是面色不善，看来是他们和善了太久，很多人都不知道他们的厉害之处了。

    吕婧琪更是无语地看着百里红妆，这女人真是一个白痴，竟敢在三位铭文大师的面前说这种话，这不是找死吗？

    依她看，这百里红妆十有**是想出风头想疯了！

    “火爆烈石十分狂暴，黑乌金矿石较为寒凉，一冷一热，两者碰触在一起本就是水火不同。

    即便凝苏液能够中和几分，却也无法将其完全综合啊，只有再加入一分材料才能将其成功融合在一起。”

    百里红妆缓缓转身，“既然这里不欢迎我，晚辈就告辞了。”

