    第394章 许立伟：你姓叶吗？

    “不是，你谁啊？”

    何医生愣了好一会，纳闷道。

    这个年轻人就看了一下CT，竟然就敢说，已经癌变了，这……不是荒唐么！

    他才几岁啊！

    这个年纪的医学生，连规培期都没到吧！哪来的胆子，敢在他这个主治医生面前，质疑他的诊断结果！

    “这家伙谁啊？”

    “什么癌变，放屁吧！”

    屋里一群人都有些恼了，纷纷喝道，眸光都有些不善。

    他们更觉得，这人有点可笑，人家权威的主治医生检查了半天，得出了良性肿瘤的结论，这人瞄上几眼，就敢说什么癌变了，真是有病！

    就连杨父，杨母二人，也是皱了皱眉，有些不悦。

    这个年轻人，怎么这么不知好歹，乱说话！

    他又不是医生，在这里说什么，而且，还说什么癌变，多晦气！

    尤其是杨母，眉头皱得很深。

    原本对这个年轻人，她印象还挺好的，现在却是有点讨厌了，觉得这个人也就长得俊，哪会像女儿说的，什么很有才华，就是一草包。

    他说这话，就是觉得自己很有本事，想显摆一下，实在可笑！

    苏玉晴，杨曼妮二人，则都有些迷惑。

    她们清楚，叶默不是乱说话的人，可是，叶默他应该不懂医术吧，大学时候，他学的可是编程，其他那些手艺，可以自学，但这医术，没个七八年，可是学不出来的。

    “你仔细看这里，如果是良性的，它的形状不会这样。”

    叶默依旧没有回答他，而是腾出一只手，指了指CT造影上一处。

    看起来很模糊，不好分辨，但，以他得到的经验，就能清晰判断出来，这并非简单的良性肿瘤，已经开始癌变了。

    如果选择保守治疗，就会错过最佳的治疗期，不出一两年，就会恶化，扩散至全身，回天乏术。

    何医生听了，眯起眼，仔细看了看，眉头皱了起来。

    “什么不会这样，它就是这样的，我说它良性，就是良性，难道我这二十年的医生白当了？”接着，他有些恼怒地喝道。。

    他沉下脸，狠狠瞪着眼前这个青年。

    这种毛头小子，也敢质疑他这个主治医生，这不是羞辱么！

    “何医生，别生气！”

    那杨骊忽地走出来，瞥了一眼杨曼妮，笑了。

    这个人，可是杨曼妮带来的，现在惹恼了何医生，这个锅得扣她头上。

    接着，她再瞥一眼那青年，轻蔑地一笑。

    这个家伙，估计就是什么模特吧！不知道高中毕业没了，也敢在这里，质疑一个主治医生，真是笑话！

    他都不知道丢脸两个字怎么写吗？

    “这个人啊，不是我们亲戚，我们都不认识，就一神经病，别理他！”她又看向何医生，热情笑道。

    “我看也是！”

    何医生又是瞪了叶默一眼，嗤笑道。

    他也不准备理会了，一转身，就要走。

    “何医生，你要是不信，可以多找一些专家问问，共同会诊一下，要是你执意坚持，也可以，但这就算是误诊了。”叶默觑着他，淡淡道。

    “误诊？笑话！”

    何医生脚步一顿，转回身来，怒极而笑，“你懂医么？你才学了几年，也敢教训我！”

    “何医生！何医生！别生气啊！”

    杨骊忙上前几步，劝道。

    “你这家伙，有病是不是！你算什么东西啊，也敢说何医生！杨曼妮，你这都什么朋友啊！什么垃圾，也敢往这里带，在爷爷面前丢脸是不是！”

    她冲着叶默看来，骂了一声，再看向杨曼妮，讥笑道。

    “杨骊，你说话放尊重点！”

    杨曼妮脸色一沉，亦是不客气道。

    这个堂姐，是要借机打击她呢！

    “我已经够尊重了，否则，我早把你这个朋友轰出去了！”杨骊尖声骂道，“还有这个姓苏的，你带她来干嘛，好显得你厉害么！”

    “她是我朋友，陪我一起来，有什么问题吗？爷爷也认得她！”

    杨曼妮喝道。

    “嗬！还不是显摆么！”杨骊一翻白眼，哼声道，“生怕别人不知道，你跟人家苏大明星关系这么好是不是，人家这么不三不四，你也要学人家是吧！”

    “你什么意思？”

    杨曼妮脸色一变。

    就连一旁的苏玉晴，脸色也是微微变了。

    曼妮这个堂姐，她以前倒是没见过，但听曼妮说过很多。

    听着争吵声，屋里众人都是皱了皱眉，都是自家人，何必因为两个外人，吵成这样，着实有些难看了，但，他们也没出声。

    这两人啊，一向有点矛盾，甚至两家之间都有嫌隙，谁也不好帮。

    床上，老人脸色也有些不好看。

    门口，何医生皱了皱眉，却是没想到，这两人吵起来了。

    在这里喧闹，多不好啊！

    “怎么回事啊？”

    哒哒哒！

    门外，一阵急促的脚步声传来，却是个五十来岁，有些秃的男子，也是一身白大褂，戴着副很厚的黑框眼镜。

    “许副院长！”

    何医生一看，脸色变了变，忙是站直了，露出了恭敬之色。

    这位可是医院的副院长之一，技术出身，还是他的老前辈，即便当上了副院长，也一直坐诊治病，想来是刚好去看了病人，路过这里。

    “没什么事，就是病人家属闹了点矛盾，吵起来了！”

    何医生笑道。

    “怎么吵起来的？”许立伟讶道，“跟你有关系吗？”

    “没……也不是，是这样的，有个小子，非说我诊断错了，是误诊，然后，这就吵起来了。”何医生苦笑道。

    “误诊？不会吧！”

    许立伟更是惊讶了，“我看看！”

    何医生忙把手中的资料全递了上去。

    许立伟拿过，翻看了一下。

    接着，他眉头轻挑。

    好像……没什么问题啊！

    何医生说的小子，是他吗？

    很快，他抬眼往里看去，见到了那个俊美的青年，乍一看，他也没太在意，就要低下头，继续看看资料，可接着，他猛地一愣，再度抬眼，瞪大了眼，仔细地看着这个青年。

    接着，眸光又是落到了他怀中，那一对宝宝身上。

    “龙凤胎？”

    “你……姓叶吗？”

    他愣了好一会，脱口低呼，眸中露出了几分不可置信之色。

    (本章完)

