    白沁沁以前就听沈烟多次夸赞过池晓晓的，说这个女孩子聪明肯学，还超级的能吃苦。

    收助理就一定是会收这样子的人，他们有毅力有恒心，这样才能做好一件事情。

    “烟烟姐，我都听你夸过池晓晓好多次了，今天终于能见到本人了，我也是挺开心的。”白沁沁笑着开口。

    “我想晓晓也会高兴见到你的。”沈烟接过奶茶拿在手上。

    白沁沁自觉的接过另一杯握在手里，一脸好奇的看着沈烟。“烟烟姐，你让池晓晓过来，她是愿意的吗？要知道时裳可比丽人的待遇好多了，她一个助理很难找到这种可以发展比较快的大公司吧？”

    白沁沁这话也是没有错的，单论提升速度的，时裳可比别的公司好太多了，他们有先决性条件就摆在那里，业内公认最专业资源最好的公司就是时裳，这话可不是假的。

    这一点，沈烟也是清楚的。

    当初让池晓晓过来的时候，她就充分的考虑到这个问题。

    池晓晓还是一个助理，需要晋升，需要一个更大的平台，给她足够的提升空间和资源才行的。

    不然的话，来小公司那就是差很远的。

    不过，这也是池晓晓自己考虑清楚的，沈烟不再多左右。

    “关健还是要看个人，晓晓是一个有能力很上进的人，还肯吃苦的女孩子，她在哪里都能学到东西的。”沈烟倒是对池晓晓很有信心的，毕竟是她一手带出来的人，什么样的品性，她最清楚的。

    “对，我也相信个人的意志比公司更重要，尤其她还跟在你身边，你可是一个相当好的老师，足够让她学到东西的。”白沁沁毫不客气的夸着沈烟。

    “就你这么夸，我还成好老师了。”沈烟忍不住的弯起嘴角笑了起来。

    “本来就是事实嘛，我相信池晓晓也是这样子想的，不然她不会放弃时裳来跟你的。”白沁沁精明的很，如果她是池晓晓也应该会这样子选。

    毕竟跟在沈烟的身边真的可以学到太多的东西了，沈烟是一个完全无私的好老师，属于那只要你肯学，她会把毕生的东西全教给你，毫不犹豫的。

    “所以，我可以说池晓晓相当有眼光的人了，这样子的朋友我交定了。”白沁沁无比开心的说着。

    “白小姐。”一道清朗的男声叫住了白沁沁。

    白沁沁刚出咖啡厅，嘴巴咬着吸管听到别人这么一喊下意识的转头看过去，看到了从旁边车上下来的唐烨。

    “唐总，这巧。”白沁沁放下吸管一脸微笑的打招呼。

    虽然那个讨厌的唐逸是他的堂弟，但是唐烨本人还算是不错的，绅士又温柔，加上他和白家还有生意往来，所以白沁沁对他的印象还算不坏，至少也是那种可以见到面打招呼，不是看到假装看不见的样子。

    “唐总。”沈烟自然也是认识唐烨的。

    “你好，沈小姐。”唐烨看着沈烟礼貌的笑了笑。

    “唐总，你路过这里？”白沁沁看着他笑了笑。

    “正巧路过，看到了白小姐就下车过来打个招呼，白小姐在这里吃午餐？”唐烨抬头看了一眼他们身后的咖啡厅名字。

    “嗯，吃午餐，我姐就在旁边的丽人上班，我特意过来找她吃饭的，现在和她一起回公司。”白沁沁完全没有什么可隐瞒的，直接开口说明。

    听到沈烟在丽人上班，唐烨是稍微有些意外的。

    毕竟，时裳才是安城最大的服装公司，全国数一数二的，沈烟可是时慕寒的妻子，却不在时裳来到了丽人这么一个小的服装公司，当然会让人有些好奇。

    不过，唐烨就算好奇，也不是那种喜欢去挖人私事的人，毕竟选择也好，爱好也罢，这都是别人的个人隐私。

    “沈小姐，是丽人的服装设计师吧。”唐烨语气很是温柔的问她。

    “唐总说的没错，我是丽人的服装设计师，这是我的名片，如果有机会的话，希望我们能合作。”沈烟把名片抽了一张递给他。

    “沈小姐，这是我的名片，如果以后有什么地方能用得上唐某，尽管开口。”唐烨说的可不是客气话，他看得出来白沁沁跟沈烟的关系很关，如果不知道的人说他们是亲姐妹都不会有人怀疑的。

    所以，跟沈烟关系好一点，就等于是和白沁沁的关系会近一点。

    唐烨就是一个精于算计的商人，每一步都会精准算计的。

    有利还是有弊

    ，他自然心中有数。

    “唐总，客气了。”沈烟可不敢把唐烨的话随便来当真的。

    “沈小姐，还记得唐逸吗？”唐烨语气

    很是认真的问他。

    “唐逸？”沈烟下意识的转头看了白沁沁一眼。

    唐逸这个渣男，可是欺负了沁沁，还害得她受伤的，怎么可能不记得呢。

    而且唐逸是唐烨的堂弟，这事情沈烟也清楚。

    就是不知道为什么唐烨这个时候突然提唐逸的名字。

    “唐总，你这个时候提唐逸做什么呢，你明明就知道我和唐逸有仇。”白沁沁完全就是一个小孩子心性，直接开口说起来，心情有些不太美丽。

    唐逸那个渣男，现在连听他的名字都讨厌。

    反正就是讨厌一个人的时候，全身每一个细胞都是拒绝的。

    “白小姐，我知道唐逸伤了你，你现在很生气，但是我想说的是，唐逸对你们造成的伤害，我会无条件的补偿的，只要你们能需要得到，尽管开口就行了。”唐烨提唐逸的名字，主要是为了能让沈烟他们安心的跟他提要求。

    “唐总，其实不用了，上次你们的感谢，我们已经收到了。”沈烟其实并不是很想和唐家人多扯关系，这个唐烨她完全不熟悉，是友是敌她也不知道，这种男人和时慕寒一样，擅于伪装自己，把所有的真实情绪掩饰在心底深处，不让别人看得出来的。

    所以这样子的人，到了沈烟面前，只会让她感觉到难猜，也不想花太多的心思去猜他的想法。

    只想知道，这个男人想做什么。

