    餐桌上，鲜红的辣油正咕嘟嘟冒着热气，雪花纹理的牛肉卷正在里面泡着热水澡，姿态妖娆，让人垂涎欲滴。

    午饭吃的是寿喜烧。

    原本应该是能大口大口吸溜的酱汁素面，和炸的金黄酥脆的鸡肉天妇罗才对，但家里忽然来了客人，秋叶阿姨大概觉得这样有一点简陋，于是换成了寿喜烧。

    而这两姐弟这次过来，显然也是早就预谋好了的：高级牛肉，高级点心，名贵的和服带扣，还有一套高级钓鱼竿……大包小包的，都是精挑细选出来的大好物，怎么看都不可能是临时在路上随便买的！

    况且这些还都正好讨到了健二叔和秋叶阿姨的高兴。

    古手川神见则愈发觉得这城市小妞的套路水深了——不声不响之间，竟然就已经知道了这么多他老家里面的事！

    可怕！可怕！可……

    此时古手川神见正在搅碗里的芝麻酱，他不喜欢也不习惯蘸生鸡蛋清。

    美食当前，那自然是先吃饱肚子重要，其他的等等再说。

    白川胡桃伸脑袋过来看了看他碗里，觉得新奇，于是端起了她自己的碗，一口把里面的生鸡蛋喝了个干净，然后学他的做派，换成了芝麻酱。

    古手川神见忍不住侧目，心里莫名想到上辈子那张小女孩嫌弃脸的jpg表情包。

    白川胡桃似乎看出来他嫌弃了，直接就急了，张开嘴巴凑了过来：“一点也不臭，不信你闻闻！”

    古手川神见不太想闻，但还是嗅到了她身上那淡淡的茉莉花香味儿，下意识的，他先抬手按住了她脑袋。

    这香味有一点似曾相识的熟悉感啊，应该是前不久在东京的家里面闻到过……还是在三日月身上。

    难道是用了同一个牌子的香水吗？

    不过三日月从不喷香水的，她自己就香喷喷的，怎么闻都闻不够的那种。

    他思索着，可脑袋像卡了壳一样，怎么都想不起来，于是开口问了句：“你抹了茉莉花的香水？”

    “茉莉花？”正在用脑袋旁若无人一般来回蹭他手掌的白川胡桃忽然一呆，目光很是奇异地看了他一眼，接着身子后撤，连人带凳子一起挪到了秋叶阿姨旁边，低头搅拌芝麻酱，像是瞬间换了个人格。

    古手川神见看的一愣一愣的，有心想追问，但被秋叶阿姨一巴掌拍在了脑袋上。

    “我们开动吧？”

    “我开动了！”嘴上一直说着要走的小神官第一个双手合十，声音很洪亮——他盯着看老半天了。

    也许对他来说，这趟过来唯一值得惦记的东西，也就是锅子里面那大片大片的雪花牛肉了吧？

    兴许没这牛肉的话，他肯不肯来还两说呢。

    古手川神见也动了筷子，青菜卷牛肉，往碗里面一滚，蘸上了芝麻酱后，一口吃了下去。

    芝麻酱的香滑和牛肉的麻辣汤汁混合在了一起。

    瞬间满口滑嫩，唇齿留香。

    旁边的建二叔喝了一口水，习惯性摸了电视遥控器，开了电视后，这才动筷子，夹了块豆腐，就着清酒，一口一口小酌着。

    秋叶阿姨则在给白川胡桃夹菜，顺便小声打听着东京那边的事。

    身为过来人，思春期少女的心思哪能瞒得过她。

    况且这小姑娘打进门以来就没有掩饰过什么，就差把“我想当小见的新娘子”这几个字写脸上了。

    不过先抛开一些客观的硬性条件不谈，秋叶阿姨倒是很欣赏她。

    因为白川胡桃让她回忆起了当年那段敢爱敢恨的青葱岁月。

    虽然那时候她的手段要比白川胡桃现在更加激进那么一丢丢……

    秋叶阿姨心思一动，试探的问道：“胡桃酱，你打的过小见吗？”

    “打不过呀！”白川胡桃小小叹气，叹息着爱情的不易。

    “要是打的过他，早拖回家里去了。”

    古手川神见瞪了她一眼，后者低眉顺眼，一副“我很乖”的小模样。

    他夹了一筷子肉给秋叶阿姨，干笑着道：“其实她脑袋不太聪明，是个笨蛋，在学校里学习都倒数，说话有时候也不着调，您别听她胡说。”

    白川胡桃哼哼着不太服气。

    她是不爱学习，但她绝对不笨！再说了，天底下哪有她这么漂亮的笨蛋？

    秋叶阿姨也压根没听到耳朵里，心里倒是更加欣赏胡桃了。

    好丫头，真有她当年的风范！

    可惜就是小胡桃小家碧玉的，在小见面前像只小绵羊，根本打不过他，不然她倒是能传授个几招，也算是一身所长后继有人。

    旁边的电视上，东京TV频道正演着一档深夜的综艺节目，这是个重播，是一个偶像团体的成员，和一位在东京那边很有名气的艺人作家一起主持。

    两人一逗一捧，相得益彰。

    这个节目平常以调侃恶搞各个地区，或者做一些奇怪的企划，又或者拿一些奇奇怪怪的问题来随机采访路人为主，有一段时间还四处拱火，在东京几个区之间，甚至全国各地挑起战火。

    古手川神见也挺喜欢看这个节目。

    因为很有意思，而且还能学到知识。

    就比如琦玉是以及为什么会是贫乳最多的地区，就是他从这上面学到的。

    现在上面正在揭示一个调查排行榜。

    这也算是常规节目了。

    这个榜单的主题也挺有噱头。

    “全国最幸福&最安全的居住地top3”

    这个世界有着超自然的伟力存在，要说哪里幸福和安全，在古手川神见看来，是根本没有的事！

    你说东京安全吧？可是林子里也有飘酱，还是那种至少难度三的程度，还有邪灵会，还有各种各样化成人形生活在那座大都市里的妖怪，真要硬说安全的话，在某种程度上而言，兴许还没有长野这边安全。

    最起码邪灵会那种规模的恐怖组织看都不上这种偏僻的地方。

    当然了，大多数时候，自然还是东京更安全一些。

    所以，硬要给个排名的话，古手川神见觉得应该只有“东京和平安京”这两个地方。

    白川胡桃也扭头看了眼，想也不想的道：“top2一直是东京和平安京，没什么好猜的，倒是第三总是变来变去，各个地方都争的很激烈。”

    “胡桃酱觉得会是哪呢？”秋叶阿姨笑眯眯问了句。

    白川胡桃这次没敢轻易回答，想了想后，眼睛下意识看向古手川神见。

    后者还在埋头大吃，丝毫不关心，似乎就等电视上两个主持人磨叽完毕揭晓答案了。

    “应该是两个地方的近畿城市的其中一个。”另一边的小神官抹了把嘴，很是专业的分析道：“具体是哪个地方，就要看这两个地方哪里更上心一点。”

    白川胡桃眼眸一转：“我前些时间有看过一些资料，根据统计的数据来看，今年以来，长野这边还挺安全的，出现的超自然事件和人员伤亡都达到了历史最低的程度，所以很有可能就是这里！”

    说到最后，她的语气已经非常肯定了。

    那边的小神官一愣，继而恍然，接着埋头吃肉。

    倒是古手川神见诧异的看着她，好笑道：“怎么可能！是哪都不可能是长野的。”

    他自信满满。

    毕竟，没有谁比他更懂长野这地方有多少妖怪。

    真是多到杀的手软。

    电视上的主持人正在问现场的观众，距离揭晓榜单已经没多长时间了。

    白川胡桃睁大眼睛，似乎很不服气：“那要不要打赌？”

    “赌什么？”古手川神见很痛快：“你还欠我一顿牛肉大餐，如果我输了，咱们两清好了。”

    “那不行！一码是一码！”白川胡桃强烈反对，要真答应了，她不是赔了老公又折老公，鸡飞蛋打一场空吗？

    “好吧，那你说赌什么？”古手川神见好整以暇，本来还想着让让这小丫头，没想到她这么顽固，果然是个笨蛋啊。

    “男朋友？”白川胡桃试探问道。

    古手川神见：“呵呵。”

    “那就给我当一天下属好了！如果我输了，我也给你当一天女仆……”她也知道不可能有这么容易，于是退求其次，说出了心里预先的设想。

    电视上马上要揭晓答案。

    古手川神见也来不及想太多，只能点头：“好，就这么定了！”

    反正他不会输。

    至于胡桃要给自己当一天女仆什么的，还算马马虎虎，勉勉强强……到时候就让她跳海草舞好了。

    好让她受点教训，以后再也不敢和别人轻易就打赌。

    白川胡桃顿时眉开眼笑，心里盘算了起来那一天该怎么过。

    嗯，首先，把碍事还碍眼的老弟给踢走……

    电视上的西装革履打扮的男主持人撕下了贴在上面的长条，露出了第三的真容。

    上面写着“长野”后面还有一行小字“伊那地区”。

    古手川神见瞬间张大了嘴，看傻了眼。

    “呀呼！”白川胡桃欢呼一声，和旁边一直没说话的秋叶阿姨击掌庆祝。

    白川望嘲笑起了古手川神见。

    真是个笨蛋啊，难道没看到上面有的“重播”字样？

    健二叔的脸上也挂起了笑容，把杯子里的酒一口喝了个干净。

    古手川神见回过神，不信道：“这榜单是人做的吗？但凡他懂一点社会，都不会写出这么离谱的答案吧？”

    “你甭管是人还是汪酱写的，反正你输了！”白川胡桃强调着重点，心里彻底乐开了花。

    你可终于落在我手里了！

