
　　第397章生死符之威

　　太阳升起，落下，等待其再升起，便是一个昼夜，这也是最最常见的轮回之道，别看这谁都经历过的日月更替，却蕴含着最为深奥的天地至理。

　　此外，一个昼夜是十二个时辰，在这点上，仙凡通用，三界都在遵循着一个昼夜是十二个时辰的规矩，当初建立这规矩的人，或者是仙，亦或者是魔，定然是一尊征服了三界的超强存在，不然的话，这一天十二个时辰的规矩，不会被三界老老实实的遵循千万年的时间。

　　太阳落下，月亮升起，今天是一个满月，硕大的银色圆滚滚银盘一般的月亮，就高高的挂在无云的天空之上，凄冷但是却分外柔和的月光均匀的洒在大地上，照耀着这世间的一切。

　　蛮荒的丛林之中，此时到处都是虫鸣之声，时不时的会有几道漆黑的身影猛地闪过，速度奇快无比，这是某些夜行的凶兽出来捕猎了，越是强大的凶兽，便需要吃掉越多的东西，才能维持自己的生存，就像是供养一名修士的资源，足以养活成百上千名凡人一般。

　　杀戮，是夜色之中永恒的主题，无数躲避阳光的细小昆虫，和因为自身弱小，不敢在白日暴露的小兽正在相互厮杀，吞食，夜间发生的厮杀事件，绝对比白日之中发生的多的多。

　　阳光之下的光明世界，是属于猛兽一类的强者的，弱者想要存活下去，就不能闲的没事在猛兽面前晃悠来晃悠去的。

　　而夜色之下的世界，在猛兽睡去的那一刻，却成为了孱弱小兽们的主场，此时无数的吸血小虫，正围绕着白日里它们不敢招惹的猛兽打转悠呢，猛兽和小虫之间的角色此时完成的互换，小虫成为了捕食者，而猛兽却成为了食粮。

　　不过，嘈杂的荒野世界，却和此时的杨飞扬没有任何的关系，在夜色之下，杨飞扬一心二用，绿色和深蓝色，两种灵力在杨飞扬的身躯之上不断的交替闪烁，缠绕。

　　《万年长春功》和《御神决》同时发动，一心两用，这种看似危险无比，整个修界都没有几个人敢于轻易尝试的事情，却正在杨飞扬这样一名筑基期修士的身上发生。

　　这也得益于《万年长春功》实在是温和无比，不管如何的修炼，只要不是自己执意找死，便没有走火入魔的可能性，因为杨飞扬对于《万年长春功》已经熟悉到了骨子里面，稍微运转之下，《万年长春功》便开始自行运转。

　　《御神决》也并非那种狂暴无比的功法，同样以循序渐进为主，正因为如此，杨飞扬才敢于尝试同时运行《万年长春功》和《御神决》，现在看来，效果还很是不错的，起码没有走火入魔的危险。

　　“呜....啊....呜呜....”一阵阵如同女鬼哀嚎一般，如泣如诉的声响伴随着阵阵身躯摩擦地面的沙沙声传来，这样的声音在月光照耀的夜晚出现，真的很容易让人浮想联翩，而且绝大部分的人都会觉得是有一名披头散发的白衣女鬼，在四肢着地的朝着自己快速的爬行而来，单单的想一下，浑身的汗毛都会惊恐的竖立起来。天籁小说网

　　但是，同样处于大阵之中的杨飞扬，却对此情此景没有任何的反应，似乎其知道这一切的发生，都是无比正常的。

　　“此恨，犹如无边大海，延绵不绝！你最好现在就杀了我，不然的话，只要给我一丝一毫的机会，我便会将你碎尸万段，生食血肉，方才能消我心头之恨！”终于，女鬼爬行的声音消失掉了，变得无比沙哑的，冰冷的如同从十八层寒冰炼狱之中钻出来的夜耳的声音传来。

　　这才几天的时间，谁能相信原本单凭一个声音，不见身形，便能迷惑住天下九成九男修士的夜耳，其声音竟然变得如此的沙哑，仿佛瞬间苍老了几百岁，而且嗓子之中像是被人塞进了一块烧红的木炭一般。

　　此时的夜耳，正借助生死符发作的间隙，用被脏乱的发丝所遮蔽的双眸，死死地盯着就盘坐她眼前的杨飞扬，

　　如果是熟识夜耳的修士，见到此时的夜耳，一定会大吃一惊，此时的夜耳身体比几天之前瘦削了很多很多，皮肤上也全都是脏乎乎的油脂一般的东西，顺滑无比的头发更是变得和枯柴一般，而且有些隐隐发黄的感觉。

　　夜耳的眼袋变得极重，一张嘴牙龈之上全都是咬出来的血丝，一身衣服上更是沾满了绿色的植物黏液，这些黏液应该是夜耳在地面上滚动的时候沾染上的。

　　总之，此时的夜耳，已经毫无‘优雅’‘魅惑’的气质，其整个人看起来，就像是一颗被榨干了油脂的植物种子一般，完全担当不起北夷大陆第一交际花的名号。

　　“第七天了吧？囚灵丹都给你吃了三颗了，这囚灵丹的价值，可是难以估量，而且生死符的滋味，想必你也体会到了，为何就不肯服个软呢？我所求的，不过是这天香蛊虫的解除方式而已，并没有任何伤害你的心思，更没有杀死你的想法，你为何就是不肯同意，我百思不得其解”

　　杨飞扬说完，便抬起了自己的右臂看了看，只见在杨飞扬的右臂上高高的鼓起了一个花生种子一般大小的红色血泡，血泡上全都是细小的绵长血丝，连接着杨飞扬身体上几乎所有的主要的经脉，并且还有朝着杨飞扬的丹田之中缠绕而去的迹象，这天香蛊虫已经在杨飞扬的右臂之中发育生长的很大，估计其成熟的时候，杨飞扬便要经受这天香蛊虫的破体而出之痛，到时候不死也得没半条命。

　　不过好在这天香蛊虫并不会影响修士的正常修行，而且还不会吸食修士的灵力，这才让杨飞扬安心的修炼了这七天的时间。

　　“我死，也要你，陪葬！”夜耳此时沙哑的声音之中，已经全都是疯狂之意，起初其还不在乎，但是被生死符折磨了七天之后，死亡，似乎都成为了夜耳渴望的事情，那将会是一种无上的解脱。

　　夜耳已经不想给杨飞扬解除天香蛊虫了，谁知道其给杨飞扬解除了天香蛊虫之后，杨飞扬会不会反手将夜耳杀死，带着杨飞扬一起死，成为了夜耳此时唯一的念想。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十七章 生死符之威免费阅读。https://xs.23sk.com 