    

    
                “玄天域有什么宝贝可以吸引狻猊？听闻那只狻猊还不是普通的狻猊，疑似血脉异变，进化为了更强的存在，这等存在深入宇宙寻找那些至宝不比在玄天域好？”有人不信。

    
                “谁说玄天域没有宝贝的？玄天域没有宝贝，三派六道怎么崛起的？玄天域之前可是王朝争霸，门派被死死压制，只能苦哈哈的给王朝打工！”壮汉子有些不悦。

    
                “你是说遗迹秘境？”

    
                “没错！就是遗迹秘境！比中古秘境还要更加古老的秘境！里面有令纯血大凶都垂涎的宝贝！听闻关乎至高存在！”

    
                纯血大凶都垂涎的宝贝！

    
                关乎至高！

    
                几人眼睛都红了，喘着气，像是被激怒的斗牛。

    
                “真的假的？如果是真的你怎么会好心告诉我们？”

    
                “当然是真的！我可是玄天域第一个见到狻猊的人！它命令我三十日内找到秘境钥匙，打开秘境后允许我也进去，可谁知秘境钥匙隐藏的太深了，我寻找了许久也没有一点风声！

    
                无功而返，我害怕会被震怒的狻猊杀死，就逃了出来，为了保命，我才决定将这件事传播出去，让更多的人知道，转移狻猊的注意力。”

    
                “传播出去了？你告诉了多少人？”几人急了，这等好事怎么能传播出去呢！

    
                闷声发大财才是正道啊！

    
                “没办法，不这样做，狻猊的注意力全放在我身上，规定的三十日到了，我必死无疑！”

    
                壮汉子苦涩，端起酒碗吨吨吨的喝了起来。

    
                一碗好酒下肚

    
                壮汉子又掏出了一张纸，上面画着六把银色小剑，栩栩如生，细致入微，甚至可以看到小剑上刻画的纹路细节。

    
                “这就是秘境的钥匙，几位若是有在哪里见过，就好好藏着，别被狻猊发现了。”

    
                “对了，这是秘境的位置，狻猊会在三十日后赶往秘境所在地，没有秘境钥匙的话，它付出大代价也能进去。”

    
                几人火热的拿起秘境钥匙图，欲望与贪婪正在扩散。

    
                “令纯血大凶都想得到的宝物！我得到后能否建立起三派六道那样的大势力？”

    
                “三派六道？他们给狻猊提鞋都不配！得到那件宝物，走出玄天域建立一方神朝都有可能！”

    
                “我感觉尊者果位在向我招手！”

    
                “最重要的是关乎至高！那可是至高啊！”

    
                几人的呼吸急促，超越纯血大凶的至高是何等存在？

    
                难不成是古之大帝留下的秘境？

    
                消息快速扩散，很多在角王洞府里的散修都遇到了一名壮汉子，悄咪咪的告诉他们关于秘境的消息。

    
                十日后

    
                壮汉子又将秘境消息告诉了几名散修，然后不声不响的消失。

    
                某处无人地域，壮汉子大手一挥，容貌大变，从壮汉变成了邪魅公子。

    
                “狻猊的都渴望的宝贝，足够吸引你们的目光了吧！”

    
                苏御目光闪烁，计划到这一步，基本大功告成了，只需在二十日后赶往秘境入口处，那些拥有秘境钥匙的人自会出现！

    
                不要小看人心的贪欲，当利益超乎想象的时候，哪怕十死无生也会有人勇敢尝试！

    
                他故意加上了至高两字，就是在引动那些谨慎苟帝的欲望！

    
                修炼者多了，什么性格的都有，有些人十分谨慎，从不涉险，万事都留一手，苟起来发育才是他们的目标。

    
                没有足够的利益，引不出他们！

    
                至高是何等存在？

    
                一般只形容那些立于诸天巅峰的存在！

    
                涉及到那等存在，随便一点东西都了不得，大帝随身佩戴的凡铁戒指长期被大帝气息感染也会化作禁器！

    
                不信他们不上当！

    
                即便真有苟帝不上当，苏御也不知没办法进入秘境。

    
                借助阿南刻的伟力，有两把秘境钥匙就能强行撕开一道小口，进入遗迹！

    
                忽的，苏御耳朵动了动，“大鱼还没上钩，小虾米就跳出来了。”

    
                几名黑袍人从四方飞出，挡住了苏御所有去路。

    
                “就是他，模样变化了，衣服还没变！”

    
                “小子，就是你一直在传播秘境消息吧！告诉我们是不是真的！”挡在东方的黑袍人阴恻恻的说道。

    
                唉~

    
                苏御无奈的叹了口气，“你们为什么要堵我呢？”

    
                “为什么堵你？修炼界哪有为什么，当场杀了你都不会有人知道！”黑袍人道。

    
                “小子，快告诉我们是不是真的！你知不知秘境钥匙的位置！还有那是不是古之大帝留下的传承秘境？

    
                不然！这处风景还算不错的无人区就是你的埋葬地！”

    
                “是啊，这里风景不错，埋葬你们太可惜了。”苏御摇摇头。

    
                他何时说过秘境是古之大帝的传承秘境？

    
                果真三人成虎，他稍稍提及了至高二字，就变作了大帝传承秘境。

    
                大帝秘境和传承秘境差距很大，一种是大帝留下的秘境，里面宝贝好坏不一，或许是大帝随手留下，一种是大帝精心设计的秘境，有大帝传承，甚至还有帝兵！

    
                得大帝传承和帝兵，可建立一方圣地！

    
                如摇光圣地就是得到大帝传承后建立了圣地！

    
                几名黑袍人闻言大怒，悍然出手，大手印、剑气、刀意遍布无人区，无论苏御躲向哪个方向都会被击中！

    
                “既然你找死！就别怪我们了！”

    
                “小子！去地狱忏悔吧！”

    
                苏御翻手，虚空大手拍碎他们的神通，剑气刀意直接被掐灭了，大手印被击碎。

    
                “你们真的很弱啊！！”

    
                虚空大手捏住黑袍人，血雾爆开！

    
                “连我十分之一的战力都逼不出来，你们也太弱了！”

    
                “小子，你也很弱，连我万分之一的战力都比不上。”阿南刻说道。

    
                “你什么境界，我什么境界，根本不能比好不好！”苏御撇撇嘴，他才不会和阿南刻比境界。

    
                他有信心未来超越阿南刻，最不济也能抵达阿南刻的境界，但目前还是不要和她比为好。

    
                鬼知道为什么阿南刻被封印，力量恢复的也这么快！

    
                克洛诺斯的恢复速度和阿南刻一比，简直就是垃圾啊！

    
                “你要快点变强了。”

    
                “我变强的速度还不够快？”

    
                “别忘了你的老敌人。”

    
                “老敌人？谁？”

