    到这里，这一次的特别考试的规则与内容便基本明了了。

    说起来复杂，但就像真嶋智也所说的一样，其实理清思路的话就不难理解了。

    首先，这一次的特别考试的时间是三天，加上中间有为时一天的完全自由日，一共就是四天，刚好到此次游轮旅行结束为止。

    在这一次的特别考试中，校方将以一定的人数来分配全体一年级学生，让所有人组成十二个干支的小组，其中虽然混杂着所有班级的学生，但彼此之间却可以作为伙伴来发挥作用。

    根据组别的不同，各个小组的人数会稍微有些不一样。

    例如方里一行人所属的兔组，一共是十四人，其中A、B两个班级各三人，而C、D两个班级则各四人。

    紧接着，在各个小组中，将会存在有一名担任「优待者」的学生。

    那名「优待者」将在明天的8点以后被告知自己的身份。

    然后，在校方指定的时间与指定的地点中，各个小组的人都需要进行每次为时一小时的讨论。

    讨论内容自定。

    但本质却有两个。

    被选为「优待者」的人以及其所隶属的班级需要竭力的隐藏住身份。

    没被选为「优待者」的人需要努力的找出小组内的「优待者」。

    最终，无论如何，结果都只有四种。

    一：被选为「优待者」的人与全体组员共享身分，协力通过考试，让除了自己班级的同学以外的组员全部写上正确答案，寄给校方，届时，被选为「优待者」的学生将获得一百万个人点数，其余组员则分别获得五十万个人点数。

    二：被选为「优待者」的人直至考试结束时都没有被找出，成功的隐藏住了自己的身份，该人将获得最终的胜利，得到五十万个人点数。

    三：被选为「优待者」的人被察觉，组内出现提前作答者，向校方提供了正确答案，那就可以为班级争取到50班级点数，自身亦会获得五十万个人点数作为奖励，反之，被猜中「优待者」身份的人所在的班级将扣除50班级点数。

    四：被选为「优待者」的人没被察觉，组内出现提前作答者，向校方提供了错误答案，那就会被扣除50班级点数，成功隐瞒的「优待者」则得到五十万个人点数，其所在的班级亦是会得到50班级点数。

    四种结果，却延伸出了无数种的考量。

    若是想达到第一种结果，以「全体组员共享优待者身分，并通过考试」作为大前提，那就必须等到考试结束的四天以后的晚上9点为止，被选为「优待者」的人再公布自己的身份，让全体组员在9点30分到10点之间的答案受理时间中寄出正确答案。

    可它的难度却是极高。

    因为，就算在此之前，被选为「优待者」的人需要成功的隐藏住自己的身份，并等到9点考试结束以后再公布。

    可即使能成功隐藏身份，从9点到9点30分的答案受理时间为止，还有三十分钟的空闲时间。

    这段时间却是允许提前作答的。

    这样一来，只要有一个人背叛，那「优待者」不但拿不到个人点数，还会连累班级被扣分。

    而这却是其余班级的人乐意看到的。

    因此，结果一的报酬是最高的，其想达成的难度却也是最难的。

    紧接着的第二种结果，即「最后某人答错，或许无人作答」这个结果，倒是可以说是最简单的，只要「优待者」至始至终都隐藏住身份即可。

    可惜，校方却是安排了每天两次，每次一小时的讨论时间。

    在这段讨论时间里，小组内的学生肯定会互相试探。

    在为数至少十四人的讨论中，想成功的隐藏住身份，该人不仅需要过人的毅力和精神，还需要过硬的心理素质跟能力，否则，像户冢弥彦那样，一个试探就暴露的话，那就是得不偿失了。

    但在四个结果里，这个结果无疑最容易抵达。

    只要没有像无人岛的特别考试那样，可以通过钥匙卡来明确的确定身份，学生们就多半不会轻易背负风险。

    若是没有猜中的把握的话，就算是想提前作答都会犹豫吧？

    再加上隐藏身份无疑比共享身份要容易达成的多，这个结果是最有可能抵达的。

    至于第三种结果与第四种结果，反倒简单明了的很。

    若是得知「优待者」的真面目，在四天以后的9点半前做出正确答案，那就任何时候都可以结束考试，不仅可以拿到决定班级优劣的50班级点数，还能拿到五十万个人点数作为报酬。

    若是自以为得知了「优待者」的真面目，却是在提前作答中回答了错误答案，误判了「优待者」的身份，那就会导致班级被扣除50班级点数，学校还会给「优待者」个人点数作为奖励，甚至奖励班级点数给其所属的班级。

    前者是任何人都想得到的结果。

    后者是任何人都想避免的结果。

    而要如何通往自己所理想的结果，不仅是「优待者」而已，连各个组员都需要绞尽脑汁，竭尽全力。

    这场考试，就像真嶋智也所言，极为考验Thinking（思考能力）。

    并且，这场考试还蕴藏着比无人岛那时更大的机会和危机。

    什么机会和危机呢？

    颠覆班级差距的机会。

    以及，被颠覆的危机。

    毕竟，有十二个小组的话，那就有十二个结果了。

    一旦有哪个班级取得了十二个小组中所有的胜利，那将可以得到600班级点数与600万个人点数。

    一旦有哪个班级输掉了十二个小组中所有的胜利，那将直接失去600班级点数。

    要是D班拿下了所有的胜利，那都可以直接升上A班了。

    反之，要是A班输掉了所有的竞争，那就会直接堕落到D班。

    当然，两种结果都极难出现。

    可至少，可能性是存在的。

    正因如此，这一次的特别考试，学校制定的规则比无人岛的时候更加严格。

    “禁止的事项和规则也都写的很详尽，务必确认清楚。”

    在真嶋智也的提醒下，方里也确认了禁止事项。

    例如，不能做出偷窃别人手机以及威胁当事者等等的犯罪行为来确认「优待者」的消息，甚至不能擅自使用他人的手机来寄出答案，否则将直接处以退学。

    而谎称自己受到威胁，或者被偷走手机的人，同样会被处以退学作为惩罚。

    另外，校方也禁止一切复制、转寄、变更学校寄来的邮件等行为。

    若学生们把学校寄来的邮件进行随意窜改，并滥用于欺骗他人，那同样会受到处罚。

    换言之，学校寄来的邮件，就是唯一可以百分之百的用来确认是否为「优待者」的途径了。

    怎么说呢？

    方里总觉得，这些规定都像是在针对自己。

    毕竟，在无人岛的特别考试时，方里就偷过龙园翔的钥匙卡，同样也伪装过自己的钥匙卡，用来确认别班的领导者的身份，又来隐藏自己的领导者身份呢。

    现在，这些手段却都被禁止了。

    真是恶意满满啊。