    转眼，烈阳帝国和西荒的代表团，已经来到学院两周……

    上周的时候，启东宿舍又开了一团铁锤地下城，可惜还是没能给盖皮诚爆出第三职业！

    眼看又要到周末，而这周有学员交流的第一轮交流会，也就是所谓的“三方汇演”。

    这周酒鹿学院自己的主队和副队，将会分别对战烈阳和西荒的学员代表，而且……不出意外的话，肯定都不会是对上双方的主队。

    烈阳和西荒之间，也会趁机有对战交流。

    相对来说，烈阳和西荒，平时交流很少……

    毕竟哪怕在三十年前，烈阳帝国也只是控制了酒鹿部分地区，始终都没有彻底摆平酒鹿草原的各大部族，大部分时间是和长诗半岛的城邦较劲儿，和北方的西荒根本不挨着！

    现在的烈阳帝国，也就只是占据着烈阳高原的红蜥蜴人而已，和西荒更加不挨着，而且实力上来说，双方也不在一个层面。

    之所以能称呼“帝国”，也是虎死架不倒、在烈阳地区的影响力还在。

    哪怕西荒再怎么“散装”，人家的地盘、人口可都是超过当年鼎盛的烈阳帝国的，论国力的话，鼎盛时的烈阳帝国的确有一战之力，现在……还是算了吧。

    双方其实没什么竞争，只是都对酒鹿大戈壁有影响力而已。

    至于胜者的四队，半个月后会再进一步角逐出两队，一个月后再进行决赛！

    其他输掉的队，也不会闲着，败者组也会反复进行汇演——毕竟名义上是汇演，不是真的要决出一个胜者。

    此时在启东宿舍，盖皮诚严肃的盯着其他三名队友，以及……作为替补的艾尔芙。

    “真的不需要排练一下吗？明天可就要和西荒的学员代表‘汇演’了……”盖皮诚深沉的说道。

    尼欧布讪讪一笑、凯菲也眼神躲闪，伊尔维都依旧不吭声，一阵沉默中，艾尔芙尴尬的说道：“盖皮诚……要不还是下次、下次当做秘密武器吧？”

    “没错，这次我们对上的，又不是特瑞莎王女带领的主队，没必要……暴露实力。”尼欧布也马上赞同起来。

    “我也这么觉得，一上来就使用秘密武器，反而显得我们弱势，要不第一轮还是艾尔芙上吧！”凯菲直接建议保存实力。

    “诶？凯菲姐，你不是说猎人最忌讳的就是保存实力……”盖皮诚感觉他们怪怪的。

    “不不不，这不是保存实力，是在欺骗自己的猎物。”凯菲马上否定道。

    “那这样的话……嗯，反正也不算是我白准备，你们先拿着看看，那就等下次再用好了！”盖皮诚还是将写好的“剧本”，发给了尼欧布、凯菲，还有伊尔维都。

    哪怕是伊尔维都，在这写的满满一张纸放在自己面前时，似乎永远不变的表情，也更加凝重了一些。

    没错，这正是“剧本”……

    通过对【言灵师】的作用方式的愈发了解，盖皮诚也开始琢磨着，如何更高效的发挥其能力。

    作用方式包括且不限于抬杠、吐槽、阴阳怪气——也就是需要盖皮诚掌握时机，比如尼欧布在宣言誓约的时候，在盖皮诚看来就漏洞百出、根本就是不设防的状态。

    也正是尼欧布给了盖皮诚启发……

    虽然不能让敌人配合自己，但是……队友总可以照着剧本来吧？

    如果顺利的话，在双方开始行动之前，就先表演几段“小剧场”，队友负责装傻、盖皮诚负责吐槽，先手BUFF叠满！

    这年头有“剧本”很正常吧？

    哪有那么多现场发挥……

    于是盖皮诚呕心沥血，写了几个段子，只是……大家看起来都过分珍稀，想要用来作为秘密武器？

    就在艾尔芙看起来有些“失落”的时候，盖皮诚都包里又取出了最后一份：“喏，给你也准备了，说不定他们之后谁会掉链子，我们要一起上呢！”

    “谢、谢谢。”艾尔芙努力做出感动的笑容，将“剧本”接了过来。

    只是盖皮诚提到“掉链子”的时候，尼欧布三人全都跟着神色一动，接着三人又互相戒备着看了看，一副“你们不要到时装病”的表情，最后同时叹息一声……

    不过……

    无论怎么说，这周暂时是用“秘密武器要留到后面”的理由，将盖皮诚和他的剧本一起雪藏了！

    反正名义上是“汇演”，没有多么缜密的规则，“更换替补”这种事情，往常也都发生过。

    最重要的是，双方也都知道，学院真正主力是“传说中的传奇强者”——虽说可能“强者”的成色差了一些，但作为五阶传奇，盖皮诚不出现，才会令烈阳和西荒多想。

    ……

    第一轮汇演，显然都只是试探的态度。

    三方都没有用自己的主队，去和对方主队硬碰的意思，盖皮诚也沦落到了观众席上。

    不过却不是一般的观众席……

    “盖皮诚，院长叫你去主席位那边。”尼欧布对不准备上场的盖皮诚说道。

    “诶？还有谁吗？”

    “翁伽利副院长、派斯达斯总教，还有烈阳和西荒的代表团的负责人也都在……咳咳，偶尔你也放松一下，不要总是修炼。”尼欧布隐晦的提醒了一句。

    可能是担心盖皮诚一会儿舌绽莲花。

    “这种时候要我去……莫非印迪亚希院长准备让我接班？”盖皮诚顿时踌躇满志起来。

    尼欧布：……

    “你还不用考虑的那么远！”尼欧布白眼道，之后又嘱咐了一句：“记住多看少说……等之后再给他们一个‘惊喜’！”

    尼欧布仔细想想，盖皮诚毕竟是孤儿、没有家族也没有阵营，如果真的一直留在学院的话，将来成为三代院长的概率还真不小。

    毕竟再过二十年，六城邦也未必会出现第二个传奇职业者，尤其还是背景这么干净、愿意留校的传奇职业者——哪怕是英雄国的国立学院，传奇职业者也最多是挂个“荣誉院长”，基本都有其他要职。

    “放心，我会仔细观察他们的槽点的！”盖皮诚信誓旦旦的说道。

    尼欧布：……

