    走出病房，韩佑的表情瞬间变得严肃了起来。从对方放女鬼到老爸的意识之中可以确定对方一心要老爸的命，老爸不死对方不会善罢甘休。

    而巫蛊道异人可以通过下蛊，下咒间接杀人，给占卜巫蛊道异人下落添加了不少难度。

    如今要追查幕后黑手有两个方向，第一个就是星海花苑背后的老板王家。王家要加害父亲肯定是父亲发现了什么。第二个追查巫蛊道异人的下落，可以从老爸意识深处的那个幽灵着手。

    韩佑微微迟疑，便决定先从幽灵入手，对韩佑来说那个巫蛊道异人的威胁才是最大的。

    在门外的走廊中，两个跟随楚队长来的队员在默默守护着，韩佑大步上前，“两位大哥怎么称呼？”

    “我叫秦长青，我叫洪飞！”

    “我叫韩佑，我爸的安全就托付给两位大哥了。”韩佑真诚的拜托到。

    “韩兄弟要出去？”

    “那个巫蛊道异人躲在暗中让我寝食难安啊，我打算亲手将他挖出来。”

    “能理解，韩兄弟就放心吧，有我们在不会让你父亲掉一根汗毛的。”

    交代完，韩佑整理了一下衣服下楼，来到医院门口，分身开车正好在医院门口停下。韩佑拉开车门前，驾驶室中的分身已经消失。

    韩佑直接上车坐在驾驶室，轻踩油门，驾车扬长而去。

    而韩佑也没有发现，方才自己上车的一幕是何等的潇洒从容且吸睛。一个正巧在医院门口下车的年轻公子哥瞪着圆溜溜的眼珠子一脸惊叹。

    “卧槽，高科技啊，无人驾驶技术？”

    在这个连互联网都没有的时代，无人驾驶技术绝对算是硬科幻的构思。在普罗大众的观念里，无人驾驶是如空间传送一样有着科技壁垒的遥远梦想。

    驾车再次来到东港市警察局，刚把车停下，庄东阳带着一众手下来到车库似乎要出警。看到韩佑去而复返连忙迎了上来。

    “韩兄弟怎么又回来了？”

    “我又想起一些事情需要查一下警察局里的资料，庄兄弟这是要出警？”

    “吴道恩一家煤气中毒案子背后可能和本地豪门张家有关，被我抓到一些线索去跟进一下。那我们算是兵分两路齐头并进了？”

    “是吧！”

    与庄东阳分别之后韩佑进入警察局来到档案处掏出警官证，“你好，我需要查一些案件资料。”

    “什么样的案件资料？”

    “关于所有东港信息职业学院非自然死亡女学生的事件始末资料。”

    “好的。”档案室的女警员没有迟疑，立刻在电脑上检索了起来。

    “东港信息职业技术学院创建于共和百年，迄今正好十年。所有档案你都要么？”

    “都要！”

    很快，韩佑从窗口抱着一大叠资料来到档案室外的桌椅上翻阅起来。

    当打开到第三个档案袋的时候，韩佑找到了目标。资料档案上的女孩，正是在父亲意识中的女鬼。

    “杨淑慧，女，共和90年生人，死亡日期，共和05年十一月。死因，跳河。

    事件始末：共和零五年十一月二十二日清晨，环卫工人在百悦湖河滩上发现一具女尸，女尸身穿信息职业学院的校服，下身穿黑色牛仔裤。

    经过警方调查，没有发现人为杀害的迹象，且在死者宿舍中发现了杨留下的遗书，推测是死者因为失恋而选择自杀。

    法医鉴定，杨淑慧死时怀有身孕，孩子的父亲暂怀疑是同班同学黄某。但黄某只承认与杨淑慧谈恋爱尚未发展到发生关系。

    此后，不久，百悦湖经常有人报案，听到桥下有女孩哭泣，但低头却只能看到湖面不见人影。且有多次路过行人差点坠亡事件发生。

    事件后续发展：密！”

    看到这里，韩佑眼神闪动，后面的资料要么被高等级密存了，要么移交给了天剑局。

    韩佑又翻开后面的资料，脸色微微一变，眼中寒芒闪动。

    零五年一月，杨淑慧的父母前往南州省走亲戚，半路发生大巴侧翻，全车43人，死亡六人，而杨淑慧的父母就在其中。在此之前，杨淑慧父母一直要求彻查女儿死亡的真相，他们不相信乖巧可人的女儿会和别人有孩子，选择以这么耻辱的方式结束生命。

    当时，交通局的调查结果是意外事故，但如果把两件事结合起来看却有着太明显的斩草除根迹象了。

    将杨淑慧的卷宗整理起来，将所有的卷宗交还，“谢谢！”

    “不用客气。”

    走出警察局，韩佑来到了公共电话亭给东港天剑局打了个电话提前通知，而后驱车来到了东港市天剑局。

    原本韩佑以为江海市天剑局已经藏得非常隐秘了，想不到东港天剑局藏得更加隐蔽，竟然是在废弃的游乐场地下，地上的游乐场杂草丛生一片破败的景象，而地下却是戒备森严藏龙卧虎的天剑局分部。

    韩佑来到，接到的依旧是楚队长。

    “韩兄弟怎么不在医院陪着，来天剑局了？”

    “我调查到了一些线索，来天剑局找找资料。刚刚从警察局那边过来，五年前，东港信息职业学院的一个女生跳河自杀了。在她死后，百悦湖那边时常发生灵异事件。之后是怎么处理的？”

    “我不知道，得去查资料才知道。”

    说着，带着韩佑来到了天剑局档案室，说出要查寻的事件，档案室文员立刻检索出了事件。

    “楚队长，确实有百悦湖灵异事件，但这件事不是我们处理的，而是东港市驱魔协会处理的。”

    “咦？”韩佑心中诧异，这么强烈的既视感么？

    当初高晖也是挂名在驱魔协会，他也是把鬼魂练成自己的手下从而被韩佑顺藤摸瓜的找到。难道这个巫蛊道异人也犯了相同的错？还是说，这样处理是巫蛊道异人的常态，所以是巫蛊道异人常规破绽？

    “处理此次灵异事件的是一个叫马陈永的独行异人，在天剑局观察档案编号C125。”

    “他肯定不是什么独行异人，应该是个巫蛊道传承的异人，而巫蛊道异人几乎都是修士协会的。”韩佑当即说道，“能找到他的下落么？”

    “他的登记地址是庆丰路庆丰小区26栋2504室。”

    “楚队长，我申请参与抓捕行动。”

    “哈哈哈……韩兄弟这是说笑呢？应该是我申请参与抓捕行动了。”

    于此同时，庆丰小区26栋，马陈永的家中。盘膝打坐，养气冥想的马陈永眼皮突然剧烈的跳动起来，满头大汗瞬间沁出，打湿了面孔。

    睁开眼睛，脸上挂着浓浓的后怕。

    “差一点，差一点就心神失手被诡异意志侵蚀了……

    哎！身为异人，太难了。协会里，高等级精通精神净化的高手价码这么高，我起码得攒一年才能凑齐。五六年省吃俭用，人家张张嘴就收走了，真他妈能赚。”

    “叮铃铃——”突然，客厅中的电话铃响起。

    马陈永拿起电话，“喂？”

    “马陈永，韩德还活着，你失手了。”电话那头，一个阴沉的声音响起。

    “我知道！”

    “就这样？完了？什么时候再出手？我只给你两天时间，两天内韩德必须死！”

    “死你妈的！”马陈永突然如被激怒的狮子一般怒吼道，“你他妈的连人家什么底子都没打探清楚就让我杀，你特么找死自己去扑街，撞墙，跳楼，别拉上我啊！

    你知道韩德什么背景？你把我坑死了你知不知道？”

    “他什么背景？他不就是江海建设管理局的一个小科长么？”

    “一个小科长？一个小科长背后有天剑裁决介入？你他妈调查过没有？但凡家里有司法系统的人都碰不得，我和你说过没有？别说家里，就是亲戚也不行。

    你特么为什么给我隐瞒？他儿子是警察，他的侄女也是警察。你难道不知道，警察局可以和天剑局直接对接的么？只要被他们嗅到哪怕一点点非凡力量气息，天剑裁决就会介入。

    现在天剑裁决已经介入，老子的一个幽灵都被人直接超度了你还让我出手？是嫌我命太长了？”

    “操！你敢和我这么大声说话？老子出了五百万买他的命，没买来还被你骂一顿？我警告你，钱你收了，活你就必须得干完，两天之内韩德要没死，我先让你死你信不信？”

    “就凭你？”

    “就凭我！就凭我表亲是王家。”

    嘟嘟嘟——

    电话那头传来了一阵盲音。

    马陈永脸色阴沉的挂了电话，眼神闪烁许久才冷哼一声。

    “傻逼！”

    突然，马陈永脑海中传来了一阵眩晕，一股杀念随着他的愤怒升腾。脸上的表情也顿时变得狰狞了起来。

    马陈永脸色一白，连忙盘膝坐下放空大脑，调整呼吸。

    过了许久马陈永脸色才好一些，长长的吐出一口气。

    “该死的混蛋，看把我气的，差点失控了！不行，天剑裁决已经介入，这里不安全了，出去避避……”

    想到这里，马陈永连忙站起身开始翻箱倒柜起来，正在收拾行李，突然，一声巨响从身后炸开。

    “轰——”

