    长老有点坐立不安，正待进去火狱之中看看时，眼前一花，一个修士出现在了自己面前。

    心中一惊，定定神，看清来人，马上躬身说道：“见过大长老。”

    娜米大长点头，脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“这里的事情，我来接管，你有事先去忙吧。”

    长老愣了愣，嘴里来了句：“可是有个弟子已经进去火狱，好久没出来了，我怕她出事，准备进去看看。”

    娜米大长笑着说道：“你说阿乌啊，她还好了，在里边迷路了，正在想办法呢，没事，你去忙吧，有本座在此，出不了什么大事的。”

    长老这才松了一口气，躬身告退：“那大长老你忙，我先去其他地方帮忙了。”

    等那位长老走远，娜米大长脸上露出了灿烂笑容，嘴里喃喃自语：“这世上，居然还真有真元的凝练度超过了测试石柱的最高上限，无法测试！阿乌的修为实力，到底会是什么样子的呢？有意思，居然直接穿过火狱进入了风域之中，看样子，风域也拦不住她多久，哈哈哈，这还是元婴初期？”

    要是元婴初期修士都有那么厉害，那才是真正地见鬼了。

    丹丹阿乌现在也有着一种见鬼的感觉。

    小药也不知道是怎么带路的，刚刚从风中出来，又把自己带入到了冰天雪地之中。

    刚刚从冰窟窿里边冲杀出来，身上的冰屑还没抖落，迎头落下百丈瀑布，巨大的冲击力降临在了身上。

    从瀑布下边唯一的通道，顶住万钧压力冲了出来，还没来得及歇气，一头又扎入进了刀山剑林之中。

    各种刀剑漫天飞舞，追着丹丹阿乌就砍，一路过关斩将，斩落胆敢挑衅自己的各种武器，突然又坠落万丈深渊……

    好吧，丹丹阿乌赌咒发誓小药这家伙把自己给带入进了一条邪道！一条绝对不是正常道路的测试之路。

    打死丹丹阿乌也不会相信，药山的第一关测试会是如此难度，这是要考死人的节奏。

    好在，丹丹阿乌的真元续航能力超级强大，一连串的恶劣环境，也只是给丹丹阿乌造成了一些小小的困扰，但最终还是挡不住丹丹阿乌的前进步伐。

    反正已经这样了，就算是原路返回，照样不好过，丹丹阿乌索性也就埋头往前冲，这样的环境总会有个尽头不是？

    何况，小药这家伙在各种环境之中，都没有丝毫逃避，跟自己一起挨冻，一起挨冲，一起被大石头压，小药都能坚持下来，自己为何不能？

    就当这是对自己的一个磨砺得了。

    娜米大长不得不亲自前来看着，丹丹阿乌居然直接开启了核心弟子的考核程序，这可是相当危险的一件事，真要是这位大姑娘有个三长两短，自己可就没办法给图腾安王交差了。

    外门弟子小考和核心弟子的考核完全是两码事，但这中间，其实也是可以相互转换的。

    一个外门弟子如若老老实实呆在每个场景的外围，坚持一段时间，那就算是过关了。

    而当这个外门弟子具备足够的实力能够向各个场景深处挺进，并且能够打通一个场景的时候，那么这种测试实际也就变成了核心弟子的考核。

    核心弟子考核的过关标准就是四关连过。也就是连续打通四个不同的场景！

    得，丹丹阿乌不愧是图腾安王收下的亲传弟子，果然有着强大的过人之处，核心弟子都不能轻易招惹的那些场景深处的艰难，这小姑娘已经一路过关斩将，势如破竹地杀了过去。

    一关两关，三四关，丝毫不泄气……

    目瞪口呆的，娜米大长发现，没用多长时间，丹丹阿乌居然已经连续过了七道关卡！

    这已经是核心弟子之中，都很少有人能够完成的壮举了！而丹丹阿乌，依然精神抖擞，貌似消耗并不是太大。

    这是一个无比荒谬的感觉。

    丹丹阿乌的修为，看似就是元婴初期，真元的总量感觉就是那么个。

    或者是说，按照正常人的判断，丹丹阿乌的丹田早就应该真元见底，不得不出来了。

    可是丹丹阿乌那点真元居然超级耐用，到现在为止，没出现丝毫真元不足的表现。

    好吧，娜米大长心中感叹，图腾安王果然厉害，收下的丹丹阿乌，将来的前途可真就是不可限量。

    那么，娜米大长心中想到：“如此举重若轻的过关各种严酷的自然环境，丹丹阿乌的修为到底是达到了什么程度呢？元婴初期？那就是一个笑话，绝对不可能。”

    娜米大长心中判断，丹丹阿乌现在之所以能够轻松自如地闯关一道道关卡，其根本原因可能还是丹丹阿乌的真实实力已经超越了普通外门弟子不知道多少倍，已经在核心弟子之中，也位于了前列。

    正因为本身实力的强大，才能出现现在这种吊打小盆友一般的过关方式。

    第八关，第九关……贡啊药山设置的这些关卡，完全奈何丹丹阿乌不得，没过多久，丹丹阿乌杀到了最后的关卡，而看她龙精虎猛的样子，这一关，照样拦不住她。

    想到十关全过之后可能发生的一些异象，娜米大长暗道一声不好，坐不住了，赶紧飞跑出去，直奔考核的核心控制区。

    必须得提前搞好一些善后事宜，要不然，贡啊药山一定会是满山风雨，阿乌大小姐的一些事也就瞒不过一些老奸巨猾的家伙了。

    不得不用心给大小姐擦屁股啊！

    一边关闭核心控制区的一些重要功能，娜米大长一边想，一个外门弟子小考而已，居然也要自己这位一峰大长亲自善后，亲自服务，这事要说出去，保证能震得很多人睡不着觉。

    就在娜米大长手忙脚乱，关闭掉核心控制区很多功能之后，丹丹阿乌在小药的带领之下，从碧波万顷的大海之中，一冲而出，身体一旋，出现在了半空中。

    十分意外也十分高兴地，丹丹阿乌发现，自己这一次出现的地方终于是正常了，不再是各种险恶至极的所在，看样子，自己终于过关，跑了出来。

    小药飘飞到了丹丹阿乌的身前，两根枝叶插在了树干之上好似叉腰，不停地得意摇晃，好似在说：“我就说了吧，这是正确的道路，我们出来了吧！”

    丹丹阿乌摇头苦笑，心说，你这要是正常的道路，估计贡啊药山没一个弟子能够过关了，这也太离谱了，小药的认路能力，可能真心不靠谱。

    丹丹阿乌空中刚刚站定，贡啊药山之上，响起了悠扬的钟声，每一记钟声都响彻天地，整个安图腾上下，都能清晰入耳。

    娜米大长在核心控制区摸着自己的鼻子，自言自语地说道：“靠，忘了这一茬，不过，这好似也不是我能控制的吧！”

    钟声十响，惊天动地！

    震动了整个贡啊药山，惊动了整个安图腾。娜米峰上，有修士威严地大声问道：“怎么回事？贡啊药山是怎么回事？怎么有人敲响了图腾之钟？”

    娜米大长摸摸鼻子，低沉地说道：“没事，本座在这呢，一不小心，敲了几下！”

    娜米峰上，那人说道：“原来是大长……”

    说完就没了下文，既然是大长在敲钟，那就随他去了。

    娜米峰没人过问不代表安图腾上下就会让娜米大长这么轻易过关。

    天空之上，安图腾圣山之上，图腾执法长老跑了出来，低沉地说道：“图腾之钟怎么能够轻易敲响？以娜米你的能力，好似也很难连敲十下吧，还请给执法堂一个合理的解释。”

    要不是娜米动作快，关掉了很多显示内容，现如今，贡啊药山早就热闹得不像话了。

    听到执法长老的话之后，娜米大长眉头微微皱起，心中一动，扬声说道：“执法长老明鉴，娜米此举乃是奉命行事……”