    一夜无话。

    等到了第二天一早，林放从睡梦中醒来。

    然后他就看到了一个美貌如花的少女，鸭子坐般的坐在他的身上，正好将他稳稳的压在了身下。

    他下意识的看了看被窝里面。

    见内衣还在，松了一口气的同时，居然还有些小遗憾。

    “主人，主人，你看我这身躯炼制的怎么样？”

    少女向林放展示着他的身体。

    “咳咳！！”

    林放都没眼看了，道：“那什么遮着点，遮着点，别什么都露出来，虽然你这是人造的，可它毕竟像啊。”

    少女则是重新裹好。

    “我这可是连夜炼制的，就是为了给主人一个惊喜。”

    林放此时才略微注意了一下少女。

    怎么说呢。

    多了一些灵韵。

    灵韵这东西，只有在生灵的灵力积攒到一定地步之后，才会具备，而且灵力越多，品质越好，相应的灵韵也就越足。

    灵韵充足之后，便能与天地共鸣，令生灵拥有各种各样的神通。

    妖族的天赋神通便是如此来的。

    不同的血脉，所产生的灵力不同，那灵韵自然不同，也就有了各种各样的天赋神通。

    而少女在此之前，可是完完全全的死物。

    “你把自己炼化了？”

    林放捏了捏，然后发现手感还是那么的好，可见仿真皮肤并没有受到影响，于是他就有些好奇了。

    这光脑用的是什么炼制方法？

    居然能让死物拥有灵韵的同时，不对其造成破坏。

    “对啊。”少女点了点头，道：“这可是我找了好久才找到方法，准确的说不是炼制的法子，而是一种温养材料的办法。”

    “温养材料？”

    “就跟剑仙温养飞剑。”

    少女解释道：“我发现剑仙可以将一把破剑温养成神兵，而不伤及破剑的本质，所以我就想着能不能用来温养我的身体。”

    “然后你就试了一下？”

    少女点了点头，道：“效果还不错，用星辰之力温养一晚，就产生了灵韵。”

    “而且我感觉这具身体的材料都已经成灵材了。”

    这还真是只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    “那你先从我身上下来，我怕你坐久了，容易让我的大宝贝觉醒。”

    “哦。”

    少女从林放的身上下来。

    林放终于是能坐起来穿上他的衣服了。

    “主人，今天我们做什么？”

    少女在他穿好衣服之后，笑呵呵的凑到了他的面前。

    林放则是疑惑的看着她，道：“你不用维持大阵的运转吗？这么跟着我不要紧？”

    少女：“都说了人家能多线操作了。”

    “现在我的主体还在不断的维持着周天星斗大阵，截取着天庭那边的星辰长河，来补充我们损失的灵脉。”

    “而我只是主体分裂出来的一部分。”

    “主人可以理解为身外化身的存在。”

    林放这下理解了。

    睡了一觉，怎么把这件事情给忘了。

    “我们今天要去见一下狐妖王，她之前说傲来国的老国王要过来，我作为校长是一定要接见一下的。”

    “傲来国的国王啊。”

    少女虽然不知道傲来国是什么，但是国王的分量还是知道的。

    “那就是两国建交的，国王访问邻国，确实需要隆重一些。”

    林放带着她离开了房间。

    本来光能龙也想跟过来的，但被林放一脚就给踹回了房间，顺便锁上了房门。

    然后，他带着少女来到了怡红院。一进去，里面的莺莺燕燕看着他，那都是两眼放光，一副饿狼看到小绵羊的架势。

    “哟！校长来了。”

    “校长你上次的红楼梦可还没讲完呢。”

    “校长，你什么时候讲一下红楼梦啊。”

    几个大胆的女妖围在他的身边，是又捏，又抱，又举高高的。

    当然了，是她们举林放，不是林放举她们。

    跟在身后的少女看到这一幕，斜眼看了一下林放，道：“主人是这里的常客吗？”

    此时那些女妖也注意道了少女。

    “那里来的小娘子，这长得可真俊啊，这小脸蛋嫩的没毛孔啊。”

    “你们看这皮肤多白，多好啊。”

    “小丫头，你用的什么牌子的护肤品啊，给我推荐一下啊。”

    少女歪头看着她们。

    “保养啊。”

    “我想想，03号润滑油，在配上五号培养液，效果应该是不错的，但是最好还是换一张的好。”

    仿真皮肤的保养，在联邦也不是什么秘密。

    市面上的产品也很多的。

    妖怪们却听得是一愣一愣的。

    润，润滑油？

    什么东西啊？

    还最好是换一副，难道这个小姑娘是画皮吗？

    怪不得皮肤这么好，原来是画的。

    林放这个时候，岔开话题道：“你们老板娘呢，我今天有正事找你们老板娘。”

    “老板娘在后院呢。”

    “她今天可忙了。”

    少女们七嘴八舌的说着。

    林放则带着少女朝着后院而去。

    少女们看着两人的背影。

    “你们不觉得哪个小姑娘很眼熟吗？”

    “我也觉得眼熟，但是就是想不到到底是谁。”

    “哎！你们说想不想那个星辰巨像？”

    这句话点醒了所有的女妖。

    星辰巨像！！

    这么一想的话，不能说很像，只能说是一模一样。

    可星辰巨像为什么会在这里呢？

    古怪。

    此时，后院。

    林放轻车熟路的找到了狐妖王。

    少女打量这眼前的这个女妖，狐妖王的身段和容貌当然是没得说，身上的气质也是诱人的很。

    明显是和少女，完全不同的路线。

    少女走的是可爱风，而狐妖王则专攻性感。

    在她打量狐妖王的时候，狐妖王也在打量她，最后定格在了她的脸上。

    “周天星斗大阵的器灵？”

    “姐姐就是狐妖王吧，我家主人经常提起你的。”

    狐妖王来了兴致。

    “那他都是怎么说我的。”

    “主人说你长得漂亮，性格也不错，他要是能有一个你这样的女朋友，肯定睡觉都能乐醒了。”

    狐妖王乐得是不可开交。

    “这话可不想他说的。”

    林放也是一脸的尴尬，这光脑捣什么乱啊。

    早知道不带她过来了。

    “你这小嘴真甜，来让姐姐好好看看你。”说完她就一把将少女揽在了怀里，用手指勾住了她的下巴。

    两个女人当着林放的面……

    啥也没干。

