    凌天并不知道这里发生的事情，此时在他的手中，又是一道漆黑的魔念化为黑雾消散。

    补天学院的师弟师妹们冲了进去，很快打开那小石门，开始搜寻宝物。

    而就在他将这魔念捏碎的时候，此时半空之中那道黑雾凝成的人影骤然化为一缕黑烟，朝着这边掠来。

    不过片刻的功夫，众人已经将这殿宇中间的四扇小门给击碎，里面的宝物也是全部被取出。

    与前面的殿宇差不多，要说多好倒也不至于，但要说有多差，却也谈不上。

    总之，马马虎虎，还算过得去吧！

    正在此时，凌天却是隐隐的感受到了一丝不安，有种心惊肉跳的感觉。

    “你们暂且待在这殿宇里面，在我回来之前，哪里也不要去。”

    凌天转头看向一群补天学院的师弟师妹们，神色认真无比。

    众人听得这话，也是纷纷点头。

    只是神色间带着一丝好奇之色，不明白凌天这是想去做什么？

    不等他们多想，凌天的身影却是已经冲出了殿宇。

    而就在他冲出殿宇的瞬间，一道黑雾瞬间冲至，落在了他的身前，化为一道人影，身外熊熊的黑火燃烧着，只是看上一眼，便是有种炙热感传来，仿佛神魂要被点燃一般。

    黑雾所化的人影望着凌天，上下打量片刻，骤然冷冷道：“那些魔念是你杀的？”

    “是！”

    凌天神色平静。

    目光对上这眼前这漆黑人影，从他的身上察觉到了一丝威胁。

    虽然眼前这漆黑人影，展露出来的气息波动，也只有圣人境九重巅峰。

    但很显然，即便境界相同，但是这东西与那些魔念的实力完全不能同日而语。

    若是将那些魔念比作虫子的话，那么眼前这漆黑人影，最起码也是老虎这一级别的，已经能够对凌天造成威胁了。

    “圣人境初期，你是怎么灭掉那些魔念的？”

    漆黑人影盯着凌天，眼中黑色的火光闪烁，带着一丝波纹，还有些许的好奇。

    毕竟他可是清楚那些魔念实力虽然无法与自己相比，但怎么也是圣人境九重巅峰，岂是一个圣人境初期的武者能够灭掉的？

    但事实就是眼前这小子确实灭掉了那些魔念，而且不只一两道魔念，已经超过五道了。

    “对付那些个鬼东西，还需要什么方法吗？”

    凌天咧嘴一笑，缓缓说道：“我就随手一捏，然后它们就碎裂了啊！”

    “很好，既然你灭掉了我的魔念，那你就做我的魔念吧！”

    漆黑人员淡淡开口。

    话语间身影骤然踏出，刹那间化为一团黑烟，瞬间落至凌天身前，朝着他缠绕而去。

    刹那间天地仿佛都暗了下来，目光所至一片漆黑，不见半点光影。

    “滚！”

    凌天低吼一声。

    话语间浑身金光爆发，夹杂着晶营的体魄之力，两者相融，瞬间挡住了那缠绕而来的黑雾。

    “嘭！”

    剧烈的声响之中，四周空间仿佛炸裂了一般。

    那缠绕而来的黑雾被金光给震碎，四周空间也是瞬间恢复了原本的颜色，虽然还是灰蒙蒙的一片，但是最起码能够看得见眼前的景色了。

    被凌天震散的黑雾，此时已经再次恢复成了人形。

    站在不远处盯着凌天，缓缓道：“现在我倒是相信你有实力灭掉那些魔念了，倒是一具不错的宝体。”

    “我可不仅灭掉那些魔念，我还得灭掉你才行！”

    凌天笑着，话语平静。

    虽然眼前漆黑人影给他带来不少的压力，但他依然自信自己可以将其击杀。

    “无知者无畏。”

    漆黑人影听得这话，却是笑了，眼中带着一丝嘲弄。

    话语间，身上漆黑的火光更甚。

    随着他一挥手，漫天漆黑的火焰滚滚而来，铺天盖地，仿佛在刹那间整片空间化为一片火海。

    只是这火海之上，燃烧的是漆黑的火焰，上面散发着一丝让人厌恶的邪气，还有那让人几乎喘不过气来的阴冷气息。

    “很快你就知道，是无知还是自信了。”

    凌天轻笑，神色坦然无比，对上这漆黑人影，眸中带着一丝冰冷的光芒。

    缓缓抬手，万道熔炉出现在他掌心之中。

    双手将其握住，刹那间变得巨大无比，对上那漫天的漆黑火海。

    全部冲入了万道熔炉之中。

    漆黑人影看着这一幕，却是冷笑一声，神色间带着一丝不屑。

    这漆黑的火焰可是地狱之火，岂是一般的武器可以受得住的，即便是仙器，估计也得被烧废。

    此时那漫天祸害，冲入万道熔炉之中。

    隐约的似乎有黑色火光要从里面溢出一般。

    凌天冷笑一声，却是骤然将万道熔炉收起。

    他能够感觉的出来，这地狱之火的强大，只依靠自己炼制的万道熔炉想要将其炼化很难。

    但是别忘了，万道熔炉最强大的是他的武魂，而且武魂与武器是可以相融的。

    两者相融，威力提升数倍不止，连传说中的炽阳真火都能够炼化，更别说区区地狱之火了。

    而且他这地狱之火还不是最纯净的地狱之火，无非是依靠魔气和鬼气相融，所点燃的地狱之火罢了。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤然自那万道熔炉之中响起。

    凌天身后武魂爆发，与武器万道熔炉融为一起，瞬息之间一股可怕的气息在渐渐蔓延。

    与此同时，里面的地狱之火被疯狂炼化，化为最纯净的力量，流入凌天的体内。

    “武魂与武器相融？”

    漆黑人影看着这一幕，也是瞳孔微缩，眼中漆黑的火焰险些熄灭。

    但即便如此，却依然遮掩不住他那震惊的眸光。

    “倒是有点见识，那你也来接我一招吧！”

    凌天淡淡开口。

    话语间双掌挥动，刹那间万道熔炉骤然飞快旋转起来。

    只是顷刻间那里面的无尽力量，化为一道剑光，直奔漆黑人影而去。

    “咻！”

    轻响声中，那漆黑人影几乎来不及闪躲，刹那被那白色剑光给穿过。

    直接被震成了黑烟四散。

    但是剑光穿过，四周黑烟再次汇聚，化为了漆黑人影。

    只是此时的漆黑人影，似乎看起来比刚才要缥缈一些，气息也是微微低落了一点。

    他缓缓吐出一口黑气，盯着凌天，眼中漆黑的火焰更甚，隐隐的仿佛连空间都要被其点燃一般。

