    9月2日，叶小文一大早的来到了学校，师曼姣已经在学校门口等着了。

    她是生怕叶小文迟到了，叶小文要是迟到了，领导们当然不会因为这一点小事就怪叶小文。

    但是她这个负责联络的人却会受到领导的责备。

    联络人，这是师曼姣给自己的定义，有些苦涩。

    明明叶小文是自己的学生啊，自己是他的老师。

    不过这个老师，并没有多少的威信就是了。

    “叶小文来了。”

    “小文。”

    叶小文跟着师曼姣走进了大礼堂里边，在教职工的位置上坐了下来，很多人老师和叶小文打招呼，“张老师，刘老师……”叶小文也一一回应着，都是自己的代课老师。

    很快，开学仪式就开始了，先是校长讲话，表示欢迎大家选择东大，希望大家在东大能够好好学习，不要辜负学校的教导之类的话。

    虽然听起来都是一些高大上的话，但是因为校长的这个身份，还是引起了下边一阵阵的掌声。

    校长完事是副校长，然后是教导主任，然后是选择的一个系主任代表。

    “下边有请老师代表发言。”

    一个大一的辅导员上台了，说话更加的假大空，具体的事情一件没说。

    不过下边的学生依旧很有耐心，刚开学，他们对于一切都充满了好奇了。

    “下面有请大四的经济管理学院金融系三班的学生代表叶小文同学，也是全国著名饮料品牌多果粒创始人，远大地产公司的创始人……”主持的老师说着一个个头衔，下边一直很安静的大一新生，顿时发出了一阵阵的议论声。

    对于这一届的新生来说，他们可能不知道校长的名字，但是绝对不会不知道叶小文的名字。

    对于很多人来说，叶小文就是偶像，这一届的新生里边，不说全部，基本上大部分都听说过叶小文这个名字。

    就是没有听说过的，来了学校以后也听其他人说过，知道叶小文是一个什么人了。

    甚至有一部分人就是冲着叶小文来的，当然不是说，要和叶小文怎么样。

    而是希望自己未来也能够像叶小文一样。

    他们没有想到，竟然在新生的欢迎仪式上就能够见到叶小文。

    整个礼堂里边顿时响起了热烈的掌声，东大的杰出校友很多，来过学校的名人很多。

    但是活着的，在学校里边上学的就叶小文一个。

    叶小文被一些媒体夸张的称为“大学生第一人”，或许一点也不夸张，毕竟从在校学生取得的成就来说，从经济方面来说，绝对没有能够和叶小文相比的。

    就是一个简简单单的介绍，大礼堂里边就响起了一阵阵热烈的掌声。

    比之前的时候响亮多了，不过主持人的介绍还没有完。

    “学生年度优秀学生，三好学生，学校学生会部长……”台上介绍着，叶小文正准备起身呢，都愣了一下。

    前边那些介绍虽然说繁琐一点，但都是真的，每一个头衔都是叶小文的。

    可是这学校的学生会部长是什么啊，他从来没有在学生会任过职啊。

    不用说学校的学生会，就是学院的学生会，甚至是系里的学生会他都没有待过啊。

    这不是搞虚的吗？

    不过这个时候，叶小文也知道不是纠正的时候，步伐沉稳庄重的朝着台上走去。

    只不过叶小文看不见的地方，就在叶小文身后的三排里边，坐着的都是学生会的人。

    其中学生会的副部长刘军，这个时候脸上带着一丝苦涩。

    之前的时候，他就是学校学生会的副部长了。

    本来信心满满的，等上一届大四的学生会部长毕业了，等到自己大四的时候，不用说学生会的部长肯定是自己了。

    可是没有想到前几天的时候，学校竟然内定了，直接让叶小文当学生会的部长。

    这要是换了别人，他肯定说什么也不同意，开什么玩笑呢？

    一个普通的学生直接上来就当学生会的部长压在他头上。

    可是当这个人是叶小文的时候，他没有办法，只能够听之任之。

    因为就是想要反对，除了自己别人也都不会反对。

    不过教导处的老师还是找他谈了一次话，让他调整好心态，虽然叶小文是学生会的部长。

    但是叶小文工作忙，哪里有时间整天待在学校里呢，所以学生会的工作还是需要他负责的。

    叶小文就相当于挂个名而已，不然的话，外人一看，叶小文这么出名，竟然不在学校的学生会里边工作，这不是显得学校不重视学生会的工作吗？

    老师找他谈完以后，他晕晕乎乎的走出了老师的办公室。

    一开始的时候，还觉得这样不公平，叶小文这不是在其位不谋其政吗？

    怎么干的好是他的成绩，有什么不好的是自己背锅。

    可是后来想通了，又觉得这样也不错，最起码自己实际上是学生会的部长，只不过没有那个名义罢了。

    不过心里心酸的是，自己之所以能够实际上负责学生会的工作，是因为人家叶小文看不上。

    自己辛辛苦苦去争取的东西，到了人家那里，是学校硬塞给人家的。

    完全不是一个级别的，也没有什么可比性。

    心里酸归心里酸，但是却再没有一点不服气了。

    叶小文今天穿了一件白色的长袖衬衣，一条休闲裤，一双米黄色的牛皮鞋。

    虽然不说太正式，但是却给人的感觉很精神。

    “各位师弟师妹们，大家好，我是叶小文，东大的叶小文，你们的师哥，欢迎你们来到东大。”

    叶小文简单的一个开场白。

    却能够让人感觉到霸气，叶小文没有说什么那个学院，那个专业之类的。

    “叶小文”三个字，就是一个特指，就是他。

    而不是什么同名同姓的人。

    “啪啪啪。”

    大礼堂里响起掌声，叶小文符合他们心目中的形象，虽然叶小文的话语中蕴含的自信之类的，他们感触还不是很深，但是却能够感觉到一种莫明的气场。

    

