    京城，王大夫人拿着一张贴子笑呵呵的去了王二夫人的屋里。“二弟妹，我又收到一张贴子，又让我带着斧头一起赴宴去。二弟妹，我算是知道你为什么一去看斧头就不回来了，斧头这孩子太招人喜欢了。”

    王三少爷王力铭成亲后，王大夫人和王二夫人收到的贴子上都写着让她们带小斧头一起去。

    王二夫人问道：“让带灵雨没？”

    “让了。”

    “那就去吧。要是没让带灵雨我才不让斧头去。”

    王大夫人笑道：“我也不让。灵雨跟着她娘嫁给力衍就是力衍的闺女，哪能只带儿子去不带闺女去。”

    “就是。她们不给我孙女面子，我也不给她们面子。我孙女多好啊？既漂亮，又乖巧，又懂事。”

    “可不是。我看着都眼馋。那我后天就带着他们姐弟俩赴宴去了。”

    “去吧。她娘没功夫带着她们俩出去赴宴去就只能咱们俩带着去了。”

    “是啊。”力衍媳妇本来就是个农女，现在又多了个悍妇的名声，更没人愿意请她了。你说这力衍媳妇也是，怎么非要和姜平安较劲？好在有个开铺子的借口，要不然多尴尬？就连力铭媳妇都收到好几张贴子了。“挣钱要紧，吃喝拉撒哪样不花钱？”

    “可不是。找了这么长时间可算是找到合适的铺子了。我跟你说，我要不是又怀上了我也去帮忙去。老家那个荷香小筑就是我跟斧头他娘一起开起来的。”

    “你可真是越来越能干了。”

    “那可不？”

     ……

    三天后，王大夫人吃完早饭，安排完家里的事就带着灵雨和小斧头赴宴去了。

    赴完宴，灵雨坐到马车上再次感叹她弟弟的交际能力可真是太强了。“弟弟，你是怎么把田老太君哄住的？”哄得给了她们两份见面礼。

    小斧头疑惑的眨了眨眼。“我没有哄田老太君呀？”

    “……那你跟田老太君说什么了？”

    “没说什么呀？就说她的头发像银子一样，又白又亮，看起来可好看了，就说想摸摸，就说她的眼睛看起来和太姥爷的眼睛一样，又亮又有精神。就说她有好多小重孙我都认不过来，就说……”

    “停！你不用说了。姐知道田老太君为什么给了咱们两次见面礼了。”她弟弟这哄人的本事是天生的。“姐姐以后就跟着你混吃混喝混见面礼了。”

    “好啊好啊。田老太君给我装了两颗大西瓜。等娘回来咱们一起吃。”

    “……田老太君什么是候给你装西瓜的？姐姐怎么不知道？”夏天早就过了，西瓜这会可是稀罕东西。肯定是在冰窖里放着的。

    “田老太君悄悄跟我说的。”

    “……”灵雨朝坐在她们对面的王大夫人看了过去。“大奶奶，我爹小时候是不是也像我弟弟这么讨人喜欢？”

    王大夫人笑道：“你爹小时候不爱说话，也不爱笑。”

    “那看来我弟弟随我娘。”

    王大夫人还没说话小斧头就点了点头。“嗯，我随娘，你也随娘，咱们都随娘。以后有了小弟弟小妹妹也随娘。”

    王大夫人点了点小斧头脸上的大洒窝。“你这俩酒窝就随你爹。”

    “不是，我这俩酒窝是随我奶奶的。”

    王二夫人被小斧头逗笑了。“也可以这么说，你爹的酒窝也是从你奶奶那继承的。”

    “嗯。我不是随我娘就是随我奶奶。”

    几天后，丁大夫人派人来跟王二夫人说丁妙儿的姨娘病了。

    王二夫人给丁妙儿带了些补品就让王三公子陪着她一起回去看她姨娘去了。

    王力铭和丁妙儿到了以后，丁大夫人跟他们说了会话就让他们去看丁妙儿的姨娘去了。

    他们到了丁妙儿姨娘的院子后，丁妙儿姨娘以怕过给王力铭病气为由隔着窗户和王力铭说了几句话就让丁妙儿的胞弟陪他去前院喝茶去了。

    他们俩走了以后丁妙儿就进屋了，结果一进屋就看到她姨娘好端端的在椅子上坐着。“姨娘，你吓死我了，我还以为你真病了。”

    “你再不回来姨娘就真病了。姨娘问你，你大嫂打你没？”

    丁妙儿坐到她姨娘身边看着她姨娘说道：“我回门的时候不是跟你说过了吗？我大嫂那人挺好的。”

    “那时候你们才刚打了一两天交道。你跟姨娘说实话，你大嫂打你没？”周姨娘怎么都没想到，女儿出嫁以后她最担心的事居然是女儿会不会挨妯娌的打？

    “姨娘，瞧你说的，我大嫂又不是疯子，怎么会动不动就打人？”

    “你不是说姜老爷要给她下跪道歉，结果她一脚就把姜老爷踢飞了吗？”在周姨娘心里，这和疯子没什么两样？

    “……早知道不和你说了。”

    “你不说我也会知道。姜老爷都被她打的躲到千佛寺去了。”

    “……”看来，她怎么说她姨娘都不会信她大嫂不会随便打人。“我大嫂天天早出晚归，回来还要陪我婆婆和斧头他们说话，根本没时间搭理我。我要是想找她唠家常还得提前和她的丫鬟说好才能见到她。”

    周姨娘不信。“内宅妇人怎么可能天天出门？还早出晚归。”

    “真的。你要是不信就让人去我家门口守着，看我大嫂是不是天天一大早就出门了，天快黑了才回来？”

    让她派人去守着，那看来是真的。“她天天出去干什么去？你婆婆也不管她？”

    “收拾铺子去。我大嫂刚买了个两层楼的大铺子，我大嫂想在人们办年货前把铺子收拾好。”

    “两层楼的大铺子？你婆婆给她买的？”

    “不是，我大嫂自己买的。我大嫂在老家的时候就是开铺子的。我听我婆婆说，我大嫂老家那几个铺子的生意可好了。”

    “是吗？你大嫂这么能干？”

    “当然了。要不我婆婆怎么会让她操持我和力铭的婚礼？”

    “你的婚事真是她操持的？”

    “我打听过了，真是我大嫂办的。不是我大伯母办的。”

    “那……那你大嫂怪有本事的。”

    丁妙儿点了点头。“我大嫂天天忙着挣钱，根本没功夫搭理我，你就放心吧。”

    “那……那你也别招惹她。她连男人都敢打。”

    “我倒是想招惹人家，人家根本没空。”

    周姨娘一听就紧张了。“你招惹她干什么？她有胡老太爷给她当靠山，王老太爷都拿她没辙。”

    丁妙儿看着她姨娘说道：“我想跟她学做生意。两层楼的大铺子啊？说买就买了。我什么时候能买得起两层楼的大铺子啊？”

    “……说不定是王御史给她买的。”

    “不是。跟着我婆婆去过老家的下人都说我大嫂的生意特别好。”

    “那……那你问问她看她愿不愿意教你？你要是也能挣那么多银子娘就不用为你弟弟的事发愁了。”

