    第232章 弟弟，你轻点

    张寡妇的房间之中，虽一直都是她一个人生活，但收拾的也是格外整洁干净，正如张寡妇在门前所说的那样，除了她自己的主卧室外，还有一间客房。。

    赵浩实在有些想不明白，这件客房, 在这个大荒村中，还有谁能够居住。。

    随着赵浩的进入，张寡妇将房门关紧，颇为象征性的，顺手插上了房门。。

    赵浩有些不解的回头，正巧也碰上了张寡妇转身，一时之间, 四目相对, 气氛有着一些暧昧, 但却都没有开口。。

    “弟弟你这么看我干嘛？”

    张寡妇颇为害羞的娇呲了赵浩一句。。

    赵浩也是十分老实的回答道。。

    “美丽的人儿见过不少，但像姐姐这么美的，今日却是头一回见。”

    对于女性来说，无论是人是妖，夸她美，准没错，好话都爱听。。

    当然了，若是寻常人说出这样的话，以张寡妇的阅历与实力，是不会理会的，这种恭维奉承的话，早就听够了。。

    但是如今却是不一样了，说出这话的，是赵浩，一个张寡妇这辈子, 都没有见过的帅气绝美青年。。

    被封印了十多万年的张寡妇，竟被这一句话说的动了情，满目含春，莲步轻移，缓缓的走到了赵浩的面前。。

    一股淡淡的粉雾在房间之中弥漫，赵浩一眼便认出，这是一种类似于春药的雾气，在之前的模拟中，曾经就出现过。。

    虽然此时的赵浩，可以直接一巴掌甩出，大喊一句，妖孽，我一眼就看出，你不是人。。

    但是，显然，赵浩并不是那不解风情的人，虽然张寡妇的本体是個大蜘蛛，但那又怎样？从古自今，多少位勇士，为了追求美丽的女人, 舍身饲鬼，舍身饲蛇, 舍身饲狐的。。

    他赵浩，贵为圣王境强者，对于这种低级的种族之分，已经看的很淡的，唯一让赵浩有些担心的，就是在母星上所学的知识。。

    “从生物学的角度讲，人类与蜘蛛之间是有生植隔离，这要是有了孩子，会是个什么种族？该取名叫什么呢？”

    没来由的，赵浩心里突然冒出了这么一句，用一句老话来形容，在见到张寡妇的瞬间，赵浩便开始思考，自己的孩子姓名了。。

    张寡妇的那粉色雾气，对赵浩自然是没有任何效果的，但奈何，赵浩他自己愿意啊，此时的赵浩，将自身修为封印，直接变为了一个普通的凡人。。

    那粉色的雾气，伴随着呼吸，进入到了赵浩的体内，一瞬间，赵浩的双目有些迷离，身体也有了很大的反应。。

    在他的眼前，张寡妇仿佛高高在上的仙子，流落凡尘，仙姿飘飘，任君采集。。

    而张寡妇见状，也将纤纤玉手缓缓的放在腰间，随着那一道简单的丝带解开。。

    见到面前的场景，赵浩的脸上也是露出了红晕，眼里更是炙热无比。。

    对于赵浩的眼神，张寡妇明显也是十分受用，已经不知道多少年，没有体验到这种感觉了，便见张寡妇缓步走到赵浩的身前，直接倒在了他的怀里，轻声说道。。

    “弟弟，你轻点。。”

    。。。。

    此处因为不可抗外力，省略一万字。。

    十二个小时后，赵浩撑着一个“木”字，躺在床上，感觉一切都是那么的真实。

    不对，现在就是现实，并不是虚拟的模拟器中。

    回忆起刚刚的美好的一幕，他觉得自己仿佛做梦一样，这可是他人生中的第一次，虽然将自己的修为封印了，仅是用的凡人身躯。

    可他却没有取得最后的胜利，最后败下阵来，当然了，张寡妇十分善解人意的求饶之声，也让他的自尊心稍微的缓解了下。

    “不怪当初大乘圣体加上那么多天赋，都被她吸干了，便是现在的我，也有些受不住啊。。”

    赵浩不由总结了一句。

    色是刮骨刀，古人成不欺我。。

    一段美好的相遇，就这样在穿越的第一时间上演，成功摆脱初哥身份的赵浩，此时的内心，也产生了极大的变化。

    原本那在感情上面微微诺诺的性格，更是当然无存。

    将自己身上的封印解开，那浑身极度疲惫的感觉，瞬间消失。

    赵浩直接伸手一抓，那正在一旁洗澡的张寡妇，便直接被抓入了怀中。。

    “啊、、你干嘛。。”

    张寡妇一时间还没有反应过来，不过随后面色却是一边，因为随着赵浩修为的展现，张寡妇一直被屏蔽的思维，也终于展开。

    “你的修为？？？”

    张寡妇美目圆瞪，一脸不可思议的看着赵浩。

    因为此时的赵浩，已经给了张寡妇极大的危机看，光那无比伟岸的气息，就让张寡妇两腿直打颤，

    赵浩想了一下，一指点在了张寡妇的眉心，随之而来的，便是那多次模拟之中，张寡妇与他赵浩的不解情缘。。

    张寡妇的表情从一开始的惊恐，而后变成震惊，最后变为喜悦，一时间，多种感情，出现在哪同一张俏脸之上。

    当将记忆全部消化完成后，张寡妇一脸娇羞的对着赵浩说道。

    “讨厌，你怎么可以这么欺负人家。。”

    小拳拳爆锤赵浩胸口。。

    。。。

    将张寡妇的事情处理完毕，赵浩也没有在画中世界停留太久，短暂的温存过后，便直接飞出了画中世界。

    这一次，他可不在向从前那样，任由自己的大道代理人随意发展。

    虽然说，没有赵浩的干预，这些大道代理人的修炼速度也不慢，但是，面对人族生死存亡的危机，赵浩还是尽可能的，要让自己的大道代理人成长起来。

    当赵浩的身影出现在古身星上后，抬手一招，便将一副画卷收入了怀中。

    这正是那亚圣诸葛青的画卷，他穿越而来的地方。

    将画卷收起，赵浩并没有去做什么，以他一个区区圣王，是无论如何都见不到人族的几位天尊的。

    然而这个事情，并不困难，经过多次的实验，赵浩已经掌握了一个非常好用的办法。。

    “系统，解除虚天尊，不死天尊，斗天尊的记忆封印。。”

    (本章完)

