    “哦？”何庆的话，让凤凝有些疑惑。这个伤者，难道有什么不同之处么？否则，以何庆的果断，不应该弄一个不明来历之人，带回到宗门之中。

    “那你让人将那伤者送来吧！”凤凝决定，亲眼看一看这个伤者。顿了顿，凤凝继续说道：“如今，你的修为也已经晋升圣者。最好找去修炼圣地，将修为巩固一番。你这样杀戮下去……”

    “多谢副宗主关照！”凤凝的话语未说完，便是直接被何庆淡淡的打断，“这条路，是何庆自己所选的路。安稳修炼，并不适合我。”何庆平淡的目光与凤凝相对，他淡淡的说道：“就算是，有一天我何庆杀戮而坠入魔道，也是公子麾下之魔。”

    转过身，何庆朝着宫殿之外行去，幽幽的话语依旧传出：“我何庆从不是天才之资。所以，如果想要追赶上公子的步伐，我唯有拼命向前，不敢让自己懈怠一步。”

    “我不想，看到公子的时候让他失望！”话音幽幽落下，何庆的身影也消失在凤凝的视线中。

    凤凝神色怔了怔，随后脸上露出灿烂的笑意！

    “公子，我也不会让你失望的！”

    没过多久，一个人……一个昏迷的伤者，被何庆手下送到了凤凝的面前。

    凤凝看着眼前这个昏迷的男子，神色竟愣了愣。不知为何，她从这男子的面容上，竟看到了几分熟悉的味道。

    “这个人是谁？”凤凝皱了皱眉头，而且，这个人的修为也让凤凝感到诧异。此时这个人的身上，没有任何气机显露。可是，凤凝却是感到有一股危险，隐隐的从他身上传来。

    犹豫片刻，凤凝决定暂时将其禁锢在初元殿中。这人的修为，无论到了怎样的层次，可终归这里是初元大陆。在这片天地中，除了夜笑之外，凤凝不认为自己逊色任何人。就算出现意外，她也有足够的把握，将这人镇压。

    安置了这个莫名来历的伤者，凤凝也再度陷入修炼之中。如今的初元宗虽然庞大，不过诸人却是各司其职。而且，有天机子等众人帮衬，需要凤凝这个副宗主出面的事情，却是极为稀少。

    庞大的初元宗，拥有着这一方天地上，最为强横的力量。尤其是那黑煞部的一众强者归降，更是让初元宗实力暴增。近万的圣者，再加上一众元神。这实力是之前初元大陆的百倍之上。

    所以，尽管这方天地的势力，发生了极大的变化。可是，在初元宗隐隐的震慑下，却是没有发生任何动荡。

    然而，在无人关注到的中元州，北部冰原之上。却是即将发生一次天大的危机。

    夜笑与玄心宗一战之后，吴岳败北。连带他族中的两名元神，也是一名陨落。另一个，因为忌惮吴岳被伤害，而不敢出手。

    此事过后，巫成被夜笑安置到寒冰郡冰原之下。毕竟，整个初元之上，除了冰蚕之外，实在没有任何人，能够震慑住巫成这个元神强者。最初之时，冰蚕镇守极为用心，那巫成也自知没有把握将吴岳完好的救出来。所以，倒是也没有其他心思。

    可是，随着时间流逝，冰蚕的本性却是暴露了出来。冰蚕嗜睡，甚至睡眠对于他来说，就相当于修炼。短时间还好，时间一长，尤其是那巫成也算安稳。他的戒备心，也便逐渐消失。

    最后，冰蚕决定。给巫成设置一些警戒，然后自己去好好的睡上一觉。

    这样一来，便给了巫成一个绝佳的机会。

    当然，吴岳还在初元宗手中，他自然不会独自逃离。他耗时许久，离开冰蚕的警戒之后，终于耗尽了心思，功夫不负有心人，最终他与族中，取得了联系。

    他当然不会一个人杀上初元宗，与冰蚕的闲谈中，他早就得知了黑煞部侵入的事情。初元宗既然有两名破碎境强者坐镇，他区区一个元神，想要救人岂不是送死么？于是，他与族中取得联系之后，将初元之上的消息，传回了族中。

    雨巫部，对于少主被禁锢，显然极为重视。虽然雨巫部的力量，算不得太过强横。可是，在族长力排众议之下，依旧遣出三名破碎境高手，降临初元世界，解救吴岳。并且，给初元这些土著，一个深刻的教训。

    这一日，初元之上的世界壁障，突然间发出震天轰响之声。随后，大陆之上的诸多强者，震惊的看到，虚空之上，有三名黑袍人，施施然降临而下。

    刷！一道流光，从冰原之上陡然射向虚空！迎上了这几名突如其来的黑袍人。

    流光顿住，一个身影显现而出。这人，正是巫战。

    “巫战，见过巫老！”看到几名黑袍人降临，巫战极为振奋。这可是三名破碎境高手，是族中真正的强者。三人降临，定可抹平这片天地，完好无损的将少主救出来。

    “哼！”其中一人冷哼一声，“如此土著世界，你竟不能护得少主安危，要你有何用。”

    话音微落，巫战冷汗淋漓，“禀族老，这个新晋的土著世界，不知道从何处冒出来两个破碎境大能。而且也有元兽，在此之前便突破到元神层次。弟子战败，愿受族中惩戒，不过还是先将少主救出……”

    “少主被禁锢在何处？你口中所说的两名破碎境，又在何方！”另一黑袍人淡淡的说道。

    巫战赶忙道，“这方天地，仅有一方势力。名为初元宗，少主便是被禁锢此处。那两名顶尖大能者，也应该在那里。”

    “当先引路！”之前的那冷面老者寒声说道。

    巫战不敢怠慢，赶忙引领着众人，朝着初元宗的方向降临。

    而此时，初元宗之上，也是一片震动。

    “副宗主，可知道是何方强者降临？”

    一众圣者、元神，齐聚初元殿，等待着凤凝的意见。

    凤凝神色凝沉，目光微缩，仰望苍穹之上。片刻之后，她幽幽的说道：“来者，唯恐不善。诸位小心戒备！众老，随我前去，看看这来者是何人。”

    随后，一众元神强者在凤凝带领下，极速破空。迎向正降临而来的数人。

