    长安城这几天下起了大雪，鹅毛般的大雪落在屋顶上，落在树枝上，很快的，整个长安城就变成了白雪皑皑的冰雪世界。

    明天就要出征了，李宽这两天可谓是忙的够呛。

    作坊里产的羊毛衣够不够，鲸鱼皮靴子保暖效果好不好，鸭绒大衣是否会太过笨重，手弩的产量还能不能再增加，望远镜的质量有进步吗……

    种种事项，李宽都亲自一一确认。

    好在自己只要对前锋营的几千人马负责，要不然还真是对应不了。

    “王爷，程姑娘在府上等了好一会了。”

    天色已经变暗，李宽刚刚回到别院，来福就告诉自己程静雯来了。

    “就她自己来的？”

    程静雯很少主动找李宽的，特别是单独来。

    “是的，就一个丫鬟和驾车的老仆跟着。”

    “我知道了，这就过去。”

    明天就出征了，长安城发生了这么大的事情，程静雯不可能不知道，李宽大概也能猜到她来的目的。

    “猜猜我是谁？”

    李宽刚进大堂，就看到程静雯站在窗边，看着外面的雪花发呆，不知道心中想着什么事情。

    “啊！”程静雯先是吓了一跳，接着整个人立马就放松了下来，“王爷，别闹啦。”

    程静雯一边说着，一边把李宽的手从眼睛上拿开。

    不过那小手一下就落入李宽的手掌心，抽不开了。

    要是往常，程静雯肯定不会让李宽得逞，不过今天有点特别，稍微抽了两下没有抽开，她居然任命了一样。

    “下这么大的雪，不好好在府上待着，过来干什么？”

    听李宽这么一说，程静雯小嘴一噘，“你还好意思问，明天就出征了，你也不跟我说一声。”

    “区区一个吐谷浑，不用几个月，本王就回来了。”

    李宽不想让程静雯担心，故作轻松的说道。

    “王爷，静雯好歹也是出生将门，你这是把我当做傻瓜呢。吐谷浑能够立国三百多年而不倒，自然是有它的独到之处，千万不能小觑。”

    “放心，卫国公亲自领兵出征，必定能够凯旋而来。”

    这个时候，作再多的解释也没有意义，程静雯过来自然也不是为了听李宽解释这些。

    “王爷，如今寒冬腊月，听我阿爷说，吐谷浑更是寒冷无比，我织了一套羊毛衣，你看看合不合身。”程静雯有点忸怩的指了指一旁的一个包裹，“不许嫌弃织的丑。”

    “你织的羊毛衣穿在身上，不仅身体暖和，连心里也跟着暖了。今天洗澡之后我就穿上去，一直穿到回长安。”

    “呸！尽在那里哄人。一件衣服穿几个月，不变成臭烘烘才怪呢。”

    嘴上是这么说，程静雯心里却是很高兴。

    女人的话要反着听，很多时候都是没错的。

    “等出征回来，我就托人去宿国公府提亲。”

    猛地听李宽嘴里冒出这么一句话，程静雯刷的就满脸通红，“谁……谁答应要嫁给你了！”

    话音刚落，程静雯就赶紧把小手抽了回来，然后像是受惊的小鹿一样小跑着出了大堂，不过，临走的时候，又转身吩咐了一句，“王爷，一定要平安回来，静雯在长安城等着你。”

    ……

    前锋营的出征，没有什么誓师大会，也没有人去念什么讨贼檄文。

    在除夕的前一天，李宽带着前锋营，低调的出了长安城，一路往西而去。

    虽然是大雪天，但是官道上因为不时有人清理积雪，所以倒也不至于无法行军。

    再加上全军都是骑兵，李宽的护卫更是一人双马，前锋营的行军速度比想象的还要快。

    “王爷，薛总管已经带了一批人马提前去凉州，算算时间，应该也差不多到了。”

    王玄策虽然是个文人，但是李宽这次还是把他带在了身边，负责前锋营的后勤事宜，临时充当了一下行军司马。

    四千来人的后勤，说简单也简单，说复杂也复杂。

    特别是这一次，李宽打算深入吐谷浑，不灭伏允不退兵，这就更需要多做一些准备了。

    长安城离凉州有十来天的路程，很多东西，如果从长安带着的话，多少会影响行军速度，倒不如让马周在凉州提前准备一些。

    当然，像是望远镜啊，手弩啊，火油弹之类的，这就只能从长安带过去了。

    “这次我们作为前锋攻打吐谷浑，就像是一支箭矢的箭头一样，这需要一样熟悉情况的胡人带路，并且最好有人在后面打扫战场，要不然很多物资带不走，凭空便宜了那些秃鹫和野狼。”

    虽然李靖一再叮嘱李宽不能离开大部队太远，但是将在外，军令有所不受。

    李宽把楚王府各个作坊的当家伙计都装备给了前锋营，自然不是来旅游的，只要不是直接对上吐谷浑的王军主力，李宽根本就一点也不怕。

    有装备优势，有猛将优势，有训练有素的士兵，还有超越时代的后勤准备，要是不灭了吐谷浑，李宽还真不准备回长安城。

    “王爷，这羽绒服和鲸鱼皮靴子还真是暖和，原本末将还担心冬天行军，士气会比较低落，很容易有人冻伤，如今看来，是一点都没有问题。”

    今天出发的时候，前锋营做的第一件事就是更换衣服和靴子，带上楚王府专门准备的干粮，然后才上门出征。

    “苏将军，这羽绒服的外衬使用的乃是鲸鱼皮，内衬使用的是丝绸或者羊毛布，中间填充了鸭绒或者鹅绒，自然不是一般的御寒衣物可比。就连这手套，也是鲸鱼皮和羊毛布缝合制成的。

    王爷专门让人测试过，一般的小雨，根本奈何不了我们这衣服。特别是靴子，哪怕是走在雪地上，也不用担心湿透，更不用担心会冻伤脚，要不然王爷哪里敢提议在大冬天出征？”

    王玄策在一旁一脸自豪的解释着；现在应该算是一年最冷的时候了，但是穿上了羽绒服和羊毛衣，特别是羽绒服还有帽子，根本就感受不到凉意。

    这些衣服，原本是珍品阁和服装铺子今年重磅推出的产品，不过，大军出征要使用，自然是全部被李宽挪用了，甚至收到凉州过来的信息之后，第二天就让作坊加快准备各种御寒物资。

    要不然的话，一时之间，要搞定几千人的衣服，还是有点困难的。

    即使是现在，也出现了一些人的衣服过于宽大等不合身的问题，不过，这些都是粗枝末节，不影响保暖就行了。

    