    第87章听我说谢谢你～～

    两名老人双双沉默。

    都在怀念逝去的故人。

    王可昊藏住眼里的怅然怀念，笑着问：“对了，我前些日子才和顾总见了面，虎父无犬子，顾总不愧是您的儿子，顾氏集团在他手里足足扩大了三倍的产业。”

    提起自家儿子，顾老爷子气不打一处来：“能赚钱有什么用？快三十岁了还是个处男，连个女人都找不到，没用。”

    他做梦都想抱孙子。

    偏偏儿子不争气！

    他对未来的儿媳妇选择标准，已经变成：名门闺秀→女的就行→男女都行→是个人就行→活的。

    王可昊哈哈大笑，安慰他：“顾老，现在年轻人都有自己的想法，说不定哪天顾总就给你带了个乖孙孙回来了。”

    顾老爷子冷哼：“他要能给我带个乖孙孙回来，我立刻把我全部的遗产给我孙孙，坚决不给这小子留一分钱！”

    两位老爷子低声交谈着，舞台上的文艺表演也在举行。

    穿着漂亮的女老师走上台，笑盈盈道：“现在表演最后一个节目，由幼儿园成绩最好的唐糖、傅景安小朋友表演歌舞《听我说谢谢你》。这首歌代表着我们幼儿园全体师生对在座各位嘉宾的感谢！对生活的感恩！对各位慈善家们无私捐助的感激！”

    现场响起哗啦啦的掌声。

    观众席的里的周淑兰激动地差点站起来，我乖孙孙上场表演了！

    超骄傲！

    就让你们听听我乖孙孙的天籁之音！

    “小雅，快把DV摄像机打开，一定要把糖糖的歌舞录下来！”

    唐雅点头，垂下眉眼藏住不屑：“好。”

    但是，下一刻舞台的大屏幕闪了闪，接着直接变成黑漆漆的。

    观众们面面相觑，什么情况？不是要表演节目吗，为什么舞台的灯全部熄灭，难道电脑坏了？

    系统电脑的确坏了。

    无法开启音乐伴奏。

    “不好意思，电脑出了一点问题。”女老师尴尬地上台解释，“我们工作人员已经在抢修，请各位家长和嘉宾稍等。”

    女老师那叫一个慌张，电脑怎么会忽然进水，主机直接被烧坏？

    现场嘉宾不少都是忙人，时间观念极强。幼儿园表演出了这么大的纰漏，肯定会给他们留下不好的印象！！

    又等了十分钟。

    电脑还是没有修好。

    观众席渐渐开始传来窃窃私语，有家长不满道：“既然电脑坏了，那就不表演节目了，浪费时间。”

    “对啊，我等会直接带孩子回家。”

    “这幼儿园怎么搞的，文艺表演都能搞砸！”

    反正没我家崽崽表演节目，我才不想看。”

    家长们越来越不满。

    周淑兰有点茫然：“怎么回事？难道我看不到乖孙孙的表演？”

    唐雅佯装安慰她：“妈，应该是意外。以后还有机会看糖糖表演，不差这一次。”

    心里已经乐开花了。

    糖糖不开口唱歌，她唐雅就不会露馅！接下来，她有充足的时间弄哑唐糖这小贱种的嗓子！

    但，唐雅还没高兴两秒，舞台幕布慢悠悠拉开了。

    幼儿园的小朋友排着队，整整齐齐走出来。走在最前面的是穿着卡通公主裙的唐糖，唐糖引领着全班小朋友站成一排，齐齐给现场家长的嘉宾鞠躬：“叔叔阿姨好。”

    “电脑出了一点问题，让各位叔叔阿姨久等了。这次由我们幼儿园大班所有的小朋友，一起给叔叔阿姨们表演《听我说谢谢你》。”

    ?  ?各位久等了～我给大家唱首歌～听我说谢谢你～因为有你～温暖了四季～

    ?      投票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

