    第8664章你笑什么

    本来江筱不想把这件事情告诉崔家人的，也免得让孙微晴难做。

    但是现在刘音音是被龙家人当枪使了，这样的事情就不是小事，哪怕是孙微晴也不敢说把事情瞒下来。

    她自己也知道，事情比她想象的严重。

    所以她郑重地应了下来，等到江筱离开之后，她对着小姨一家人说了一句，“你们要是不拿我当自己人，以后音音若是惹出了什么事情，我会直接跟黎家人崔家人孟家人还有小小说，想怎么处理就怎么处理，完全不用看我的面子。刘音音，你是奔三的人了，不是青春期，脑子要是不好用的话，不如再重新回去学校进修。”

    说完了这句话之后，她就带着父母离开了刘家。

    出去之后，孙父和孙母也都重重地叹了口气。

    “那个龙小彩？”孙父他们是不太清楚龙家。但是知道江筱会这么郑重地回来问这事，应该不是一般人。

    “那些派系之争，我们都可以不清楚，”孙微晴说道，“但是，小姨和音音她们明明知道崔家和黎家不是一般的家庭，做什么事情都得仔细思量的，要是被别人指哪打哪，以后真的会惹出大祸来。”

    孙微晴跟他们大概说了一下这几家的关系。

    孙父孙母知道他们都算是要卷入那些派系之争，也觉得心头有点儿沉重。

    “龙家的人也实在是有点儿下作了，怎么连音音这边都盯上了？”孙母有些恼了。

    孙微晴摇了摇头，“我是觉得很有可能是碰巧，音音这几个月一直在盯着崔家相关的人，龙家的人也是在盯着黎家崔家，所以也正好是发现了音音，所以正好就利用了一把。”

    不过，想到刘音音也是被别人当成了一颗老鼠屎，可以去把黎家搅得一团糟的人，毕竟是她的妹妹，她还是觉得心头很是复杂。

    “你当大姨的，以后音音要是有什么做的不对，你还直接批评。”孙父对妻子说道，“不用想着让她亲爹亲妈教了，我看他们两个也都是脑子不清楚的。”

    要是让想刘音音以后不要再做什么大的错事，还是得多骂。

    孙父这一次也是气着了，他们真的是完全没有顾及孙微晴啊。

    “爸妈，我送你们回家之后去找真言。”

    “好。你跟他好好解释解释，这事你是先前不知道的。江筱不会跟他们说你什么吧？”孙母还是有些担心。女儿这也是二婚了，她还是希望女儿这一段婚姻不要再出什么波折，能够好好地跟崔真言过后这一段人生。

    “江筱不会的。”

    孙微晴送了父母回家，去总部找了崔真言。

    这是她结婚后第一次来崔真言的单位找他，崔真言还挺意外。

    等到孙微晴跟他仔细地说完了这一件事之后，本来是有些忐忑，觉得崔真言多少也会有些恼意的，没有想到崔真言听完了之后，笑了笑。

    “你笑什么？”

    “这事小小去处理了就行了，我们不会再有谁插手的。”崔真言想着江筱直接就拎着人杀到他们家里去了就觉得好笑。

    (本章完)

