    神京西城，定城侯府。

    “谢叔不要客套了，今日小侄可是以晚辈的身份登门拜访的。”

    贾琦快步上前，扶起谢琼说道。

    谢琼闻言，顿时欣喜不已，拍了拍胸脯高兴道：“那我就不和你客气了啊。”

    贾琦坐下，看着依旧大大咧咧的谢琼，心中有些过意不去，因为西安城破之后谢琼第一个带着骑兵杀进了城，从而遭到了文官的弹劾，之后又跟随自己回京，没能继续积攒军功，所以谢琼的爵位没能继续往上升，如今还是二等伯。

    谢琼一挥手，让丫鬟小厮退出了正堂，说道：“都知道你琦哥儿无事不登门，说罢，俺老谢也闲了大半年了，早就手痒痒了。”

    闻言，贾琦好奇道：“怎么回事，上林苑的三万羽林卫还不够你忙乎的？”

    “嗨，别提了，你这个统兵的都督不去，咱们这些人哪里指挥的动那群大爷。”

    谢琼放下手中茶碗，不满的说道。

    贾琦道：“具体怎么回事？”

    谢琼深思少许，沉声道：“说到底，还是因为当年那件事情，如今羽林卫就是当年那批幸存禁军改编而成，其余人也多数是战死者家属或同乡补充的，这些人多是京畿和河北人，仇恨没这么快忘记的。”

    “所以，他们将仇恨转移到了咱们身上。”

    贾琦沉声道。

    谢琼郑重的点了点头，没有说话。

    良久，谢琼问道：“琦哥儿，你说该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    贾琦反问道。

    谢琼瞪大眼睛，不解的问道：“就是羽林卫啊！”

    贾琦笑道：“哈哈，谢叔你该和保龄侯他们学学，你看他们可曾担忧过。”

    “我和他们不一样，咱们统兵的竟然被一群老兵油子给糊弄了，这已经很丢面子了，要是不管不问，以后还怎么统兵作战。”

    谢琼不满的说道。

    “谢叔，那是羽林卫。”

    贾琦闻言，沉声道。

    此话一出，谢琼一怔，抬起头看着贾琦说道：“你是说，此事是那边的意思？”

    说完，他对着龙首宫的方向努了努嘴。

    贾琦抬头看了谢琼一眼，说道：“楚太监不是跟着咱们回来了吗！”

    “那该怎么办？”

    贾琦看着厅外，沉声道：“等，机会总会有的。”

    屋内顿时一静，少时，贾琦说道：“今日来是有件事情和谢叔说一声，去年因为陕西叛乱，大军出征，原定的武举搁置了，昨日夏太监传出话来，圣人说了，今年重开武举，时间定在四月中旬，主考官由陛下来定，副考官一个是李虎，另一个我推荐了谢叔你。”

    谢琼闻言，一愣，立马摇头道：“那不成，你这不是为难我吗，我哪里能搞得了这个，不行，不行！”

    贾琦见状，笑了笑，“谢叔谦虚了，您带兵打仗这么久，什么没见过，难不成还怕这些没上过战场的毛小子不？”

    “你怎么不推举保龄侯？！”

    谢琼问道。

    “谢叔就当帮侄儿一个忙，可否？”

    贾琦没有搭话，直接开口道。

    闻言，谢琼起身，拍着胸脯说道：“放心，都督怎么说，俺老谢就怎么办！”

    ........

    “哈哈哈.....”

    东跨院传来阵阵欢声笑语，走进去一看，原来是院子中十多个小丫头陪着惜春玩捉迷藏的游戏。

    此时惜春蒙着眼睛正在到处抓人，贾琦笑着凑上前，一群小丫头憋着笑也不提醒，纷纷向贾琦身后躲去，惜春听着脚步声，察觉这边有人，立马扑了过来，一把抱住贾琦，大叫道：“抓到了，抓到了！”

    “哈哈哈.....”

    一群小丫头再也忍不住，哈哈大笑起来。

    惜春感觉到了不对，连忙撤下蒙着双眼的黑布，抬头见是贾琦，露出甜甜的笑容，叫道：“哥哥！”

    “今日怎么这么高兴啊？”

    贾琦看着乖巧可爱的惜春，摸了摸她的头，笑道。

    “嗯，二姐姐、三姐姐还有林姐姐她们在做针线，入画她们陪我玩的。”

    惜春抬起小脸，开心的说道。

    又看向贾琦身后问道：“哥哥是给我送风筝来的？”

    贾琦闻言，一怔，随即尴尬的笑了笑，前日陪惜春放风筝结果线挂住了树枝断掉了，风筝飞了，自己许诺给惜春送个更好的过来，昨日去镇国公府吃酒就忘记了此事。

    正要解释，就见一众丫头里站着一身着缁衣，长相清秀的小尼姑，眉头微皱，道：“她是谁？”

    “哥哥，她叫智能儿，是水月庵的，今日随她师父进府，过来找我玩的。”

    惜春拉着有些不知所措的智能儿上前说道。

    “见过，见过侯爷。”

    智能儿低头小声说道。

    “嗯。”

    贾琦点点头，又想起她的师傅净虚，那个八面玲珑、深谙世事的老滑头，口念阿弥陀佛，背地里却净做些罪恶勾当，心中很是不喜。

    “你师父呢？”

    贾琦看着低头不语的智能儿，问道。

    “我师父有事找琏二奶奶去了，我在这等她的。”

    智能儿小声说道。

    闻言，贾琦顿时眉头紧皱，这个六根不净的老尼定是有什么事要找王熙凤出手，原著中贾家那种情况都能做下逼死两条人命的恶事，如今贾家势大，不知要惹下什么麻烦呢。

    “哥哥.....”

    惜春见贾琦出神，晃了晃贾琦的胳膊，不满的喊道。

    贾琦闻言，低头看着惜春，摸了摸她的头，笑道：“你自己先玩，哥哥还有事，对了，晚上我让秋月来接你去东府吃饭，记住了啊！”

    “嗯，知道了！”

    惜春回了贾琦一个甜甜的笑容，道。

    ......

    贾琦从贾母屋内出来不久，王熙凤便被贾母叫了过去。

    “二爷，你找我？”

    贾福推开书房门走了进来，道。

    “嗯，你去查一查水月庵，看看背地里都干了什么勾当，注意点，事情不要传了出去，还有查清之前，不要让任何水月庵的人进府，任何人吩咐的都不行，要是问起，就说我吩咐的。”

    贾琦放下手中的书，说道。

    想了想，又道：“铁槛寺也要查。”

    “是。”

    贾福应了一声，正准备走，乎听贾琦又道：“去，派人将焦太爷从南边接回来。”

    .....

    凤姐院内，贾琏面色难堪的走了进来。

    “哟，这不是琏二爷吗，这是怎么了，谁又招惹你了？”

    凤姐迎了上去，打趣道。

    “哼！”

    贾琏冷哼一声，没有搭理她，掀开门帘进了屋。

    “和你说过多少次了，不要整天就知道盯着银子，如今家里这么多进项，你还不知足。”

    贾琏坐下，看着跟进来的凤姐说道。

    王熙凤一脸不屑的看着贾琏冷哼道：“我不盯着，指望你啊，你整天就知道伸手要钱，要是嫌我的钱烫手，有本事你不要用，自己没本事反倒来怪我，刚老太太才说我，现在你也来说我，你说说，我找谁说理去！”

    贾琏闻言，一咬牙恨声道：“你少给我胡搅蛮缠，刚才老爷找我了，让我告诫你，不要打着家里的旗号在外面胡作非为，否则.....”

    就在这时，平儿抱着孩子走了出来，说道：“二爷，奶奶不要吵了，小大姐都被你们吵醒了！”

