    

    “这不是没死嘛。”陆冷劫后余生，有些得意的嘿嘿笑道。随后，他向着千道流一拜，“多谢大供奉出手相救！”

    千道流闻言，却是冷哼一声，“哼，你比你的老师识礼数。”

    说罢，他不再停留，转身走出了密室，千仞雪则默默地跟在千道流的身后。

    在进入密室的时候，看到比比东没事，她就已经放下心来了。

    但却没想到看到了另外震惊的一幕，四十级的魂宗，竟然在吸收十万年的魂环？

    这简直打破了她的认知。

    “这就是神级武魂的威力吗？”

    此刻，她深深地看了一眼陆冷，将情绪隐藏在心中，神色平静的离开了。

    陆冷也第一时间看到了千仞雪，他眼前一亮，不由得心里赞叹，果然不愧是母女，和比比东一样绝色。若是将比比东比作刺手的玫瑰，那么千仞雪就是圣洁的雪莲，都是美艳不可方物！

    尤其是她那份圣洁的气息，让她平添了一份高贵，让人望而生畏。

    “都出去吧，今日之事，不准传出去，否则，灭九族！”比比东下令说道。

    “是！”

    这些魂师应道一声，随后纷纷离开密室。

    至于比比东的话，他们定然不敢有半点违逆。

    比比东是武魂殿的权威，手段狠厉，心性果决，她能在执掌武魂殿后，短短几年时间就完全控制武魂殿，定是有她的非常手段。所以，她说出的话，这绝对不是开玩笑。

    待到众人都离开了密室，陆冷看了比比东一眼，长舒了一口气，这一次的冒险吸收，真的是后怕不已。

    比比东也同样长舒了一口气，这一次，是她大意了。

    或者说，是她小看了暗邪魔神虎！

    本来，陆冷身体素质、精神力方面已经达到了封号斗罗的程度，吸收十万年以下的魂环实际上是一点问题的都没有的。

    只是，陆冷却选择冒险吸收十万年的魂环，十万年的魂环可不是每一个封号斗罗都能吸收的。能吸收十万年魂环的封号斗罗，需要十分强大的体魄，能达到这种程度的体魄，几乎寥寥无几。

    而整个大陆上，别说吸收了，就算是拥有十万年魂环的魂师，一只手都数的过来。

    并且，他们都还不是直接吸收，而是后天通过各种考核升上去的。

    这和陆冷直接吸收，有着极其巨大的区别。

    在原著中，除了双生武魂的第二武魂外，第一武魂直接就吸收十万年魂环的，也就四人。唐昊，唐三，比比东和金鳄斗罗。但唐昊和唐三一样，魂环都是主动献祭的，吸收起来几乎可以说没有风险。

    所以，真正意义上的吸收十万年魂环，也就比比东和金鳄两人。

    不过，相比于比比东而言，陆冷的危险更大，因为他吸收的是暗邪魔神虎这种邪恶魂兽。其灵魂震荡更是比普通十万年魂兽，强了数倍。

    其危险，也是多了数倍。

    所以，这也是比比东为何如此兴师动众，甚至不顾暴露这个密室禁地，也要将整个武魂殿的辅助魂师都招来的原因。

    这其中凶险之大！可以说是九死无生！

    不过，武魂殿以如此强大的资源、阵容辅助陆冷，却依旧差点没有成功，最后还是千道流出手，不得不说，陆冷真的是幸运到了极点。

    陆冷当初还不想加入武魂殿，但现在看来，加入武魂殿是真的一点错都没有。若是加入史莱克或者其他学院，就算是陆冷知道暗邪魔神虎，想要囚禁，都是一件困难的事情，更别说吸收了。

    要是直接吸收，恐怕都不用别人出手，他就自己把自己作死了。

    而以陆冷这样疯狂的作死性格，也就武魂殿能让他在地狱的门槛反复横跳。加入武魂殿，实际上才是陆冷最明智的选择。

    这也是当初胡列娜觉得弗兰德的思想是多么的可笑的原因！

    资源贫乏的学院确实能教导出优秀的弟子，但又能教导出几个呢？

    连猎杀个第四魂环都会出现死亡的学院，更别提帮助陆冷吸收十万年魂环了。

    想到这里，陆冷又想起了弗兰德，他是一个合格的院长，但他的知识眼界还是太狭隘了。就算是陆冷愿意加入史莱克，他的能力，也无法教导陆冷。

    “感觉怎么样？”

    比比东见陆冷发呆，便关心问道。她的语气中，有些愧疚，显然是在为自己的冒失而自责。

    “大难不死，必有后福。”陆冷回过神来，对着比比东笑道。

    接着，他感受了一下自己身体，吸收十万年魂环后，他的身体又长高了许多，衣服都有点紧了。现在的他才十岁，但身高已经有一米七左右了，脸部轮廓也完全褪去了稚嫩之色，整个人看起来就是个翩翩美少年。

    尤其是配上那双桃花眼，像是会放电一般，让人一看到就不禁陷入沉沦。

    “吸收魂环后，魂力突破了四级，现在魂力是四十四级了。”陆冷有些欣喜。之前吸收魂环都没有突破，现在倒突破了，还连破四级，果然危险越大，收益越大。

    十万年魂环都会赋予魂师两个魂技，陆冷心怀期待的感受。

    很快，陆冷睁开眼睛，在清楚这两个魂技之后，陆冷脸上一阵高兴。

    第一个魂技名叫邪神斩，乃是极具攻击力且诡异的招式，攻击招式很简单，但却极其的难防。因为它带有六种属性，在攻击时，可以随着陆冷的意识随意切换，从而产生不同的效果。

    比如说，在面对强大的防御对手时，陆冷可以增强黑暗和邪恶的属性，将另外四种属性减弱。凭借着黑暗的毁灭之力，和邪恶的腐蚀吞噬，突破敌人的防御。

    又或者是在面对速度为胜的对手时，陆冷便可以增强时间的和空间的属性，降低对方速度，从而击败敌人。

    总而言之，这是一个极其变态的魂技，虽然只是一个魂技，但却附带了六种效果，无疑是非常的强大。

    陆冷在知道这个魂技的作用后，眼睛都要笑开花了，因为这样的魂技说是一个魂技，但实际可以理解为六个魂技都不为过。        

