    第3章 小极品武器

    唐云忍住心中的激动，把铁剑装备在人物栏，随后心念一动，手中就出现了一把黑铁剑。

    装备到人物栏的装备无法被人抢走，但死亡有几率爆出一些装备。

    唐云举起黑铁剑对着一只小白兔一剑挥去：

    ‘-11.’

    一个醒目的绿色数字闪过，兔子腿一蹬就贡献出经验值：

    ‘成功击杀小白兔，经验+1、金币+3.’

    无伤杀兔子！

    而且这比起一拳一拳的砸，速度快了好几倍啊！

    目前的小白兔还有大约十几只，并且新手村的小白兔刷新是很快的。

    唐云估摸了下时间，在游戏正式开启之前，自己完全能升到七级！

    七级就能选择职业以及学习第一个技能了，只要学习了技能，就能离开新手村去村外历练！

    接下来，唐云开始不断的击杀兔子，因为极品铁剑在手，杀兔子的速度那叫一个快。

    十几刀下来，他就感觉全身一暖，只觉力气变大了不少。

    脑海也收到提示：

    【等级+1】

    他看向了自己的属性界面，每项数据都增加了一两点：

    ‘人物：唐云。

    等级：1（0/50）

    气血：150/150

    魔力：0/0

    攻击：2（+1-5）

    法术：2

    防御：2（+0-1）

    敏捷：2

    幸运：0。

    金币：0”

    基础属性每升一级就能至少增加一两点，作为前世的顶级玩家，唐云根本没把这点实力放在眼中，因为玩家的属性大多需要依靠装备增加。

    他整理一下思绪，又开始了新的刷怪之旅。

    【等级+1】

    【等级+1】

    【等级+1】

    .....

    不到半个小时的时间，他就成功升到了六级！

    而他刷怪的场景也引来了几个好奇的玩家围观。

    看到他能升级，有人也想过来杀怪升级，但被唐云挥舞武器吓走了。

    有个女人仗着几分姿色想跟他组队蹭经验，被他一刀秒杀复活去了。

    女人只会影响自己升级的速度！

    这道理他前世就知道了，所以杀死新手玩家，他没有丝毫愧疚感。

    这冷血果断的一面，把其余玩家也都吓得瑟瑟发抖，只能远远看着他独自霸占升级资源。

    因为刀刀秒杀，没有气血消耗，唐云再次击杀一只兔子后，总算听到系统提示：

    【等级+1】

    七级了！

    唐云有些激动的打开自己的属性面板看了一眼：

    ‘人物：唐云。

    等级：7（0/200）

    气血：250/250

    魔力：200/200

    攻击：12（+1-5）

    法术：15

    防御：11（+0-1）

    敏捷：10

    幸运：0。

    金币：578。”

    看到大幅提升的实力，再看看高达五百多的金币，唐云显得有些激动。

    以前公测的时候，为了尽快升级根本不敢休息，一旦有钱就会去买药。

    而到了七级的时候会面临买药就会没钱买技能、买技能就没钱买药的尴尬局面。

    村外的怪物对七级的玩家还是十分有压力的，大约杀两三只就能清空血条，而想升到八级起码要杀五只野怪！

    他连忙跑到书店，在选择职业的时候有些犯难了。

    《全民修仙》的职业就两个：战士、法师。

    战士都是近身战斗的，但防御和气血十分高，而且一旦近身对同阶的法师几乎是碾压式的。

    但法师的法术威力巨大，尤其是一些群攻法术，在一些地方群殴或者刷野升级的时候有巨大优势。

    尤其在前期，法师更容易升级，因为只要控制好站位，几乎很难被行动迟缓的小怪杀死。

    唯一需要补充的只有魔法值！

    唐云正纠结的时候，突然发现一个问题：公测的时候七级到书店，第一次都会收到一个选职提示。

    可现在站在书店掌柜面前，并没有收到他的专职询问。

    这里的NPC也是跟真人一样可以交流的，于是唐云试探问道：

    “老板，我七级了，应该买什么书呢？”

    “你可以选择小火球或者基础剑法。”

    书店掌柜的声音毫无感情波动，十分的官方。

    唐云皱了皱眉，干脆一咬牙说道：

    “那就一样来一本吧！”

    初级技能十分便宜，也就50金币一本。

    两本也不过才一百金币！

    唰

    随着他的允许，金币自动扣除一百，而包裹也出现了两本书：基础剑法、小火球。

    唐云为了保险起见，先学了基础剑法。

    前世在游戏里，他就是第一战士，他的对手是第一法师。

    很快感觉全身一暖，他脑海就充斥了基础剑决的使用方式，目前的熟练度是初级0%。

    完全是轻车熟路！

    接下来就是让他紧张的时刻，他试探着又去学习小火球。

    书籍消失，他再次感觉脑海多出了一些信息。

    他抬起手掌，掌心顿时凝聚出一个拳头大的小火球！

    虽然熟练度是零，但游戏里的技能可是不需要咒语、也不需要时间的，基本都是瞬发！

    完全是心念一动就出现了！

    魔武双修？

    唐云有些激动，前世在游戏里，大家只能选择一个职业修炼，根本没有魔武一起修炼的啊！

    一个魔武双修的玩家，绝对能碾压所有人！

    不管是近战还是远程消耗、打架斗殴、刷怪升级，简直是无往不利啊！

    以后他完全可以伪装成孱弱的法师，但凡有人敢于靠近，都给他致命一击！

    爽！

    心情大好的唐云忍不住期待起九级的两个技能：法师的地刺冲击和战士的突击剑法。

    这两个技能稍微贵一丢丢，每本需要60金币。

    他一咬牙先把这两本买下放在包裹，然后快速走向了药店。

    既然是魔武双修，那金疮药和魔法药都要购买。

    金疮药和魔法药价格一样，小瓶价格都是20一瓶，六瓶是一打。

    而他现在的主要攻击是法术，于是就买了大部分的魔法药和一小部分金疮药。

    金币只剩十八个！

    不过唐云并没有在意，只要出去杀一轮怪，就能升到九级，学了技能之后，完全能在药水耗尽之前升到十级！

    外面的怪物爆率比兔子高多了，要是运气好打出几件装备或者药水，就算升到十二级都没问题啊！

    十二级就能学习职业的第三个技能了...

    想到这，他看了一眼时间，正式公测时间还有近一个小时。

    要他等到时间结束才离开村子，他当然不愿意。

    于是他试探往村东头走去，那个方向的怪物是癞蛤蟆，虽然长相丑陋，但法师刷起来十分快速，而且爆率是不错的。

    走到村东的出口处，看到两个25级的士兵，这是拦截新手不让出去的。

    他走了两步，立即看到一个士兵伸出大刀，面无表情的说道：

    “抱歉，没到出村的时间，不得出入。”

    唐云转身就走，跟这些NPC也没什么好扯的，如果强闯肯定会被攻击。

    他走了两步，突然想起村子南面有个篱笆围栏，那里有个十分隐蔽的缺口是可以出入的。

    因为没有店铺或者野怪，正常玩家很少往那边去。

    唐云也是看官方论坛，有玩家无意中发现的。

    那里出入是没有守卫的！

    因为新手村四面都有出入口，大家为了升级都很忙的，没有几个人会闲的蛋疼往那里钻，所以唐云当时也只是当初一个无聊的发现而已。

    可现在，这个出入口对他来说至关重要。

    他已经领先很多人升到了七级，但同样有玩家也发现杀兔子能升级。

    如果再拖一个小时，等出入口开放的时候，他刚刚取得的这点儿等级优势就没了....

    他快速往南面跑去，很快就看到了一片桃树林，穿梭了一阵，总算看到了村子的篱笆。

    时间不长，他果然看到个刚刚能容纳一个人出入的缺口。

    唐云有些激动的走过去，十分顺利的出现在篱笆外面！

    他心中祈祷，希望外面的怪物已经刷新，要不然出来也没有任何意义。

    他往村东的方向走去，很快就听到一声嚎叫。

    “材犬！”

    对着怪物的叫声，他实在太熟悉了！

    他连忙寻声找去，很快就发现了材犬的身影...

    (本章完)

