一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十一章  杨远超的不服

    “师父，凭什么不让我参战，我哪点比不上朱师弟，这次罗天大醮本来就应该由我上场的！”

    小莲峰山，手持桃木剑的杨远超愤愤不平。

    作为茅山最杰出的弟子，这次罗天大醮本来应该是由他参加的。

    可是朱佑庭临时改变了主意，让朱宗平取缔了他的位置。

    如果朱宗平赢了还好说，可朱宗平偏偏又输了！

    茅山可是隐世江湖的一流门派，就这么遭遇一轮游简直让杨远超无法接受！

    面对杨远超的抱怨，朱佑庭只是淡然一笑，说道：“你的脾气还是这么急，知道我为什么不让你上场么？就是担心你控制不住你这暴脾气，到时候用上那招的话，对你以后的修炼都没有好处。”

    “可是茅山遭遇一轮游，以后我们茅山的脸还往哪儿搁！”杨远超并不接受朱佑庭的解释，在他看来，如果今天由他上场的话，他肯定能够破掉陈强的金钟罩。

    现在茅山遭遇一轮游，一流门派的脸都丢光了！

    “脸是自己挣的，不是别人给的。”朱佑庭的脸色变得正色起来，厉声道：“怎么，为师做出的决定你难道不服？”

    “弟子不敢！”

    杨远超连忙低下头，可是在他那倔强的眼神里还是充满了愤意，很显然，他确实不服。

    但是他又不得不服，因为他是茅山弟子。隐世江湖中有一条通用的规矩，那就是不得以下犯上纵有再多不满，杨远超也不敢忤逆朱佑庭。

    朱佑庭哪能不知道自己这个徒弟的脾气，当下只能轻轻拍了拍杨远超的肩膀，说道：“我知道你心里很不满，但为师真的是为了你好。那个陈强不是你能战胜的，此次罗天大醮，他和俞白灵夺魁的机会五五开。”

    “不试试怎么知道我打不过？”杨远超小声嘀咕，他终究还是咽不下这口气，他就不信，那个陈强能有多么厉害。

    西密禅宗的金刚不坏侧重防守，茅山的符箓之术则是最倾向于进攻。

    朱宗平的实力还不足一品境界，破不了陈强的金钟罩很正常。可他不是二品境界的弟子，是一品境界的高手啊。

    如果换成是他，他肯定能够破掉陈强的金钟罩！

    ……

    第一天的初试完毕之后，一百零八个参赛者瞬间只剩下五十四个。按照王明阳去世之后留下的对阵图，后续的参赛双方和顺序都已经落实好了。

    陈强下一轮的对手是归剑山庄的侯建平，是一个并不太起眼的对手。

    用兰心的话来说就是，陈强闭着眼睛都能打赢这个侯建平。

    “不是兰心小看这个侯建平，而是归剑山庄一直默默无名，最近几年才有风声露出。虽然上一轮侥幸赢了藏剑山庄，但那也是因为藏剑山庄根本没有派遣主力参战。”

    “我认同小妹妹的说法，明日你肯定是一场非常轻松的战斗。”

    欧阳明晴和兰心都感叹陈强的运气好，抽到了一号不说，对阵的对手也是相当给力。

    第一天遇到茅山的朱宗平，金刚不坏就天生有些克制茅山符箓之术，第二天陈强的对手又将是默默无闻的侯建平，只要赢了侯建平，陈强马上又要面临一场空缺。

    也就是说，陈强可以轻松进入第四轮！

    这不是运气好是什么？

    陈强对此并不感兴趣，在他看来，真正的对手都是留到最后的，想要通过投机取巧的方式来赢下罗天大醮未免有些痴心妄想。

    “姓陈的，跟我出来一趟。”

    相同的语气，相同的内容，只不过前来的人不同。

    陈强上下打量了一眼杨远超，说道：“你就是茅山派首席大弟子杨远超吧？是不是觉得你师弟输给了我，让你觉得愤愤不平？”

    “知道就好，除非你能赢过我，否则我绝不服气。”杨远超一脸不甘心，这次罗天大醮明明是他大展拳脚扬名立万的好机会，结果朱佑庭直接取消了他的参赛资格，让朱宗平取而代之。

    取而代之就算了，还在第一轮就输给了陈强，这让杨远超如何能忍？

    陈强嘿嘿一笑，说道：“你不服气关我屁事，找你师父去。我还要留着精力准备明天的比赛，没工夫和你比。”

    “早知道你会这么说，我已经把侯建平废了，也就是说明天你将不战而胜。”杨远超眼中阴鸷之色闪过，为了一泄心头之愤，这个茅山大弟子可是什么事情都能做得出来。

    果然，不管是陈强还是兰心和欧阳明晴都被杨远超的做法吓坏了，罗天大醮之间，选手们的安全是受到保护的，像杨超远这种做法是要遭到惩罚的！

    “你知不知道你这么做的后果？茅山好歹是一流宗门，符箓之术更是高深的道法，你这么做有违罗天大醮的规矩不说，更是有违茅山祖训，你……”

    “你特么有完没完！”

    杨远超猛地抬起头，眼中猩红之色一扫，下一秒，三张符箓直奔陈强头顶，杨远超手中的桃木剑上更是雷光涌动，“老子最恨别人在我面前磨磨唧唧！”

    说话间，符咒之术爆炸开来，三道碗口粗大的紫雷瞬间砸向陈强头顶。与此同时，杨超远手中的桃木剑上雷光大放，挥舞之间更是电光闪烁。

    嘭！

    只听一声炸响，陈强所处的小院应声炸成废墟，这还没完，三道紫雷之后，天空中更是接连落下一道道紫雷，大有把陈强灰飞烟灭的趋势。

    陈强就算是有再好的脾气也禁不住杨远超这么折腾，更何况陈强本来就不是什么好脾气的人。

    金刚不坏展开的同时，陈强手中金光大放，世人只知到金刚不坏的强大防御力，却不知道佛法也有金刚怒目，金刚不坏里也有强大的进攻招数。

    “伏虎罗汉拳！”

    轰！

    双拳轰出，碗口粗大的紫雷顿时被轰散。

    陈强就像是一尊行走着的金刚，任由杨超远的符咒之术如何肆掠，却始终伤不到陈强分毫。

    “今天就来教训教训你这个心高气傲的小子！”

    陈强的眼睛都变成了烫金色，脸上满是无尽威严！