    第1494章 小礼物   

    在此之前，从未接触过类似攻击的林战当然不是很清楚，听到这个小妮子说的后，只能默默的点了点头。

    

    尽管表面上看起来很是淡然，实际上林战还算高兴，如果事情真的这样，就代表着他拥有一种特殊的能力，可以进一步免疫灵魂层面的攻击。

    

    毕竟在这个破碎的世界，灵魂层面的攻击可是层出不穷，说不准就会从哪里冒出一个邪门的人，到时候林战要是栽跟头，那可就不太好看了。

    

    折腾了这么长时间，等林战你反应过来之后，朝着窗户往外面看了看，发现已经到了白天。

    

    “哎，还打算趁着这个晚上好好的休息呢，没想到发生了这么多事。”

    看样子也休息不了了，林战只能从床上站了起来，伸了一个懒腰，打算让自己清醒清醒，准备跟着琉璃等人前往帝都。

    

    话音未落，林战就感觉一股力量凭空出现，直接灌注到了自己的体内，还没等反应过来，就发觉自己变的相当清醒，就好像睡了一个好觉似的。

    

    注意到他脸上突然出现的疑惑神情，赫连飘飘凑了过来，盯着他看着，片刻后开口询问：“怎么了，感觉到身体有些不舒服，还是....”   

    剩下的两个人虽然没说话，但林战从她们的表情上还是可以看的出来，这两个女人同样很是好奇。

    

    这也代表着，刚才发生在他林战身上的事情，屋内的这些人始终都没有任何察觉。

    

    “就在刚才，我感觉有一股陌生的力量注入到了我的体内，瞬间弥补了受损的精神。”

    林战实打实的把刚才的情况说出来。

    

    这可是大事啊，听到之后黄昏神官瞬间警惕了起来，二话不说就伸出手，掌心触碰着林战的肩膀。

    

    与此同时，一股微弱的，近似于电流的感觉充盈于全身，再注意到面前这个女人有些变化的气质，林战就知道她正在帮自己检查身体。

    

    既然如此，他也就干脆放松了下来，让黄昏神官看个清楚。

    

    对于这件事，她的话还是比较靠谱的，毕竟跟刚才打交道的那个梦境神官，似乎是出自于同一个组织。

    

    安静了一小会儿，黄昏神官把手收了回去，却始终紧皱着眉毛。

    

    是个人都能看的出来，她似乎找到了些许不太对劲的东西，就在林战的体内。

    

    “真是很奇怪啊，刚才对你下手的正是梦境神官，她竟然直接往你体内注入了一股十分精纯的夜幕能量，如此一来便补充了你受损的精力。”

    黄昏神官说的话，让林战感觉有些头疼。

    

    情况似乎变的有些棘手了，要知道，刚才的林战可没有任何的感觉啊，梦境神官就直接往自己体内注入了夜幕能量。

    

    如果说当时她想要使坏，会不会也能如此的轻松。

    

    头顶始终悬挂着一把利剑的滋味非常不好受。

    

    就在林战思虑着如何解决这件事的时候，琉璃的话让他稍稍放松了一些：“你不必过于担心，能做到这种程度，对于梦境神官其实很不容易了，你体内的能量体系相当诡异，如果贸然往你体内注入不好的东西，稍有不慎就会反噬，这种亏本的买卖，像是梦境神官那样的女人，绝对不会去做的。”

    

    事情虽然是这样的事情，但梦境神官似乎能随时对自己下手，这件事可是货真价实的，得不到靠谱的解答，林战终究还是有些担心。

    

    就在此时，黄昏神官又补充了一句：“刚才的行动消耗了她最后一丝梦境能量，要知道，就算是她，想要把你拖入梦境，还是得耗费很大力气的，不是说随时都能做的，还有呢，就是只要在往后的日子里面，我们都小心一些，那个女人就不会轻易的找到锚点，也就无法轻易的入侵你的思想，把你拉入梦境。”

    

    这样的解释让林战松了一口气，至于锚点什么的，不用怎么思考，他很快就看到了放在桌子上的那朵花。

    

    按照刚才黄昏神官的那番理论，那个女人之所以能把他林战拖入梦境，跟所谓的锚点是离不开关系的。

    

    注意到林战的眼睛正在看哪里，黄昏神官很罕见的露出不好意思的神情，随着一道利刃闪过，那朵花被彻底的摧毁，同时跟林战说着：“我有些疏忽了，没想到梦境神官竟然如此狡猾，能利用这么一个小玩意，就定位到了你，以后不会发生类似的事情了。”

    

    还是要让林战跟着解决帝都的事情了，黄昏神官认为该道歉的还是得道歉，玩意他林战暗中生气，到头来反水的话，情况可就不好看的。

    

    至于林战本人，当然不是这么小气的人，听到黄昏神官说的，脸上浮现出淡淡的笑容，摆了摆手，颇为随意的说着：“没事，没事，那个梦境神官显然很厉害，要想彻底避免她见缝插针，那是完全不可能的，以后小心为上就好。”

    

    这算是出发之前的小插曲，再加上梦境神官并没有做出任何威胁林战的举动，也就暂时把它抛掷脑后。

    

    至于为什么梦境神官最后会做出那样的举动，刻意的弥补林战受损的精力，其中的原因肯定复杂，只是现在不是钻研这件事情的时机。

    

    大不了到达帝都的时候，跟梦境神官面对面的谈一下，在梦境的时候，那个女人不是说过么，等到了帝都，她会好好的招待一下林战。

    

    “啊，对了，哈利跟茜拉呢，按理说咱们应该出发了，那两个人也应该跟着一起过来吧。”

    眼看着就要收拾好离开茜拉城堡，林战却发现少了两个人。

    

    回答的并不是黄昏神官等人，而是赫连飘飘，这个女人走到了林战旁边，缓缓的摇了摇头之后就说道：“由于那两个人刚刚恢复，并不适合长途跋涉，她们并不会参加这次行动，顺便驻守茜拉城堡，免得有人趁虚而入。”

    

    这个理由听起来倒是冠冕堂皇，就是不知道内在的真实原因是什么了，而这就不是林战需要考虑的。

    

    

    

