    

    第450章把铁长念嫁给四郎吧

    “爹，你别怪二好，她难做。二好快点起来，到嫂子这边来。”

    邓氏微哑的声线从院子正厢房传出来，正厢房的房间全开，一眼便能看到房里的炕床躺着邓氏，她正慈祥向程氏招了招手。

    “呜呜……”

    程氏听到自家嫂子这样说，一时委屈哭出来，在程氏在埋头痛哭时，邓氏摸到程氏身上包袱里的五两银子，冲外屋外的程老头、三媳妇伸出个手掌，二人总算有点笑意。

    “二好啊，嫂子知道你心里苦。”邓氏像个慈祥的母亲，一下接着一下抚顺程氏的后背，语气十分和谒，“都是我们没用，让你嫁进铁家，吃尽苦头，好不容易熬到铁家富起来，你还没享到多少福，就被铁全富那个负心汉把你休出来，又摊上儿女不孝顺，处处与你作对，二好啊，你以后乍办？我一想到你以后，嫂子整夜、整夜睡不着，这可乍整？！”

    邓氏一幅忧心忧肝的模样，让程氏止住哭，她感动的握着邓氏的手不停的摇头，她不苦，有嫂子这句话，她不苦。

    “走这么久的路，累了吧，今晚就在家里住下，陪嫂子说说话。”接着邓氏往外面大叫，“美玉，进来，拿铜板去给买二斤肉，好好给二姑补补。”

    美玉出来，态度非常差劲，“我不！！她把二郎、三郎害进牢里，我为啥要给她买肉吃？喂头白眼狼？”

    “美玉，你乍说话！”邓氏板起脸来教训美玉，“她是你二姑，她已经被夫家休弃够可怜的，儿女又不孝顺，你做侄女的心乍这么冷，她是我程家人，你得孝顺她，你二姑，一辈子都是！快点滚进来，拿去，买二斤上好的肥肉。”

    程氏从一边的匣子里拿铜板给美玉，美玉不甘心接过铜板出去，邓氏的维护，舍得出铜板给她买肉买，这样的嫂子再次让程氏感动得痛哭起来。

    “傻妹子，把你的委屈都哭出来，痛痛快快和嫂子说出来，说出来心里就舒服了。”邓氏说着贴心的话，看着程氏背后脸上却一片冷漠，嘴角勾起一株冷笑。

    程氏像中了魔法一样，说这些日子她在自己家里受的各种委屈，包括铁小山他们对她说的每一句话，详细说给邓氏听。

    “嫂子，我真的做错了吗？我这样为谁，他们不为自己打将来打算，我这个娘的得为他们打算，可是到头我却得不到一分好，呜呜……”

    程氏一直压抑式的哭着。

    “妹子啊。你委屈了。这样你和儿女生份，倒是便宜铁长念、老六婶那家绝户，骗你儿女帮他们做事不止，还离间你们母子情，你想想，你和铁大山他们的情份簿了，谁能占便宜？”邓氏跟着程氏随忧心不已。

    “谁？”程氏一下转不过弯来。

    “笨。当然是铁长念”邓氏见她还不明白，气恼程氏笨，为了自己的目的不得不耐心些，提点到，“铁长念用一二顿肉食就换得你家儿女帮她种地、打理牛的日常，就算财主请人放牛，一个月最低能拿到二百文，人家还包三餐，你家小山能拿到一文吗？”

    “那……那怎么办？”程氏求教地问。

    “铁长念定亲没？”邓氏不回答程氏的问题反而神秘问道。

    “定了。是燕都的贵亲，去年来一位麽麽，就是特意来看她的，村里三进院子就是水心麽麽的。听说很有银子。”

    实情，程氏还真不知道，这点还是她和小妹聊天中知道。

    燕都？

    很有银子？

    听到这几个字，邓氏的眼睛闪闪发亮，她的眼珠转转道，“妹子，把铁长念嫁给四郎吧。”

    反正苏家，他们还门边都摸不到，二小姐养在深闺，要想他家四郎和二小姐意外发生啥是不可能。

    “……”

    程氏呆住了。

    “妹子，这好处多多呢，尤其对你。一呢，铁长念嫁进程家就是程家人，到时进山打的野味，岂不是你想如何分就如何分；二呢，铁长念的外祖是做官的，说不准，直接可以安排个官给四郎做做，你是官老爷的亲二姑，倍有面子；三呢，燕都那门富贵亲，由我娘家的侄女顶上，我那侄女你见过，样貌，才情一等一的好，二门富门的亲事，我们程家都握在手里，这样无论对程家，还是你四个儿女的前途都有极大的帮助。”

    “嗯，嗯，是这个理。”程氏乍听，就真是这个理，这样，她就能以亲二姑的身份压过铁长念，对铁大山他们帮助大。

    “这事呀，我们得好好合计合计。”邓氏感叹道。

    合计，合计，一文不花，媳妇娶进家门来。

    “不过，得先让铁长念和郡首大人说，让他放二郎、三郎、四郎、大媳妇和二媳妇出来。”

    这个才是邓氏及程家人上上下下的目的。

    程家一下子五口人进牢里，一时之间成为村里人的笑柄。

    太阳下山，朱泉赶牛车去接银树他们，到镇上小山已经背着一大竹笼在五书堂等待，书堂还没有放学。

    “朱叔。”

    “小山，你的事做好了？”

    “还有一部分，掌柜让我带回来做，算好明天送过去。朱叔，明天我送他们，我顺便出来送帐。”铁小山接一份算账的活，算一家店一个月的帐三百文至五百文不等，银子不多，费时间，但可以练手，以后算多了，熟了，去做个账房先生也好。

    从小跟在铁大山身边的铁小山字识得不少，年后长念送他算盘，他迷上算账。

    “朱叔，我和六奶奶说过，今晚到这边用膳，小山哥，你们也是”长念说道，太叔延胃口不好，长念买不少菜回来，让六奶奶他们过来一起用膳。

    人多，热闹，太叔延会多吃些。

    “嗯。”朱泉应下。

    “长念，我兄妹就不用，我娘在家，我也买一斤肉。”铁小山苦笑道，程氏是他娘，她再怎么作，他都得认。

    正如她说的，儿女在大鱼大肉，做娘在啃野菜，这说不过去，他还是回家吃，吃肉也行，吃野菜也好，大家一起吃，她挑不出理来。

