    应王之子名叫傲天翔！

    他自幼不得父亲宠爱，所以也没有学到龙族的六大神通，拜师在闻仲门下，也只得授了一门普通妖族武学，并没有被传授青龙一族的六大神通之一的操雷控电真诀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了也不在乎传授傲天翔龙族的真传功法，但是他现在身为凌威大帅世子，就不该懂得龙族秘法，所以只能扯了九鼎阴阳移天改命大阵的名头出来，把一部分弥天大阵的阵法传授。

    许了传授弥天大阵给傲天翔，一半是因为他也不懂得九鼎阴阳移天改命大阵，一半是因为他要借助弥天大阵控制应王之子。

    许了当然不会好心传授原版给傲天翔，他传授的弥天大阵，傲天翔修炼过后，就会自动成为弥天大阵的阵眼，源源不断的提供法力给阵法。

    傲天翔得了弥天大阵的秘诀，修炼之下，只觉得进境奇，比原本闻仲传授的功法强出十多倍，不由得对许了顿时生出了无数好感，只觉得这个镇江侯世子对自己极好，两人感情飞升温。

    许了的父亲镇江侯和应王并无仇怨，也算是同殿称臣，若没有屠龙命格的事情，应王还颇为倚重镇江侯，毕竟镇江侯也是妖帅级数的强者，在四海疆图内已经算得顶尖人物。

    想当初，万妖会也不过七头妖帅，龙华会有八大妖神，八大妖神麾下总共也才二十七头妖帅，许了拜师学艺的洞玄仙派，也只有四名长老是道人境界，看看匹敌妖帅。

    四海疆图虽然妖口繁衍，比地球兴盛的多，也胜过了龙华会，但妖帅级的强者也没有多少，不足百名之数，只有六十九头大妖有如斯修为。

    应王之子傲天翔虽然出身不凡，但毕竟是个私生子，真要论身份还没有许了转世的孙无妄高贵，所以他也没有什么小王爷脾气，越来越把许了当作自己平生第一好友，彻底忘了他是被许了生擒活捉来的俘虏。

    许了在安抚好了应王之子后，就想起来姜尚跟他提点过的事情，让他传授敖极大师兄完整的八部秘法，他虽然不知道姜尚怎么知道自己会懂得青龙一族的六大神通，但却并不忌惮此事，这一日修炼之后，觉得颇有闲暇，就出门去寻敖极了。

    敖极在九龙岛的洞府，名叫老龙口，是全岛唯一的一条瀑布所在，千百珠链从老龙口里喷出来，化为千尺天绅，景色蔚为壮观。敖极就在老龙口内修炼，毕竟他是青龙一族的血脉，在水气充盈之地修炼，事半功倍。

    许了驾起妖风，在老龙口外落下，就听得一个温和的声音在耳边响起，说道：“可是无妄师弟？有什么事情来寻为兄？可进来说话！”

    许了应了一声，分开水流，走入了老龙口，进去不甚远，眼前就豁然开朗，一条暗河在洞中奔涌，暗河的两边却有几栋小楼，也不知道哪里引来了天光，居然并不阴暗，反而有一种曲径通幽的微妙，居其所间，颇有治愈心灵之妙，让人情不自禁的心神安定。

    敖极手持玉笛，缓步走来出来，许了急忙叫道：“如何敢劳大师兄远迎？”

    敖极笑了一笑，说道：“老师已经跟我说了，你可传授我八部秘法，若是能得全八部秘法，我远迎一下又算得什么？何况你本来就是我师弟，师兄弟间，原来也有这份情谊！”

    敖极虽然极力压制，但仍可以瞧得出来心情激荡，许了不由得好奇的问道：“我们妖怪的血脉中，天然就有祖脉传承，我觉醒了玄金帝猴的血脉，自然而然就会九玄真法了，只是实力不足，没能觉醒全部！师兄为何所学八部秘法不全？”

    许了一直都想要询问此事，正好趁此机会问了出来，妖怪的传承都是烙印在血脉之中，普通妖怪或者还因为血脉芜杂，传承不全，天妖级数的大妖怪又怎会有甚残缺？

    敖极微微叹息一声，轻声说道：“这件事情，乃是四海龙宫的天大秘密，不过我给你听也无妨！你可知道妖神经这种东西？”

    许了怎么可能不知道妖神经？他不但自己修炼过，东皇宫内还有数十万妖怪传承光卵，这个世上再没有比他更了解妖神经的人了。

    敖极沉吟了一会，这才说道：“当初昊极天收聚天下万妖的修炼法门，就是希望能够创出绝世**，让普通妖怪打破血脉限制踏上天妖之路。昊极天最顶尖的妖神和天妖穷尽一切法门，推演了数十万年，这才推演出一部妖神经来。”

    许了忍不住打断了敖极的话，问道：“妖神经虽然有天妖传承，但也不是人人都可以修炼。”

    敖极轻轻一笑，说道：“那是世人都不知道妖神经的真正修炼法门。妖神经内蕴十二条天妖大道，比如妖士级的任意两部功法合修，都能在各自修炼到顶峰之后，功法合璧，化为妖王级的功法。妖王级的功法推演不甚完善，就需要两部互相配合的法门，才能在修炼至巅峰，让功力合璧，突破至妖将级数！”

    许了悚然一惊，忽然想到了山海经，山海经是洞玄仙派的六绝艺之一的山海经，山海经分为镇岳八法和蹈海八法，分别源自妖神经的驮山古象变和吞海玄鲸变。许了一直都以为能够把两**门合一，是洞玄仙派祖师的才华，但按照敖极的说法，其实妖神经本身就要如此变化，那就是上古妖族天庭昊极天的功劳了。

    敖极不知道许了心中想什么，继续说道：“妖神经越是到了后来，就越是要求修炼的法门互相配合，想要修炼至天妖境界，须得一开始就挑选合适的法门才有成功之望。血脉若是还算禀赋雄厚，就能少修炼几门，若是血脉太差，就须得挑选三十六部功法！故而当初曾有一句谚语：妖卷周天数，六变入天妖！”

    许了心头轰然一声，似乎有什么大门被强行轰开，心头无数念头纷至沓来，一时间难以自已，就连九元算经都推演不下去了。(未完待续。)