    能得到意中人的表扬，于庆东非常开心，他看着小兰说道：“我想下个小说就以你为原型，再写一部中篇小说！”

    “我有啥好写的？可千万别写我！你要是想写身边的人，你倒是可以写一下喜子哥，他杀过狼，还破了好几个大案子，这样的小说人家才爱看！”小兰觉得自己太平凡，没什么可写的。

    “你们都很了不起，我写完你再写他！”于庆东打定主意要以小兰为原型写一篇小说。

    “我先不跟你聊了，你帮我照看一会儿婶子，我去找黄奇！”小兰想赶紧把虎老七的事情解决了。

    小兰离开何玉的病房，到了田芳的病房。

    “钱凑够了？”黄奇见小兰隔了这么短的时间又来了很奇怪。

    “钱我没凑够，不过我可以把这个押给你！”小兰一边说一边拿出了玉镯子。

    黄奇接过玉镯子看了看，觉得这个玉镯子看起来的确不错，但他毕竟是个外行，不知道这个玉镯子的价值，他皱起眉头问道：“这个镯子能值五千块钱？”

    “其实我也不知道，但是我听人说肯定不止价值五千元！”小兰实话实说。

    “我看未必，你还是拿钱吧！”黄奇觉得还是拿钱比较靠谱。

    “黄哥，我真凑不上五千块钱，这个镯子肯定能值五千块钱，你就收下吧！”小兰说道。

    黄奇摇了摇头，把镯子递给小兰。

    小兰看黄奇不收镯子，心凉了半截，接过镯子后进退两难。

    “你大舅见多识广，你让他看看不就知道了吗？”田芳不想失去要孩子的机会，所以想促成此事。

    黄奇想了想，点头同意了。

    “你帮我看着点我媳妇儿，我去找我大舅看看！”黄奇对小兰说道。

    “嫂子有我呢，你放心去吧！”小兰满口答应。

    黄奇走后。小兰和田芳聊起了家常，两个人越聊越投机，彼此互生好感，田芳对小兰能治好自己的病开始深信不疑，小兰也下定决心一定要治好田芳的病。

    两个小时后，黄奇回来了。

    “怎么样，没问题吧？”小兰期待地问道。

    “我大舅说这个镯子能值五千块钱，这件事就这么定了！”黄奇点头说道。

    小兰一听，非常高兴，田芳也松了一口气。

    “黄哥，你看咱们是不是写个东西啊？”小兰有信心半年后拿回镯子。

    “写东西干啥？只要你真能治好我媳妇儿的病，我不但把镯子还给你，我还得重礼答谢，你就放心吧！”黄奇摆了摆手。

    小兰虽然有些不情愿，但又怕自己坚持后黄奇反悔，所以只得无奈地答应了。

    小兰趁热打铁，自己留在医院照顾田芳，让黄奇马上去西关派出所，黄奇到了西关派出所，和表哥陈树说明了来意。

    既然当事人原谅了虎老七几人，陈树也没有必要抓住不放，而且虎老七几人的确不是故意为之，所以陈树决定把虎老七拘留十五日，剩下的几人直接放了。

    黄奇回到医院，把处理结果告诉了小兰，小兰非常高兴，并且约定田芳出院后，她每周休息的时候去黄奇家给田芳治病，直到田芳正常怀孕为止。

    小砬子的几个社员安然无恙地回了家，家属们都很激动，只有唐兰知道虎老七需要拘留十五日后，又开始抹眼泪。

    “你就别哭了，虎老七半个月就回来了！要不是小兰，他肯定得坐牢！你对小兰那样，可人家小兰还是不计前嫌帮了你们家，你以后可千万别对人家那样！”唐蕙从刘大明口中得知小兰为了救出几个人，把自己的镯子抵押给了黄奇。

    “这跟小兰有啥关系？”唐兰不知道细情。

    “啥关系？大明听于庆东说，小兰答应给田芳治好病，并且把玉镯子抵押给了黄奇，人家黄奇才决定不追究虎老七几个人，不然的话哪能这么便宜他们？”唐蕙打心眼里佩服小兰。

    唐兰一愣，她没有想到小兰会做出这样的举动，她心里酸溜溜的，自己没有能耐救出虎老七，作为前妻的小兰却做到了。

    “这件事你别和你姐夫说！”唐兰交代唐蕙。

    “为啥啊？”唐蕙不解。

    “为啥？小兰这么卖命保你姐夫，肯定是心里还有老七，要是让老七知道了，两个人旧情复发，我可怎么办？”唐兰患得患失。

    “哎呀我的天啊，你怎么会这么想？你放心，就是虎老七跪下求小兰，小兰也不会跟他死灰复燃！也就是你把虎老七当个宝，谁稀罕他？”唐蕙觉得唐兰中虎老七的毒太深。

    “不怕一万还怕万一呢，你就听我的，千万别跟你姐夫说！”唐兰坚持自己的想法。

    “行，我不告诉他，你也别伤心了，赶紧给虎老七收拾点衣服啥的，我和大明明天一早送过去！”唐兰身怀有孕，唐蕙不想惹她生气。

    虎老七的事情解决了，小兰去了一块心病，何玉的病情好转得也越来越快，小兰的心情比头几天好多了，脸上也开始有了笑模样。

    于庆东看小兰心情好，自己也跟着高兴，他陪小兰聊了一会儿，然后说道：“小兰，我得去一趟我大哥家，他总说我写小说是不务正业，我得让他看看去！”

    “那你赶紧去吧，让你大哥也跟着高兴高兴！”

    于庆东离开医院，骑着自行车去了大哥于庆国家。

    “你这几天跑西登够勤的，看来你对这个对象很中意啊？”于庆国开门看到是自己的老弟，笑着说道。

    “我这次可不是特意来看小兰的，我是特意来看你的！”于庆东说道。

    “特意来看我的？我怎么有点不相信呢？”于庆国斜睨着于庆东。

    于庆东把赶紧把小说杂志递给了于庆国说道：“你看看，里面有个《枣红和枣红马》是我写的，你看写得怎么样？”

    “是吗？我看看！”于庆国饶有情趣地接过小说杂志，翻到于庆东写的小说页面，认真读起来。

    于庆国仔细地把小说读完，点了点头说道：“写得真不错，有点深度！”

    “你看我写小说还是不务正业吗？”于庆东骄傲地问大哥。

    “即使你写得再好，没有一个正经工作，那还是不务正业！”于庆国把杂志放到桌子上说道。

    “写小说也可以挣钱的，怎么就是不务正业了？”于庆东就不爱听大哥说他不务正业。

