    如今的汉家宫阙。

    即为位于长安的汉代三宫。

    此时的长乐宫中。

    中年汉元帝挑烛伏案，一脸心浮气躁，内火旺盛无处发泄。

    千百宫女加妃子，他已经把玩许久，索然无味。

    哗啦一声。

    他推掉了桌上的文书，大吼了一声，“来人，呈上近日收集的画像！”

    画师毛延寿早已经在宫外等候多时。

    他听闻阴险一笑，卷好一旁十几张画像，几乎是匍匐前进，进了长乐宫，跪倒在汉元帝之前。

    汉元帝一脸不耐烦，“拿来。”

    毛延寿埋头上前，将画卷铺在案上。

    汉元帝凝视第一张画卷，眉头微蹙，“这女子面容姣好，但骨瘦如柴！”

    汉元帝直接将这幅画扔在一旁。

    “这女子身材风韵，但这一张大脸，可容纳山河！”

    “啧啧”

    “嗯”

    汉元帝又看向第三张画像，“这女子不错，天庭饱满，媚眼含春，体态也适中，但我看这肥臀，像是生育过子女？”

    随即。

    汉元帝看向毛延寿。

    只见这宫廷画师敬畏道：“陛下，臣负责的地区为长安城，以便您最快速度将民女招入宫殿，但这长久以来的筛选呵呵，陛下，您要不要继续翻看？”

    汉元帝摆了摆手。

    简而言之，层层筛选之下，长安几乎无美女。

    中年皇帝耐住浮躁，继续翻动。

    “吾的眼睛！”

    “吾的眼睛！”

    却听汉元帝大吼一声，用大袖遮住双眼，颤抖的指向画面，“世间怎么会有如此巨丑的女人！”

    只见那副肖像之上。

    一蓝发女子体壮如熊，若说之前那位脸大可容纳山河，那么眼前这位可轻易容纳天地！

    而且她的脸颊，还有一枚硕大黑痣！

    五官加在一起，还没有这黑痣一半大小！

    “毛延寿，你这是想击溃吾的心智！”

    汉元帝大吼一声，浑身燥热瞬间凉透。

    他露出一只眼，看向画作右下角的名字——民女王昭君。

    “哎呀呀”

    汉元帝咬牙切齿，“这种旷古绝今之奇女子，你也敢献给吾！”

    却见毛延寿咚咚叩首，连忙道：“陛下，是您之前下旨，来者不拒，不要错过世间任何一位女子。”

    汉元帝痛心疾首，“吾悔恨！”

    毛延寿眼珠一转，凛然道：“陛下，此女昭君污浊您的眼睛，而且她这般长相有损我大汉风貌，不如，您下令将她斩首，满门抄斩！”

    毛延寿的心中，早已经做好了打算。

    行刑刽子手与他私交不浅，他完全可以在斩首之前，将王昭君偷梁换柱，然后带回府中供自己玩弄！

    此时，他一双贼眼盯着汉元帝，看这情况，皇帝盛怒，只需再谗言几句，就可以如愿所偿！

    却没有想到，汉元帝大口的喘息了片刻，竟然稳住了情绪！

    他道：“你鼠目寸光，吾看不中，就要将她斩首？这传出去成何体统？以后还有谁愿意进宫？”

    随即。

    汉元帝大袖一挥，“将这画像列入‘缺宫’，以后不得出现在吾之面前！这种女子，我此生不见！”

    缺宫，是为残缺的意思，所有弃之不用的物品，都归为这里，永久封存。

    而毛延寿，自然不能再解释太多。

    只好咬牙领旨

    却说郊外木房。

    刘弟躺在木板床上之上，与昭君一墙之隔。

    他心道，非礼勿视，本人向来泰山崩于前而不变色。

    但有个东西叫做‘余光’。

    总是在不经意之间看到不该看的东西。

    也是不偏不倚，木墙的一处最大裂缝，正巧在就在刘弟眼旁。

    他看见。

    昭君那不符合时代的短裙下侧，有不少垂吊的流苏，如今昭君侧躺，那些流苏就散乱平铺在她那细腻的长腿之上。

    而她披在身上的轻薄长裙盖在腰间，其中的画面若隐若现。

    刘弟倒吸一口凉气，“这种衣着制造出了一种独特的效果，很像是现代的”

    魔童：“蕾丝。”

    “”

    “受不了了。”

    刘弟还能闻到昭君那吐气如幽兰的鼻息，如此美女躺在身边，简直如坠入地狱，遭受酷刑。

    最终，刘弟咬了咬牙，做出决定！

    他眼中紫芒闪动，豁然起身！

    他推开木门，来到门外，扫视了一眼

    此时乃幽静深夜，四下无人，只有蝉鸣。

    刘弟暗道：“荒郊野外，绝妙环境。”

    于是一鼓作气。

    直接就爬上了房顶。

    印象中，从秀香山白眉那里偷学的气功可平复心情。

    刘弟当即开始施展。

    双脚扎起马步，双手画太极。

    刘弟很想念一些口诀，帮助自己宁静心神。

    但可惜他气功一夜速成，根本不知道什么口诀。

    于是这白衬衣男人，便站在月光之下，木屋顶端，一边修炼气功，一边念起古诗。

    “锄禾日当午，工作真辛苦。”

    “若是不努力，顾凡不嫁吾！”

    “嗯”

    “必须把持住。”

    刘弟闭目，自顾点头。

    却听身下传来咔哒一声，昭君推门而出。

    她看着房上那个作妖的男人，脸上闪过一丝疑惑。

    他在念诗吗？

    好烂的文采。

    刘弟回头。

    见这女子立在微风中，身材曼妙，蓝发和流苏长袍在风中飘荡。

    她有一双明亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    也是在这一瞬间，刘弟联想到了昭君出塞的典故。

    他轻叹一声，轻轻吟诵，“满面胡沙满鬓风，眉销残黛脸销红，愁苦辛勤憔悴尽，如今却似画图中。”

    源自相和歌辞·王昭君二首，作者白居易。

    王昭君怔然。

    只感觉这寥寥几句诗中，勾勒出一幅哀愁景象。

    她脑中莫名出现一幅画面。

    ——边关黄沙，一绝代佳人孤独赶路，风尘仆仆，何人如此薄凉？