    第1193章1193来人

    周长征忍着怒气，心里非常的不爽快。

    可是谁会在乎他的感受。最后所有的事项都加在一起算下来周长征给了五百块钱。

    他不心疼钱，就是觉得太丢脸了。上位这么多年，这次是最丢人的。

    “老首长，我家里的事情太多，带着我这个不成器的孙子先回去了，等我再安排时间过来看您。”

    李富贵摆摆手“不用，不用，我的消息你也不用告诉别人，我清净惯了，不希望有人过来打扰。”

    “老首长，我来前已经告诉了老孙你的消息了，我估计着，大家伙也都该知道了。”

    李富贵摆摆手，“回去打电话告诉他们，不要过来打扰我的清净。

    行了，你赶紧走吧。”

    周长征脸上的笑容非常的不自然。有点欠欠的离开了。

    周强坐在车上，有点害怕，这件事虽然看着解决了，但是真的来说，自己回去一定不会好。

    “爷爷，我还要留下来。”

    周长征都不搭理他，咬着后槽牙，心里发狠。

    邢志彬就是老实的坐在副驾驶，这和自己没有一分钱的关系。

    周强没有得到回应，心里更加的不安了，不过也不敢再说什么。

    到了县里。让周强去收拾自己的东西，周长征都没有下车。

    “首长，您今天留在市里休息吧。”

    “不用了，我确实手头上的事情太多。

    小邢啊，你手下就是一盘散沙，你可得用点心。”

    “是，这些老首长提醒。我一定整顿队伍中的不良之风。”怎么会不明白这是在敲打自己。这是再给周强抱不平？

    可是那又能怎么样？只能说明他周强无能罢了。

    周长征对于邢志彬的表现还是挺满意的。“年轻人，好好干。”

    “谢谢领导的肯定。”

    邢志彬对于周长征那是从心里的鄙视，说的比谁都好听，什么惦记老首长？你如果真的惦记，会空着手过来？这就是人品问题。周强这样也是有家族渊源的。

    李家村在周家人离开后。李云贵把这五百块钱就分了，给了李三叔五十块钱，给了大国家十块钱，剩下的都让李云强入公账。

    “小魏，你说那个周老头可是快要气疯了吧？”

    “离得远，他能有什么办法？就算将来能遇上，还不一定怎么样呢？”

    “也对，担心那些有什么用？”

    “李村长，明天让红军和国栋两个去海边进鱼骨粉，估计那边应该有两车了，这样过年天暖和以后再去就可以了。”

    “行啊。”现在每天将近五百个鸡蛋，这个数量让李云贵掏钱都不觉得心疼了。掏钱都心甘情愿的。

    “李村长，你还要跑电的事，那样咱们会方便很多。”

    “我这两天去一趟市里，还是得找大领导。”

    糟心的事算是过去了。大家心里痛快了一些。大家伙对于李云贵那是更加的拥护了。

    中午屈小丽回家做饭，看着新房子锁着门，这小两口出去玩了吧？也就没有在意。

    等到李雪回来，告诉她李满江他们上山了。

    屈小丽也没有说什么，但是还是有点担心。这去哪里不好？上山干什么？

    中午家里的伙食非常的好。就算是贴饼子，但是油水足。

    李满江和王梦琳两人也下山了。还是有收获的，起码有两只兔子。明天的回门礼又多了一样。

    全家人都吃完了，屈小丽给他们两人留出了饭。

    姜心语有点心情不好，接到了王爱玲的来信。

    魏开云看着媳妇挺好笑的“好了，也不是多大的事，打电话回去让咱们的人出面要回来就行了。”

    “你说我回去一趟吧。真是太气人了，真是觉得我不在了还是觉得我没有办法？”

    “你想要回去，那就现在咱们一家回去一趟。”

    “你也要回去吗？”

    “你回去我当然也回去了。”

    “行。咱们六口回去一趟。我也有点想家了。”

    现在也没事了。回去一趟也不是不可以。

    “估计建斌想要跟着一起，就在首都让老韩就接吧，他要是没有时间，就跟咱们一起回去。”

    两口子商量好了，晚上就在饭桌上说了这件事。

    静初有点羡慕。不过她的假期没有那么长时间。

    “静初，你想要回去吗？不行我得假期让给你？”国栋理解妹妹。

    “我想爸了。”

    “那我下午去问问可不可以，姜阿姨，你们什么时候回来？”

    “也说不清楚，大概明年开春以后回来吧。”

    “那时间太长了，让静初一个人回来不行的，一个女孩子太不安全了。”

    “算了，我不去了。回去爸爸也得上班，我就等着吧。”

    “你们不是有两个月的探亲假吗，加上国栋的，就是四个月，也差不多了。”姜心语看着小姑娘蔫了吧唧，有点不忍心。

    “姜阿姨，我不去了，想想也是，爸爸也不能总是陪着我，我一个人在老家待着也挺无聊的。还是不要费事了。”

    “真的不想去了？”

    “嗯，不去了。我给我爸写信就行了。”

    老杨觉得好笑，这小姜就因为家里的房子要给知青住了，所以才要回去。

    这是在这里待的烦了。这房子不是还是她看上的一家人住着吗？写一封信不就行了？

    小姜要回去，就是这里有再大的事，小魏也会跟着一起的。幸亏首都那里不用去了。

    赵小丽姐弟两个不羡慕，那里也已经没有他们的亲人了，也就是将来有机会去给父母磕头就行了。

    建斌就高兴了，“杨叔，魏叔，什么时候给我爸打电话？”

    他想家了，想爸爸了。

    出来生活好几年没有回去了。也想首都一切了。

    “明天去打电话，放心，我会通知你爸的。”

    建斌点头，恨不得马上就回去。

    菲菲是无所谓，去哪里都可以，对于T市，她并没有认同感。所以在哪里只要一家人在一起就无所谓了。

    晚上李满江还是翻过来调过去折腾王梦琳。

    “我累了。”

    “有我呢，不用你干啥。”一个刚刚开荤的男人怎么可能会同意呢？

    王梦琳也是真的没有办法，只好任由他了。

    (本章完)

