
　　与松井彩子结束通话，林峰从通讯录里找出老教练莱恩的私人号码。

　　自打进入nba，林峰已经很少和莱恩联系了。

　　说起来，自己能在发展联盟磨砺，完全是莱恩帮衬。

　　倘若没有莱恩的打点，以他的水平，是不足以进入发展联盟的。

　　别小觑发展联盟，实则发展联盟的整体水平，绝对强于国内cba。

　　人家只是穷，但是并不菜。

　　发展联盟工资是很寒酸的，在里面打出高水准的球员，年薪不会超过十万美金。

　　说白了，发展联盟也归属nba管理，大卫·斯特恩在当年搞这个发展联盟，就是为了提拔好苗子，其次让外籍球员更有机会进入nba。

　　俗称nba‘下脚料’联盟，可不只是说说而已。

　　只要能在发展联盟翻身，进入nba联盟，日后的身价将暴涨！

　　林峰依稀记得在穿越前，林书豪就是去到发展联盟磨砺，包括孙悦和易建联，都曾在发展联盟打拼。

　　电话接通，听筒里传出老教练莱恩独有的嗓音。

　　“噢，shit，我还以为是谁呢，原来是你小子？”

　　林峰在南加大读书时，就跟莱恩相识。

　　对待林峰，莱恩一直像个长辈，他把林峰当做亲侄子看待。

　　兴许是听出莱恩语气中的异样，林峰歉意道：“莱恩教练，不好意思，这次打电话，麻烦你一点事情。”

　　“该死的，我就知道你没事不会给我打电话，像你父亲一样，他之前也是询问到关于你的话题，才会来找我。”

　　莱恩有些恼怒，林峰自从进入洛杉矶湖人队，成为火爆全美的china林。

　　这么长时间了，从未主动与他联系。

　　莫不成是翅膀硬了，懒得搭理自己这个老教练？

　　得亏当初林峰落魄时，他还帮助过林峰。

　　林峰深知莱恩的脾性，这老家伙是个性情中人。

　　“莱恩教练，实在抱歉，我知道自己错了，我也不找什么借口，没有去看你，就是我的过错，但是这件事，你一定要帮我。”

　　“事成之后，我一定会好好感谢你，到时候登门拜访。”

　　“臭小子，说吧，你有什么事需要我帮忙？”

　　莱恩不由好奇，按理说林峰都火爆全美了，照这种逆天表现打下去。

　　明年续约湖人，肯定是千万级的大合同。

　　再跟科比联手拿下一座总冠军奖杯，林峰将是继魔术师约翰逊之后，第二个在新秀赛季就能斩获总冠军的男人！

　　这样的china林，还有什么需要他一个小教练帮忙的？

　　在发展联盟做教练，人家nba助教都不会多瞧他一眼。

　　林峰直言道：“莱恩教练，我有一个朋友在明尼苏达州的鲁斯分校，她告诉我，发现一颗好苗子，希望能进入发展联盟磨练，还望你给这人一次机会。”

　　“哦？是吗？”M.23sk.com

　　莱恩顿时来了兴趣，林峰推荐的球员，他比较好奇有什么过人的本领？

　　“林，他主打什么位置？”莱恩开口询问。

　　林峰想了想，宫城良田是打控卫的，这人八成也是个控卫吧？

　　于是就说道：“莱恩教练，他八成是打控卫的，我走了之后，球队应该会有一个空缺。”

　　“是的林，你去往母队湖人后，我们这边的确少一个合格的控卫。”

　　莱恩说道：“那行吧，如果真是一颗好苗子，我不介意收下，你知道的，当年你dad也是这样跟我说，我才允许你进入落砂机防御者磨练的。”

　　“哈哈，是了。”林峰大笑出声，“莱恩教练，既然你同意了，明天他们就会赶到洛杉矶，到时我带他过去找你。”

　　“ok。”莱恩微微点头，“明天你们过来后，直接打我电话就行，我要试训一下，然后再进行基本的体测。”

　　“可以。”

　　“好，那就这样吧，我这边在忙，等你明天过来，我们好好聚。”

　　“嗯。”

　　林峰答应着，两人又寒暄几句，便挂断电话。

　　敲定莱恩这边，林峰立即又给松井彩子拨去电话，把这边的进展一五一十告诉她。

　　得知进展结果非常顺利，松井彩子在电话里对着林峰千恩万谢。

　　看得出来，这个姓宫城的家伙，应该得到了松井彩子的芳心？

　　末了，林峰问道：“诶，对了，这人是打什么位置的？”

　　“控卫啊！”松井彩子想都没想地回复。

　　在《灌篮高手》那部动漫里，宫城良田就是主打控球后卫，这个家伙也是控卫，简直巧他妈给巧开门，巧到家了。

　　林峰不由乐了，在这个穿越世界里，似乎每一件事，都会刻意朝着《灌篮高手》的故事情节去发展？

　　林峰怀疑，这跟他获得系统，是有很大关系的。

　　双方闲聊几句，林峰便结束通话。

　　而这个时候，他看见短信箱里有好几条未读短信，全是苏沐晴发来的。

　　给林峰打电话，一直提示占线，把苏沐晴气得不轻，发了好几条短信也不回。

　　正想出去看看林峰在搞什么飞机，她陡然收到林峰回复的短信。

　　“别急，马上就来了。”

　　“哼！你这半天去哪里了？我在三楼看到你给别人打电话了…”

　　“呃，在和一个老朋友叙旧，你衣服挑选好了吗？我的呢？”

　　“我只挑选自己的，你的我没挑选，你就一直抱着电话打下去吧，让我看看，到底是你女人重视，还是所谓的电话里老朋友重要？”

　　林峰看着苏沐晴发来的短信，文字中就表达出她深深的怨气。

　　林峰顿时头大如斗，这女人啊，全天下都一个样。

　　虽说苏沐晴从小在落砂机长大，性格上已经无限接近欧美女生，不过小女人脾气，她还是有的。

　　林峰没有再回复，而是跑到三楼，去找苏沐晴。

　　两人碰面，苏沐晴也没有搭理林峰，自己挑选自己的，压根不帮林峰挑选。

　　若是在以前，就算林峰不麻烦她，她也会主动而热情地帮着林峰挑选衣服。

　　“沐晴，天冷了，你看我买这件呢子大衣怎么样？总感觉冬天穿大衣，是一件很酷的事情。”

　　在一家奢侈品服装店，林峰看中一件棕色的呢子大衣。

　　这种大衣款式，在欧美地区非常流行。

　　欧美人个个膀大腰圆，骨架宽阔，他们喜欢穿大衣。

　　东方小骨架的，就不太适合穿这种大衣了。

　　好在的是，林峰身材修长、匀称，他穿上这种款式的大衣，秒变高富帅。

　　林峰去到试衣间穿上，让苏沐晴评价。

　　其实林峰穿上非常有气质，苏沐晴因为赌气，故意说道：“丑死了，你根本驾驭不了这种衣服，还是别穿啦，你以后就光着屁股逛街吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第172章 你以后就光着屁股逛街吧免费阅读。https://xs.23sk.com 