

               苏启后来又在这里到处问了下，但大海捞针的寻找办法，让他感觉非常的苦闷。

    晚上回来后，杨晶看苏启情绪有些低落，给她到了一杯热水。

    有些心疼的说：“怎么了，一点头绪也没有吗？”

    苏启苦笑：“确实一点都没有，原本我们还想着最少能够问出来一点头绪吧，结果这里的管理方式跟我们国内不一样。”

    “每半年，景区内的员工就会调岗，所以也根本找不到见过乔思思的人。”

    杨晶望着苏启沉思了会说：“既然这样，我们为什么不去找管理方？”

    “这里虽说不需要门票就可以进来，但是里面的产业据我们了解，全部都是一个叫远华集团公司的。”

    “只要有人来这里旅游消费，他们肯定有用身份证的地方，只要用到了身份证，我想他们肯定就有记录！”

    “这样我们就可以找到相关员工了。”

    苏启一愣，情绪马上高涨了不少，一拍脑袋说：“你看看我，怎么没有想到这一层面！”

    “算了算了，睡觉，我们明天再去寻找！”

    ……

    第二天，苏启给胖子他们打了个电话回去。

    一个多小时后，关于这个远华集团的所有资料传送了过来。

    董事长今年42岁，名叫冯兰州，曾经在军区给某领导开过车，至于哪个领导，是机密。

    从部队退役出来后，他就跟着自己以前的战友去了西伯利亚。

    这个人虽说是军人出生，但是经商头脑也非常的灵活。

    他开始两边倒卖一些生活用品，做到最大的时候，用二十米的大挂车两边拉货。

    也可以说是贸易的祖师爷了。

    积累了第一桶金后，他利用西伯利亚当地的关系，开始干起了工程，包揽不少当地的政府工程。

    偶然一次来了加尔湖，被这里的美迷恋住了，他感觉自己找到了人生的新方向。

    在众人不解的目光当中，他变卖了自己所有的产业。然后又从国内拉到了不少的投资，最终在这里打造了一个绝无仅有的旅游帝国。

    而远华集团的总部就在景区的一栋五层楼内。

    拿到了相关资料后，苏启赶紧出门。

    杨晶觉得自己还是不要出面的好，所以出门后就在边炎他们的保护下，在这个湖边随意的走动起来。

    苏启一进入到远华集团总部，径直走到前台说：“你好，我找你们董事长冯兰州先生。”

    前台露出职业笑容说：“很抱歉先生，我们董事长现在人不在这边，你可以到拳击馆那边去看看，看他在不在那边。”

    “当然，我建议您最好先跟我们董事长电话预约下，因为他平常比较的忙。”

    “拳击馆？”苏启有些疑惑，一个这么大集团的董事长，跑拳击馆那边去做什么。

    询问了下具体方位后，苏启无奈只能找过去。

    没办法，这事情必须要找到冯兰州本人才能够解决，要是找他下面的人，做事情碍手碍脚肯定没法顺畅。

    找了半个多小时后，他们终于找到了这个拳击馆。

    一进入其中，苏启马上就感觉到了这个战斗民族的彪悍。

    胸口长着红毛的大汉，在里面豪爽的喝着酒，肌肉爆棚感，堪比外国大片。

    彭军山一进入其中，神情马上就紧绷了起来，紧跟在苏启的背后，任何试图靠近苏启的人都会被他第一时间给按倒在地上。

    扫了一圈后，他突然又看到了昨天茶馆里的那个老人。

    相比于昨天的风轻云淡，这个老人在拳馆里表现出来了截然相反的气质。

    这会正望着前面的拳击台，不停地捶胸顿足。

    苏启有些无语的走了过来：“老人家，我们还真是有缘分啊！居然又见面了。”

    老人这会心思全部都在拳击台上，脸色景象。只是跟随意的回了苏启一句：“哦，小苏你来了啊。”

    “你先坐会，我看完这场拳击赛我们再聊哈。”

    说完全心神投入到了拳击台上，压根就没有打算再搭理苏启。

    苏启刚开始还没有觉得有什么，可屁股刚一坐下。

    他马上意识到了不对，猛的抬头望着这个情绪激动的老人。

    “昨天，他们虽然已经见过面了！但是他并没有介绍自己，而这个老人是怎么知道自己姓的！”

    “难道。一开始这个老人就知道了自己是谁？”

    “这个老人到底是谁？”

    思绪顿时一片凌乱了起来。

    一直到半个小时后，台上的拳击赛终于有了结果。

    老人兴奋的坐了下来：“伊万果然没有让我失望！”

    苏启死死的盯着他没有说话。

    老人回头一看：“小苏，你什么眼神？别用这眼神看着我老头子。”

    苏启回过了神，身体放松了不少：“老人家，你是不是昨天一开始就猜出了我是谁？”

    “为什么不告诉我？又是怎么知道我是谁的？”

    老人家笑着喝了口水，笑了笑说：“你也没有问我啊，我没有必要告诉你吧。”

    苏启有些无语的望着他：“那你告诉我，你是谁，咱们这样才算公平吧。”

    老人笑了下，然后望着彭军山：“华东军区曾经的兵王，每年军区比武大赛都要拿第一的兵。”

    “是不是还是跟以前一样勇猛无前？”

    “可惜的是，后来出国执行任务去了，没有参加全国比武大赛，不然那一届的全国兵王绝对是你。”

    苏启张大了嘴巴，同样震惊在原地的还有彭军山。

    他死死的盯着这个老人，半天后，面色惊惧无比！

    这，不是那个领导是谁！曾经多次坐在台上观摩他们的比武大赛！

    神情猛的一震，准备来个标准的军礼，但被老人给瞪了回去。

    “去，给我去杀杀那边那个家伙的威风。”

    情绪激动的彭军山往旁边一看。

    另外一边人声鼎沸，一个肱二头肌壮的跟大腿似的红毛怪，正在跟别人比手腕。

    每赢一次周边都是嘘声一片，而他也总会非常嚣张的拍打一下自己的胸脯狂吼。