    “好好好。”儒衫男子接连说了三个好字，厉声道：“小子，你口气那么狂妄。有本事的话，敢不敢在这里等着？”

    “哼！我说你要讲的是什么，不就是等你嘛。可以。我提醒你一句最好别让我失望，否则，我会教你好好做人。”

    李简话音刚落。

    谭小韵就一把抓住李简的手，说道：“哥哥，这样真的可以吗？要是他们叫来更多的人咱们可能就很难退走的啊！”

    李简还没有说话。

    儒衫男子就哈哈大笑，道：“怎么，小子你身边的小女友怕了。我还以为你们有多硬气，原来就只是这样。我告诉你，你惹到了不该惹的人，不管走不走，普天之下已经没有你们的容身之处了。”

    听到这样的话。

    谭小韵看了一眼李简，说道：“哥哥，不如我们把这个指挥狂叫的家伙给抓住，然后惩罚掉了好不好？我总感觉有些不对劲呢。”

    谭小韵的想法很简单，那就是不要让自己变得很被动。不然要是吃亏了的话，那就不好了。

    说白了就是想快速解决战斗，把一切都处理干净。至于更多的东西，没有必要去管。

    李简摇摇头，道：“你说的意思我明白。但是小韵。你要记住。作为龙国人。特别是作为龙国衙门里面的一分子。咱们所在遇到的事情。就必须要把他解决清楚。明白吗？”

    这一番话。是李简的心里话。

    作为龙国之主。如果不能将贪官污吏和作奸犯科的人，绳之以法迷惑住处理掉。

    那么他就不配作为地方。

    当然。在看不到的地方，或者是自己不知道的情况下。

    那没有办法。而眼前这种事情。是必须要去做的。

    谭小韵点点头，又摇摇头后说道：“李简哥哥，我虽然不是很明白。但是我想你说的一定是很有道理的。所以，我决定听你的。不管你做什么我都会跟着你一起。”

    这已经算是最大的承诺了。

    李简颇为有些感动。毕竟能够这样做的人已经不多了。

    没想到。

    站在窗前的中年儒生，看到眼前的情况确是笑道：“小子你的桃花运不错。不过这也不能让你获得饶恕。明白了吗？”

    “闭上你的臭嘴。你这个让人讨厌的家伙。”谭小韵随即就怒怼对方。

    “哼！好男不和女斗。等下让你知道好看。”儒生冷笑道。

    “李简哥哥，我很讨厌这个家伙。能不能收拾他一下？”谭小韵显然很生气。

    “可以。别打死了就行。”

    李简对于这种人，是没有什么好感的。一天只想着如何坑害龙国，要不是想知道后面的大鱼的情况。他恨不得现在就一颗子弹解决掉对方。

    哪里还会允许这家伙上蹿下跳的。

    “放心好了。我只会让他知道痛苦。不过呢，哥哥，这个后膛枪的话，打手脚不会有问题吧？会不会流血过多而死掉呢？”

    谭小韵想了想还是追问道。

    “你笨啊。还是镖局出来的大小姐，你难道连金疮药都不知道吗？”李简调笑道。

    “啊！你看我，这都差点忘记了。”

    谭小韵说完就跳下马，直奔对方而去。

    显然中年儒生也发现不对劲。急忙说道：“君子动口小人动手，我告诉你啊。你们要是敢动我一下，后果可是很严重的知道吗？”

    然而。

    谭小韵根本就不理会对方。

    登，登，登！

    三步并作两步走。

    很快就来到竹楼的二层。

    紧接着话都不说，直接掏出后膛枪就对准儒生的脚扣下扳机。

    砰！

    紧接着就是铺天盖地的叫喊声。

    “啊！啊！啊！救命啊，杀人了……女侠我知道错了，救救我啊。我流了好多血……”

    李简听到对方的叫喊声，忍不住笑了起来。

    到是前面被拴住的林大壮，脸色铁青的扭头看着李简说道：“真没有想到，你们手段会这样残忍。”

    李简仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    “呵。这到是有趣。你这家伙怕是从远古时代过来的，还没进化完整吧？”

    听到李简这一番颇有学术性的话。

    林大壮虽然不全部听得懂，但是多少还是能明白一点意思的。

    他对着李简怒目而视。仿佛要将其吃了一样。

    李简的耐心已经被消耗完了。

    跳下马。

    对着林大壮身体就是一鞭子。

    啪！

    狠狠的抽在身上。

    “傻大个，你以为用这种小伎俩引我过来我就不知道了？实话告诉你。我就是故意过来要将你们一锅端的，明白了吧？”

    由于被绑住，而且又惧怕李简手中的后膛枪。

    林大壮只能怒道：“小子，如果你有种的话，咱们来一场单挑。让大爷我解决掉你。敢不敢。”

    “呵呵。就你这种垃圾傻大个，放开你也同样是垃圾。懂吗？”

    李简这到不是吹牛，想要弄倒对方，简直不要太简单。

    “怎么不敢了吗？”

    “哼！不是不敢，而是你不配懂吗。”

    “哈哈哈，胆小鬼，有种就来比过一场，你要是不用那个火枪，赢了老子。老子跪着给你磕头。敢吗软脚虾？”

    林大壮说完又道：“你除了用那个火器还有对绑着的人用鞭子，你还能做什么？小白脸抽我啊。你越抽老子越要说。有本事就来一场公平的决斗。老子要是输了就给你磕头。敢不敢？”

    “李简哥哥，不要和这个傻大个光头说话。他的最很臭，而且一点素质都没有。赢了他有什么用。人家还会说咱们欺负一个傻子呢。”

    谭小韵听到林大壮的大喊声，急忙从窗户探出头来说道。

    “小婊子，你他娘的说什么？老子看你是活得不耐烦了。关你什么事？”林大壮看到谭小韵如此心痛李简，心中更是气不打一处来。

    然而，这句话说完。

    身上又狠狠的挨了一鞭子。

    这一鞭子李简抽得很重，顿时就将对方的衣服抽烂，皮肉外翻。

    “你……杀了我啊。来啊，小子杀了我。”林大壮暴走了。

    “我是可以分分钟就杀了你。但是在事情没有完结之前，你还可以活下去。这一鞭子，你本可以不用被打的。但是你的嘴的确很臭。记住那是本……我的女人。你这种人是没有资格说什么的。”

    林大壮听到这样说，笑道：“老子说了要怎么样？来啊弄死我啊！你真的以为老子怕啊？来啊来啊！”

    面对着这样的挑衅。李简想了想，说道。

