    呼！

    外面狂风吹拂，沙沙作响。

    夜色来的极快。

    如同一抹黑色墨汁迅速席卷而来，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    仅是转眼之间，整个大地就完全陷入了黑暗，深邃不见尽头，正如无尽的深渊，又像是恐怖的深海。

    一股难言的冰冷气息迅速笼罩八方。

    江道目光一沉，屈指一弹，一团金色火焰飞出，瞬间落在不远处的一堆木材上，顿时将那木材点亮，照亮破庙。

    不仅如此，他忽然发现眼前的破庙居然在散发曦光。

    这层光芒极其微弱，但却真实存在。

    处在浓郁的黑暗中，破庙的光芒就如同黑夜中的星辰一样。

    即便他没有点亮这里的火把，破庙之内也没有任何漆黑之色。

    在江道心中思索的时候。

    忽然，浓郁的黑夜之中传来一阵阵诡异的声鸣，像是什么人的痛哭。

    “呜呜呜…”

    声音呜咽，回荡很远，在黑暗之中极其诡异。

    江道眼神一凝，金黄色瞳孔瞬间向着浓郁黑暗看去，一刹那穿透数百米，瞬间落在远处。

    只见浓郁黑暗之中。

    一条浑身是血，无比诡异的人影，在那里哭泣。

    看不清面孔，披肩散发，身上的衣衫极其古老。

    他的哭声如一片片涟漪，不断向着四周席卷，混杂在黑暗中，呜呜刺耳。

    “小兄弟，你说我可不可怜？”

    这道人影似乎也发现了江道，声音凄惨，一边哭泣一边开口询问。

    江道心头警惕，死死盯着那道人影，低沉道，“前辈是什么人？”

    “呜呜呜…”

    一阵阵可怕的痛哭声继续传来。

    “我明明有着自己的家园，却硬生生的被人留在这里，永世的无法回去，我的妻子、儿子、家中老母，呜呜呜…”

    “我真是好惨，好惨！”

    那道人影凄惨哭泣。

    江道眼神眯起，紧紧地盯着对方。

    忽然，他听到哭声加剧，在这道人影身后居然也出现了震耳的哭声。

    目光扫过，只见一条又一条的人影从浓郁的黑暗中走出，各个衣衫褴褛，披肩散发，看不清面孔，在凄惨痛哭。

    “我们也好惨啊！”

    “我们被困在这里无数年了，外面的家人、老母，都无法再看到我们！”

    “呜呜呜，我已经好久没有吃过肉了。”

    “小兄弟，不妨将你身上的肉分一点给我们怎么样？”

    这些痛哭的人影，一边哭，一边突然抬起头来。

    只见他们的面孔无比可怕。

    乱糟糟的头发之下，赫然是一个个颜色暗黑的，无比诡异的骷髅头，他们脸上的所有血肉已经全部消失不见。

    这些骷髅头像是经历了无数年之久，似乎饱经风霜。

    一群诡异的人影全都在凄厉哀嚎，迅速向着破庙扑来。

    破庙内那道瘦竹竿一样的人影，顿时露出浓郁的惊恐，“不要吃我，不要吃我…”

    “找死！”

    江道眼睛一沉，两颗金黄色目光下瞬间浮现出丝丝诡异黑色纹络。

    嗡！

    炽阳魔瞳！

    天影！

    轰轰轰轰！

    啊！

    一个个正在扑过来的诡异人影忽然间凄厉惨叫起来，原本就极其微弱的灵魂忽然间熊熊燃烧，周身上下迅速冒出青烟，惨不忍睹，一个个迅速扑倒在地，惨死非命。

    “快逃啊！”

    “炽阳魔瞳，这是炽阳魔瞳！”

    “为什么，这么多年了，守夜人还没死绝吗？为什么还会有炽阳魔瞳？”

    “不要杀我，我已经很惨了，快停下…”

    轰轰轰轰！

    一道道人影迅速干枯、惨死，迅速冒出青烟。

    炽阳魔瞳——天影，专杀灵魂！

    是一切邪灵、阴祟的克星。

    尤其是他们这些，肉身已经死掉多年，只剩下残破执念的人，这样一群人在炽阳魔瞳下，简直就像是稻草人一样。

    江道只需要一个眼神，就可以让他们的执念统统燃烧，身躯崩溃，惨死非命。

    眼看着一个个诡异的人影相继扑倒在地，江道脸色冷漠，却没有任何同情之心。

    从这些人的话语和他们脸上的骨骼颜色，他也能判断。

    这些存在多半都是当年战死的神灵！

    他们死掉之后，执念不散，每到夜晚都会出现，若是不懂得炽阳魔瞳的人进来，绝对要经历一番可怕的苦战不可。

    但是它们现在面对了自己的炽阳魔瞳，当真是一点抵挡力也没有。

    呜呜呜！

    四面八方，夜风呼啸，声音刺耳。

    随着这些诡异的神灵怨念相继惨死，可以清晰感觉到四面八方的夜风更为巨大了，就好似有什么更大的变故要发生了一样。

    江道眉头皱起，一双金色目光向着浓郁的夜色看去，心头汹涌不停。

    忽然，他生出感应，猛然向着有前方看去。

    只见浓郁的黑暗之中，一头无比诡异的巨兽正在向着这里缓缓接近而来，这头巨兽足足生了三颗头颅，一颗龙头、一颗虎头、一颗鹰头，身躯十几长那么大，周身上下长满鳞甲，寒光森森。

    在他的每一颗头颅中间，居然都有一颗猩红色的竖眼，里面似乎蕴含恐怖的气息，还未真正接近，就有一股难言的肃杀从它的身躯之中弥漫而出。

    “天兽，是天兽！”

    角落里的瘦竹竿男子惊恐无比，浑身上下的颤抖更为剧烈了。

    饶是他在外面呼风唤雨，常年不知道恐惧为何物，现在也彻底怕了。

    天兽，这可是上界的生物制造出的杀戮利器！

    专门用来屠戮守夜人的存在。

    “吼！”

    那条诡异的巨兽忽然间仰天咆哮起来，声音巨大，震动整个恐怖的黑夜，一条硕大的爪子陡然间抬起，如同小山头一样，直接向着眼前的破庙狠狠按了下去。

    咚！

    声音巨大，地动山摇。

    连江道也不禁神色剧变。

    破庙在剧烈的晃动，但好在这处破庙并没有真正毁掉，散发出一阵阵神秘曦光，居然硬生生的挡住了这头巨兽的轰击。

    残破的古庙，这一刻就如同化为了不拔的大岳一样。

    破庙内的江道眼中寒光一闪，炽阳魔瞳催动到极致。

    破虚！

    嗡！

    这是炽阳魔瞳内威力最强的一招，一旦施展，可在头顶之上出现三轮太阳，三轮太阳散发阳火，组成大阵，会将被困之人从灵魂到肉身生生烧死。

    威力巨大，轮范围比之前的日炎和天影都要恐怖！

    轰隆！

    一刹那高空光芒璀璨，出现了三个无比可怕的光球，在迅速地旋转，呜呜刺耳，散发出浓郁恐怖的温度，向着下方天兽轰杀而去。

    天兽直接扬天长吼起来。

    三颗头颅吼出了三种不同的声音，惊天动地。

    尤其是他们中间的竖眼，光芒灼灼，里面似乎有神剑将要冲出。

