
　　作为拍卖行的高层之一，洛菲在决定见杨奇之前，就已经知道杨奇虽然是中阶武帝，但却只是五星武帝后期的修为境界，这个层次的修行者想要拿出武帝丹，就更加不可能了。

　　看着洛菲的神色变幻，杨奇哪里不知道，对方是在怀疑他手里根本没有武帝丹，不过洛菲的怀疑倒也不算错。杨奇手里虽然有真正的武帝丹，但却根本没有没有拿出来出售的打算，毕竟武帝丹可是他为亲友准备的，他自己都还不够，怎么可能拿来出售。

　　“本帝要出售的丹药的确不是武帝丹。”杨奇看向身前的洛菲道。

　　此话一出，洛菲脸上尽是失望之色，如果是武帝丹，价值自然不言而喻，但如果不是武帝丹，只是增加修行者踏入武帝境机会的丹药，那价值可就十分有限了。

　　但凡是武皇巅峰层次的修行者，为了冲击武帝境，谁不会事先准备一些增加突破成功率的丹药，可就算是事先准备了一些丹药，最终能够成功踏入武帝境的也是极少数。那些增加踏入武帝境几率的丹药，虽然有一定的效果，却不可能做到百分百踏入武帝境，否则武皇巅峰踏入武帝境的几率也不会那么低了。

　　洛菲的目光落在杨奇身上，微微摇头道，“如果只是增加突破武帝境几率的丹药，价值可不高。”

　　这种丹药，修行界有不少，除非是一些特别珍贵的丹药，不然价值都十分的有限，根本不值得杨奇这位五星武帝，以及她这位皇室的殿下亲自出面。

　　杨奇闻言，也不解释，微微一笑道，“洛菲殿下还是先看看本帝手里的丹药吧。”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇手中一动，一枚伪武帝丹落入洛菲的手中。

　　看着手里的丹药，洛菲却是微微一愣，嘴里惊呼道，“这是……武帝丹？”

　　“不对！”

　　话音刚落，洛菲却是摇了摇头，杨奇之前说过他出售的不是武帝丹！

　　想到这里，洛菲立刻是仔细的感知起手里的丹药，很快便是发现这枚丹药和真正的武帝丹有着极大的不同之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，洛菲的神色一凝，看向眼前的杨奇道，“你是不朽圣殿的修行者？”

　　相比起当初的唐震，眼前洛菲的眼界见识显然更广，透过伪武帝丹那股邪恶暴戾的气息，立刻是判断出这枚丹药和不朽圣殿有关，自然而然的将杨奇当做了不朽圣殿的修行者。

　　杨奇闻言，不禁微微摇头道，“本帝并非不朽圣殿的修行者，这枚丹药只是在下无意间得来的而已。”

　　无意间得来？

　　听到此话，洛菲脸上尽是不置可否之色，心中却是明显不信此话。这种和武帝丹极为相似的丹药，绝对价值不菲，而且丹药还和不朽圣殿有关，杨奇不是不朽圣殿的修行者，怎么可能无意间得来？

　　对于杨奇说自己不是不朽圣殿的修行者，洛菲倒是没有怀疑，因为不朽圣殿和科技文明的接触并不多，不朽圣殿派遣一位中阶武帝前来出售这样的丹药，难道就不怕暴露这位中阶武帝？

　　至于所谓的无意间得来，恐怕是杨奇斩杀了不朽圣殿的修行者，然后得来的战利品！不过对此，洛菲倒是不怎么在意，她反而更为好奇这种丹药的效果。

　　想到这里，洛菲直接开口道，“不知这种丹药有什么效果？”

　　“这种丹药被本帝称之为伪武帝丹。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“这种丹药可以……”

　　杨奇将当初唐震试药得来的情报，完完全全的道了出来，特别是伪武帝丹的副作用，一旦失败，基本只能在武皇巅峰等死的事情。

　　听完杨奇的叙述，洛菲的眉头不由一挑，沉声道，“服用之后有机会踏入武帝境，一旦失败，就只能等死？”

　　“是的。”杨奇微微点头，接着再次开口道，“这也是本帝将其称之为伪武帝丹的原因。”

　　“的确是伪武帝丹。”

　　洛菲微微点头，这种丹药和武帝丹的效果颇为相似，但却又不及真正的武帝丹，就像伪道兵和伪源神兵一样，的确只能称之为伪武帝丹。

　　“这枚丹药，本殿下会让专人检测，如果符合阁下所言，本殿下可以代表拍卖行收购，一件极品道兵，或者等价的宝物。”洛菲看向杨奇道。

　　洛菲不是走丹道的修行者，可以简单的判断这枚丹药的效果，但更为准确的结果，还需要专人检测之后才能确定。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对此倒不是太意外，洛菲不可能因为他几句话，就完全相信他。

　　至于价格，倒是比较合理，毕竟杨奇购买真正的武帝丹，也只是花了不到不到五十件上品道兵而已，而且那个价格，还有虚高的成分在内。

　　一件极品道兵的价值，差不多相当于十多件上品道兵，对于只是有机会踏入武帝境的伪武帝丹而言，这个价格已经算是比较合理的了。毕竟武帝丹最珍贵的地方便是其百分百踏入武帝境的效果，一旦失去百分百的效果，那价值可就大减了。

　　“这种丹药，本帝手里还有一枚。”杨奇看向洛菲道，说话间，手中却是一动，一枚伪武帝丹出现在他的手中。

　　嗯？

　　看着杨奇手里的伪武帝丹，洛菲微微一怔，显然是没想到这种丹药，杨奇居然有两枚。若是让她知道，杨奇为了测试药效和副作用，已经用掉一枚伪武帝丹，恐怕会更加的惊讶。

　　洛菲回过神来，看向身前的杨奇，略带歉意道，“不好意思，我们拍卖行只收购一枚这种丹药。”

　　只收购一枚？

　　听到洛菲的话，杨奇不由一愣，他之所以找上乾空帝国，就是因为他觉得乾空帝国对于这种丹药的需求更大，可是现在对方却只收购一枚，无疑是有些出乎他的预料。

　　突然，杨奇似乎想到了什么，看向身前的洛菲道，“你们想研究这种丹药？”

　　“不错！”

　　洛菲微微点头，这种丹药，她的确十分的有兴趣，但只是一枚丹药，作用有限，研究这种丹药，想办法将其复制出来，带来的帮助才会更大。

　　仅仅只是研究，一枚丹药足以，自然没有必要再购买一枚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十章 只要一枚免费阅读。https://xs.23sk.com 