    此时的德国与波兰的边境上，穿着铁灰色军装的德国军队正在越过边境，进入波兰的领土。

    这是一场蓄谋已久的入侵，德国人为此已经准备了数年。

    或者说自从上次大战德国因为两线作战失败，德国的军人们就在谋求一个不用两线作战的方案，而在战争开始的第一阶段就拿回上次大战中德国失去的领土，便是他们的首选之一。

    只不过在元首上台之前，德国和苏联之间尚且保持着一定的友好关系。

    尽管双方都知道《苏德互不侵犯条约》迟早要被撕毁，但无论是德国还是苏联，都十分克制的在这份条约到期之前保持着克制和友好。

    但随着奥地利落榜美术生的掌权，白色方案和德国东扩的提出让波兰变得岌岌可危起来。

    并且不只是德国人在盯着波兰，苏联人也同样在盯着这块肥肉，意图打下波兰作为对德国的缓冲区。

    事实上原本的波兰在十八世纪末就已经被瓜分，第一次世界大战结束之后，巴黎和会上为了针对当时才刚刚建立的苏联以及战败的德国，英法这才支持波兰重新独立，并且恢复到1772年的领土范围，也就是差不多一百多年前的样子。

    这无疑让刚刚诞生的苏联无法接受，加之当时的波兰还谋求向东扩张，于是两国之间便爆发了波苏战争。

    尽管当时苏联人一度打到了华沙城下，甚至几度破城，但波兰人还是守住了自己的首都，令这场战争最终以苏联主动提出和谈告终。

    对于苏联而言，这是一场难以令人满意的战争，在之后的二十年里，苏联一直都在计划着重新夺取华沙，将红旗重新插上华沙城头。

    于是他们和德国一拍即合，瓜分波兰也就成为了两国之间的共识。

    在此期间，德国和苏联展开了一系列的合作，包括但不限于苏联为德国提供武器试验场所，德国向苏联提供军事教官等合作项目。

    这也就导致了在原本的历史上，德国开始入侵波兰之后不久，苏联也随即入侵了波兰，两国仅仅只是花了不到一个月的时间就灭亡了波兰，完成了历史上德国和俄罗斯的第四次瓜分波兰。

    而在这个受到了陈墨影响的时间线上，德国为了完善自己的不死军团，将入侵的时间推迟了整整一年。

    苏联方面在德国没有动手的情况下，也没有主动进攻，而是静待时机。

    现在，德国人趁着各国都将注意力投向了埃及那边法术学院学生的毕业考核的时候，悍然发动了入侵，以比历史上更为迅猛的攻势攻入了波兰。

    苏联方面虽然早在德国人开战之前就得到了消息，但德国人为了撷取更大的利益，并没有告诉苏联人德国行动的准确日期。

    这也就导致了苏联人虽然同样秘密在苏波边境展开了军队，但却一直到德国人都已经撕开了波兰军队的正面防御，战争打了差不多快一个星期才开始他们的行动。

    不过这个时空的苏联军队可不是历史上的那一支了。

    谷廲

    历史上的苏联在军事和科技方面其实并不怎么样，他们的军队虽然有着相当顽强的作战意志与坚定的信念，但无论是技术装备还是军事思想，各方面都落后于当时欧洲各国。

    这也是为什么在战争初期，苏联一度被德国打到了莫斯科城下的原因。

    如果不是靠着前赴后继的无畏与牺牲，苏联真的很难抵挡当时德国战车的滚滚铁蹄。

    但这个时空有着陈墨的搅局和影响，靠着同埃及之间的军事交流和技术合作，苏联的军事思想和武器装备都比历史上同时期的自己要先进不少。

    甚至可以说，此时的苏联军队在软硬件上的水平已经直逼战争中期调整过来的苏联，而且因为保留了大量优秀的基层指战员，在战斗力上甚至不输战争后期的苏联军队。

    尤其是在军事指挥方面，因为陈墨对朱可夫的关注而提出的埃及和苏联之间的交流与合作，令苏联方面在军事思想上得到了相当程度的提升，也令苏联军队在对波兰展开进攻之后，进展速度远比历史同期更快。

    当然，这些对于还在参加毕业考核的学生们来说还是一个并不知晓的消息，他们仍在为如何打败蝎子王而绞尽脑汁。

    英国的两名学生手上只有一具完整的重甲僵尸与杰夫那具被乔治·布莱克打烂的中加僵尸，至于另一具则已经被德国的巴泽尔消灭了。

    之前他们之间发生了接触，英国人不敌，以损失了一具重甲僵尸为代价才逃脱。

    但即便如此，他们还是尝试了去挑战蝎子王，而结果当然是一败再败。

    从一开始一名学生和一具重甲僵尸的挑战，到两人两尸的挑战，结果都是被蝎子王轻易击败。

    至于说战力更强的德国人和美法同盟，他们虽然比英国人稍微好点，但也败的很没有颜面。

    美法同盟那个缝合怪甚至手都给砍掉了两只，如果不是他们能够把残肢捡回来再缝上去，只怕他们的这个缝合怪战力就要大打折扣了。

    不过蝎子王展现出来的实力强大，却也没有让这些学生丧失通过考核的信心。

    因为乔治·布莱克和两名苏联学生此时已经靠着另辟蹊径的对局通过了考核，进入了蝎子王身后的遗迹去拿信物了。

    只是他们通过考核的方式被卡珊德拉施法进行了遮盖，其他学生并没有看到他们究竟是如何通过考核的。

    他们只听到了卡珊德拉召唤出来的烟雾背后传来了一些兵器碰撞以及呼喝之声，然后没过多久烟雾散去，蝎子王便宣布了三人通过考核。

    尽管大家不是没有怀疑乔治·布莱克他们是否作弊了，但面对蝎子王这样一个强大的存在，他们也没有办法去质问或者要求对乔治·布莱克进行重新考核。

    毕竟早在学院里第一个学年的时候，他们所学会最多的事情就是，胜者通吃，强者不受诘难。

    现在乔治·布莱克无疑是胜者，那么无论他采用了何种手段，他顺利通过了考核是一个无可争议的事实，他们只能承认这一点，而不是去推翻它。

