    淮镇西侧的一间豪华别墅里，马脸大汉步方正在指挥小弟。

    “快快快，快把这里打扫干净！”

    “快喷空气清新剂！”

    “这还有一点血迹！”

    “这还有半截大腿，你眼睛瞎了？”

    十几个小弟或洗或擦，或清或扫，忙得不可开交，地上的残肢和血迹正在一点点消失。

    这时，卫星电话又响了起来。

    步方一看号码，立马按下接听键，并呈30度角躬身。

    “雨老板，您好。”

    电话里传来雨农严肃的声音。

    “人贩子马上就到，十一个绝色胚子，都是十四岁。你准备好了没有？”

    “好了好了。”

    步方保持躬身的姿势：

    “雨老板放心，我这一切妥当，也按计划向郡政厅提交了会面申请，林郡长本人一会就到。”

    “那就好。”手机里的声音变得淡漠：“事关总督的资金来源渠道，你一定要谨慎细致，万般小心，把事情办好，否则后果你知道的。”

    步方恭敬地说：“当然，属下明白，请雨老板放心。”

    “明白？”

    卫星电话里声音忽然变得严厉起来：“明白你还在淮镇上强奸杀人？！”

    步方手一抖，卫星电话砸在地上了。

    “雨，雨老板，您，您知道了？”

    “你想瞒过我？等下辈子吧！老子真不明白，你脑子里到底怎么想的？你在淮镇上搞这种事，等于是当场打林郡长的脸你知道吗？”

    步方冤叫道：“雨老板，这事不能怨我啊，那小子不就是去买几个妞嘛，办事太慢了，我在镇上等了3天，人都快闷出鸟来了……”

    卫星电话厉声道：“所以你就在街上直接拉人？”

    步方委屈道：“谁叫她长那么漂亮还特地从老子眼前过……”

    “你给老子闭嘴！你拉进来就算了，你还把人杀了，搞得满地狼藉，不知道的还以为你是专程过来挑衅人家地方长官的！”

    “雨老板，我错了，我再也不敢……”

    “闭嘴！现在立即给老子收拾好，林郡长的见面礼再加300万！”

    卫星电话里的声音变得极为严肃。

    “这事要是成了，就过去了，要是出了什么波折，你就吃不了兜着走吧！”

    喀嚓一声，电话挂了。

    步方脸色青一阵红一阵，忽然转头大喝道：“都给老子搞快点！一个个慢吞吞的，我看你们是皮痒了！”

    反手拿起军棍，劈头盖脸地乱打一气。

    小弟们知道这时不能跑，纷纷护住头脸，手上动作加快，拼命干活。

    片刻之后，林郡长没来，治安卫先来了。

    为首一个治安官喊道：“让开！你这是在妨碍公务知道吗？有人举报你们当街强抢妇女！”

    一个小弟的声音在外面响起：“长官，误会呀，误会呀！”

    步方探头望去，从他这里可以清晰地看到，门口的小弟相当懂事，一边推搡，一边不动声色地塞了一叠钞票进去。

    当看到治安官脸色一变时，步方以为成了，笑着对周围的小弟说：“多大点事，雨老板太严厉了。”

    然而，那治安官却没能如同他想的那样离开，他神情变得惊惶，眼底虽有贪欲，但都被强烈的恐惧压了下去。

    他迅速地左右望了两眼，仿佛害怕有什么东西从空气中蹦了出来一般。

    那小弟还凑近来贼眉鼠眼地笑道：“长官，这里没人……”

    “闭嘴！”

    治安官忽然大喝一声，一步跳开，伸手就把兜里那一叠钱拿了出来，砸在小弟脸上。

    “竟然敢贿赂本官！我现在严重怀疑你们有不法勾当！立刻让开让我们搜查！否则我将以妨碍公务罪将你们全部拘留审查！”

    那小弟走南闯北去过无数地方，见过不少人和事，还从来没遇过这种情况，一时火也上头了。

    他指着治安官的脸：“叫你们长官来！这谁的宅子你知不知道？是你想搜就搜的？”

    治安官的脸一下子就黑了：“你想被判反人类罪吗？”

    里面的步方呸了一声：“真晦气，遇见愣头青了，你们去壮一下气势，把他们的长官逼出来。”

    于是，十几个小弟一下子从门里涌了出来。

    门外治安官只带了3个人，一看这么多人，气势上就已怯了。

    “你们想干什么？袭警是重罪你们知道吗？”

    那小弟皮笑肉不笑地说：“误会，都是误会，要不各退一步，就这样算了好不好？”

    那治安官却没有妥协，他低声说：“你们去2个人把田虎长官找来。”

    2个治安卫随即离队，治安官和另一个治安卫守在门口不走。

    步方心中焦躁，不仅事情拖住了，长官一来，价码自然也就更高了。

    惹出是非，多花那么多钱，这不是更显得他办事不利？

    步方忍不住骂道：“狗东西，一会你长官来了，老子加10万块，弄死你个狗曰的。”

    不一会儿，治安科的副科长田虎来了，这是林文专门在西沪城的牢里面捞出来的死刑犯。

    虽然是因为杀人而被判死刑，但在林文眼中，这个人的气晶莹如玉，没有半分黑气，气态坚硬，宛若岩石，显示他的性格刚正不阿，同时也有一定的能力。

    林文就让他当了副科长。

    田虎是两米高的汉子，肌肉虬扎，龙行虎步，一看就是练家子，还有三十多个治安卫随在他身后一起过来。

    一来到门口，三十多个治安卫直接分散包围住了整个别墅，田虎走上来，沉沉地说：“让开，治安科搜查，否则，全部逮捕，治罪。”

    小弟被这个铁塔巨汉的气势所震慑，一时说不出话来，准备好的钱都没办法拿出来。

    步方一见不好，赶忙窜出门去，一手直接掏出一块至少100克的黄金铸币，按在他手心里，连连赔笑道：“长官，误会误会，我们是林郡长的客人，林郡长马上要来和我们会面的，通融一下通融一下。”

    田虎掂了一下这枚黄金铸币的重量，把它交给身后的人：“回去封存，作为行贿的证物。”

    刚刚还准备赔笑的脸，在听到这句话的一瞬间完全垮了下来，步方一挥手，屋内三十多名小弟涌了出来，堵在门口。

    步方冷笑道：“长官，你这是不是有点过份？”

    田虎不为所动，伸出一根手指：“第一次警告！”

    步方难以置信地看着他，又是愤怒又是不解。

    他办了这么年事，偶尔也遇见几个愣头青，自以为是正义的化身，敬酒不吃硬要吃罚酒。

    但这类人通常都是底层人员，要么永远烂在底层，要么早早被人搞死。

    他还从来没遇见过愣头青升职到长官的。

    这年头，能在政府里有一席之地，那个不是圆滑世故通情达理？

    刚正不阿那是故事里的英雄，现实里谁要是在官场上刚正不阿宁折不弯，那就不用弯了，直接折成两断。

    如果是在石州，步方有一百种办法能整死他，抄了他的家，在他眼前奸杀他的妻女姐妹，叫他下辈子投胎长点心，不要再当正义使者了。

    但这里是在长山郡，他还有求于人。

    步方黑着脸说：“长官，真的没办法通融？”

    田虎仿佛没听到一般，伸出第二根手指：“第二次警告！”

    步方后退一步，眼神开始闪烁，他在想是硬上还是服软，屋里的痕迹已经差不多了，但残尸还要一会才能处理干净。

    田虎正要伸出第三根手指时，林文到了。

    “你们在干什么？”

    田虎一眼就望到了后面穿着郡长官服的林文，顿时喜出望外，心想：“一个低级官员有可能是愣头青，郡长总不可能是愣头青了吧。”

    他恨恨地望了一眼田虎，心说：“你给老子等着。”又有些心疼：“这下要大破费了。”

    瞬间换脸，满面欢喜地迎上来：“林郡长林郡长，您终于来了！我们等了您好久了！”

    他发挥出120分的表演实力，脸上的每一份肌肉都在努力展示它们的狂喜，仿佛失散多年的孙子终于找到了亲爷爷一般。

    握手的第一个瞬间，他就捏了三枚比刚才大得多黄金铸币塞到林文手心里去了。

    林文微微一笑，这个人挺懂事，随手把金币揣到一旁的方薇薇怀里，问道：“哦，你就是石州总督的好友，天龙商团的贵客吧，这里发什么事了？”

    田虎谄笑道：“其实就是一点误会，一个女人口渴，来我家讨点水喝，喝完她就走了，这位田长官不知为何一定要搜查……”

    林文打断了他的话，说：“田虎你在外面等着，有什么事等我谈完了再说。”

    说话之间，林文已经踏进了别墅。

    步方得意地扫了田虎一样，也随之进去了。

    林文这次一共带了三个人，方薇薇，杨少虎和云知星。

    方薇薇是此类事件的常客，林文基本都会把她带上。

    杨少虎则是林文专程打电话叫来的，因为他想起了秦落霜早期刚来时水土不服的样子。

    那可真是浪费了不时间才改正过来。

    林文有过一次这个教训了。

    为了避免重蹈覆辙，为了杨少虎尽快融入长山郡，尽快变成他的形状，少走弯路，所以林文特意叫上了他，让他学习一下林郡长是怎么办事的。

    云知星则是代替秦落霜来的，因为秦落霜认为这次会谈非常重要，她要亲自过来。

    但林文敏锐地察觉到了一丝不详气息，果断地拒绝了。

    但秦落霜始终不放心，她害怕林文又像之前那样搞出抗税不交的奇葩事，便把云知星派了过来。

    果然，会谈一开始，方薇薇就坐在林文腿上，尽管旁边有很大空位。

    林文无视云知星顶在后脑勺上的目光，开启【七窍玲珑心】，和步方嗨聊起来。

