    爬上环形圣山的山巅，一片辽阔的平原呈现在宁涛和碧明珠的眼前。
    宁涛只是看见了一条条往前延伸的壕沟，还有壕沟与壕沟之间的血色草地，可碧明珠却看到了更多。
    “那……平原上好多人。”碧明珠指着身前的一个方向，激动地道：“那里、那里还有那里，那里有几十个人结队前行。”
    宁涛心中一震，移目看着她指着的方向，可他连个人影都没有看见。他的确觉醒了能力，却是计步器的能力，远不如碧明珠的超强视力。他的心中有些郁闷，可是也无法可想，难不成还能跟老头说，你这能力不行，给我换一个吧？
    更何况，直到现在，关于“老天”这个概念都还是模糊的，更别说跟老天对话并提出什么要求了。
    “你没看见吗？”碧明珠收回了视线，直盯盯的看着宁涛，碧色的眸子里看似关切的神光。
    宁涛摇了摇头：“我能看见平原上的壕沟与草地，但是看不见人，真的有几十个人结队前行吗？”
    “是的，好几十个人，我看得清清楚楚。”碧明珠说。
    宁涛皱起了眉头。
    一个五人的团队他都斗得这么辛苦，几十人的团队怎么对付？
    碧明珠又把视线移到了山下的平原上，看了一眼之后又指着一个方向说道：“那里两伙人打起来了，有个人咬开了一个人的脖子，哇……好残忍！”
    宁涛又递眼去看，可是空气中血雾弥漫，他能看见近处平原上的壕沟已经是极限了，哪里看得见什么人在打架。碧明珠更像是车载电台里的体育主播，哔哩吧啦说了一通，他大概听出了是怎么回事，但就是看不见。
    碧明珠的讲述加重了他的本来就很沉重的心情，本以为翻过这座大山就能看见圣宫，前路大概也比较顺畅，却没想到山下的平原上的情况更加复杂，环境也更加危险。
    不过，碧明珠的超强视力却让他想起了什么，他跟着说道：“明珠，你再看看我们身后的山谷，看看能看见什么。”
    碧明珠转身过来，移目身后的山谷，一边看一边说道：“我们不是从山谷里走过来的吗，你想让我看什么？”
    宁涛说道：“你看看有没有什么特殊的地方。”
    “特殊的地方，你指什么？”碧明珠随口问了一句，一双美目继续在山谷里巡视。
    宁涛想了一下说道：“比如大坑、山洞或者建筑什么的，有没有看见？”
    碧明珠摇了一下头：“我就看见一条条壕沟，还有草地……等等……”
    宁涛心中一动：“你看见了什么？”
    碧明珠抬手指着山谷中心的方向：“老送，那里还真是有一个大坑。”
    宁涛跟着移目去看，可眼前却是一片血色浓雾，根本就看不见什么大坑。
    “你是怎么看见的？”宁涛觉得碧明珠的视力虽然超前，可这圣山的半山腰笼罩着一片血色浓雾，按理她也看不见才对，他想不明白这点。
    碧明珠说道：“你看中间的雾气颜色特别深，与周边区域有一个很明显的色差，就像是湖水一样，深水的地方水色会更深一些。根据它的形状，还有我隐约看见的景象，我认为那就是一个大坑。”
    宁涛仔细盯着山谷中心的血色浓雾，可他连血色浓雾的色差都看不见，眼前只是一片茫茫的血色浓雾，就更别说是隐约看见什么坑了。不过他相信碧明珠所描述的，这山谷之中真有一个大坑。
    之前他和碧明珠是贴着山谷的边沿绕行到这边来的，并没有穿过中心。
    岩石男一伙三人倒是穿过了山谷，但也有可能擦着那大坑的边沿走过了，并没有发现那大坑的存在。也有可能发现了，还穿过了，但那大坑之中并没有什么值得他们留下的东西，所以他们才追了上来。
    “那大坑中有什么？”宁涛又问了一句。
    碧明珠仔细瞅了瞅，然后说道：“最中间的地方好像有一团黑色，面积不是很大，就像是……”
    宁涛心中一动，追问道：“就像是什么？”
    碧明珠又看了看，感觉有点确定了什么才开口说道：“就像是一个深渊，类似水潭一样的地方。”
    宁涛根据碧明珠的描述想象了一下那个“水潭”的形状，奈何想象力有限，想象出来一个样子，可又觉得不像。他略微思考了一下，说道：“明珠，我们倒回山谷去那水潭看看。”
    “倒回去？”碧明珠讶然道：“我们好辛苦才穿过山谷爬到这里来，为什么要倒回去？”
    宁涛说道：“你也看见了，山下平原上的情况，以我们现在的实力，我们根本就走不出去。一旦到了那个平原上，我们就成了别人的猎物。”
    碧明珠也皱起了眉头：“老送，你说得对，我们就两个人，就我看见的几十人的团伙就有好几个，我们无论如何都不是他们的对手……可是，我们又有什么办法呢？”
    宁涛拉住了她的手：“车到山前必有路，我们先去那个水潭看看吧。”
    碧明珠点了一下头。
    她忽然觉得她想再多都没有用，跟着老送走就行了。
    两人有从山头上往下走，穿过半山腰处的血色浓雾，来到了山谷之中，然后又往山谷中心走去。
    快要走到峡谷中心的时候，碧明珠忽然停下了脚步，直盯盯的看着前方，神色也骤然紧张了起来。
    宁涛压低了声音：“是不是看见什么人来了？”
    碧明珠说道：“一个绿色的人，很强壮。”
    宁涛忽然想起了一个人来，就是那个问他路被他引向了相反方向的阿绿罗。
    “他距离我们有多远？”宁涛看不见有人。
    碧明珠估摸了一下说道：“两百米的样子，他……加速了！”
    宁涛心中顿时叫了一声糟糕，一把拉住碧明珠的手，撒腿将往侧面跑去。
    那阿绿罗突然加速，这说明他很有可能发现这边有人了。之前那个阿绿罗说的是兽语，宁涛就怀疑他是灵兽修炼成了人形，最终成了一方宇宙世界的三界之主。现在看来还真是这样的，不然以人类的视力，他根本不可能像碧明珠一样看到这边的情况。
    一转眼宁涛就拉着碧明珠跑过了好几条壕沟，他一边跑一边问道：“他追上来了吗？”
    “他往这边来了，速度很快！”碧明珠更紧张了。
    “距离我们多远？”宁涛追问。
    “不到一百米了！”碧明珠说。
    宁涛忽然停下了脚步，松开了碧明珠的手：“你往前跑，如果我没来找你，你就自己逃走。”
    “不！”碧明珠断然拒绝，“我和你一起战斗，他只有一个人！”
    “我叫你走！”宁涛推了碧明珠一把。
    “我不走！”碧明珠倔强地道。
    宁涛凶巴巴地道：“那是一个灵兽进化的神灵，不是你能打的，你留下来只会拖累我！”
    碧明珠咬了一下嘴唇，转身抛开。
    她知道宁涛的心里并不是那样想的，只是想保护她。
    她并没有跑远，越过两条壕沟之后便跳进了壕沟里，然后趴在斜坡上看着宁涛。这个距离，宁涛看不见她。宁涛让她走，她不得不走，可是她也有她的计划，那就是一旦开打，宁涛处于下风的时候，她就冲出去与宁涛一起战斗。那个时候，宁涛就算赶她走她也不走。
    碧明珠刚刚藏好，一道绿色的身影便如高速行驶的坦克一般冲了过来，眨眼就冲到了宁涛的身前。
    果然是那个被忽悠到相反方向的阿绿罗，宁涛跟他的体形一比，就像是一个中学生跟成年健美运动员的比较。
    阿绿罗什么都没说，直接撞向了宁涛，那眼神充满了愤怒和杀意。
    尼玛，不就是问个路吗，多大个事情，你把老子指向相反的方向，多大仇多大怨啊？
    眼见人形坦克撞过来，宁涛的双腿一曲，一弹，一双青蛙腿绷直之后，他的身体就像是跳蚤一般跃上了半空十几米的高度。
    这样的弹跳力在他所主宰的宇宙世界之中自然不值一提，随随便便一跳几十万米高度都不在话下，可是这里是真实世界，这样的弹跳力已经是相当牛逼了。
    阿绿罗扑了一个空，咆哮了一声，转身去看。
    就在那一瞬间，宁涛的双脚落下，踩在了阿绿罗的双肩之上，手中的石斧狠狠的劈在了阿绿罗的脑门上。
    咔嚓！
    石斧劈在了阿绿罗的脑门上，可他的额头没破，石斧却崩了，那咔嚓的响声正是石斧断折发出的响声。
    不过，这一下也劈得阿绿萝眼冒金星，魁伟至极的身子也摇摇欲坠。
    “骗子，我要杀了你！”阿绿罗使劲摇晃了一下脑袋，伸手去抓宁涛。
    宁涛一个倒空翻避开了阿绿罗的抓击，身体在空中忽然打横，一双腿狠狠的踹在了阿绿罗的胸膛上。
    嘭！
    阿绿罗的身子被踢飞了起来，当空喷出一口金色的神血，飞出十几米远才重重的摔落在了地上。
    壕沟之中，碧明珠的一颗心本来已经悬到了嗓子眼上，一手握着石匕数次准备冲出去，可是看到老送这一系列骚气的操作之后，她那紧绷的神经终于放松了下去。
    宁涛双脚落地，在地上一蹬，身体再次脱弦箭矢一般射出，瞬间就扑到了阿绿罗的身边，而阿绿罗都还没来得及从地上爬起来。
    宁涛手中的石匕扎向了阿绿罗的脖子。
