
大周帝国，粤地。

林雍站在了一处石桥中。

这座石桥足有千丈长，宽有七八十丈。

石桥之上，镌刻了许多的符咒和阵法，像是镇压着什么东西一般。

可奇怪的是。

石桥之下，却只有一处干枯的长河。

“这就是天河吗？？”

“传说通向仙门的天河！”

这条天河，本是从天河之地，通向南海归墟。

传说。

天河之地就是神夏大陆的龙口。

龙口汇聚神夏大陆龙脉，直指南海归墟的登天之梯。

可如今。

神夏大陆的龙脉莫名中断了，这天河也逐渐干枯了。

林雍知道。

龙脉中断，正是由于无人之地的真龙白骨。

有这副真龙白骨所在，神夏大陆的龙脉就无法汇聚的。

那仙门，自然也无法打开了。

因此。

这龙口的天河之地，是非常安全的。

林雍来到这，正是打算隐居在此。

他要度过一段长时间的平平无奇生活，好好累积足够的基础数据值，为突破王者境做准备。

当然。

要是顺便能找些合适的强敌，赚点咸鱼反杀奖励，那就更棒了。

而林雍所计划这一切，都需要一个因素。

那就是一个强大至极的背景。

背后有靠山了，林雍才能安全地平平无奇。

哪怕反杀过后，挫骨扬灰之时，不小心留下了什么证据。

有强大靠山在，只要他死不承认，也没人敢找他麻烦。

这只咸鱼的小心谨慎，可是时刻记在心头的。

这也是林雍来到这里的原因。

并不是所有圣皇强者，都愿意入朝为官的。

还有许多淡泊名利的绝世强者，愿意隐居在深山中，安静地修炼。

在粤地。

有一位传说中的绝世强者，默默地守护着整个粤地。

不管是过去的南宋统治者，还是如今的大周铁骑，都没有将战乱牵连在粤地百姓身上。

这位绝世强者守护下了这一片净土。

这个天下是谁的，粤地百姓就向谁纳税，也完全服从谁的管理。

但以战争行杀戮掠夺之举，这位绝世强者就会出手，抹除一切的战场败类。

这也是四国旧地中，唯一一片没有遭受任何破坏的地方。

林雍看向了远方。

沿着天河的两旁，建立起了一个城池。

这个城池，正是以这条天河命名。

这只咸鱼看到了这个城池的繁华，还有那一份宁静的生活。

就像是所有的战乱，全都与这片地方无关一般。

这一切，都源于那位绝世强者。

绝世强者的身份，极为隐秘。

不管任何势力的大军，只要到了天河之地之前，便是停下了脚步。

哪怕是当年的林北天，还有如今的林锋，也没有带兵进入过天河之地。

他们对这位强者，极其地尊重。

不仅是他们。

连二叔林曲，也是非常非常尊重这位强者。

大周铁骑来到粤地，只不过是打了声招呼，便是远去了。

可林雍知道，事情并没有这么简单。

二叔林曲告诉过他。

当年。

大周铁骑来到了粤地，走到了天河之地之前。

林北天和林锋均是下马，单独走入了这片宁静之地。

他们向这位无上强者下跪，十分隆重地拜见了这位无上强者！

这位强者让他们下跪的原因，并不是实力。

而是另有原因。

这个原因，来源于家族对长辈的尊重。

哪怕是二叔林曲前来，也是一样要下跪行礼。

这位无上强者习惯了低调的生活，并不愿出名，更是不愿与镇国公家族，扯上太多的关系。

可他却是实实在在的林家人。

这位无上强者，正是林家的长辈。

已故的镇国公林业的弟弟。

那排名最小的弟弟，也是天赋最为逆天的林家人！

他是林北天和林曲的小叔、

也是林雍和林锋的叔公。

仅仅五十岁时，这位林家叔公就修成了圣皇境。

他甚至以极其独特的道路，走到了圣皇境九重境界。

可这位林家叔公，并不愿随着大哥林业征战天下。

他只愿留在故乡，一直守护着这片山河。

老镇国公林业曾向天渊大帝请愿，抹除关于这位叔公的所有记载。

他想这位弟弟能够一直低调、快乐地生活下去。

这份感情，就像是林锋对林雍所做的一般。

弟弟想低调，做哥哥的就为他承担起一切！！

天渊大帝念及这份兄弟情感，也就准许了这件事。

也正因此。

大周帝国这么多年来，所有人只知道战乱不能延伸入天河之地。

可对于那位无上强者的讯息，却是毫不知情的。

林雍在离开长安帝城前，当然是要和镇国公交代的。

他可以忽悠天宁女帝，却是不敢忽悠二叔的。

要是他说去北洲。

这只咸鱼是连镇国府的大门，都没有机会踏出的。

哪怕他偷偷跑出去了.......

以这位镇国公护犊子的个性，保准强令林锋闯入北洲，抓他回来。

而林锋也不会有任何的犹豫。

他可以容许林雍做混子。

但这个弟弟要去险地，他是绝对不同意的！

林雍很清楚。

哪怕去其他的地方，镇国公也不会让他单独同行的。

要是二叔派出几个强大的王者保镖前行，那他的平平无奇生活和咸鱼反杀奖励，就全都泡汤了。

开玩笑。

谁敢惹拥有王者大能保护的公子？

这不是妥妥的作死吗？？

可要是说到来粤地，林曲的反对，便是小了许多了。

“你说，你要去粤地参拜叔公！？”

“还想跟随着叔公，学习些本领！？”

面对林曲的问题，林雍点了点头：

“是的，二叔。”

“我也该去拜见我们林家的传奇了。”

镇国公出于对那位无上强者的放心，这才容许林雍前往的。

他派几位王者保镖一直护送到天河之地前，才让林雍独自进去了。

有些规矩，哪怕是一家人，林曲也是遵守的。

林雍进入了天河之地，也就安全了。

这只咸鱼走过长桥后，并没有进入天河城。

他走过了天河城，往天河之地的上游走去。

在天河之地的上游，有一座名为五指山的山峰。

这座五指山，传说就是神夏大陆的龙口所在。

在过去，这里可是修炼的天堂。

只可惜。

随着神夏大陆的龙脉被截断了，龙口的真龙之气也消失了。

天河之地的五指山，也就成了没有丝毫修炼价值的荒山了。

而林雍的目的地，恰巧是这座五指山！

傍晚时分，他终于走到了五指山下。

“得赶紧上山找到叔公了，不然遇上什么不干净的东西，那就悲剧了。”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69162352"  chaptername="第一百四十一章：林家隐藏的绝世强者">加入书签</a>
</div>
