 “哈哈！！！”

    延平王和西凉王等仙尊，看到军师带着五个仙尊前来助阵，其中三个，身上散发出的炁场极其强烈，远比他们的炁场强烈多的多，显然是三个高手，给他们欣喜若狂的笑了出来。

    完全没有因为泰王的死而感到伤心。

    反正泰王又不是他们的帝国的人，死了还好，等干掉叶北冥，逐鹿天下时，龙皇帝国还会因为失去泰王而实力大损，能少一大劲敌。

    与此同时，原先纷纷逃亡叶辰那方的联军，这个时候很多都犹豫的停下了脚步。

    “我们接下来，到底该何去何从？”

    “是向敌军投降，还是退回去？”

    “现在龙皇帝国的军师请来五位仙尊助阵，咱们这方实力大大增强，能与叶北冥那方一战了吗？”

    “......”    绝大多数联军将士都很犹豫，但也有一些联军将士，义无反顾的往叶辰那方大军奔去。

    “不想死的，都退回去严阵以待，本军师请来三位小成境后期的仙尊想帮，必取叶北冥狗头，必败敌军，为泰王及所有死去的将士报仇雪恨！”

军师怒声喝道。

    “什么！三位小成境后期的仙尊？”

    “天！这阵容也太强了吧！”

    “叶北冥打三个小成境初期的仙尊都费劲，现在来了三个小成境后期的仙尊，毋庸置疑，叶北冥命不休矣，看来不能投敌了！”

    “......”    联军士兵已经知道该怎么做了，纷纷退回阵地，有些逃过去的，还原路返了回去，不过也有一些铁了心投敌的。

    “他娘的！”

    赵苍天面色一怒，见没有士兵往这边跑了，当即将手中令旗指向敌方联军：“火力全开！轰他娘的！”

    轰轰轰！！！    倾刻之间，密集的火力覆盖向还未列好阵形的联军，一波就轰死了一亿多毫无防御掩护的联军。

    “三位大仙尊！叶北冥交给你们了！我们先去灭了叶北冥麾下的敌军！”

延平王冲那三位仙尊抱了个拳。

    而后，他大手一挥，喊道：“小成及以下的仙尊，给我上，把敌军给我灭了！”

    霎时间，八个小成以下的仙尊，朝叶辰那方的五亿大军冲杀过去。

    “调转火力，轰击来犯仙尊！”

    赵苍天紧急下令。

    当即，密集的火力，就朝八位仙尊压制过去。

    “别怕，催动功法掩护！”

    延平王也是艺高人胆大，立即施展功法，在跟前凝聚出一个直径一百多万米的太极图。

    西凉王、司徒灿等仙尊，也都催动功夫去加持那个太极图的防御。

    下一秒！    轰轰轰！！！    火力全部轰击在太极图上。

    还别说，八位仙尊一起施法，形成的防御墙还是非常强大的，火力无法攻克进去。

    “与我一起，向前推进！”

    延平王喊了一声。

    八位仙尊合理推着太极图，迎着敌军猛烈火力前进，虽然推进的速度很慢，胆太极图坚挺，只要敌军不撤，推进到敌军中，便可展开杀戮，将他们全部屠尽。

    一旦敌军撤离，他们就可以联手那三位大仙尊，一起将叶北冥打爆！    “保持火力！不要乱了阵脚！也不要害怕！”

    赵苍天提醒一句，与杨鼎天一道，叫上一些没有处于压阵中的借尸还魂的仙尊，去教那些叛逃过来的三亿多大军列阵。

    这三亿多大军，这种情况下到他们这边不跑回去，是很信任叶辰这方的实力，所以教起这些士兵列阵，倒也挺顺利。

    毕竟他们都是精心培训过的，懂得如何听从将领列阵，让他们怎么排就怎么排，相当得心应手。

    “不好！”

    但见杨鼎天和赵苍天带了百多个仙王去教叛军列阵，延平王和西凉王等人脸色大变。

    他们知道，这三亿大军要是投入战场，敌军的火力将会变得更加恐怖，以他们八个仙尊恐怕是顶不住的。

    “军师！快带两位入门后期的仙尊去对付那伙叛军！还有吩咐咱们的将士迅速列阵，轰击叛逃去敌方的人马！”

延平王扯着嗓子喊道。

    “好！”

    军师回应一声，先是下令迅速列阵，列好一个就轰击对方，然后又左右看了一眼：“师兄、道通道友，与我一起过去杀敌如何？”

    两人对视一眼，点了点头。

    于是乎，三人就朝赵苍天那边射去。

    就在这时，叶辰停止与三位仙尊的神念对峙，他的神念无比强大，本想靠神念令三人知难而退，本来已经处于压制中了，结果军师三人要向赵苍天他们发动袭击，他岂能坐视不理？

    当即，他一剑当空，狠狠的扫向军师三人。

    “小心！”

    军师高喊一声，三人立即腾空而起避开剑气的扫射。

    叶辰趁乱冲过去，人剑合一，趁军师不备，一剑刺入军师胸膛，刚好军师这边离敌军近，叶辰一剑洞穿军师胸膛后立即激发煞气。

    倾刻之间，煞气铺天盖地而起，瞬间将下方不少士兵吞噬。

    “我的妈！”

    但闻惨叫声冲天而起，道通和成明两位仙尊被吓得步步肝胆欲裂。

    “两位道友！上！”

    明月岛主喊了一声，三位小成后期仙尊，全力一拳轰向叶辰后背。

    强悍的震击力，将军师震飞出去，砸在大军之中，压死数百万大军，虽然捡回一条命，但受伤相当严重。

    至于叶辰，也被震的向前扑了过去。

    “还好他们的实力还差点，要是三人都是大成初期，就能破开防御，那这三拳就能我打爆了。”

    叶辰心中庆幸不已。

    后背有点疼，但防御坚挺，没有受伤，刚好被震飞到敌军上空，先灭一波敌军再说，所以也不调头反击，反正打不死三人，放煞气灭敌，给杨鼎天他们减轻点压力。

    “这可真是个杀神啊！”

    但见联军在煞气的弥漫下，成片成片的被化作血雾，明月岛主的两位道友惊叹不已。

    “两位道友先去对付他，我收下煞气！”

    明月仙尊喊着，祭出一个紫金葫芦，催动仙法，猛然变成大海一般大，一股强大的吸力释放出去，倾刻之间，煞气就像油烟被排烟机抽走一般，涌入紫金葫芦内。

    “撤走！你们快撤走！撤回天河北岸去！别在这送死了！”

军师已经对这些大军绝望了，一点忙帮不上，还是个累赘，还不如直接把他们撤走，省的看他们成片成片的死去心痛欲裂。

    不过，也没剩多少了，叶辰这一波，至少搞死了五亿大军，只剩下十五亿左右，仓惶撤向天河北岸。

    轰！    这时候，突兀响起一声巨响。

    紧接着，又响起一声撕心裂肺般的惨叫。

    “啊！我的吞天葫芦！”

    赫然是名曰岛主，因资金葫芦爆破而痛心大叫。

    “哈哈！”

    被两位仙尊压制中的叶辰忍不住大笑：“你那破法宝，连我万魂血饮剑释放出的煞气都敢吸，不给你撑爆才怪。”

    话落，他这才停止煞气释放。

    敌军撤走时，他没有停止释放煞气，就是在等紫金葫芦爆炸，区区无上二段法宝，吸收无上九段神兵释放出的煞气，那就等同人吸收毒气，吸入多了不死才怪。

    “竖子！本尊要你拿命来偿还！”

    明月岛主气炸了，向叶辰发动攻击。

    轰轰轰！！！    三人战一人，犹如三英战吕布，叶辰虽被打的节节败退，但防御坚挺，想杀他还是有难度的。

    不过，叶辰也杀不死这三人，长久耗下去，对他更不利。

    因为，他一场场硬战打下令，体力已经消耗有些严重了，而这三人体力满满，相当危险。

    “开火！给我开火！先轰死那八个仙尊！再去轰那几个厉害的！”

    三亿多大军完成法阵的布置，赵苍天下达了命令。

 