    可以想象。

    一个百丈高的银色光团，绽放出无量的银色细丝，潜入岁月长河，疯狂的逆流而上。

    这样的景象，又是何等的壮观！

    感受到身后的异动，岁月仙翁扭头一看，不由得大吃一惊。

    “好恐怖的神通！”

    岁月仙翁一脸惊骇，他猛然转身，双手掐诀，也发动了一道神通来抵抗。

    “岁月狂暴！”

    随着他一声怒吼，原本奔腾的岁月长河，立刻变得狂暴起来，无数的河水，宛如化作了无数的凶兽，咆哮着冲向了银色细丝。

    施展完这一式神通之后。

    岁月仙翁马不停蹄，立刻转身便逃。

    叶云踏浪而来。

    嗤嗤！

    千丝神通的银色细丝，瞬间就将岁月长河形成的凶兽全部肢解，让它们再次化作河水，重新流入岁月长河内。

    在这一刻。

    叶云真正展露出了无敌的风采。

    举世无敌。

    哪怕在这诡异的岁月长河中，也没任何力量能阻挡住他。

    岁月仙翁在岁月长河中，如鱼得水，速度惊人，快得不可思议。

    叶云紧追不舍。

    两个人之间的距离，越来越近，而无数的银色细丝，距离岁月仙翁，只有千丈的距离。

    一股无形的压力，让岁月仙翁惊恐不安。

    他万万没有想到，神土的修士会强大到这种程度。

    他神尊境的修为，在这神君境修士的面前，竟然占不到任何便宜，还被驱赶得屁滚尿流。

    岁月仙翁心中憋屈，不由得仰天怒吼。

    他望着远处，隔着奔腾的河水，似乎看到了一座模糊不清的庞大黑洞。

    而这岁月长河，就是从这黑洞中流淌出来的。

    嗤嗤……

    无数的银色细丝，如约而至。

    在第一根银色细丝缠住了岁月仙翁腰部的时候，随即更多的银色细丝，缠绕在他身上的各个部位。

    一瞬间。

    岁月仙翁就被彻底的捆住了。

    “完了，我还是败了……”

    岁月仙翁一脸沮丧，望着远处的黑洞，生无可恋的叹了口气。

    他有一种预感。

    若是能进入那巨大的黑洞之中，他可能就会变得安全了。

    然而，他并没有这样的好运气，

    如今的岁月仙翁，被那诡异的千丝神通，给彻底的束缚住了。

    叶云来到近前。

    “你有种就杀了我！”

    岁月仙翁拼命的挣扎，咆哮道。

    “杀你，不过是杀一只蚂蚁般简单。”

    叶云淡然一笑。

    岁月仙翁的身上，还充满着不少谜题，自然不可能现在将他杀掉。

    而从初心来说。

    叶云压根就没想把岁月仙翁彻底的杀死。

    未来的长河仙宫主人，只能是陆琳琅。

    岁月仙翁可以屈居第二位。

    见叶云不动手，岁月仙翁皱起了眉头。

    这个家伙，莫非真正的目的是长河仙宫吗？

    “这长河仙宫，我可以赠送给你，你留我一命如何？”

    岁月仙翁开口说道。

    虽然他叫得凶，但岁月仙翁现在并不想死。

    叶云没有理会他，而是缓缓的说道：“你——是从上个纪元活到现在的？”

    “你一个神土神君境的修士，怎么会知道上个纪元？”

    岁月仙翁眼眸之中透出了慌张之色。

    “如意玉蛛是我的神宠，我自然知道……”

    叶云淡淡笑道。

    “阁下，你绝对不是神土中人！”

    岁月仙翁目光灼灼，十分肯定的说道：“神土中的那些人，根本就不记得一个纪元之前的事情……”

    “那可不见得。”

    叶云一笑，然后望着远处模糊的黑洞，笑道：“你一直想逃入那黑洞之内，里面到底有什么？”

    “我也不知道。”

    岁月仙翁忽然低下头，声音低沉下来。

    “你竟然也不知道，看来那个地方，果真是有些古怪……”

    叶云目光微微一凝，看向黑洞的方向。

    那一方黑洞，极其的神秘，神识落进去，竟然会被吞噬掉。

    “年轻人，黑洞内是岁月长河的起点……”

    岁月仙翁抬头，目光忽然一变，阴森恐怖，死死地盯着叶云，沙哑的说道：“也是吾本尊的沉睡之地！”

    “你的本尊？”

    叶云目光一跳，宛如两道闪电，看向岁月仙翁。

    此时的岁月仙翁，好像是觉醒了一般，和之前的神情举止完全不一样了。

    之前的岁月仙翁还像个人。

    而现在的岁月仙翁，就像是一只刚刚睡醒的绝世凶兽。

    呼……

    宛如有一阵清风拂来。

    岁月仙翁的身体，在这一刻忽然化作了岁月的粒子，悄无声息的消失在银色细丝的包裹中。

    “不见了？”

    看到这一幕，叶云脸色有些惊讶。

    岁月仙翁的忽然消失，应该是重回本尊之内的。

    但这本尊，又是什么？

    嗡嗡！

    岁月长河四周的虚空，忽然莫名的震动起来，放佛有绝世凶物要出世了。

    叶云眼皮微眯，凝望着远处那座巨大的黑洞。

    看来岁月仙翁的本尊，即将真正的出世了。

    叶云踏着岁月长河，朝着黑洞的方向，再次前进了一小段距离。

    在他的目光触及之下。

    一根巨大的黑色山尖，带着一种弧度，缓缓的从黑色洞口中浮现了出来。

    “呵呵，神土的修士，竟然敢打扰本座的沉睡，真是胆子不小！”

    黑洞之中，传来了一道沙哑的冷笑声。

    “出来吧，让我看看你到底是个什么！”

    叶云饶有兴趣的大笑。

    “哼！无知的神土修士，哪怕本座真身降临到你的面前，卑微的你，也无法认出来！”

    沙哑的声音说道。

    随着这神秘声音的响起，那一根带有弧度的山尖，浮现出来的高度更高了。

    叶云瞳孔一缩。

    黑色的山尖，此刻竟然有数万丈。

    山尖散发着惊人的岁月之力，无比的澎湃，超越岁月长河。

    这一座黑色山尖四周，那古老的岁月长河，似乎都变得狂暴起来。

    “你不现出真身，我又怎么知道你的来历？”

    叶云无动于衷，平静的一笑。

    “也好，本座就破例现一回真身，然后吃掉你，再回去继续沉睡……”

    沙哑的声音笑道。

    黑色的洞口，在这一刻骤然间膨胀了起来。

    一个难以想象的黑色庞然大物，忽然从黑洞中钻了出来。

    这是一只头上长角的犀牛，长相极为凶恶，眼珠子是绿色的，毛皮黑色，尾巴带有一段白尖，四个蹄子，呈现出淡淡的金色。

    黑色的犀牛角，长达数万丈，散发着狂暴的岁月之力。

    这一只黑色的犀牛，体长达百万丈，四腿扎根于滚滚的岁月长河之中，宛如一只镇海神兽，凶相毕露，给人一种说不出来的震撼之感。

    “这是什么妖兽？”

    叶云眨了眨眼睛。

    在这一刻，他搜遍记忆，也没识别出这只妖兽的名字。

