    昆州大都督府，公廨。

    柴令武冲泡了几杯禄脿茶，每人面前一杯。

    阿底里迷早在唐兴县就品尝过柴令武制作的炒茶，倒也习以为常。

    爨志远第一回尝到这独具一格的炒茶，长长地吸了口气：“香！这才是茶叶应有的味道！”

    马比宏觉悠悠地品了一口，觉得这茶水微微苦涩，随后回甘, 口舌生津，唇齿留香。

    果然是好茶！

    然而这样的茶叶，在柴令武口中只是中档，顶级该是什么样？

    茶树在濮子部颇为普及，在后世还留有一株茶树之王，人工栽培的经验丰富, 却没有形成规模化。

    唐朝樊绰在其《蛮书》卷七中记载：“茶出银生城界诸山，散收无采造法，蒙舍蛮以椒姜桂和烹而饮之。”

    银生城即濮子部景东在南诏时期的名称。

    不是濮子部没有能力扩大种植, 而是极狭窄的销售渠道限制了发展。

    销不出去，产的意义何在？

    濮子部处于西爨、黑僰濮部、望部、茫部、和蛮部包围中间，虽然近年争斗较少，却不妨碍马比宏觉有浓烈的危机感。

    当年，南梁退出云南郡时，云南可是号称百濮之地的，如今还剩多少势力？

    兼并，是这块土地上的主旋律。

    争斗要继续，日子也要继续。

    濮子部虽然物产还算富饶，甚至连象都养了几头，可人生除了填饱肚子，还会有其他的追求啊！

    农具、兵器、炊具，都是要钱的，并不是说小农经济就可以完全与外界脱节。

    马比宏觉品了一杯茶，放下杯子，叉手道：“濮子部愿为大唐羁縻，请长史不吝赐教。”

    喔, 这才上道嘛。

    柴令武提壶，以“凤凰三点头”的手法往每个人杯子里加水，那优雅的动作让人沉醉。

    幸亏李明英抱着一斤茶叶，美滋滋地回公主府了，否则怎么也得上手学一下。

    “实话实说，本官能站在益宁城，就已经代表了另外一个态度——不羁縻。至少，在云南郡故地，是不存在羁縻的。”

    “以前羁縻的郎州等地，也会慢慢变为大唐直属州县。至于你们各部，可以参照东爨来，具体情况你可以问爨志远。”

    “愿意与否，悉听尊便。”

    柴令武拒绝了这个提议。

    这句话，如同暴风雨一般，经过御史的弹劾，在大唐掀起了一场暴风骤雨。

    御史的风闻奏事，无所不在。

    可惜在最需要御史出面的时候，他们个个形同泥雕木偶。

    风骨，真是个可笑的东西。

    真正展现风骨，往往是党争之时。

    马比宏觉靠近了爨志远，向他请教改为大唐直属州县的感触。

    爨志远倒也没有隐瞒, 一一细说感觉。

    要说一点负面影响没有，那肯定是假话，兵权收归了折冲府，折冲府由大都督府掌控，隶属兵部管辖。

    没有了兵权，当地首领再想兴风作浪就没那么容易了。

    尤其是昆州大都督府的府兵，有相当一部分是剑南道调集过来的，各部首领交出兵权之后，再想动歪心眼可没那么容易了。

    然而，好处是巨大的。

    事实上，各地主官还是原先的首领，只是上佐安置了大都督府的人员，律法上按《贞观律》实施——有明显抵触的地方，可以向大都督府提出建言。

    有大唐的上佐辅助，处理公务的速度快了许多，毕竟柴令武麾下那帮孽障们都是官宦子弟出身，见多识广嘛。

    外人想再动这些地盘？

    呵呵，看看秦臧县就知道了，争一个龙和村的地盘，倒让昆州大都督府多了四个县。

    最让人怦然心动的，是长史点石成金的能力。

    当然，这一点爨志远就没细说了。

    能让你看到制茶，已经算你走了狗屎运。

    “柴旦，留下一百斤茶叶，其余的以最稳妥的方式运回长安，交给柴哲威。告诉他，不着急发卖，只是在柴家柜坊待客时，依法冲泡，待口碑发酵后才开铺。”

    “告诉柴达木，中举了就好生做官，不中就来昆州做官。”

    柴令武写了封家信，交给柴旦。

    身边之人，也就柴旦最清闲，典狱的职司只是个挂靠而已，回长安委派他当然合适。

    马比宏觉细细咨询过爨志远，独坐一旁思量了许久，茶都换了三泡，才艰难地开口：“濮子部愿意成为大唐昆州大都督府下属州县，请阿底里迷司马代写奏表，我来用印。”

    濮子部大首领马比宏觉在奏表上用印，大唐在这一头就多了一块领地。

    至于说如当年爨翫一般反复……

    柴令武表示，欢迎品尝大唐牌铁拳。

    如果大唐势力低迷了，倒是有这风险，可现在是大唐如日中天。

    “濮子部的茶吧，我不建议参照禄脿的模式，毕竟那销量有限。”

    “采摘时就要分好等级，一芽一叶到一芽四叶，分成四个不同级别。”

    “鲜叶摊放至含水七成左右杀青，即用镬如禄脿一般炒，要杀透、杀匀。”

    “然后是揉搓加压，以两刻钟为宜，然后解散结块的，以日晒干燥。”

    “然后再将茶叶蒸湿，放在干净的容器内加压成型，再晒干。”

    柴令武讲的只是生茶工艺。

    有这个已经足够了，按正常历史进程，原始的普洱茶要到元朝前后才出现呢。

    马比宏觉努力地记下这些流程，反复在脑中回想，直到确保没有任何错漏才睁眼，起身对柴令武叉手。

    不需要验证，只听柴令武的讲述就知道，这方法确实可行。

    在这个时代，这叫祖师爷赏饭。

    柴令武端坐，受了这一礼。

    “需要说明白的是，这种制出的茶饼、茶砖，不是以大唐为主要销售地。这种茶，它的目标人群，在西北角的高原上，吐蕃、羊同是其主要的顾客。”

    “高原苦寒，蔬菜、水果的数量稀少，身体需要的素食无法补充，这茶恰恰填补此空缺。”

    “要开此商路，恐怕牺牲的人数会不少。不仅仅是人心险恶，那气候对外面人不太友好。”

    “出去的人，回来要将地势、习俗、关卡等情况整理，定期报给本官。”

    马比宏觉长长一揖。

    柴令武肯将这细节说出，真是对濮子部推心置腹了。

