    卓越无言地点着头，他也知道，自己是慕婉的问题的关键。随即问道医生：“那医生，我们现在可以进去看看慕婉吗？”他实在想早一点见到慕婉，尽快唤醒慕婉。

    医生想了想，点点头道：“可以，但是伤者的情况才刚刚稳定下来，而且她虽然昏迷，但是是能够感受到外界的情况的，所以你们现在最好是不要对她进行任何刺激，以免引起她情绪的动荡，对于伤情不利。等到伤情进一步好转以后，再去循序渐进地去促进她的恢复。”

    苏慕婉的父母连连点头：“我们不说话，就进去看看她，看看她现在的情况。”

    医生又叮嘱他们换上灭菌服，不能大声喧哗，不能过分靠近苏慕婉、在里面停留的时间不能过长等情况，然后才允许苏慕婉的父母先进去探望。

    苏慕婉的父母在里头呆了大概十分钟，出来的时候苏慕婉的母亲已经哭成了泪人，全靠着苏慕婉的父亲硬架着她才走出来，而苏慕婉父亲自己也是脸色苍白，眼里头一直含着泪，可以想见，里头苏慕婉的情况一定非常糟糕。

    卓越感觉手心里捏着一把汗，他跟着跟高琴一起，换上灭菌服，小心翼翼地走进了病房。

    他和苏慕婉，只是隔了一天，谁曾想险些隔着生死阴阳，差一点他就再也没有见到慕婉的机会。这一切感觉都像是个梦，他也多么希望，这就是一场噩梦，整垮眼睛醒来以后，就会看到苏慕婉灿烂的笑脸，对他说道：“笨蛋，我都是骗你的！”

    因为医生已经再三叮嘱过，不让他们过分靠近苏慕婉，所以他们只能远远地隔着一段距离去看苏慕婉。只看了一眼，高琴就忍不住哭起来，又生怕吵到苏慕婉，只能捂住嘴，硬生生把所有的眼泪和声音都捂住。

    而卓越的一颗心，也在看到苏慕婉的那一刻彻底粉碎，甚至于他几乎没有办法相信，他看到的是苏慕婉。

    苏慕婉安安静静地躺在病床上，像是在沉睡一样，可是氧气面罩下的脸却比床单的颜色还要惨白，毫无血色。身上布满了各种仪器管线，让她看起来像是一个毫无生机的机器人，或者是一只破碎的木偶。她的两只手臂都裸露在外面，一只缠绕着输液点滴的管线，另一只则是被纱布层层缠绕着。

    卓越知道，纱布覆盖的下面，是更加触目惊心的伤口。

    “慕婉……”卓越颤抖着，无声地在心里默念着苏慕婉的名字。却不敢叫出声。他带给苏慕婉的痛苦太深，这时候去叫苏慕婉，如果苏慕婉听得见，如果她回忆起来的是自杀前的痛苦，也许会更加不愿意醒来。

    卓越就那样一动不动地看着苏慕婉，在他的心里，是真的希望奇迹能够发生，苏慕婉能够睁开眼睛，那时候他一定会说出那句她最想听到、而他却一直不肯说出口的话：“慕婉，我爱你，再也没有什么能将我们分开，我会爱你一生一世。”

    泪水一直不停地在眼眶中涌动，卓越想到的是曾经许多次，苏慕婉问道他对自己的感情，那满眼的期盼。如果那时候，他能够把这句话说出来，那他们一定不用经历这么多的辛苦波折，苏慕婉也不用承受这样的痛苦，更不会面临生死的考验。他能够想到苏慕婉的反应，一定会高兴地跳起来，仅仅地抱住他，疯狂地亲吻他，儿不是像此刻这样，一动不动地沉睡着。

    卓越心里头满满的都是痛苦和后悔：曾经苏慕婉是那样疯狂而炽热地爱着他等着他，也有那么多的人劝过他，告诉他失去苏慕婉他会痛苦会后悔，那时候只要他给苏慕婉哪怕是一丁点的感情和希望，都足够让苏慕婉开心地走下去。可是他却一意孤行。难道人真的都是这样，拥有的时候不知道珍惜，失去了才追悔莫及？

    也许唯一值得庆幸的是，他还没有彻底失去苏慕婉，还有把她追回来的机会，而这一次，他再也不要失去苏慕婉，不会再错过彼此的幸福。

    卓越一直那么站着，痴痴地凝望着沉睡的苏慕婉，一直到护士提醒他们探视时间结束，让苏慕婉继续休息，他才和高琴一起，走出了病房。

    走廊里头，卓越的父亲正在低声地和苏慕婉的父亲说道话，而苏慕婉的母亲则是一脸木然和沉痛地依靠在苏慕婉父亲的身上。看见卓越和高琴出来，苏慕婉的父亲招招手：“小卓，你过来。”

    卓越走过去：“叔叔。”

    “小卓，慕婉的情况，现在你也看到了。跟我们预计的，也差不多。”苏慕婉的父亲慢慢地说道，“我们还要不要谈谈？你是怎么想的？”

    苏慕婉父亲说话间已经很是吃力，哪怕他在坚强冷静，毕竟里头躺着的，是他唯一的女儿，“医生的话，你也听到了。你要是有别的想法，我也不会勉强你……毕竟慕婉是自杀，法律上来说你是没有责任的，我们也不可能逼你去怎么样。”

    “而如果你愿意承担起照顾慕婉的责任，我最开始提的条件，也都还会全部作数。”

    卓越没有任何的犹豫：“叔叔，这事情没有什么好谈的了，我们先前已经说得够清楚的了，慕婉的情况，我们都有心理准备。不管她到什么时候、是什么样子，我都会履行我的承诺。”

    “有一点需要谈的是，接下来具体的怎么照顾慕婉。显然慕婉的情况离不开人。”卓越看看自己的父亲，又看看苏慕婉的母亲：“叔叔，你和阿姨的情况，都没办法老这么绷着，你们先回去休息，等明天白天再过来看慕婉。以后我会每天在这里陪护着，照顾着慕婉，一直到她醒过来。”

    苏慕婉的母亲安静了一下，忽然间爆发出尖锐的叫喊：“不用你在这假惺惺装好人，也不用你在这看着慕婉！谁知道你会不会趁我们都不在，对慕婉做什么事情！慕婉好不容易抢救过来的，哪怕她一辈子这样，我也会照管她一辈子，总比你暗地里害她的好！”

    苏慕婉的母亲显然是被巨大的伤痛刺激的快要崩溃了，卓越成了她唯一可以发泄心中痛苦的目标。卓越知道她的感受，所以面对她毫无理由的责骂，一声不吭，他并不怪苏慕婉的母亲。

    “别闹了！”苏慕婉的父亲无奈地按住苏慕婉的母亲，“你真的想看慕婉一辈子不死不活地这样躺着？我们俩在的时候能照顾她，等我们都不在了，还有谁？”

    “不要再说什么小卓害慕婉这些话了，先想想我们自己做了什么吧。”苏慕婉父亲看着卓越，又重新安慰苏慕婉的母亲：“我相信小卓，他不会做出任何伤害慕婉的事情，他会尽全部的努力去照顾慕婉，去唤醒慕婉。”

    苏慕婉的母亲还在呜咽着：“我要在这陪着慕婉，我不回去，哪都不去，就在这守着我的慕婉，等下她一睁眼找不到妈妈会害怕。”

    “小卓，抱歉，你阿姨她现在是有点太伤心了，回去我会跟她说清楚，去劝好她，你别往心上去。”苏慕婉的父亲像哄孩子一样抱着苏慕婉的母亲，哄着她，一边歉意地对卓越说道。

    “是我对不起慕婉，对不起你们，阿姨她骂我打我都是应该的。”卓越低着头，像做错事的小孩子。他的确知道，这都是他的错。“不过你和阿姨，真的是要回去休息。谁也不知道慕婉什么时候才能醒，我年轻没事，你们要养足精力，才有时间大家一起陪着慕婉。

    苏慕婉的父亲沉吟一下说道：“小卓，不用你这么辛苦。我们可以请个专门的护工，毕竟人家也专业一些。你也回去，该忙你的忙你的，该休息休息，等有空的时候，就过来陪着慕婉，这样就行了。”

    然而卓越坚决地摇头：“叔叔，阿姨，慕婉以前生病，也是我照顾的，这里也有专门的护士帮我，我可以应付得来的。最主要的还是慕婉的情况，我想我陪在她身边的时间多一点，也许她能够感受得到，就能够醒来的早一点。”

    卓越的父亲也在旁边点着头：“慕婉爸妈，让强娃子在这照顾慕婉吧。这是我们一家亏欠她的，让她赶紧好起来才是正经事。”转过头又很严肃地对卓越说道：“强娃子，慕婉住院的钱，你不能让人家出。我不知道你现在有多少钱，没有的话，把房子卖了，也要给慕婉治好。慕婉爸妈，我知道我们家跟你们没得比，你们不会在乎这些钱，但是这是该我们的责任，不管多大的代价，我们该担着的，也绝对没有二话。”

    卓越的父亲不知道那房子本来就是苏慕婉家的，甚至于苏慕婉的自杀，导火索之一也是这栋房子。但是他的性格就是这样，卓越也正是遗传了他。

    此刻苏慕婉父母谁也没有心思再去想那栋房子，不过卓越的话的确打动了苏慕婉的父亲，他苦笑着说道：“谢谢，谢谢你们的心意。钱的事不用提。不过小卓，可能你说得对，如果你一直陪在这里，也许对慕婉的情况帮助更大。只是这样，就太辛苦你了，而且你公司里头还有事情……”

    “没事的叔叔，慕婉现在都是睡着，输营养液，没有多少是我需要做的事情。我就是在这坐着陪着她，公司里的事情我也都交待好了，大不了我把电脑带过来，有什么事情我在这也可以处理，不用担心的。”卓越说道。就算没有燕姿，公司没有人帮忙打理，他也还是会丢下一切，来照顾苏慕婉，毕竟公司没了还可以东山再起，但是人没了，就再也没有机会了。

    苏慕婉的父亲这才点头同意，随即是连拉带劝地，带着苏慕婉的母亲离开了医院。苏慕婉的母亲也没有多大力气了，只能是由着他。

