    这边周乓刚跟勇士签约，那边库里等一众勇士球星纷纷转发消息，并关注了周乓的推特账号，表达了对周乓的欢迎。

    库里甚至单独给周乓打来了电话，说了不少话。

    比如答应给周乓足够的出场时间，为周乓争取更多的利益，还可以保证周乓足够的出手权。

    对于库里的诚意，周乓是相信的。

    毕竟跟詹姆斯一样，库里都是可以为了球队而主动降薪的存在。

    为了欢迎周乓，库里甚至私人出资，帮周乓在球馆附近买了一套别墅！

    俗话说得好，拿人家的手短，吃人家的嘴短。

    又有俗话说，无功不受禄。

    周乓才跟勇士签下合同，一场球都没打呢。

    再说了，他跟库里也只是普通朋友关系，哪里能接受这么贵重的礼物？

    “那个什么，我这个夏天不在，你别忘了找人维护日常的保洁。还有那个厨房，我要中式的。”

    挂断电话前，周乓还特意加了两个要求……

    得知周乓和勇士签了一年一千多万的合同，骑士的老队友老朋友纷纷为其送上祝福，言语间只有欣慰和不舍，没有一丝的戾气。

    确实，周乓老好人了，甚至打破了骑士的助攻纪录，谁会跟他过不去啊！

    就连欧文都为周乓送上了祝福，说什么希望周乓能在勇士得到更好的发展，期待在球场上见到更强的周乓。

    说真的，当知道周乓离开的消息后，欧文心情还是比较复杂的，轻松且不舍。

    总决赛最后几场，周乓代替欧文首发登场，那打得可不是一般的好。

    欧文晚上睡不着觉的时候经常会想，要是他在场能做的比周乓更好吗？

    结果是显而易见的，他最多也就做到周乓这个份上。

    特别是最后的那一记英雄三分，欧文每次回看那一球都会觉得自己的灵魂都变得残缺了，他多么希望那一球是自己投进去的啊！

    因此他对周乓保持警惕，担心周乓会抢了自己的位置，占了自己的等长时间。

    可现在周乓离开了，他还真有点舍不得。

    有一说一，欧文是个心气很高的球员，能让他看上眼的球员不多，首当其冲的就是科比，那是欧文的绝对信仰。

    詹姆斯的话欧文都有点不服气，虽然咱也不知道他为什么不服气。

    不过欧文对周乓却很欣赏，觉得周乓从二轮秀打到这个地步实属不易，他期待周乓能创造一个从未有过的奇迹。

    可惜现在想这些都太迟了，下次再见面，已成故人。

    詹姆斯对周乓的情感就纯粹多了，单纯是将周乓当成一个喜爱的小弟。

    第一次见周乓的时候詹姆斯就觉得这小子聪明，有前途，最后果然是这样，为骑士夺冠贡献了不少的力量。

    “兄弟，我们在一起的时间很短暂，但也很难忘，听说你签了一份不错的合同，要不要把今年的饭钱先还上？”

    说起这个，詹姆斯还真有一点肉疼。

    周乓这小子是真不拿自己当坏人，来骑士也就一个赛季，愣是在球馆对面的餐厅吃了詹姆斯几万美金！

    你光吃饭也就算了，还请客吃饭！

    你请客吃饭也就算了，还开了几瓶詹姆斯的存酒！

    对于老大哥的发言，周乓继续发扬不要脸精神。

    “还钱是不可能的，这辈子都不可能的，而且以后我再来克利夫兰还是会用你的卡吃饭！”

    本来这就是周乓跟詹姆斯的小互动，压根就没有其他意思。

    可这在那些媒体眼里，完全就变味了。

    以后再来克利夫兰？

    是不是意味着周乓还有可能回到骑士？

    对啊，周乓只跟勇士签了一年的合同，很有这个可能！

    说不定周乓去勇士只是为了当卧底，熟悉一波战术而已！

    对此，骑勇双方都乐了，这是什么脑残言论，都是老对手，彼此之间还有隐私可言吗？

    和克利夫兰和平分手，周乓的顾虑彻底消失，趁着距离奥运会还有一段时间，连忙继续投身到训练当中。

    奥运会太重要了，以至于周乓不敢浪费一点时间。

    周乓不着急回去，有人着急了啊！

    诊所球馆，周乓跟着克里斯训练到一半忽然听到了手机铃声。

    周乓现在的公寓还没到期，因此他没有急着离开克利夫兰。

    正如他跟库里说的那样，在奥运会结束他会直接前往奥克兰。

    “喂，姚哥。”

    “你小子是不是舍不得回来了啊？这都什么时候了，还不回来训练，再说了，你知不知道有多少球迷盼着你啊！”

    算算日子，距离奥运会确实比较近了，是时候该回国了吧。

    找了个可靠的搬家公司，周乓一口气将所有的东西全都打包寄到了奥克兰，拜托库里帮自己解决一下。

    而后，周乓带着七七顺利登上回华夏的飞机。

    尽管周乓对行程已经很保密了，机票也是特意订了个特价票，没想到刚下飞机还是被人群给包围了。

    看着被众人追捧的周乓，保安大叔不乐意了，冷哼道：“现在的小年轻啊，整天就知道追星，这样下去可怎么得了啊！”

    “大叔，那可不是娱乐明星，是周乓，就是刚拿下NBA总冠军的周乓！”路过的一个初中生为周乓打抱不平。

    保安大叔一听是周乓，顿时换了一张小脸，道：“原来是他啊！挂不得！我也是他的球迷，不行，今天我得以权谋私了！”

    话音刚落，保安大叔连忙指挥人群散开一条小路，他自己则利用这条路直达周乓面前，顺利跟周乓握手搭话。

    “哎嘿嘿，周乓，你今天比赛打得真不错，是咱们的骄傲！”

    保安大叔的一番话让大家产生了共鸣，纷纷呐喊起来。

    这是周乓第二次感受到被簇拥的感觉了，只不过上次在克利夫兰的主角是詹姆斯，这次变成了他自己。

    你别说，这种感觉还真挺爽的！

    周乓挠挠后脑勺，憨笑道：“感谢乡亲父老的抬爱，我一定会继续努力的！”

    “对了，你有没有带球鞋什么的，你代言的那双球鞋真心不错，就是价格太贵了，一般人承担不起。”保安大叔老脸一红说道。

    这话一出来，其他球迷也纷纷点头表示认可。

    周乓懵了啊，他当初跟耐克谈条件的时候明明说过，他代言的要是中低端球鞋，而且要给华夏球迷最大的优惠。

    按照现在华夏的经济实力，就算是小县城的家庭也能轻松承担一双球鞋啊！

    除非，耐克动了手脚！

    想到这里，周乓的好心情一扫而空，默默攥紧了拳头。

    只是现在并不是解决问题的时候，周乓只能向球迷说了声抱歉，又给他们签名合影，而后便急匆匆离开了机场……

    【作者有话说】

    之前答应一个书友要代言国产球鞋的，现在找到一个合理的机会了（本来想@一下那位书友的，但有个人恶意刷评论，我翻了几页没找到，相信你会自己对应上来的吧）

