    北国的雪在层峦上被风吹着，它们像是被扬起的干燥尘土，汇聚成了沙暴。也像是沿着山体棱线蔓延，填充入山体褶皱带和挤压带中的苍白颜料。它们静静地匍匐在颜色并不澄明的天空下，像是发了霉的古兽尸体。

    　　司命与叶婵宫在北国走过了许多地方，白藏跟在她们身边，束着尾巴优雅地走着，像是女帝陛下始终不愿放下自己的旗幡。

    　　叶婵宫已换了一身得体的衣裳。

    　　衣裳是棉制的，贴着肌肤静静地披下。只是这价格不菲的衣裳，穿在她的身上，为她的肌肤相衬，看上去竟似粗麻布衣一样。

    　　她们走在北国的林地里。

    　　北国的冬天是一夜之间就到来的，昨日还挂着半数黄叶的白树上，今日已是光秃秃的一片，林间一片死寂，唯山道上偶有行人，行人挑担而过，对这同行一路的两人一猫毫无察觉。

    　　叶婵宫一路向前走去，前方有一片河崖，河为乌水河，奔腾着流向北冥。乌水河水质虽清，但受四周岩壁所染，泛着深茶色。

    　　“渡过这条乌水河，再越过高山向前，就可以看到洛河了。”叶婵宫说道：“洛河自中土奔流而来，绕过神画楼的所在，最终也会汇入北冥。”

    　　司命问：“那位三先生姬玄，便是神画楼楼主吧？”

    　　“嗯。”叶婵宫答道：“他前一世是玄泽。”

    　　司命微惊，不曾想那个红衣三先生来头这般大。

    　　白藏也惊讶地看了过来。

    　　当初姬玄表露身份时，她正在断界城中，并未知晓，此刻方知，那太初六神之一的玄泽，曾经的江海湖泊之主，竟还活在世上。

    　　白藏不由再度陷入沉思……不可观七弟子各个来头非凡，想来当初叶婵宫救他们的时候也是有考量的，那么在第三次猎国战争里，他们每个人又会充当什么样的角色呢？

    　　叶婵宫轻缓道：“女娲，五帝，玄泽，祝融，仓颉，白泽……这便是那一代观中所有弟子了。”

    　　“嗯？那宁长久呢？逐出师门了？”司命疑惑地问。

    　　叶婵宫螓首微低，目光落向了乌水，她轻轻开口，却没有声音，话语似与水声融为了一体。

    　　司命能够感受到她微微波动的情绪，是时有风吹来，虚影般的她被撩起了一茎秀发，发丝轻轻扬起，又轻飘飘落下。也仅此而已。

    　　司命看着她，柔润的红唇抿起，轻轻微笑道：“嗯，我明白了，宁长久是我们一代弟子……我是大师姐，他是二师弟，陆嫁嫁与赵襄儿老三老四！”

    　　白藏喵了一声，心想都这个时候了，黑日都快降临了，你怎么还在考虑这个，要是叶婵宫也和你一样，本神主又何至于沦落至此？

    　　叶婵宫却并未反驳。

    　　“走吧，我有些冷。”

    　　乌河水寒，叶婵宫觉得自己应该冷了，于是她抱着双臂，身子蜷紧了些。

    　　司命问：“要过河去洛水之畔看看么？小黎……洛神似也是师尊故人。”

    　　叶婵宫轻轻摇头：“不去。”

    　　司命没再多问。

    　　白藏仰起头，看着小姑娘似的少女，不解地喵喵叫了几声，翻译过来便是：“姮娥，你真的不害怕么？你浪费了这两日在人间穿行，只是想感知人间？还是说，你现在其实已经束手无策了？”

    　　叶婵宫看着白藏，说道：“是你想得太多了……我从不是谋算天人的智者，四千年前，外神入侵，我心中不平所以去了人间，七百年前，我与鹓扶有恨，所以杀了鹓扶。”

    　　白藏喵喵喵：“姮娥，你装什么天真纯良？那我与你无冤无仇，你为什么算计于我？”

    　　叶婵宫道：“鱼当着我的面跃入了锅里，我当然要将锅盖盖好。”

    　　“……”白藏心中愤恨，知道她在骂自己愚蠢，她也不知如何反驳。

    　　司命却双臂环胸，清艳的冰眸冷冷地盯着白藏，“放肆！你怎么与师尊说话的？”

    　　白藏感到不妙，然后被她一把拉了起来，惨叫连连。

    　　叶婵宫在崎岖的崖道上走着。

    　　偶尔浪花拍打礁石，碎成细雨扑面而来。

    　　阳光与影子在寒冷的北地变化着角度，转眼间清晨到了日暮。

    　　叶婵宫看过了乌河的水浪，看过了山腰的冰莲，在这个陌生的世界里走走停停，最终远远眺望了洛河。

    　　洛河的水面一望无垠，夕阳坠入其中，将河水染红。

    　　叶婵宫看着血色的河水，隐约看到那里站着一个至死不愿倒下的女子。

    　　妖娆而凄怆的人间随着夕阳坠落变得模糊。

    　　她们越过附近稀疏的村镇，走入了就近的城中。

    　　入城的时候，白藏被司命强迫着变成了少女。

    　　白藏披着熔银的衣裙，极具冷漠美与威严美的脸上依旧写着骄傲，她看着司命，咬着唇，道：“你……你等会入城时候，能不能别以链条牵着我。”

    　　“白藏大人还怕丢人现眼？”司命清冷笑道。

    　　白藏恼道：“不要太过分了！你……你这些手段哪里学来的？该不是羿就这样细细训教过你吧？”

    　　黑袍长发，身段纤曼的女子停下了脚步。

    　　她望向了这个不知死活的白银少女，问道：“你刚刚说什么？”

    　　白藏心中一凛，想要服软，但尊严不允许她低头：“哼，你该不会被我说中了吧？”

    　　司命忽地莞尔一笑，道：“好呀，不牵着你就是了。”

    　　白藏隐约觉得这不是一件好事。

    　　北国之城街道冷清。

    　　司命立在中间，一手牵着叶婵宫，一手牵着白藏，像是带着两个女儿来逛街的年轻妻子。

    　　白藏脖颈间的死牢龙骨调转了个头，伪装成了项链，连接着链子的那头顺着衣裳的后领垂下，链子明明很长，却没有垂落到地上。

    　　白藏抿着唇，低着头，威风不再，一语不发。

    　　司命带着她们吃过了饭，寻了家客栈住下。

    　　叶婵宫将门窗关上，卷来了一床被褥，裹着自己的身子，她坐在椅子里，看着白藏，道：“与我说说吧。”

    　　“啊？”白藏微惊，道：“说什么？”

    　　叶婵宫道：“关于暗主，关于其他神主，关于我……以及你所有知道的一切。”

    　　白藏道：“我知道的，你也都知道，没多余好说的。”

    　　叶婵宫伸出了手。

    　　白藏以为死牢龙骨的刑罚又要加身，她刚刚做好了忍受剧痛的准备，却见叶婵宫的掌心中浮现出了一抹月牙白。

    　　白藏瞳孔微缩，脱口而出道：

    　　“尘封？！”

    　　这是尘封权柄的碎片，是她眼中任何东西都无可比拟的至宝。

    　　叶婵宫合上了手，道：“说出令我满意的东西，我可以将它们慢慢还给你。”

    　　白藏薄唇抿若刀锋，她立在叶婵宫的身前不远处，覆在身上的白银好似煮沸了。

    　　叶婵宫也并未心急，她将尘封拢入袖中，背靠着木椅，明明是小姑娘的身体里，却流露出了山海变迁的沧桑。

    　　司命静立一旁，没有插话，只是为叶婵宫斟上了茶。

    　　白藏深吸了口气，话语偏轻，道：“姮娥，其实这些天，你看似是与我们在一同游历世界，其实……你是在逃亡，不，亦或是说，你在躲避什么！”

    　　叶婵宫没有回答，她捧起茶抿了一口，分不清浓淡优劣，只是润了润唇。

    　　“我在逃避什么呢？”叶婵宫问。

    　　白藏道：“这些天我们游历北地雪国，此处虽然凋敝，但什么阴邪鬼物都不曾见到，这亦是不合情理的。有神国已经开启了，对吧？”

    　　司命神色微震。

    　　叶婵宫轻轻点头：“是的。”

    　　白藏眯起了银白色的眼眸，道：“神国的首要任务一定是全力杀死你，而你现在没有抵御神国追杀的信心，所以你一直将自己困在北国，自曰入世，实则以不可观的‘隐’藏匿了自己，躲避神国的追索，对吧？”

    　　叶婵宫平静地看着她，没有回答。

    　　司命愈发吃惊，她忽然想起，她们从海走到湖走到河，走了一座座山与城，都未逗留太久……这，看似游山玩水，实则是在逃亡么？

    　　白藏越说越自信了：“所以你不让司命剑书宁长久，也不去寻女娲和五帝，就是害怕暴露自己的所在，对么？”

    　　叶婵宫道：“你不再身居高位以后，确实聪明了许多。”

    　　白藏也不知该是喜还是忧，她的神位已被夺去，再想抢回难如登天，跟着姮娥确实是一条路，但这条路也是绝路罢了。

    　　此刻追杀者正在路上，她仅有的力量也被龙骨钳制住了，若她不站在姮娥这边，姮娥稍一狠心，她立刻就会被脖颈间的锁链绞死。

    　　白藏盯着她，道：“姮娥，其实你也一直在装啊……没有了不可观与鹓扶神国作为倚仗，你现在其实很弱很弱……我不明白，手握三份权柄的你，究竟是什么缘由让你变得这般弱小。”

    　　叶婵宫静静听着，并未将世界倒转十二年的事说出，那对于白藏这样的神主而言亦是不可想象的力量。

    　　叶婵宫问：“除了这些呢？你跟在我身边这么久，还猜到了什么？”

    　　白藏轻轻摇头，道：“没有了，我只是更加不明白，你主持第三次猎国之战，挑战暗主的勇气来源到底是什么，我……看不到任何赢的可能。”

    　　“我也看不到。”叶婵宫说。

    　　白藏道：“那你做这一切又是为什么？殉道么？”

    　　叶婵宫裹着被子，身子缩在椅子里，没有做出什么回答，司命再次感受那种独属于月的孤单，她檀口微张，想要温言安慰什么，耳畔却是哐当一声。

    　　这是窗户被风吹开的声音，却非自家的窗。那是这座城中其余的，每家每户的窗。

    　　街道上，不知哪里的阴风，劲风过处，一扇扇窗皆似被推倒的骨牌，哐哐哐哐地打开，一时间，落叶乱卷沙尘狂风。

    　　“他来了。”

    　　叶婵宫抬起头，看着紧闭的窗，说。

    　　“师尊……”司命呢喃一声，无瑕追问，毫不犹豫地祭出黑剑，拦在了身前。

    　　白藏瞳孔微缩，立刻道：“谁？到底是天骥还是泉鳞？”

    　　话音才落。

    　　哐当的开窗声惊雷般在耳畔响起。

    　　寒风吹上后颈，白藏身躯挛动，娇柔的白银之躯打了个哆嗦，她转过头，听到了长街上传来的，不和谐的声响。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗与缥缈楼是相近的。

    　　此时，剑圣还未泅渡过北冥与南溟的百万里之遥，宁长久却在第二日的傍晚，于铁水般的海畔，见到了缥缈楼的轮廓。

    　　缥缈楼与洛书楼一样，巨楼高耸入云，所占的面积亦是极大，它保管着两千年前至一千年前的历史。

    　　宁长久对这段历史并不太感兴趣。

    　　此去南溟的路上并未有什么大的波折发生。

    　　柳希婉以‘磨合’为借口，与宁长久是走得很近的，陆嫁嫁对此颇有微词，但大势当前，也并未多说什么。

    　　南溟的海浪声在耳畔响起。

    　　这片曾经翻腾着古龙的海域也并未因他的到来而有什么变化。

    　　俞晴怀抱拂尘，远远地看着他们。

    　　宁长久在离开古灵宗后，便以司命的名义剑书缥缈楼，告知了自己的造访意图。但饶是如此，缥缈楼的镇仙之剑依旧遥遥地指着他们，随时待发。

    　　“要入楼去看看么？”陆嫁嫁问。

    　　与洛书楼一样，缥缈楼也有三位五道高手坐镇，但对于如今的宁长久而言，除了俞晴，其余二人是不足为惧的。

    　　宁长久尚在犹豫时，俞晴拂尘一撇，镇仙之剑尽数收回。

    　　这位道门女冠的声音遥遥传来：“我虽避世，却不避客，既然远道而来，那进来吧。”

    　　宁长久悄然展开了太阴之目，确认无恙之后，对着陆嫁嫁与柳希婉点了点头，三人一同入了楼中。

    　　俞晴亲自迎接了他们的到来。

    　　“陆姑娘，许久不见。”俞晴对着陆嫁嫁莞尔一笑。

    　　陆嫁嫁回了一礼。

    　　俞晴看向了宁长久，道：“这位便是去年于天榜扬名的张久张公子吧？”

    　　她知道张久不叫张久，也知道他定然身份非凡。因为绝不可能有任何弟子，能在一年里，于紫庭境巅峰跨越到接近五道巅峰。

    　　至于他的真正来头，哪怕是俞晴，也没有试图过问。

    　　境界越高，便越明白天外有天的道理。

    　　宁长久点了点头，客气道：“张某见过俞楼主。”

    　　俞晴亦施了一礼。

    　　她眉目温和地看向了柳希婉，道：“这位是剑阁弟子？”

    　　柳希婉点了点头。

    　　如今天榜已经下达，言辞严厉，柳希婉被逐出剑阁一事已天下皆知了。

    　　俞晴没有深问。

    　　自从当初古灵宗无功而返之后，她便打定了主意，一心一意避世修行，哪怕天地再度动荡也绝不出山，只想方设法永居海上，明哲保身。

    　　此举虽不潇洒，但苟活不了千万年的，也配叫仙人么？

    　　她领着三人在楼中随意走了走，缥缈楼是巨大的，若要真正游览一周，需要耗费不小的精力。

    　　“不知张公子此次访楼，所为何事？”俞晴随口问道：“是对一千至两千年前的历史感兴趣么？”

    　　宁长久道：“当初我困于洛书之中，身陷历史洪流，险些殒命，至今心有余悸，若俞楼主也有类似手段，还望手下留情。”

    　　俞晴微笑道：“洛书乃是当世不二的神物，缥缈楼只觉艳羡，倒是无此机缘。”

    　　她说着，心中忽然意识到一件事，洛书楼覆灭之前，他们恰好困于洛书之中……也就是说，洛书楼的覆灭很有可能也是他们引起的。

    　　俞晴心中一寒，有些后悔将他们放进来了。

    　　她垂着手，拧转拂尘的木柄。

    　　俞晴领着他们上楼。

    　　缥缈楼在内部是看不出楼阁的形态的，每一层都像是云遮雾绕的仙山府邸，金童玉女往来其中，仙鹤白鹿飞舞奔走，他们捧着琼浆玉液，衔着蟠桃鲜花，好似一幅幅展开的图卷。

    　　柳希婉好奇地张望着这些。

    　　她发现自己这身装束与此处的画风是格格不入的，而陆嫁嫁与俞晴一个雪白剑裳，一个湛清道袍，曼立云雾皆似世外仙子。

    　　楼中，他们驾鹤之上，转眼之间穿云过雾，来到了缥缈楼的顶楼。

    　　整整一千年的历史，基本完好地镌刻在了这里。

    　　宁长久的最后一世，似乎就是死在那一千年的开端的，其后也并未有什么大事发生。

    　　俞晴道：“此楼为缥缈楼禁地，你们是贵客，所以我破例领你们前来，但前方要地，绝不可再深入了，你们若对哪一段时间感兴趣，我可亲自为你们调取。”

    　　“谢过俞楼主了。”宁长久微笑道。

    　　缥缈楼中，俞晴对于他们的招待是很殷切而周到的。

    　　陆嫁嫁知道，这是她想要弥补当初擅闯古灵宗的过失。

    　　宁长久挑选了几段历史翻看了一遍。

    　　这些历史中，对于神主级别的大人物是并无记载的，所以于他而言，意义并不大。

    　　临近晚上，俞晴更嘱人为他们专门打扫了房间静室。

    　　宁长久婉拒了。

    　　他只说还有急事，所以稍后去楼畔眺望一番大海，了却观海的夙愿便离去。

    　　俞晴并未觉得这其中有什么问题。

    　　她也只想早点将这三个不速之客送走，然后闭楼清关，百年不出世。

    　　缥缈楼的海边，夜风阵阵。

    　　陆嫁嫁与柳希婉立在宁长久的身边，与他一同眺望黑色的海水。

    　　“你来这里究竟是做什么的？”俞晴暂时离开后，柳希婉忍不住问：“总不能是来看那俞楼主的吧？”

    　　“他敢？”陆嫁嫁清冷道。

    　　柳希婉撇了撇嘴，道：“陆大宗主，这恶人什么做不出来？你也别扮凶了，你从小就是豆腐嘴糯米心的，我可看着你……唔唔……”

    　　陆嫁嫁捂住她的嘴。

    　　“你这剑灵怎么和你主人一般呢？”陆嫁嫁训斥道：“出门在外不要败坏我们天窟峰的峰德。”

    　　宁长久微笑道：“剑灵同体不也是我前世铸的剑么？嫁嫁这般说不也是在骂自己？”

    　　“你……”陆嫁嫁香腮微鼓，又不知如何反驳，道：“好了，别耽搁了，此来南溟是有正事的！”

    　　“嗯。”宁长久轻轻点头，神色凝重地看着大海。

    　　他相信，世上的所有事都不是巧合。

    　　当初在骸塔废墟，他在废墟深处无意触碰到了那个意识，那么……它应是一种指引。

    　　宁长久于海畔打坐下来。

    　　太阴之目张开，顷刻覆盖了缥缈楼为中心的海水。

    　　宁长久能听见海的呼吸，看到海水中每一条鱼的流窜和每一片藻荇的沉落，上方的海浪和下方的暗流在脑海中具象化了，它们像是一个个元素的标记，不再有任何遮挡作用。

    　　宁长久的意识沉入了海底。

    　　海底大部分都是柔软的海沙，昏暗阴冷。

    　　宁长久似坐忘了一般，他借着阴阳参天大典，使得精神飞升到更远处，从而更大范围地窥探埋藏在深海中的秘密。

    　　他一路搜寻，并未得到结果。

    　　陆嫁嫁与柳希婉在一旁焦急地等待着。

    　　片刻后，宁长久心中轻轻咦了一声，他的精神停在了太阴之目所能穷尽的边缘。

    　　海水中藏着一个巨大的深坑。

    　　深坑一片黑暗，不知掩埋着什么。

    　　宁长久的意识一点点渗透了过去。

    　　他心跳的速度也越来越快。

    　　太阴之目像是海水般渗透入沙层，他触及到了一个柔软的东西，那个东西，似乎也是一个意识——同骸塔废墟的意识一样，这个意识也在强烈地表达着同一个情感。

    　　正当他想要更深入地探查时，紫府里，金乌宛若报晓的公鸡，猝不及防地打鸣，发出了嘹亮的，充满了危险意味的高啼。

    　　柳希婉与陆嫁嫁还在眺望着南溟时，宁长久猛地睁眼，强行从将精神与目光拉回。

    　　金乌飞出，将尚有些木讷的柳希婉和陆嫁嫁吸纳了进去。

    　　金色的光卷着他们的身影消失在了缥缈楼的观海台上。

    　　几乎同时，观海台被一股巨力击中，破碎着坠入了海水中。

    　　一柄金色的长矛插入大海，几乎与缥缈楼等高。

    　　……

    　　同样的一幕在临近西国的地方也发生了。

    　　鹓扶神国破碎之后，大师姐与二师兄身为神国的神官与天君被迫离去，回到了世间。

    　　他们不知师尊此刻身在何处，所以挑选了最为稳妥的西边作为落点，因为羲和此刻就坐镇在西国的三千世界里。

    　　没有了月亮，大师姐与二师兄的力量同样大打折扣。

    　　而夜幕来临之际，他们的行踪终于被发现，神国的打击从天而降。

    　　……

    　　长空中的神国中，一个金色的神影面无表情地俯瞰着一切。

    　　北国、南溟、西国。

    　　他分出了三份力量打击了三个截然不同的地方。

    　　这对于其他神主而言是很难做到的，但对他而言，并不难。

    　　因为他有三匹战马。

    　　上等的为黄金神驹，中等的为白银神驹，下等的为青铜神驹。

    　　此时此刻，青铜神驹在北国，白银神驹在南溟，黄金神驹在西国。

    　　他是神主天骥。

    

