
    今天的袭击，已经让三老感觉到前所未有的愤怒，陈泰石的出现，更是刺激了他们的神经。

    所以他们一声令下，把陈泰石当成了发泄口。

    五名明月精锐拔出匕首围了过去，杀气腾腾要拿下陈泰石，就在这时，陈泰石的目光微微一冷。

    五人突然嗅到了一股凌厉杀意，宛如实质透射他们的心脏，他们本能强忍惧意快速倒退。

    他们甚至不敢对视陈泰石那双冰冷到极点的眸子。

    但太迟了，陈泰石手里的拐杖已经扫出。

    一闪而过！

    五人脸色巨变，齐齐挥刀抵挡。

    “当！”

    一声巨响中，五把匕首全部折断，五人也像是纸扎人一样砰砰跌飞，倒在地上喷出一口鲜血后昏迷。

    明月保镖见状浑身冰凉，震惊陈泰石的强大，身上带伤还一招伤了五人，如果巅峰，岂不肆虐百人？

    不过短暂惊讶后，他们就打了一个激灵，怒吼着挥舞枪械靠前，指着陈泰石厉喝不已：

    “不准动，不准动！”

    陈泰石没有趁胜追击，平静站在原地，冷冷扫视着西门城他们：

    “两军交战，不斩来使，三老是不是老了，连这规矩都不懂了？何况我只是一个送信人。”

    陈泰石戏谑一声：“或者你们无法欺辱叶少，只能拿我来发泄展示你们强大？”

    “退下！”

    陈黄河老脸一烫，挥手制止明月保镖上前，随后看着陈泰石冷哼一声：

    “说话说的堂而皇之，做事却卑鄙无耻。”

    他厉声喝斥：“前脚狙击我们，后脚就来送请帖，真正丢人的是叶天龙。”

    西门城再度强势：“我们是不会放过幕后黑手叶天龙，就连你这个帮凶，我们也会绳之于法。”

    “唆使凶手？帮凶。”

    陈泰石波澜不惊：“陈老，你说的话，我怎么一点都不懂？我不是什么帮凶，我就是一个送信的。”

    “叶少更不可能是幕后黑手，他这两天都跟朴领事在一起，哪里可能叫凶手杀你们啊？”

    陈泰石不甘示弱:“陈老，你们千万不能人云亦云，随便相信没有铁证的事情。”

    听到叶天龙跟朴中剑混在一起，东门长江他们脸色微微一变，咄咄逼人的气势削减两分。

    他们有点意外叶天龙能入朴中剑法眼。

    “哼，杀人偿命，欠债还钱。”

    随后，西门城挺起胸膛：“叶天龙忤逆不道，雇凶杀人，抱着朴家的大腿，我们一样弄死他。”

    “而且我不信，朴领事这样的人物，会包庇一个杀人犯。”

    西门城的目光如刀犀利：“今天的事，一定要清算，谁都保不住叶天龙的。”

    “你如果想要活命，就马上站出来指证叶天龙，或许我们会给你一条生路。”

    他咄咄逼人：“不然有一个算一个，我全部让你们人头落地。”

    “三老，你们被袭击，我深表遗憾，只是现在是法制社会，凡事都要讲证据。”

    陈泰石毫不退缩的回视着西门城：“不然就会伤害到无辜，也会让真正的凶手暗中偷笑。”

    “昨天，叶家花园潜入一个影子杀手，她拿枪顶着叶老的脑袋要杀人，还说是明月集团派来的。”

    “结果无论是叶老还是叶少，都没有相信她的话。”

    “叶老和叶少说，明月集团这么高端大气，怎可能买凶杀叶老呢？”

    “而且影子杀手口说无凭，凭她几句话就认定四老是凶手，那就太儿戏了。”

    “同样，四老也千万不要胡乱相信别人的话，凡事追求证据为上，这样才不会被人挑拨离间。”

    “如果叶少跟四老一样鲁莽冲动，完全可以拿着影子凶手的话，捅到公众面前向四老问责发难。”

    陈泰石条理清晰陈述着事情，同时又毫不客气地敲打着东门长江他们。

    影子杀手？

    陈黄河他们脸色微变。

    西门城眼神一冷：“你在说什么？”

    东门长江也喝出一声：“你不要血口喷人。”

    “啪——”

    陈泰石一按雨伞一个按钮，一个扩音器在伞端发散出来：

    ……顺我者昌，逆我者亡……

    ……明月集团跟叶家撕扯到这地步，一切遮羞布都没有意义，谁活下来，谁赢了，才是真正王道……

    正是左丘中燕在叶卫国卧室说的话……

    在东门长江他们瞳孔凝聚时，陈泰石又左手一扬，一叠早就洗好的照片递了过去。

    上面是左丘中燕拿枪顶着叶卫国的画面。

    听到这些录音，看到这些画面，陈黄河他们眼皮直跳，无法相信影子杀手被人抓了把柄。

    陈泰石语气戏谑：“陈老，你们看看，有图，有录音，有视频，叶家都相信你们不是幕后黑手。”

    “你们受到袭击，可不能随便扣黑锅，那会让叶老和叶少寒心的。”

    “如果你们不置可否，那不如双方把手里东西公布出去，交给公众来判断谁才是买凶杀人。”

    他补充上一句：“不知三老意下如何？”

    陈黄河他们紧握照片，脸色难看，他们有个蛋证据啊，双方一起捅出去，肯定明月集团被千夫所指。

    只是这也更加佐证，叶天龙是幕后黑手，不然怎会准备这么周全？

    这也说明，影子杀手出事了。

    虽然影子杀手没有跟陈黄河他们接触，但她被拿下还是非常麻烦，她的供词更是一大杀伤力。

    西门城暗骂影子杀手废物，说好事败自杀，却苟且偷生，让他们陷入了被动。

    “陈老，我们搜山，找到一支狙击枪和一支短枪，估计是凶手跑路留下的。”

    在陈黄河他们想着对策时，几名搜山的明月精锐满身泥泞跑过来，手里拿着一把狙击枪和一把短枪。

    “咦，这两把枪怎么这样眼熟啊。”

    陈泰石忽然看着枪械喊出一声：“这正是影子杀手的武器，不相信的话，你们看照片的枪械。”

    “陈老，看来真是影子杀手挑拨离间啊……”

    东门长江他们的心彻底沉了。

    “好了，废话不说了，三老，这是你们的请帖。”

    陈泰石从怀中掏出红彤彤请帖，随后递到西门城他们的手里：“后天中午十二点，叶家花园恭候。”

    “叶少说了，不要缺席，不要迟到……”
