    看向徐钰，这位银色的小巨人的眼中浮现恐惧，他再也不敢在这一位面前大放厥词。

    “是你…我一直寻找的强大战仆，不会错，就是你。”

    这时候，九头黄金狮子惊讶出声，他看着熊孩子，拿出一副画像，对比了之后，发现对方是他要找的人。

    “没错，就是此人。”

    九头黄金狮子身边，一位头顶金色独角，背上长有一对五色翅膀的人形生灵也开口了，神色惊异，他很强大，被称作羽王。

    两人盯着熊孩子，肆无忌惮地说着，徐钰太过恐怖，他们惹不起，可这个熊孩子他们还惹不起嘛。

    听到这两人说的话，熊孩子气炸了，他伸手指向羽王和九头黄金狮子，“你先一边呆着去，人形的我不吃，当我的仆从还凑合，还有你这头小狮子，你是第一个叫嚣要收我为战宠的，真不知道该怎么原谅你，还是到锅里来吧。”

    这番话，让在场的生灵面面相觑，这个熊孩子还真是狂啊。

    “哈哈，熊孩子，活该，你要倒霉了。”

    火灵儿有些幸灾乐祸了起来，她可是被这个熊孩子给气的不轻，偏偏她还治不了这个坏胚子，现在好了，九头黄金狮子和羽王都盯上了他，最好是能把他抓起来，让她狠狠地揍一顿。

    熊孩子瞪了她一眼，“女胖子你闭嘴。”

    “你…哼，看你怎么办，待会儿有你好看的。”火灵儿差点就浑身冒火了，但她还是忍了下来，等着看熊孩子的笑话。

    听到了熊孩子这句话，徐钰总算是明白，为什么火灵儿这位火国公主会追杀他。

    他还记得，自己在虚神界的时候，明明和熊孩子说过，千万不要对女孩子说什么胖，人家明明长得漂漂亮亮，你说人家胖，岂不是找死嘛。

    没想到，这个熊孩子还敢对古国公主这么说，真是胆大包天，就不怕传到人皇耳朵里，隔空万里一巴掌拍下来，把他拍死，喊冤都来不及。

    “昊天，别说我认识你。”

    徐钰丢下一句话，远离了几步，他实在是不想靠近这个熊孩子，生怕他嘴里再蹦出‘女胖子’三个字来，惹得众女性修士提刀追杀，把他给连累进去。

    “嘿嘿嘿，小钰兄弟你怕什么，等我解决完那两个，请你吃红烧狮子头。”

    说完，熊孩子如同一头飞鹏冲了出去，杀气腾腾，直奔对面的羽王和九头黄金狮子，他要以一打二，强势将对方镇压。

    战斗开始了，熊孩子昊天一打二，率先就把那位羽王给打出了战圈，然后和九头黄金狮子展开大战，绚烂的光芒爆发出来，将这里的山地都震碎了。

    现场的众人都呆住了，熊孩子很强，一打二，还能在数招之内把羽王给击退，再和九头黄金狮子分庭抗礼，不落下风，实在惊人。

    “难道这个熊孩子真的能把九头黄金狮子击败吗？最好不要，不然我还怎么把这个熊孩子狠狠揍一顿。”

    火灵儿咬了咬牙，看着熊孩子和九头黄金狮子打得有来有回，甚至还隐隐占了上风，顿时觉得有些太便宜他了。

    “九头狮子，你不是说日后有望比肩纯血的太古凶兽吗？快快将他镇压。”火灵儿娇喝一声。

    她并不想看到熊孩子获胜，熊孩子高兴，她就很不开心，敢叫她女胖子，她还从来没有受过这种气。

    九头黄金狮子怒吼，浑身绽放金色光芒，和熊孩子厮杀在一起，从大地这头打到那头，看得一众生灵瞠目结舌。

    九头黄金狮子绝对是太古遗种当中的佼佼者，若是得到大机缘，很有可能会向纯血凶兽进化，可现在，它却被熊孩子击伤了，鲜血洒落一地。

    别说镇压熊孩子了，他自己都像要被那个熊孩子给镇压了。

    轰的一声，九头黄金狮子怒啸，一团可怕的光芒飞出，朝熊孩子轰击而去，那团金色的光芒化作一头小狮子，栩栩如生，散发着可怕的气息。

    “这就是九头黄金狮子一脉的无畏狮子印，的确不简单。”

    看到九头黄金狮子施展这一门宝术，徐钰的眼中闪过一丝异色，作为九头黄金狮子一脉的镇族宝术，神威很强，隔着很远都能感受到那股苍茫的气韵。

    不愧是镇族宝术，虽然这头黄金狮子还远远不能施展出这一式宝术的真正威能，这一式印法依旧很可怕，散发璀璨光辉，让大地崩裂，乱石穿空，黄金光芒把这片大地给淹没了。

    可是，这一式无畏狮子印被熊孩子给破解了。

    也不知道熊孩子用了什么奇特的手段，连九头黄金狮子的镇族宝术都被他破了。

    在徐钰看来，熊孩子的手段很简单，也没有动用宝术，都是通用的符文，被他用一种奇特的方式组合在一起，化腐朽为神奇，就这么破开了狮子印。

    “这个熊孩子很不简单，开始掌握符文的真意，他似乎是受到了某种东西的启发，那应该是某种圣物，道韵非常，隐隐流露在他身上，他背后也许有某位强大的存在。”

    从熊孩子身上透露出来的那股气韵来看，徐钰几乎可以断定，熊孩子的来历很不简单，而且可能身怀某种珍贵的圣物，拿出来足以惊动世人。

    能想到这一层，还是因为徐钰体内的战血。

    因为受到熊孩子身上流露出的那股神圣气韵的刺激，他体内的战血有些躁动了起来，不然，他也想不到这一层。

    光是被熊孩子演化出一部分气韵，就能引动他的战血，足以说明熊孩子所接触过的那样圣物十分珍贵，涉及了天地大道的本源力量。

    这与徐钰和女战神走上的战体之道有些相似，都是感悟符文最本源的力量，换句话说，就是明悟大道真正的奥义和力量，殊途同归。

    “可恶，这个熊孩子竟然这么厉害，连九头黄金狮子都打不过他，那我还怎么找机会教训他，气死人了。”

    一旁，火灵儿见到熊孩子已经占到上风，开始把九头黄金狮子镇压，忍不住跺了跺脚，有些气恼。

