    白震重新请求我的重托，我接受。

    下午，白依依她们一家，是怎么悲伤这些，我不便掺和，但瀚宇集团我得进去瞧一瞧。

    说白了，其实瀚宇集团的所有产业，我还不大清楚，只知道他们的房地产做得很大。

    下午上班时间，已经过去了一个多小时，我又走进瀚宇大厦。

    三十二层，电梯停，我走出电梯间，看着坐在台子里的苏珊珊。

    苏珊珊看见我，张大眼睛接着微笑。

    我也微笑，现在跟许家已经挑明了，我会帮白依依，也用不着隐藏。

    “你来干嘛？”苏珊珊等着我走近，小声问道。

    这美女怎么搞的，我没向她伸手，更没有亲她，俏脸红什么红。

    “白董没来上班吧。”我微笑问道。

    “没有。”苏珊珊摇头道。

    “那徐总呢？”我又问道。

    徐总，就是徐沁怡，她已经答应白依依，成了瀚宇集团总经理。

    “徐总在会议室开会。”苏珊珊道。

    我点头，走向会议室。

    “喂，你要参加开会呀。”苏珊珊又是小声问道。

    我微笑，点头道：“对，我要参加开会。”

    “人家高管在开会，你有资格参加吗？”苏珊珊看着我道。

    我差点笑出声，让这美女，向赖雪花报告去吧。点头道：“我已经代替白依依的爸，当瀚宇集团董事长。

    “啊！”苏珊珊惊出一声，张着小嘴巴也张大双眸。

    “意外吧。”我又是微笑道，走向会议室。

    推开会议室的门，里面坐着十多名男女。

    大型会议桌正中的位置，应该是白依依的，却是空着。徐沁怡坐在会议桌左边第一个位置，正在讲话，瞧她的样子好美好有气势。

    “我们公司的发展战略……”徐沁怡说没完看见我，打住张大眼睛，满眼都是惊讶。

    “咳！”我出一声。

    所有人都是转脸，张大眼睛看着我。

    我走近会议桌，瞧着这些人的胸卡，八位是集团各个分公司的经理。八位，就是有八个分公司。

    这些分公司经理，我都不认识，当然他们也不认识我。

    还有一位集团公司的副总经理，各个主要部门的主管经理，这些都是认识我的。

    “杨楚，我们在开会，你闯进来干嘛？”说话的哥们，有四十多岁，坐在徐沁怡对面。

    这哥们我当然认识，是副总经理黄光宗。

    我没说话，看着徐沁怡，她也是满眼疑惑地看着我，不过疑惑的眼神带着几分娇嗔，透出嗔责的意思。

    “白董没来呀，那你们继续说呀。”我摊着手道。

    “砰”！黄光宗手往会议桌拍一下，很愤怒的样子站起来。

    “白董有事，你那根葱，这样说话，出去。”黄光宗大声道。

    “你们说你们的呗，我坐着，等白董来呗。”我也道，走到白依依的位子，坐下。

    “咯！”徐沁怡笑一下，看着我。

    笑什么笑，我坐得稳稳的，看着现场的人。

    除了徐沁怡，所有男女，眼睛都是张得最大，看着我。

    “你们说呀。”我又道。

    “徐总，你怎么还笑。”黄光宗看着徐沁怡道。

    “黄副总，你也知道他当过怡景园的项目经理，他想坐就让他坐。”徐沁怡也道。

    所有人的目光，又是移向徐沁怡，对她的话表示惊讶。

    “我们说的话，他也听不懂。”徐沁怡又道。

    “但他怎么，坐着白董的位置。”黄光宗完全就不爽。

    我摇头：“何必这么讲究，有空的位置随便坐。”

    “卧槽，你一个土装修队的小老板，当然不懂规矩！”黄光宗又大声吼。

    “噗噗噗！”好几个笑喷声响起，笑的人都是各分公司的经理。这些人素质不错，都是手捂着嘴巴笑。

    我看着笑喷的人，应该是听到，土装修队的小老板而笑的吧。

    “行了，我们继续开会。”徐沁怡又道。

    黄光宗又坐下道：“我不同意，徐总刚才的说法，白董事长有事，我们不应该在这时候，让集团的产业转型。”

    “白董事长有什么事？”徐沁怡问道。

    黄光宗张一下眼睛，赶紧道：“目前，我还是听说。”

    我看着黄光宗，白震有事，才刚刚发生，而且只限于赖雪花和我，白依依一家，还有郭雄他们几位保镖知道。他知道这么快，听谁说的？

    “我跟白董研究过，我们所有的产业，都是传统产业，这样下去不行。”徐沁怡又道。

    “我赞成黄副总的说法，目前不适合转型。”说话的女人，有四十来岁，是服装公司经理。

    “对对……”响起一阵议论声。

    我看着赞成黄光宗的人，大多都是各分公司经理，这是为什么呢？

    难不成，黄光宗在瀚宇集团，暗中拉上一些人。

    这哥们，提前知道白震有事，又为什么反对公司逐渐转型。是不是许家的人，许家怕公司转型，他们更难以管理或者是怕资金流失。

    “转型是必要的，不然集团没有竟争力，而且是一部分逐渐转型。”我也道。

    所有人又都看着我，黄光宗的眼睛睁得最大。

    “杨楚，这里没有你说话的份！”黄光宗大声道，又是站起来。

    “黄光宗，你为什么反对一部分产业转型呢？”我又问道。

    “什么，你直呼黄副总的名字！”说话的，是电商公司的经理。

    我摊一下手：“名字跟职务，很重要吗？”

    “叫保安，将他轰出去！”黄光宗又是大声道。

    “我出去叫保安。”那位电商公司经理，说着转身走向门外。

    我又是摊手，看着徐沁怡。

    这女人没良心，抿着嘴巴微笑，不管我的意思。

    这时，苏珊珊也出现在门外，差点跟电商经理撞一起。

    “苏助理，你来了，麻烦你跟白董联系，这个叫杨楚的家伙……”

    电商公司的经理还说没完，苏珊珊打断他的话道：“杨总，白董打电话，请你参加集团公司开会。”

    “什么？”黄光宗大声道，转头看着我。

    “白董交代，她不在公司，由杨总代替她。”苏珊珊说完，看了我一眼转身走出去。

    苏珊珊消失，所有人又都看着我，连徐沁怡也表现很惊愕。

    我也懵，这事情有点狗血。

    “怎么这样，白董让一个外行人，代替她。”黄光宗又道。

    我点头，看着黄光宗，这哥们终于裂开嘴巴笑一下。

    我的目光，又移向服装公司还有电商公司两位经理。

    “嘿嘿！”两位经理，都是挺不好意思的样子傻笑。

    “黄副总。”我又冲这哥们招呼。

    “杨总，我的名字，确实叫黄光宗。”这哥们笑着小声道。

    我点头：“你为什么，反对集团公司，将一部分落后的传统产业转型。”

    “这个，太消耗资金，而且白董长……”

    我抬手摇，示意黄光宗安静。

    黄光宗打住，看着我，又是裂开嘴巴笑。

    “你为什么知道，白董事长有事了呢？”我微笑问道，双手叉一起放胸口上，看着黄光宗。

    “我，我听说的。”黄光宗有点结巴回答。

    “听谁说的？”我又问道。

    “无意听说的。”黄光宗又是笑着道。

    我点头，瞧苏珊珊端着茶，推开门朝着我走过来。

    这美女，借着给我送茶，肯定也是打探消息的。

    “杨总，请喝茶。”苏珊珊微笑，将一杯茶放在我跟前。

    “苏珊珊，你拿一份解聘书，我签字。”我道。

    “解聘书，解聘谁呀？”苏珊珊疑惑问道。

    “黄光宗。”我说着，端起茶喝一口。

    会议室里，怎么突然这样安静，安静得我咽下茶水的声音最高。

    我放下茶杯，看着所有人，都是再现惊愕，同样包括徐沁怡。

