    “从那次事件中足矣看到晋王沉着冷静，思维敏捷。而且还是忠心耿耿，对于打仗排兵布阵更是在行，这样的能臣在大旭王朝也是不为多见。”特殊犯人对晋王由衷地夸赞着。

    “这个晋王确实是难得一见的人才，文治武功都实属罕见。但我有一个疑问，为何这样的皇子上一任皇帝却没有指定他为继承人，而选定了资质平庸，甚至十分愚钝的金日烈作为皇储？”秦叶对着特殊犯人与金老也是提出了这样一个疑问。

    “对呀，这么优秀的皇储就是百年也是难得一见，上人大韩帝国的皇帝也不算过于昏庸，这样的错误他应该不会犯啊！”沈如友听完后也是说了一声，同样充满了疑问。

    沈如友与特殊犯人从来没有想过这样的问题，今日听得秦叶这么一说，觉得确实十分的蹊跷。这其中难道有什么不可告人的秘密？

    秦叶看着两人沉思，自己也是说出了内心的想法。

    “我上次在首壤城内将帝都搅了一个天翻地覆，所有的王公大臣我也都是见过。包括大韩帝国的帝王金日烈。见到后我拿来与晋王对比，发现那些皇亲国戚长得没有一个与晋王相似！”秦叶对着特殊犯人与沈如友说道。

    “那着究竟是怎么回事？”沈如友与特殊犯人同时对秦叶说道。

    “当时我还在疑惑，为何会有这样的结果。而且晋王看着肤色完全不像大韩帝国的人，更像是我们三大王朝之人。这次你们提起我才重视这个问题。之所以晋王并没有当上皇帝，那结果只有一个，他们本身不是皇帝的龙种！”秦叶对着特殊犯人与沈如友说道。

    秦叶一句话激起千层波浪，在沈如友与特殊犯人内心形成了强大的冲击。两人怎么也不会想到秦叶思维居然想的如初遥远，而且心思又是如此的细腻，他们二人与之相比完全不在一个次元。

    “那接下来一字并肩王要怎样对付晋王？虽然你的猜测有一定的道理，但是晋王恐怕也不会相信。”沈如友对秦叶问道。

    “我准备要收服晋王，这样难得一见的人才若是不能收入麾下，那将是多大的一件憾事！”秦叶对着沈如友与特殊犯人说道。

    秦叶这个人特别爱才，在秦宗也是招募了无数人才。但多数都是普通人才，真正出类拔萃的人还是十分的稀少。

    英雄这俩字说起来容易，但是古往今来能够称之为英雄的人也是实属不多。在秦叶眼前的晋王，绝对能够丹得上这两个字。

    对内忠心耿耿，兢兢业业。而且战术兵法，各种精妙的大阵都是信手拈来。心术也是十分的厉害，对于这样的人才秦叶怎能不爱。

    “一字并肩王你说的倒是轻松，但是这件事情做起来十分的困难。这恐怕比灭了大韩帝国都要难上三分。晋王的脾气秉性是不可能投降背叛的，即便是杀了他也不会让他屈服。”沈如友对秦叶说道。

    “沈老将军不要说得那样绝对，人总是会变的。只要我们在合适的时间运用合适的方法，定然会收到意想不到的结果。”秦叶对沈如友说道。

    这个世界上最难测的不是高山，也不是深海，而是人心。高山深海千年都是不变，所以只要有心人，总有一天能够测出来，这就如同古代的愚公移山。

    但人心是瞬息万变，早上一个想法，到了中午可能就会发生变化。而第二天更是不知会变成什么样子。所以自古人心难测，这是千年来圣人总结出来的话语。

    “秦叶你就把你心中的所想说出来吧，看把沈老将军急的。”特殊犯人看出来秦叶早已有了对策，对着秦叶说道。

    “快快一字并肩王快说，您可要急死老臣了！”沈如友在地上急的来回的打转，一脸焦急地对秦叶说道。

    “办法是这样的，我想让您辛苦一趟，也不知道怎样称呼您。”秦叶看着特殊犯人，也是有些一脸尴尬地说道。

    “我叫林万，至于一字并肩王想怎样称呼那随你的便。”特殊犯人对秦叶说着。

    “既然这样我就称呼您为林叔吧。”秦叶对着林万说道。林万听完后点了点头，对于这个称呼还是十分的满意。

    “林叔，这件事情还要劳烦你辛苦一趟，你带领十几位玄师，上百玄士绕过大韩帝国的守军，偷偷潜入过去。到大韩帝国帝都去散播谣言，就说晋王已经得知了他的身份，现在在前方已经造反了，记得越夸张越好。”秦叶对特殊犯人嘱托着。

    “一字并肩王，要说狡诈还是你够狡诈。你这一招攻心之计定然会引起金日烈的猜疑，偶不，应该说是恐慌。直接会导致大韩帝国内部失控，到时候晋王定然会被误认为反叛。高，实在是高！”特殊犯人对秦叶赞叹道，秦叶这个聪明的小脑袋也不知是怎么长的。

    “林叔，狡诈一词是用来形容敌人的，你应该说是智慧，是计谋！”秦叶听得狡诈二字很是不满，对着林万解释着。

    “好好，是智慧，智慧！”林万连忙改口。

    “林叔在散播谣言的同时，我在与晋王不断举行密谈，让误会越来越深，以至于完全不能消除。”

    “沈将军，您也辛苦一下，亲自去一趟京城。让天行皇帝调动天下间所有的军队，我们趁势一举剿灭大韩帝国，从此并入我大旭王朝的版图！”秦叶对着沈如友说道。

    如今的前线与后方完全失去了联系，所有消息派送不出去。一般人前去送信根本到达不了帝都，只有军神沈如友亲自前往，事情才会稳妥。也能让秦叶放心。

    “嘶，将大韩帝国并入我大旭王朝的版图？一字并肩王真是好大的手笔。”沈如友听完秦叶的话也是倒吸了一口冷气，他也没有想到秦叶居然有如此大的野心。

    “既然大韩帝国不臣服，那我们只有用铁骑让他臣服。若是总是发放着不管，始终也是我大旭王朝的心腹大患。而且也会时常发生战事，让我大旭王朝与大韩帝国子民承受巨大的灾难。我这样做实乃大善，可以拯救大韩帝国数十万百姓之苦！”秦叶再度说道。

    灭国也是大善！沈如友打了大半辈子的仗，还头一遭听到这秦叶样的理论。这番言语倒真是牛上天去了。

    “老臣领命！”沈如友听完后恭恭敬敬给秦叶行了一个大礼，毕竟对方是一字并肩王。

    “老将军不必多礼，这一去恐怕并没有那样的顺利，依照我看军中也是有着不少的内奸，而且朝中大臣更是完全不可信任。尤其是陛下身旁的那个太监文公公，我是发现了他有很大的问题。”

    “所以老将军将所有的玄灵全部带回去，这些人经过了战争的考验，绝大多数还是忠臣。再挑一些贴身的玄师带回去与您共事。”

    “另外这个灵兽圈您也拿着，里面有着我的三阶灵兽银狼啸月，到时候可能帮您大忙！”秦叶对沈如友说着，对于这样一位老将军，秦叶还是发自内心的佩服。为了自己一人更是敢对大韩帝国宣战，所以秦叶不愿让他有一点的闪失。

    “一字并肩王您使不得，玄士与银狼啸月全部归您驱使。那些藏在军中的内奸以您的智谋也定然寻找出来。老臣带一些玄师就可以了。毕竟您的龙体不容有失。”听到秦叶说将所有高手都让自己带走，沈如友感动的一塌糊涂，对着秦叶跪了下来,坚决不肯接受。

    看着固执的沈老将军，秦叶也是想了想而后有了算计。

    “沈如友听令！”秦叶从床榻上坐起，一脸严肃地对着沈如友说道。

    “老臣在！”沈如友听完秦叶的话，恭恭敬敬地直起身来。

    “本王命令你带领所有的玄灵，以及本王的灵兽，另外加上三十位玄师即刻前往京城。去调配人马，同时除去奸臣，保护皇上不得有误！”秦叶对沈如友下令道。

    “老臣领命！”沈如友重重地给秦叶磕了三个响头，同时接受了秦叶递给他的灵兽圈。

    对待这种忠臣还得用这样的手段，不然他是不会领命的。秦叶看着沈如友心中想到。

    “沈将军请起，我在说一句，如果您觉得皇上周围处境是在不安全，可以让皇帝御驾亲征。记住皇上的安危放到第一位。”秦叶对沈如友特意嘱咐道。

    沈如友听完话后下去了，去点齐五位玄灵，三十位玄师即刻赶奔京城。特殊犯人林万也是带人去了首壤。这个大帐也是陷入了宁静。

    “晋王啊晋王，我就在这里坐等着你上钩。任你智勇双全，忠肝利胆。也是敌不过白痴皇帝金日烈，为了你我也是费尽苦心， 希望你不要让我失望。”秦叶看着大帐外，自语地说道。

    秦叶说完话后也是走出大帐，四处巡视了一番。所有将官见到秦叶全部跪倒，眼里面都流露出浓浓的自豪。

    “都请起请起，总是跪着多累！”秦叶也是十分随和，见到每个人都打着招呼。只是看着众将官都十分的消瘦，看来这半个月定然是营养不良。

    “这两日定然想办法给他们弄一些好吃的补补营养，不然照这样下去完全没有战斗力！”秦叶看着消瘦的众将，内心也是有些不是滋味。

    原本可以享受着和平，因为自己死去了多少人，活着的人又受了多少苦。这一切秦叶都记在心里。

