    精灵女士下了车，祂并没有吝啬于小费，司机在清点之后本想要感谢一下这位客人的慷慨，但在他回头之后，却已经看不见那位气质独特的女士的身影。

    与此同时，精灵漫步于街道之间，她的容貌无法用言语形容，但毫无疑问称得上是容姿端丽，极具气质，可路过的群中，无论是身披铠甲的巡逻队还是普通的路人都仿佛看不见祂那样，哪怕是精灵女士从他们身边走过，也没有察觉到任何不对。

    旁观轮回者，自然就只是旁观者。

    倘若不主动展现力量，令自身的存在从无疆天界的虚空中流露而出，那么只要精灵女式不与其他人交流，寻常的凡人就压根无法察觉到祂。

    无论是人类，精灵还是矮人，归根结底都是普通的凡物，他们生活在三维空间之中，用只能感知到极少光线的感知器官观测近乎二维的世界，三点一线的一维生活着。没有超凡感知的普通人五感体会到的世界，只是物质世界极小的一部分，自然无法察觉更高等的存在——就像是寻常人压根无法看见钢之蟒那样，他们也无法看见祂。

    精灵女士走过南城的工业区，走过西区的商业街，祂端详过炼金商店内摆放的精神终端，触碰过一个个悬挂着的液晶显示屏，这位女士仿佛充满了好奇心，时而叹息，时而怀念，时而惊讶，祂慢步行走在人山人海的贸易区中，用复杂的眼神注视着诸多种族混杂的汹涌人潮。

    魔能工厂，集中化贸易市场，利用魔网的器具，实时传播信息的廉价炼金产物……这些都是昔日光耀纪元时，就已经有过的事物，精灵女士对此并不感到稀奇，倘若星坠纪元连这些技术都无法再次掌握，简直就愧对他们先祖的荣耀，但除此之外，仍有不少值得一提的新东西。

    魔能铠甲这种古怪的东西，是光耀纪元中从未思考过的新奇玩意，它的要点并非是战斗，而是让普通人也拥有堪比超凡者的力量——当年的祂们毫无疑问有这个技术实力，只是那个时候的人宁愿制造一个傀儡代替普通人耕种，也想不到让普通人通过工具化身为强者。

    这是专注于修行与个体的超凡文明的一个思维真空区。

    而且，倘若细细划分，那么哪怕是看上去非常类似的事物中，也有不少独属于星坠纪元，独一无二的事物……比如说，魔网中的论坛，液晶屏幕中的新闻联播，摆放在广场上的修复光柱，设计更好的虚空战舰，以及……这遍布全城，无处不在的微粒。

    钢之力的微粒。

    在精灵女士发现这一点的时候，祂不禁眯起了眼睛。

    或许是因为懈怠，亦或是对方掩饰的实在是太好，祂居然在一开始并没有发现这溢散于全城的钢之微粒……不，不仅仅是全城，将感知扩散，精灵女士惊讶的发现，对方的钢之微粒笼罩范围，居然是整个北地！

    整个北地，都被笼罩在一层无形的钢之微粒中，能够看见，能量的流动被微调，元素的力量在无声无息之间被汇聚，为这片土地上的居民服务。风的速度，雨的数量，雪大雪小，甚至是气温，都早已被掌握在钢之微粒的主人手中，近乎完美，适宜所有生命存在的环境正在逐渐的成型。

    居住在北地的人或许压根就不知道，他们如今，正生活在一位强者的‘掌心’，在这种环境中生活，民众工作甚至不会感觉到疲惫，普通人成为超凡者的几率也会大大提升。

    “也太温柔了吧。”

    祂忍不住低声喃喃道，然后露出一个淡淡的微笑，抬头看向眼前的天空：“你说是不是，拉德克里夫伯爵，还有我的教皇。”

    而伴随着精灵女士开口，原本遍布整个北地的钢之微粒，突然分离出一小部分，如同萤火一般凝聚在一起，与此同时，无所不在的微光也突然亮起，旋转纠缠着跃动，很快，一个黑发的男人与一位白发老者就这样凭空出现在祂的身前。

    “突然拜访，无法筹划迎接，悦哀陛下，您的到来令本领地蓬荜生辉，但也真是突然。”

    倘若神明一直隐藏自己的力量，只是静静的旁观，那么乔修亚也无法发现对方的到来，但精灵女士在看见空气中遍布的钢之微粒时，动用了属于自己的神力去探知其本质，这对于乔修亚而言，就相当于互相对视，战士在一瞬间也就发现了对方的到来。

    “陛下，我这里还显示着您正在东部平原行动。”

    伊格尔满脸无奈——七神降世之后，大部分时间都待在祂们的神殿之中，偶尔会出去一会，到世界各地逛一逛，看看风景，但即便是如此，七神也不会刻意隐瞒自己的行踪，玩一出声东击西。

    如今，七神教会的情报显示，精灵女士——也即是爱与衰亡之神，悦哀陛下正在东部平原观看五年一度的‘毕若达-斯诺克大竞赛’，一场考究数学与魔法基础功底，类似于十项全能的魔法竞赛，无论如何也不应该出现在北地才对。

    “因为有事情找你们。”

    精灵女士微微一笑——只是仍然无法看清她的面容，只能感知到，她此时表露出了笑意。悦哀没有隐瞒自己的意图，轻声道：“迈克罗夫世界上最具潜力的强者，与我亲爱的教皇都在此处，我来北地，是很正常的事情。”

    什么事情？

    无论是乔修亚还是伊格尔都下意识的思考这个问题，但很快，并没有卖关子习惯的精灵女士便自己将自己的目的说了出来。

    “我来此处，便是为了告诉你们，‘深渊的最底层’，究竟是怎样的一个区域。”

    悦哀抬起头，看了看天空，然后看了看周围已经开始聚集，似乎发现自家领主和教皇突然出现在街道上的普通居民，她轻轻的抬起手，低声道：“不过在此之前，我们需要一个安静的环境。”

    于是，下一瞬，有光芒诞生。

    紫罗兰色，激烈又黯淡的光芒，在刹那便笼罩了整个摩尔达维亚城。

    在乔修亚的钢之力视界中，一股澎湃却又带着死寂，恐怖到匪夷所思的能量波动开始从虚空中显露出自己的实体，它的形态在能量视觉中飞速凝聚，呈现出一种无比复杂的实体，那就像是一颗不断起伏跳动，永不丧失热情的心脏，但这只是表象，乔修亚眯起眼睛，他能看得出来，那颗心早已枯萎，它虽然跳动，但早已死去。

    仅仅是一瞬间，整个摩尔达维亚全程的普通人，都被一股温和的力量包裹，暂时停止了自己所有的行为，就如同时间停止一般，又像是凝结在巨大紫罗兰色湖泊中的昆虫。

    整个城市之中，只有乔修亚与伊格尔能够抵抗这种力量，他们的周身涌动着层层银色与五色的光，能够看见，有圣洁与异界的符文在两者的身体上浮现，他们似乎并不奇怪悦哀的动作，只是好奇对方为何要花这么大力气的缘由。

    而展露出自己本相的爱与衰亡之神，一名似乎极其美丽，却又仿佛只是苍白骸骨的精灵女士凝视着乔修亚，祂用淡薄的语气说道：“但是，单单就我而言，拉德克里夫，在你前往那个地方之前，我想要了解，属于你的‘秩序’。”

    闻言，乔修亚笑了一声，他抬起头，与神对视。

    属于‘爱之神’的平静目光，与属于‘战士’的坚定目光互相投放在对方的身上，在这短短的一瞬间，信息便被交流，效率远高于声音的交谈和信念交锋便发生在了这一瞬，

    下一刻，双方都收回了自己的目光。

    “很好……你已经找到了你的秩序。”

    精灵女士露出了一个淡淡的笑容，看不出是因为欣喜，还是因为欣慰：“我们很高兴能够看见，拉德克里夫，你终于完成了‘纯粹’。”

    “纯粹？”

    乔修亚揉了揉太阳穴，闻言，他有些奇怪的低声询问道：“悦哀陛下你用这个词形容我，我倒是不奇怪，但是‘完成’这个词用在纯粹身上，可有点语法不通畅。”

    神会语法不通畅吗？大概吧，但即便是如此，这不通畅的语法背后，定然有着符合逻辑的深意。

    乔修亚等待着对方的解释。

    而悦哀环视了一圈周围已经被祂神力凝固的普通人后，才轻笑着说道：“拉德克里夫，混沌的侵蚀来自各个方面，物质的侵蚀可以依靠实力抵挡，就像是用水坝挡住洪水一样，但是心灵上的侵蚀，只能保证自己的信念不灭，即便是在混沌的侵蚀下，也能作为指引意志行动的闪耀灯塔。”

    “纯粹的信念，相对的逻辑，轮转不休的秩序之轮……保持纯粹无暇的信念本性，使用牢不可破的逻辑武装自身，以自成循环的秩序规则轮转洗刷，只要持有这三种心灵上的‘完备’，那么即便是邪神的侵蚀，也不过是清风拂面。”

    爱与衰亡之神看向伊格尔，祂挑起嘴角：“你是秩序的持有者。”

    随后，祂看向乔修亚：“而你，是纯粹之人。”

    相比起摸了摸胡子，似乎是早就听习惯这种话的老教皇，乔修亚却不由自主的皱起眉头，他看向眼前的悦哀，沉声询问道：“陛下……难道，你也在找继承者吗？”

    就和刑正陛下一样，那位知晓自己即将迎来终结的神一样。

    前些年，乔修亚与正义与强权之神交流过一段时间，那个时候，他便知道，神并非永恒，也有陨灭的一日，祂们和犯人一样，同样需要寻找继承者。

    那个时候，似乎对他抱有期望的刑正，似乎问出了和悦哀一样的话，两个同样淡薄，同样旁观轮回的神明，都期待着他能持有自己的秩序。

    所以，这一次遇到爱与衰亡之神时，乔修亚便忍不住想到了当时的情景，问了出来。

    而一侧，悦哀在听明白乔修亚潜藏的意思之后，便忍不住轻声笑了起来。

    和严肃且固执的强权之神不同，也与之前在虚空中遇到的，那个面无表情的淡漠爱之神不同，此时的悦哀很喜欢笑，并不介意表达出自己的喜悦，对于乔修亚的询问，祂摇了摇头，然后轻声回答道：“当然不是，刑正他的愿望有了继承者，所以这个家伙累了，就想要甩摊子，但我还没有完成自己的愿望，才不会那么轻易的去找继承人。”

    “而且，就算是找，也不会找你和伊格尔。”

    说到这里，悦哀分别注视了一会两人，祂摇头道：“你太强了，就和伊格尔一样。”

    “和觉得自己走到极限的伊斯雷尔不一样，你们的力量，强到我们舍不得你们去当神。”