    　　家里有了冰箱,  日子还是方便不少。赶上能多倒腾点肉的日子，也不怕一顿吃不完，不敢多买。

    　　能当家的妇女,  没多久就把地方填得满满的。

    　　但最高兴的要数孩子。

    　　原来吃冰棍都得上供销社买,  有那种四四方方的大泡沫箱,  里三层外三层用布包着,  最后卖的还不是冻得硬邦邦的冰棍,  吃的时候就知道,  里头是有点水水的。

    　　家里冰箱就不一样了,  上层是冷冻柜,  只有碗里放点糖水，摆上小棍子，一天一夜后就成冰棍了。

    　　硬邦邦的，能叫人咯掉牙。

    　　可小孩子喜欢啊,  也不看糖果、也不看饼干了，就天天盯着冷冻柜瞧。

    　　赵秀云哪里敢让她们吃多，盯得紧紧的。

    　　不过上有政策,  下有对策，孩子一天到晚的在家,  冰棍吃不上，喝口冰水总是容易的。

    　　早上一杯、晚上一杯，闹肚子闹得不行，姐俩双双进医务室打点滴。

    　　赵秀云那叫一个气,  脸板得比冰棍还硬,  双手抱臂说：“方青禾,  妈妈是不是说不能吃太多冰的东西？”

    　　禾儿神情恹恹,  因为不舒服,  人也不像平常机灵，轻轻一个鼻音“嗯“。

    　　也不是骂孩子的好时候，更别提打了。

    　　赵秀云盯着吊瓶瞧，脸色几分焦灼。

    　　当妈的，孩子一病，就是最叫人心烦的时候。

    　　方海好几天都不敢惹她，在家那叫一个低眉顺眼，等孩子又活泼乱跳才松口气。

    　　他也被折腾得不轻，夜里总得有人陪护，孩子一病就缠人，苗苗几乎是要有人抱着轮流抱着才行。

    　　夫妻俩这程子养出来一点肉，很快消下去。

    　　尤其是赵秀云本来就不胖，手腕上一节骨头，总让方海看了不是滋味。

    　　“又瘦了。“

    　　一家子活像逃荒回来。

    　　赵秀云捏起一层皮，带不起肉，心疼自己吃下去的那些东西。好吃好喝的养着，怎么就是不长肉，好不容易长一点点吧，瘦那么一大点。

    　　那不是白吃了？

    　　她叹气道：“补吧，只能多补补。”

    　　命要紧不是钱要紧，哪怕多花钱也得多吃点。

    　　家里伙食一路高涨，方海有天练着练着流鼻血，战友哥俩好开玩笑。

    　　“我说方海，有火没地方发啊。跟媳妇闹架啦？”

    　　知道啥啊，天天发我也不能跟你说啊。

    　　方海挥挥手：“去去去，有你啥事。”

    　　回家就问媳妇说：“昨天汤里加了什么？”

    　　他当时闻着跟平常就不一样，也没放在心上。

    　　赵秀云：…...

    　　“肉啊，还能有什么。”

    　　脸不红气不喘的，方海还是狐疑道：“那我今天咋流鼻血了？”

    　　流鼻血？

    　　不应该啊。

    　　赵秀云嘀嘀咕咕，怎么看怎么有事。

    　　方海不肯放过。

    　　“什么肉？”

    　　赵秀云欲言又止。

    　　“牛……肉。”

    　　牛肉，叫她说得跟人肉似的。

    　　方海最近开窍不止一点半点，追根究底问：“牛的哪里？”

    　　问问问，又不是毒药，有什么好问的。

    　　赵秀云一狠心，说：“尾巴。”

    　　牛尾巴是老家的说法，是啥大家都知道，方海一阵无话可说。

    　　“不是，你怎么就觉得我需要补肾了？”

    　　他是哪天让人觉得没劲了？

    　　赵秀云臊着脸不知道怎么讲，天晓得她是发什么疯，才被陈秀英说动，好好的肉不买买这玩意，难得垂着眼理不直气不壮。

    　　“我不是怕你，用多了，嘛。”

    　　就这断句，都听得出有多心虚。

    　　方海恶狠狠地说：“行，晚上有你瞧的。”

    　　晚上瞧不瞧的，赵秀云不知道，晚饭先给来顿全素宴。

    　　禾儿咬着胡萝卜嘎嘣嘎嘣的，显然对今天的菜色很疑惑，但有她爱吃的，她就什么都不问，一个劲埋头苦吃。

    　　方海吃得面有菜色。

    　　“不是，什么意思啊你？”

    　　赵秀云一本正经道：“你上火了，要消消火。”

    　　要不是时间赶不及，她还要去买苦瓜的。

    　　得，方海不问了，菜叶子团巴团巴塞嘴里，大口大口嚼着饭，好像跟饭有仇似的。

    　　赵秀云觑他一眼，忽然想起件事来。

    　　“我明天要和张主任去市里开会，你中午能回来一趟吗？”

    　　按理上班算执勤，中午是不外出的，但是偶尔申请一两次没问题。

    　　方海刚想应，禾儿已经高高举起手说：“我可以自己带妹妹去食堂吃饭！”

    　　也不是不行，还省得她爸再跑一趟。

    　　赵秀云涌起不祥预感。

    　　“妈妈先警告你啊，不许闯祸。”

    　　禾儿拍胸脯应得敞亮，能做到多少就不一定了。

    　　赵秀云知道她是肯定能带好妹妹的，就是她爸都不一定能有她带得多，起码这点不用担心。

    　　方海也不想申请找麻烦，寻思这样也行，点头说：“要是有事，你就去隔壁叫哨兵找爸爸，知道吗？”

    　　禾儿：“知道！”

    　　夫妻俩对视一眼，隐约觉得不太妙，但做父母的都有那么点侥幸，以为应该不至于。

    　　第二天一早，赵秀云就跟着去市里开会，一去要一整天。

    　　方海出门晚，叮嘱几句才去上班。

    　　爸爸妈妈都出门了，禾儿开始翻箱倒柜。

    　　她拿出上学用的小书包，把里面的东西都倒出来，装上饼干、点心和水壶。包变得鼓鼓囊囊的，压得她肩膀都歪了。

    　　苗苗看着姐姐动作，头一歪。

    　　“要去哪里呀？”

    　　禾儿示意她小声点：“我们今天要去爬山。”

    　　别看苗苗年纪小，心里有些事也是知道的，她慢条斯理说：“妈妈会打。”

    　　她挨打挨得少，但也是有的。

    　　禾儿有着所有孩子都有的天真，狡黠地说：“妈妈又不会知道。”

    　　苗苗懵懵懂懂被说服，其实她就是姐姐的小跟班，姐姐说去哪她就去那，也像模像样的要背上自己的小书包。

    　　禾儿给她放了几块轻飘飘的饼干。

    　　“要拿好哦，这是干粮。”

    　　苗苗抱着书包不费劲，小姐俩出门了。

    　　高明是最好叫的，他家没人管，秋风扫落叶似的把家里吃的都往包里放一点，同父异母的弟弟高亮都急哭了，他后妈陈芳生气也没办法。

    　　这小子这半年不知道哪里开了窍，你打他他就敢打你，你饿他他就自己做，实在不行还能掀桌子，总之不是省油的灯。

    　　偏偏他爸不管的，后娶的老婆欺负孩子不管，孩子欺负后妈也不管，高高挂起，只要回家有饭吃，别烦到他头上就行。

    　　还有点觉得大人跟孩子计较什么的意思，这是孩子能做的事吗？

    　　这孩子是成精了。

    　　陈芳心知肚明源头就是家属院里新搬来的小姑娘，不然高明能跟条狗似的，天天追在人家后面跑。

    　　呸，小小年纪，就知道勾搭男人，也不是什么好东西。

    　　禾儿敏锐感知大人的恶意，瞪她她就瞪回去。

    　　陈芳自家的都不敢打，哪里还敢打别人家的，人家亲妈是根本惹不起，只能阴阳怪气道：“滚出去滚出去，出去就别回来。”

    　　高明沉默不语，背上自己的包往外走。

    　　走出楼道才有点生气说：“我拿了罐头，她没看到。”

    　　像罐头这种妈妈数得清楚的东西，禾儿是不敢动的，有些激动道：“那我们去叫月婷。”

    　　王月婷就比较难出门了，她两个哥哥左右护法，盯着妹妹写作业呢，考七十分，还想过暑假，做梦吧。

    　　但她又不是那等任人□□的小姑娘，往地上一坐就要扯嗓子。

    　　祖宗诶，这招在家太吃得开了。

    　　她大哥王文忙不迭说：“就许出去一小会啊，待会就要回来。”

    　　二哥王武补充说：“而且下午必须在家做作业。”

    　　双胞胎一模一样的长相，说话时的小动作都一样，禾儿看几次都新鲜，眼神示意王月婷带吃的。

    　　“地主”书包里可没余粮啊。

    　　小姑娘立刻理直气壮地说：“我要吃大的那盒巧克力饼干，要跟禾儿一起吃。”

    　　还真敢提，那是她妈钱花去北京出车的时候托人买的，贵得很，一次能给吃一块就不错了。

    　　到底她在哥哥们面前是最娇气，嘴角往下拉。

    　　王文就叹气。

    　　“给你给你，记得多喝水啊。”

    　　“那我要带自己的小水杯！”

    　　其实双胞胎年纪也不大，这要换个大人站在这，十有八九觉得孩子们有猫腻，不会给出门，但他们看不出来啊。

    　　三人帮拖着个小尾巴，雄赳赳气昂昂就出发。

    　　爬山这件事他们已经计划很久了，只是苦于没有合适的时间，小孩子最是兴冲冲，禾儿举着自己的小拳头说：“我们今天一定能爬到山顶。”

    　　其实那山还算是个消遣，一到放假的日子，还挺多人去的。

    　　但赵秀云这种打小爬山涉水的长大的人，委实不知道爬山怎么能算消遣，充其量是忆当年，一直没带孩子们去过。

    　　可孩子的想法跟大人不一样，他们就觉得这件事特别有意思，值得一做。

    　　王月婷早就把下午要回家做作业的事情抛之脑后，她还是故意的，打放假就天天做天天做，老师发的做完了，哥哥还能给她出新的题目，小姑娘叫“压迫”得不像话，眼下就是反击的时候到了。

    　　她双拳紧握说：“我绝对不要回家做作业。”

    　　只有苗苗仍然是懵懵懂懂，揪着自己的书包带说：“好重啊。”

    　　禾儿小大人似的叹口气。

    　　“才几块饼干，你怎么都拿不动。”

    　　到底是亲妹妹，再嫌弃还得自己上，她伸手把苗苗的书包挂在自己身上，问：“这样能走吗？”

    　　苗苗用力点头：“能走。”

    　　高明伸手要拿走，说：“我背吧。”

    　　禾儿大手一挥：“没事，我还能拿得动呢。”

    　　只有王月婷急急催促：“快走快走，要是我哥知道我们就走不了啦。”

    