    “跟我斗，简直就是自寻死路啊。”

    林凡一甩衣袖，天崩地裂，万物臣服，神天位四重不死境的强者又能如何，当与小爷相逢的那一刻，结果便已经注定了。

    斩杀不死境强者的好处果然很多，其洞天力量融入到了自己洞天之中，全身精气神全部被上古大妖吸收。

    林凡现境界越高，好处也就越多。

    魁笙老魔身为不死境的高手，每一块血肉都蕴含着无穷的法力，对于这样的高手来说，就算是一粒拇指大小的血肉都能将荒天位境界的高手砸成肉饼。

    因此斩杀魁笙老魔这样的高手所得到的好处，就相当于数万名荒天位一般，或者说还要远远赶，因为这是质的飞跃。

    等从这水火秘境出去之后，便将威君王的洞天碎片吸收，将自身的洞天推演到更为巅峰的状态。

    威君王身为神天位七重万法归一境的强者，自身的洞天绝对逆天，对林凡来说，那也是大补之物啊。

    借助其洞天碎片，进入神天位四重不死境也绝非难事。

    不过现在林凡更加在意的便是，罗毅与那头古族现在怎么样了。

    ……。

    “不知道里面到底什么情况了。”云河长老抚着白须，神色凝重的说道。

    红云仙子看着雷霆闪烁的洞天，心中也是充满了担忧之色。

    他们现在已经看不到洞天里面的情况了。

    不过唯一让他们宽心的便是，洞天不灭，便代表人还没有事情。

    魁笙老魔，罗毅，古族，那三个不死境的强者，哪个不是威严如天，气息如虹，翻手为云，覆手为雨的强者。

    以一敌三，这是他们所不敢想象的事情。

    此刻，云河长老对这人族天骄强者的结交之心越加的浓厚。

    只要不死，必定威严绝世，登临巅峰。

    “长老，你也看不穿吗？”红云问道。

    “看不穿，这洞天比起一般的洞天要强大许多，你们看那晶壁已经凝成实质，厚如群山，也不知道他是如何修炼的。”云河长老感叹的说道。

    此刻洞天之中，林凡一路寻找，当寻找到罗毅的时候，整个人都特么的不安份了。

    污，实在是太污了。

    大凡哥之灵污也就算了，没想到梧桐神树，竟然也跟着一块污了。

    啪啪！

    “电击治疗**，走向光明之路，电！电！”散着普渡佛光的雷霆调教法王，此刻手拿电箱设备，两条雷霆之光牵扯在手中，摁向了罗毅的两处太阳穴。

    “龙玄，他这是在干什么？”夕光疑惑的问道。

    “非礼勿视，小光，咱们不要看。”龙玄面色一凝，遮住夕光的双眸，对于这一幕，他感到心累。

    “梧桐神树兄，你能不能吸慢一点，本法王的电击之力，都被你汲取了。”雷霆调教法王一脸急色的说道。

    “大凡哥之灵兄，麻烦加点力道，让他的度变的更快一点，我现这家伙，顽固不化，还在抵挡。”

    “好，没问题。”大凡哥之灵淡然一笑，加大了药力。

    此刻罗毅面色通红，嘶吼连连，抱着一根圆形树枝，一前一后的挪动着，而且频率还很快。

    “你们……你们这是在干什么？”林凡已经傻眼了，他不知道这些家伙到底是要干什么。

    好好的一个神天位四重不死境高手，竟然就这样的被这群无耻之徒，玩弄于鼓掌之间。

    尤其是雷霆调教法王的设备，这特么的不就是地球上的电击设备嘛？

    怎么雷霆调教法王这个家伙，会知道这些玩意。

    莫非，魔由心生，雷霆调教法王的出现，就是自己曾经有过一些执念的产物不成？

    说到这，不得不说一下，从地球来到玄黄界的时候，林凡喜欢乐于助人，还特意进入过电击治疗学院，当了一段时间的义工。

    拯救了无数沉迷网络的少年们。

    “主人！”

    “主人！”

    众功法之灵，看到来人，顿时一惊，随后平静了下来。

    “主人，此人顽固不化，坠入迷途，本法正在拯救他脱离苦海。”雷霆调教法王说道，随后面色变的慈祥了起来，看向了一旁众多被感化的学童。

    “你们好好看着，电击治疗学院，便是拯救迷途羔羊，他是你们的学弟，如今走入迷途的最深处，想要拯救，还需要下一番功夫。”

    “我不入地狱，谁入地狱，今日本法王就要施展电击治疗**三十六式第一式雷霆扫射。”

    雷霆调教法王普渡之心，照耀洞天，脑后的佛光变的更加的光明，更加的神圣。

    “法王慈悲，院长慈悲。”

    一群被调教之后的孩童们，也是崇拜的高呼一声。

    “可恶，放了我，你们这群畜生。”罗毅此刻虽然被大凡哥控制，但是内心却依旧清晰无比。

    这群不知道从哪里出来的家伙，对自己进行种种羞辱，早已经让罗毅愤慨了。

    他想斩杀这些家伙，但是身体却不受自己控制。

    这缠绕在裤裆之处的圆形，深不见底的树枝，仿佛是他的最爱，很是不想离开。

    但是这些枝干，却在抽取他的洞天碎片，还有血肉之中的精气神。

    如果在这样下去，那么可就真的完蛋了。

    罗毅在进入洞天的时候，就像轰破洞天离开这里。

    可是没过多久，他就现有些不对劲了。

    一股神秘的迷雾密布在这洞天之中，随着时间的流逝，他突然现，自己的身躯有了一丝异样，好像就要不受控制了一般。

    他想过抵抗，可是这些迷雾却无视自己的镇压，连绵不断涌入自己的身心之中，最终彻底的迷失了。

    而紧跟其后的便是，这群不知道到底是什么玩意的家伙，突然出现，肆意的玩弄自己。

    “啊！”

    一阵惨叫惊天动地。

    强大的雷霆之力，缠绕在罗毅的身躯上，一种奇妙的感觉，犹如利剑一般，直达其心扉深处。

    而就在这个时候，林凡现，不远处梧桐神树的枝干不断挪动，在那些枝干上面，赫然的便是那头不死境古族。

    这古族此刻的行为与罗毅一模一样，仿佛是将梧桐神树的枝干，当成了绝世美女一般，身躯不停的一前一后，做着羞人的事情。

    嘶吼连连，面色潮红，仿佛是在泄什么。

    “来了，来了，又来了一个陷入迷途的羔羊，我身为电击治疗学院雷霆调教法王，有责任将他们拯救回来。”雷霆调教法王看到那头古族，神色顿时大喜，眼中闪烁着无穷精光。

    林凡看着这一切，已经不知道该说些什么了。

    “畜生，实在是太畜生了。”

    强者都是有尊严的啊