
蓝军旅基地，作战研究室。

听到平南乡带来的话，夏锐脸上表现的十分精彩。

作难只不过是刚开始的瞬间，但随即就开始露出笑容，最终连酝酿的时间都被大幅度压缩，直接就大笑了起来。

房间内的参谋们有些诧异地看着夏锐，其中一人忍不住询问：

“参谋长，您这是？”

只当夏锐遇到了什么大喜事，正准备组织语言等夏锐说出来开始道贺的时候，却听到夏锐来了这么一句：

“之前的作战方案，统统作废，咱们现在重新规划一下。”

“啊？”

气象，通信等技术性参谋还好，几个作战参谋直接发出了痛苦的疑问。

现有的几套作战方案，可都是他们熬了几天几夜辛辛苦苦对着地图思索了很多遍才拿出的成果。可是随着夏锐这一句话，之前所有的辛苦都付之东流。

与此同时，也意味着接下来几天几夜，他们还要如先前一般。

本来还打算乘着演习没有正式开始，能够休息几天，可现在哪里还有休息的影子。

知道这些参谋们辛苦的夏锐，这时候倒是没有太过苛求。笑容虽然收起，但脸色并没有变得冰冷，而是用难得的温和语气向几人解释：

“旅长跟红方首脑见面的时候有些不愉快，要求我们一开始就给予对方雷霆打击。我思考了一下，之前我们制定的策略都有些温和了，不太符合旅长的要求。”

“当然，这次不需要太多套备用的方案。只出一套，不过速度要快。”

夏锐匆匆向参谋们转述了平南乡带来的消息，随即便有一位作战参谋疑问道：

“参谋长，既然红方希望咱们陷入毫无理智的猛攻，为什么咱们还要上这个当。稳妥一点对他们进行消耗，以咱们的实力，不是更容易获取胜利吗？”

能够思考，自然是好事。

夏锐并没有批评这位参谋，反倒是赞赏地点点头。但他给出的理由，却让这名参谋瞬间信服。

“咱们旅长有本著作，想必你们很多人都读过。十则围之，五则攻之，倍则分之，这句话你们还记得吧。”

“红方想要我们失去历史猛攻，却不敢想象我们是大举压进。这样以雷霆之势吃掉他们的诱饵，等他们的伏兵过来，咱们还是以多打少。”

“既然敌人主动给了咱们分散他们兵力的机会，我们就应该合理利用起来。”

众多参谋面面相觑，最终还是有一人表示反对：“参谋长，旅长临走的时候也说了，稳住，别浪。咱们这么搞，是不是确实有些太浪了。”

夏锐闻言没好气地白了他一眼：

“你旅长走的时候还说了，集合，打团，别当我聋了没听清楚，这四个字还在你说的那四字前头呢。”

没想到夏锐四十多岁的人了，居然还能这么灵活地运用游戏术语。关键问题是，还说的这样有理有据，让人无法反驳。除了乖乖听话重新制定方案，参谋们似乎再也找不到拒绝的理由了。

而在作战研究室内的参谋们正在辛苦制定方案的时候，情报处同样接到了夏锐的命令。

“收集东北地区某省西部，南部各类交通方式的情报。一经发现连以上建制的人员装备异动，立刻严密监控。”

至于侦察营，除留在基地进行必要保卫工作的一个连，其他连队直接被送到两百里开外的地方进行化装侦查。至于基地邻近的几座城市，各大交通要道的监控已经被电子对抗团接管。

霎时间这片被划归军事禁区的地方形成了一道严密的三层侦测网络。

与此同时，沈耘的身影却直接出现在了卫戍区联勤部早就搭建好的导调中心内。

联勤部司令员喻俊英少将接到哨兵通报后，虽然心里有些诧异，却依旧派了人接沈耘踏入他的临时办公室。

“你沈大旅长给我敬礼，倒是让我受宠若惊了。连温贾轩的脸面都敢掀，我一个小小的联勤部司令员可当不起你这么恭敬。”

看到沈耘给自己敬礼，喻俊英半是告诫半是调侃，随即请沈耘坐在一旁的沙发上：

“说吧，找我什么事。事先说好了，我可不能透露任何红军的信息给你，这是违反演习规则的。”

听到喻俊英这句话，沈耘乐呵呵地傻笑一声：“嗨，余明将军还说了，演习没有规则呢。说真的，要不是为了争口气，我还真想找您作弊来着。”

沈耘这句话瞬间把喻俊英给逗笑了。

“韩伏虎怎么找了你这么个赖皮女婿。怎么，听这个意思，不想争口气的话就找我作弊了？还是说，不用找我作弊，你这口气都能争得到？”

听喻俊英的语气，沈耘知道面前这位跟自家老丈人关系还不错，心里倒是松了口气。

“也不是这么说，今天我来啊，就是准备在这里常住的。这场演习，我不下场，所以准备过来找总部首长献献殷勤。这不，就得请您这位主人家行个方便了。”

喻俊英倒是不关心沈耘为什么不下场，反倒是对演习结果有些期待。

“你带兵的本事我是有所耳闻，不过你不下场，这样有些不太好。要不你先回去呆两天，总部首长过来的时候，我再请示请示？”

沈耘闻言就知道这位首长是在敷衍。

不过既然踏进了这道门，他就没准备在演习结束之前回基地。

笑眯眯地看着喻俊英，沈耘忽然说道：“首长，想必现在红蓝双方的布置情况都纳入你们的监控范围了吧。你说，我今天要是踏出这道门，咱们的温师长会不会觉得你我勾结了。”

“到时候蓝军旅输了也就罢了，一旦赢了，指不定他会找什么借口呢。到时候你可就有理说不清了。”

听沈耘这句话，喻俊英知道沈耘是真打算不走了。原本只当调侃的他瞬间挺直了身体：

“这么说，你是真的不走了？”

见沈耘摇摇头，喻俊英拿起电话让保卫进来，随即对沈耘说道：

“既然你想留下，那就得交出一切通讯设施，24小时都要在保卫的监控之下。无论对你对我还是对演习，这样做都是最大的尊重，希望你理解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47115763"  chaptername="第八百四十八章  赖着不走了">加入书签</a>
</div>
