    第116章暴君少年时42

    她看着心烦，将水搅乱，少年的眼眸随之被水纹覆盖。

    而后抬起脸，看向周祁正，语气不咸不淡：“大可不必，皇上还是去陪皇贵妃妹妹吧。”

    周祁正当她还在生气自己不肯严惩傅婉柔，脸上笑意越发温和：“皇贵妃已被朕禁足，皇后何时开心了，朕何时再解她的禁，如何？”

    盛盼简直想冷笑了……上一次原主被挑断手筋脚筋，这一次傅婉柔只是被禁足，这狗皇帝还一脸施恩的表情，把她当什么打发呢？

    正要说话，却见水面上浮起丝丝缕缕的血色，正在对话的帝后脸上表情都是一怔。

    在周祁正脸色变化之际，盛盼反应极快，道：“本宫来了葵水。”

    周祁正表情真真难看下来，盯着盛慕安看了好片刻，然后甩袖而去。

    古人认为女人葵水是种不洁之气，但凡这段时期，便是寻常夫妻也会减少见面次数，更何况皇家天子，规矩更是甚多。

    盛盼这样坦荡荡说出葵水二字，依大周皇朝规制看来，称得上是一种顶撞，也难怪周祁正的脸会那么难看。

    春柳带着忧色看着自家娘娘，站在珠帘一侧，欲言又止。

    四婢都是土生土长的大周人，骨子里的思想和盛盼还是有区别的，虽然忠心，也为娘娘以前的遭遇抱不平。

    但如今看着天子似乎有回心转意的迹象，在她们看来，这是天大的好事，她们不是很明白为什么娘娘要和皇上置气这么久。

    眼下见她再一次把大好的机会拒之门外，春柳真是忧急交加。

    盛盼顾忌着水里的狼崽子怕是要憋不住气了，对春柳道：“出去吧，先去送皇上，等会儿再喊人进来服侍我。”

    春柳这才松了口气，觉得娘娘心里还是有皇上的，只要娘娘还有心修复这段关系，按照皇上近期的反应，帝后琴瑟和鸣，还是很有希望的。

    她应下，躬身告退。

    宫女堪堪转身，水下的少年就破水而出，抱住盛盼将她抵在池壁上，下巴搁在她的肩窝换气。

    盛盼冷笑：“怎么没把你给憋死。”

    少年也不恼，在她脸颊蹭了蹭，而后松开她，认真道：“我若死了，谁来帮你在这后宫兴风作浪。”

    俩人的视线对上，余光注意到他流血的右臂，盛盼伸手，在伤口上戳了戳，可惜没什么力气，造不成什么伤害。

    她仔细琢磨了一遍狼崽子为什么出其不意回宫的目的，半晌，问他：“你是专程为了与我说这个，才又折回宫中的？”

    少年点了点头：“嗯。”

    他想带她一起出宫，一起去边疆，一起回大燕。

    盛盼眉心蹙起，觉得他真是有病。

    但又想起原剧情中，他对大周子民的深恶痛绝，铁腕厉政，又觉得也说得过去——在狼崽子心目中，屈居在一个大周皇后之下，对他而言应该是很让人无法接受。

    所以宁愿在没成事前把话说开，更用刚才的惊险一幕证明，他们只是合作关系，绝非一方对另一方臣服。

    想来倒也光明磊落，没占她半分便宜。

    (本章完)

