    “对你来说或许有些突然，但这是我蓄谋已久的结果。”沐清枫嘴角上扬，露出很温馨的笑，里面有着宠溺的味道。

    希儿有些呆呆的看着沐清枫掌心的戒指，她的笑容徐徐绽放，洋溢着满足的愉悦。

    “这是求婚么？”女孩海蓝的眸子里倒映着沐清枫的身影，伸手握住了他的手，戒指在两人掌心中间，“希儿愿意哦，很早以前就愿意了。”

    沐清枫把戒指带在了希儿的左手中指，她的两只手漂亮的少见，秀窄修长，却又丰润白暂，握起来有些温凉。

    “婚礼定在四年后的今天怎么样，现在的你，年龄太小了。”沐清枫轻吻希儿的额头，许下了婚期。

    “那为什么不在四年后求婚，反而在现在求婚呢？”希儿抬起头，眸子里渗着些许红色，是黑希儿出来了。

    “那个时候就太晚了，万一你们被别人抢走了怎么办？”

    “切，不是还有芽衣姐姐她们么？”

    “我全都要。”

    “宰了你哦，和我们在一起竟然还想着别人……”

    “希儿！”沐清枫声音很轻，“你愿意知道我的过去么？”

    “嗯，想”

    “那是个很长的故事啊……”

    ………

    “学园长，你在看什么呢？”无量塔姬子无声无息的来到德莉莎身后，按住了她想要藏东西的手，吼姆漫画。

    “工作处理完了么，学园资金还还充足吗？”一连两问砸在德莉莎身上，如果是从前她可能已经被清除血条，被迫处理事务了，而现在连她血皮都没砸掉。

    “工作早就处理完了，资金你放心，未来十年现在绝对充足！”德莉莎拍着自己略有起伏的胸口，信誓旦旦。

    “哦？”工作做完了？我怎么那么不信，无量塔姬子抱着怀疑的心态翻看那一堆文件。

    关于资金姬子倒是不惊讶，毕竟现任天命主教是德莉莎的爷爷，只要德莉莎撒撒娇什么的，那不是手到擒来，反正天命财大气粗……

    “这个字应该不是你的吧？”姬子语气很笃定，风格都不一样，更不用说一手鳖爬字体的德莉莎怎么能写出这样规整的字。

    “反正处理完了就是了！”德莉莎眼神飘忽。

    无量塔姬子大概猜到是谁做的了，不，根本不用猜，上次她还看见了……

    这就是有男朋友的好处么……可恶，无量塔姬子酸了，想想自己……唉！

    ……

    三五成群的鱼在水中欢快的游，天空中云彩漫无目的的飘着，海浪卷起，层层叠叠，宛如白莲。

    “希儿，还有什么想要去的地方吗？”沐清枫看着蔚蓝无际的大海，向身边的女孩询问。

    “没有什么想去的地方了……有店长陪着就好了。”女孩摇头，脸上的笑容不曾退散。

    “孤儿院不想回去看看么？”沐清枫摸摸希儿的脑袋，在她耳边轻声说到。

    “可……可以吗？”

    “可以哦，到那里花不了多少时间。”

    …………

    懒洋洋的午后，阳光既不温暖也不冰寒，十月的秋风掠过面容，希儿站在老树旁，这个时候在严寒的西伯利亚竟然还会有花绽放。

    透过那缕阳光，沐浴在阳光下的那颗驿动的心，听到花开的声音。虽然花开的很静很静，静得悄然无声，但是希儿还是听到了花开的声音，那是心房开出的花，无景可比。

    这里是孤儿院，希儿曾经生活的地方，但没有想到，这个时候还是夏天的繁花盛开景象……她最喜欢季节的样子。

    “还记得第一次见面么。”沐清枫看着孤儿院眸子里满是回忆，谁知道当初那个弱气胆小的女孩可以走进他心里呢。

    “布洛妮娅姐姐那时候告诉我你是一个坏蛋，会吃人，所以我才会害怕。”希儿想起以前，噗嗤一声笑了出来。

    ……

    “布洛妮娅姐姐，好厉害！”拥有海蓝色眸子与头发的可爱女孩双手合握在一起，声音温柔而清丽，带着些许不易察觉的崇拜。

    “那当然了，布洛妮娅会保护希儿的。”银灰色波浪卷的双马尾，肌肤白皙，巴掌大的小脸上五官精致，是个可爱程度不下于希儿的女孩。

    在她面前，躺着一个不知生死的男人，他是被布洛妮娅打晕的。

    因为他想要仗着身为男性想要欺负希儿，所以布洛妮娅打晕了他，顺便帮他解除了烦恼根，一切都很简单，补一脚就可以了。

    “说起来他好弱啊，是我见过男性里面最弱的那一批。”布洛妮娅牵起希儿的手，“以后遇到这种人使劲打就行了。”

    “嗯，布洛妮娅姐姐可以教我刚才用的招式么，很帅气！”

    面对希儿憧憬是目光，布洛妮娅找不到理由拒绝，可这也不是自己的东西……

    “我也是跟别人学的，那去问问那个人好了，你能不能学我也不知道。”

    “那一定是很厉害的人咯！”

    “希儿，你就不用去了，他就是个坏蛋，还会吃人！我不一定能保护你。”布洛妮娅小脸上满是严肃，煞有其事的讲述着“他……”

    ……

    “现在想想那个时候布洛妮娅姐姐就对店长你很在意了呢！”希儿有些好奇的看着沐清枫，“店长到底对布洛妮娅姐姐做了什么，希儿很好奇！”

    “这个说来话长……”

