
　　“你好，首次见面，自我介绍一下，我是岩石道馆馆主王岩波！”

　　王岩波面容冷峻，看上去是一个较为古板的人，自我介绍显得生硬但干练。

　　“您好，王馆主，我是姜盛，今天的道馆挑战者。”

　　面对这种古板的老干部式人物，姜盛也没有太跳脱，中规中矩的介绍了一下自己。

　　王岩波轻轻点头，眼中流露出认可。

　　早在去年，姜盛在岩石道馆打过好几场对战，他在那时就开始关注姜盛了。

　　姜盛当时还是一位新人训练家，但在指挥宝可梦对战时却完全没有新人训练家笨手笨脚的模样。

　　而是流露出一副老道的姿态，仿佛一切都尽在掌握中。

　　（姜盛：废话！游戏打多了你也这样，对每一只宝可梦的战斗方式都能如数家珍。）23sK.com

　　他明白只要给姜盛充足资源，这个年轻人必然可以一飞冲天。

　　之后，便默许王麟把姜盛推给了恶人组。

　　但他没想到，这一天居然来的这么快。

　　先有坂木力拒冥王龙于帝都上空，凭借强势的超级蒂安希成为联盟内位同冠军的擎天之柱。

　　再有姜盛连破世界级道馆，锐意进取，雄姿英发，剑指世界级道馆馆主之位。

　　如此良材美玉在自己眼皮子底下成就，王岩波心怀甚慰。

　　“这场道馆对决你想怎么打？”王岩波突然问道。

　　姜盛一时间愣住了，不知道王岩波是什么意思。

　　难不成挑战岩石道馆还能整出一些花活？

　　王岩波一看姜盛的脸色，明白是怎么回事了，解释道：“其实，挑战世界级道馆时是有一套潜规则的，就算没人告诉你，你去外联盟时也会发现的。”

　　顿了顿后，王岩波犹豫了一下，最后还是决定如实道来。

　　“在本联盟挑战世界级道馆时，道馆馆主基本都会放水。就像你在挑战龙系道馆时，是由少馆主季如风主持的考核。

　　在格斗道馆，齐老头倒是没放水，他就是单纯想看看你的训练家实力。

　　在我岩石道馆，我把这个选择的权利交给你。

　　你可以和我进行一场全力以赴的宝可梦对决，也可以选择和王麟进行一场对决。

　　至于徽章的公认度你不用担心，由王麟颁发的道馆徽章也被世界级道馆承认。”

　　王麟在一旁讪讪笑着，被父亲形容成简易版通关BOSS，他一点也不敢反驳。

　　姜盛倒没急着做出选择，而是轻声嘀咕道：

　　“此举是为了加快本联盟训练家收集徽章的速度，让更多训练家走出去，寄希望于以庞大的参赛基数创造更多可能。”

　　这就像在本国举办奥运会。

　　身为东道主可以安排大量运动员参与，也可以安排几项有利于本国夺取名次的竞技项目。

　　如果承办国的下限再低一点，还可以混淆规则，搞一些暗箱操作。

　　姜盛继续嘀咕道：“同时，还可以对外联盟的训练家做出限制，最好让他们的种子选手无法集齐十八枚道馆徽章，令其无缘参加挑战赛！”

　　轻吸了几口凉气，姜盛表示自己今天真是长见识了。

　　仅凭王岩波的几句话，他就想象出了在外联盟挑战道馆的凶险，绝对是一番龙争虎斗。

　　王岩波面露赞许之色，他很看重姜盛，又多提点了一句。

　　“知道警惕就好，外联盟的道馆馆主可不会和你打点到为止的3VS3对决。另外，在外联盟行走时，最好记得隐藏行踪，以免遭了横祸。”

　　姜盛也不是一个小白，身为正在洗白的黑道大佬，他当然明白王岩波的意思。

　　除了靠己方道馆馆主狙击对方的种子选手外，还有一种更高效且一劳永逸的手段。

　　直接派出强大训练家将对方的种子选手狙杀！

　　别问事后暴露了怎么办。

　　这时候就该异教徒组织发挥作用了，直接把他们扔出去顶缸。

　　王岩波轻叹一口气，讲述出他那一届挑战赛的秘辛。

　　“你也认识火系天王姜宇珩，当年他可是有很大希望成为火系道馆馆主。但在外联盟挑战道馆期间，他被四位天王级训练家围杀，钻进热带雨林中躲了两个多月，直到他麾下主战宝可梦被逼突破天王级，那四位天王级训练家才撤走。”

　　姜盛眉头皱起，想起自己半个月前和齐老头开的玩笑。

　　自己有志于超能道馆馆主之位。

　　而这一位置被【超能结社】视为囊中物，等他们看到自己的潜力，估计会不遗余力的对自己展开追杀。

　　想到这里，姜盛咧嘴笑了，露出一口白牙。

　　他从不掩饰自己的戾气，杀戮这种事他最喜欢了，尤其和对方还是老仇人了。

　　王岩波看姜盛露出森然冷笑，眉头不由得一皱，颇不喜欢如此模样的姜盛。

　　或者说坂木！

　　坂木是个杀胚，“盗墓贼”与“狠辣”是他的两大主要标签。

　　死在他手上的训练家，足足有十数位以上。

　　联盟所有高层训练家都知晓，平常都不愿和这种疯子打交道。

　　见姜盛的凶性逐渐被激活，王岩波赶忙转移话题。

　　“现在选择权交到你手里，你决定选择我们父子谁和你进行这场对决？”

　　“好不容易来一次岩石道馆，当然一定要和誉满全球的您来一场全力以赴的对决。”

　　姜盛看了一眼王麟，又说道：“我和王麟是朋友，以后有的是机会切磋。”

　　“好，在看了齐凤春和你对决后，我就期待良久，希望这次对战中能见到你的巨金怪！”

　　王岩波爽朗的笑着，对姜盛敢于向他发起挑战十分高兴。

　　“唉！嫌我菜就直说嘛！你这懒家伙，过几天我若找你对决，你肯定会推辞不战。”

　　王麟在一旁耸了耸肩抱怨道。

　　“我不嫌弃你菜，和我打一场宝可梦对战，你输了给我颁发徽章。”一直在旁边静默不言的墨离突然开口说道。

　　王麟转头与墨离那双无神的双眸对视在一起，被墨离冷漠的气势吓了一跳。

　　视线不动声色的转移，轻声嘟囔道：“啧啧，夫妻档挑战道馆，不如咱们直接来双打呗。”

　　姜盛眼神一动，感觉此条建议可行，不由得看向馆主王岩波，等待他的决定。

　　王岩波此时心情并不好，黑着脸忍住了暴打王麟的冲动。

　　本来一个姜盛就够难处理了，现在你居然还想再给我加上一个墨离。

　　你是嫌你老爹等下输的不够惨吗？

　　你难道不清楚她的身份？

　　她可是齐凤春看中的训练家，有希望接受格斗系道馆馆主之位！

　　划重点！

　　是格斗系训练家啊！

　　我们岩石系训练家的大克星！

　　但对于一位久经沙场的强大训练家来说，这些都不算过于棘手的难题。

　　就是让他自己指挥两只宝可梦，他也有和对面“夫妻档”斗一斗的决心。

　　但更要命的事情接踵而至。

　　你居然还想你老爹带着你这个拖油瓶打对战，你对自己的实力就这么没有B数吗？

　　王麟看懂了自己老爹的意思，出声抱怨道：“老爸，我在你眼里看到了满满的嫌弃，你这么不信任我，弄得我都不想去参加挑战赛了。”

　　王岩波眉头轻皱，这时才意识到压在儿子身上的重担，不能再把他当成小孩子看待了。

　　王岩波心中有了决断，向两人询问道：“姜盛、墨离，这场道馆挑战的赛制临时更改为双打对决，你们觉得怎么样？”

　　姜盛没急着回复，先看了一眼身旁的墨离，见墨离轻轻点头，才答应下来。

　　“可以，我们正好也想试一试双打对决。”

　　王岩波叫来裁判，把更改赛制的事情和他说了一下，让他等下注意更改一下说辞。

　　毕竟，挑战视频是要上传留档的，不可马虎。

　　余光一瞥，王岩波看到一旁努力降低存在感的王枭，出声教育道：

　　“等下我和你哥上场打对战，对方两人几乎可称为是联盟年轻一代训练家的领军级人物，你记得好好观摩学习。”

　　“嗯，爸你放心，我一定打起十二分精神去学习。”王枭小声回道，以免自己被某个狗东西注意到。

　　但天不遂人愿。

　　“好记性不如烂笔头，来个学徒给二少爷拿来纸笔，让他好好记录观战心得。”

　　姜盛心中奸笑，面上煞有介事的建议道。

　　王枭：ψ(*｀ー´)ψ

　　王岩波抬手摩挲着下巴，感觉姜盛说的很在理，吩咐旁边一位学徒去拿纸笔。

　　等纸笔塞到王枭手上后，王岩波又说道：“好好记录，对战结束后我会检查你的笔记，之后还会复盘对战，提问你对这场对战的浅显看法。”

　　姜盛：[]~(￣▽￣)~*

　　王枭：(╥╯^╰╥)

　　王麟在一旁强憋着笑意。

　　墨离依旧冷着脸，对除姜盛以外的外物漠不关心。

　　……

　　“以磐石徽章为赌注，训练家姜盛、墨离向岩石系道馆馆主齐凤春、少馆主王麟发起挑战！”

　　“比赛形式为双打对决，每位训练家可登场宝可梦为三只，直到一方的宝可梦全部倒下时为比赛结束！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　“道馆挑战，正式开始！”

　　当裁判话音落下，四人同时抛出精灵球。

　　闷响声在空中接连炸响，一束束红光射入对战场地。

　　四道身影毫不压制自己的强大气息，凛冽气势翻涌，向四周辐射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第849章 夫妻双打？免费阅读。https://xs.23sk.com 