    苏瓷见少年不说话，又道：“不然哀家就吸光你的阳气了。”

    　　赵渊道：“母后在朕身边这么久，每日粘着朕，难道就是想吃朕身上的阳气吗。”

    　　少年的声音十分的好听。

    　　却带着一股令人觉得高深难以捉摸的气息。

    　　苏瓷脸颊微微发红。

    　　才不是这样。

    　　她想出声反驳。

    　　却听到小皇帝道：“母后的小嘴真贪吃。”

    　　苏瓷耳朵尖发红。

    　　她又不想吃人类身上的阳气！

    　　她也不想吸阳气的！

    　　她有点报复性地吃了几口小皇帝身上的阳气，但是因为太饱了。

    　　有些吃不下去了。

    　　但苏瓷却是有点执着地心想，小皇帝还没认错。

    　　她一定要吓吓她。

    　　于是苏瓷一边打着嗝，一边吃小皇帝身上的阳气。

    　　赵渊听了，只觉得他的母后不是一般的可爱。

    　　将身上的人给抓住。

    　　苏瓷有点迷惑地被抓了个正着，赵渊起身，坐在桌子上，连带着她一块：“母后吃够了吗？”

    　　少女微仰着小脸。

    　　看着少年。

    　　对方一身雪白，腰间别着玉佩。穗简单，却带着贵气。就如赵渊本人一样，俊秀至极。

    　　那墨发黑眸，给人一种说不出的惑人。

    　　周身还有浓郁的阳气。

    　　很好闻。

    　　苏瓷有些说不出话来了。

    　　她明明有很努力地吃着小皇帝身上的阳气，谁知道她吃了那么多口，对方身上的阳气还是那么的浓郁。

    　　根本就没有可以吸光的可能性。

    　　苏瓷吃的饱的不能再饱了，可是她一想到小皇帝根本没认错。小手抓着人的衣裳，微仰着小脸，绷着道：“还不够。”

    　　“哀家还要吃。”

    　　虽然已经很撑了。

    　　但苏瓷还是凑过去，努力地多吃了几口对方身上的阳气。

    　　赵渊修长的手指抓着少女的胳膊，垂眸看了过来，淡淡道：“乖儿就那么生朕的气？”

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人。

    　　赵渊微挑着眉：“为何？”

    　　苏瓷捂着嘴巴，怕自己又打嗝了。她已经吃的很饱了，其实已经不想再吃了。

    　　小皇帝给台阶。

    　　自然是有点骄矜地顺着下了。

    　　“哀家不说，你自己不知道吗？”

    　　钱罐子精也是在现代生活过的罐子，她眨了眨眼眸，把那些女生的精髓学了一个遍。

    　　又软软道：“哀家不说出来，你是不是就不知道自己错在哪了？”

    　　赵渊揽着人纤细的腰，低头看了过来。

    　　“乖儿不说，朕怎么知道？”

    　　‘不要叫乖儿，要叫我母后。’

    　　苏瓷觉得自己要拿出一点威严，小脸一点笑意也没有。

    　　赵渊听话地道：“母后。”

    　　苏瓷这才缓了下来，说：“那皇帝，你知道自己错在哪里了吗？”

    　　赵渊道：“难道母后是为了朕禁足你的事情生气了？”

    　　苏瓷看着人：“还有呢？”

    　　赵渊继续挑眉：“朕不去凤宫，对母后颇为冷落了？”

    　　苏瓷脸颊微红，总不可能说自己是生气小皇帝不给自己吃阳气的缘故。

    　　只好微微鼓着小脸，说：“那皇帝知道自己错了吗？”

    　　赵渊轻笑一声，将鼻子凑了过来，碰了碰她。

    　　“朕知道错了，是朕的不对。”

