    不过，据张启山说，这李元好像不是汪家的人，身上没有汪家人的凤凰纹身。

    叶白有些好奇，不是汪家的人，那又会是谁的人。

    听帐篷内的惨叫声逐渐减弱，叶白可不想这李元活生生被半截李折磨死，便来到帐篷旁道：“李爷，留口气吧，这家伙的作用还不小。”

    随后帐篷内没了声响，过了一会半截李走出来，用白布擦拭血淋淋的双手。

    “还活着，人就留给三爷了。”

    叶白走进帐篷，只瞧见这李元的两条小腿上的经脉都被隔断，人已经痛得昏过去了。

    这种伤势就算能治好，估计也要后半辈子躺在床上了。

    叶白直接用茶水将此人浇醒。

    “叶三爷...”

    “谁派你来的？”

    “我之前都和爷说过了。”李元喘着粗气，强忍着双腿上传来的剧痛。

    “那是半截李，我要你和我再说一次。”叶白沉声道。

    “好，但我说了之后，三爷能否绕我一条命。”

    “饶命与否，看你表现。”

    “好，希望三爷能信守承诺。”李元艰难的咽了一口吐沫，开口道：“三爷发现古墓的当天，就有人找到我，给了我一本古书，让我说服我家爷来这里。”

    “什么人？”

    “我也不知道，是个中年男人，我从来没见过。”李元摇摇头。

    “下面的符号是你刻的？”

    “是那男人让我刻的，说如果下面通道错综复杂，就留下符号标记。”

    叶白笑了笑道：“你刚才就是这么和半截李解释的？你猜他信不信？”

    “三爷什么意思，我说的话自然都是真的。”李元脸色苍白道。

    “张启山说你背后没有凤凰纹身，可能不是汪家人，但我不这么觉得，汪家人以凤凰纹身作为标识或许就是为了掩饰没有凤凰纹身的汪家人，这么说来，你在汪家的身份应该不低吧？”

    “三爷，我可从没听过什么汪家，我也根本不是汪家的人。”李元咬着牙，似乎真的不知道汪家。

    叶白冷笑道：“你承不承认不重要，重要的是我会把你当成汪家人对待，而且我的手段会比半截李更加残酷，希望你能撑下去。”

    说完，叶白便起身离开。

    走之前，叶白又道了一句：“还有，最好让汪家人尽快来救你，否则，等水下墓的事情结束，你便没机会了。”

    “三爷！三爷！我真的不是什么汪家的人啊！”

    出了帐篷，叶白便让人严加看守这个叫李元的。

    叶白怀疑此人是汪家人一共有三点。

    第一，汪家人做事隐秘，不会假借他人之手来办汪家的事，李元说那男子当天来寻他，即使事先对这个李元做好了调查，也不像汪家人的作风。

    第二，水下墓危急重重，他李元若只是一个小伙计，有何能耐穿过当时的第一层的迷宫通道，又深入到水下墓的第三层进入矿洞。

    要知道当时有叶白带路，第一层迷宫通道也才走了一半，而且后面还藏着不少嗜血尸妖。

    第三，李元身上的鲜血不简单，叶白刚才测试过了，李元的鲜血竟然也可以驱妖虫。

    汪家人一直在研究长生血脉，李元能驱虫的血脉便有可能是成果之一。

    叶白留下李元的性命，也是想借此钓出更多的汪家人。

    而且他发现水下墓的当天，汪家人就能反应过来，可见汪家人一直在秘密盯着他。

    叶白心中颇为焦急，手下的暗子也需要尽快启动了，不然面对汪家的觊觎，自己只能被动还手。

    ......

    没等到第二天，半截李趁着夜色再次组织人手下墓。

    不过这一次下墓的伙计，人人背后插了一把桃木剑，胸前还带上了孙国辅制作的符箓，据说能防止怨魂上身。

    也不知半截李给了什么好处，才会让自家师叔为了帮他下墓做出这些东西。

    当然，叶白也得到了几枚符箓，是这一批次中品相最好的几枚。

    准备妥当，众人再次来到第二层斜坡入口处，几个半截李的伙计便穿戴好装备跳入水中。

    之前半截李从李元的口中拷问了不少信息，那第三层的入口便是在黑水域的中间。

    半截李也看出来了，这墓中怕是没几件宝贝，所以他此行只为了月华草，倒是不准备进第三层，免得徒增伤亡。

    没办法，为了第三层的青铜宝箱，叶白只好带了自家的三个伙计，准备前去探一探。

    跳进黑水域中，叶白四人缓缓跟在半截李手下的后面。

    深入了二三十米后，才见底。

    水下的情况确实如当时鲁康所说的一样，堆满了白骨，形如小山。

    而且不少白骨上闪烁这磷磷莹光，也不知道这幅美景下藏了多少杀机。

    叶白大致细数了下，能看到数千具恺恺白骨，当年这些人惨死在这里，估计是鲛人殉葬的手笔。

    半截李腿脚不便，没有下墓，水下的事全交给一个李姓的老伙计。

    这老伙计给叶白打了个手势，便领着兄弟们四散开来，寻找月华草。

    叶白也不再管他们，带着三个伙计，往黑水域的中央区域游。

    很快便见到一处洞口，似乎通往更深处。

    在系统地图中，这洞口下的通道细长，仅容一人大小，尽头是一处三角形的空间，也就是水下墓第三层空间。

    叶白走在最前面，三位伙计紧紧跟在后面。

    这一路走来，没有再见到尸妖，很可能都躲进了第三层空间。

    也不知为什么，这些尸妖似乎都不愿待在第二层的黑水域，似乎那里有什么让他们害怕的东西。

    四人沿着通道向下游，也时不时停下来做些标记。

    几分钟后，叶白便瞧见前面的通道似乎有亮光，便给后面的伙计做了个手势，示意快到了，要小心。

    出了通道，便瞧见第三层空间的全貌。

    到处是荧光的一片，除了成片的月华草外，还有一颗会发光的树，树上裹着一个透明泡馍，存放着一具鲛人尸体。

    也有某种不知名发光小鱼在植物从中嬉戏，叶白还瞧见了小鲛人，趴在树前打着酣，不知道做什么美梦。

    四周的墙壁上布满青色的水草，如波浪般缓缓流动。

    整个空间似梦似幻，颇有几分不真实的感觉。

    不过，这里倒是没有发现尸妖们的踪迹，也不知跑到哪里去了。

