    第358章到家了

    少顷。

    长夏一行人浩浩荡荡回了白湖。

    白湖湖畔众人分开，族人帮长夏把藤筐搬进窑洞庭院，没等长夏开口招呼，全都离开。

    “长夏，要先睡会吗？”沉戎问道。

    长夏低着头，闻闻身上的味道，说：“先生火烧水，弄顿早餐。吃完饭，再睡。”

    说完，她转身看向苏叶。

    “苏叶婆婆，你下午再回卡纳圣山吧！待会洗漱，吃饭，再休息休息。”

    苏叶活动着身体，看着长夏期待的眼神。

    “好的，那下午再回卡纳圣山。”苏叶松了口，回道。

    栢青抱着猿黑，站在一旁。听苏叶答应下午再回卡纳圣山，当即松了口气。比起安静近乎死寂的卡纳圣山巫师殿，河洛部落更富有生机。

    苏叶听着栢青的吐气声，微微一笑。

    “栢青，我跟其他部落商量，打算让其他部落送几个人去卡纳圣山，帮忙照顾打理巫师殿，你意下如何？”苏叶开口，询问栢青的意思。

    栢青微顿，诧异道：“可以吗？”

    “可以。除了负责打理巫师殿之外，我还想在卡纳圣山开垦些菜地。你如果想…我可以让兽族部落给你安排两个同龄人，他们可以跟你一起锻炼，还可以陪你练习打猎。”苏叶看着栢青的眼睛，认真说着。

    栢青来自清月之森，这两个名额只要他愿意。

    苏叶可以给天狼部落。

    不过，强者为尊。

    天狼部落想守住这两个名额，就必须击败其他部落的兽族。像河洛部落的西陵，尽管还年幼，实力相当不俗。

    “我想。”栢青急声道。

    独自待在卡纳圣山真的太无聊，哪怕每天都有很多东西要学习，忙得没有任何闲暇的时间。可是，栢青仍然只是个兽崽，再沉稳聪慧，依然会渴望跟同龄的小伙伴一起玩耍。

    “你有人选吗？像天狼部落……”苏叶道。

    栢青摇头，说：“实力为上，我听巫的想法。”

    “那好，我会让六大部落自行解决。”苏叶道。

    一旁,长夏听着苏叶的决定,脸上满是笑容。苏叶的改变,意味着很多的可能。

    不管哪种可能，这对长夏来说都是好事。

    她最怕一成不变。

    沉戎进厨房，生火烧水。

    苏叶和栢青的对话,他同样没有错过。沉戎在河洛部落生活数月，暮霭森林的一些事,他或多或少都听族人说过。像卡纳圣山只住着巫和栢青两个人,这是毋容置疑的事实。

    今时今日。

    巫主动打破这个规矩。

    暮霭森林,好像起风了。

    烧好水，沉戎喊长夏去洗澡洗头,再准备早餐。

    “栢青想尝尝崧山鸡和崧山菌子，你宰只崧山鸡炖崧山菌子，再用崧山蕨菜炒蚺肉。”长夏进浴室前,跟沉戎说了两句。栢青这个弟弟,长夏还是很看重的。

    栢青没开口,长夏直接给他安排上。

    崧山鸡,苏叶肯定不会带回卡纳圣山。这东西是活的，需要喂养。卡纳圣山巫师殿目前就她和栢青两个人,他们都很忙，哪有闲情逸致喂养崧山鸡。

    等苏叶跟兽族部落沟通，安排兽族进卡纳圣山。

    那时候种植和养殖,苏叶应该都会安排上。

    “行，我等会去趟白湖湖畔的栅栏。”沉戎应道。崧山鸡,全都送去了白湖湖畔的栅栏，当然都提前剪掉了翅膀。

    “崧山鸡很好吃？”栢青问道。

    许是苏叶刚才说的事,太让栢青激动。

    此刻，听长夏让沉戎给他宰杀崧山鸡,栢青忍不住询问出声。他了解长夏,如果崧山鸡不好吃，她不会刻意开口。

    “特别好吃。”长夏说着,转身进了浴室。

    苏叶坐在廊道的四方桌旁，解释说：“崧山鸡炖的崧山菌子,好吃的能把舌头吞掉。藤筐里有桑果酱,你想吃就自己动手翻找……”

    藤筐暂时都摆放在窑洞庭院。

    长夏沉戎都没有急着清理，像鱼虾和崧山菌子等物，待会都得翻出来继续晾晒。

    寒石冷藏的鱼虾,长夏都留在部落广场。

    木琴想给长夏分些过来,长夏以数量太少为由拒绝。她在迷雾岭吃过，之所以辛苦带回部落,主要是想给族人们尝鲜。要是族人喜欢,下次去迷雾岭就可以顺道去迷雾湖转悠。

    “桑果，迷雾岭的桑果。”栢青微惊，诧异道。

    苏叶点点头，说：“没错，就是迷雾岭的桑果。不过，长夏把桑果熬成了桑果酱。”

    “猿黑，你自己玩。我去找桑果酱，我跟你说桑果特别好吃，味道不比巍山圣地的平苹果差多少。”栢青难得孩子气跟猿黑唠叨起来。

    “呜呜啊！”猿黑呜呜直叫，像是在辩驳什么。

    苏叶看着栢青和猿黑的相处，她倒是没想到这次把栢青留在河洛部落，竟让栢青和猿黑关系变得好了起来。

    沉戎将粉团揉好，起身去了白湖湖畔的栅栏。

    没多久,他提着一只崧山鸡回来。

    见沉戎回来，苏叶帮忙清洗菌子和蕨菜。

    栢青找到桑果酱,开了一罐。找来两个木碗,给自己和猿黑舀了两碗，再盖好木罐。

    “这桑果酱好甜！”

    “呜呜。”

    栢青眯着眼睛，很是享受。

    兽族，就没有讨厌甜食的。

    同样地，栢青也很喜欢吃甜食。以前暮霭森林没有糖，想吃甜食，就只有蜂蜜以及大地部落的紫菜。

    栢青和长夏一样，是标准的肉食爱好者。

    跟长夏不同，长夏喜欢吃肉，同样也爱吃野菜野果。但是，栢青就纯粹得多，不爱吃野菜和野果。紫菜虽然甜，可是，栢青只要想到紫菜是野菜，就没办法吃下嘴。

    看着沉稳的栢青，端着碗，一脸开心吃着桑果酱。

    苏叶微笑着摇摇头，暗衬果然还只是个崽崽。如果暮霭森林兽族像长夏预计的那样发展，栢青身上的重担就会减轻许多，不用像她背负这么多。

    “巫，你要来一点吗？”栢青突然想起苏叶坐在一旁，微窘，开口询问。

    苏叶摇头，将洗净的菌子和蕨菜放在粉筛里面，回道：“不用，你和猿黑吃就好。我在迷雾岭吃过，太甜了。”

    (本章完)

