    人皇候选者。

    寥寥几字却有着惊人的信息量，令楚枫面色微变，心头更是掀起了层层惊涛骇浪。

    “噗！”

    黑衣青年拔出插在怪物尸体上的乌黑长枪，让鲜血如喷泉般迸射而出。

    他脚下那群怪物的尸体，散发着滔天的惨烈煞气。好似洪荒凶兽降临，将要大开杀戒，让苍茫大地流血漂橹。简直令人毛骨悚然，肉身与灵魂都为之颤栗。

    即便楚枫已继承西门吹雪孤傲的剑道之心，依旧清晰感觉到一股难以言喻的压力扑面而来。令他的呼吸都变得滞涩艰难，好似胸口堵着一块大石。

    这群怪物的尸体尚且散发着此等威压，生前又该有何其恐怖的实力？

    可就是这样一群强悍到令人发指的凶兽，此刻却尽数伏尸在黑衣青年的脚下。

    青年转身跃向楚枫，终于展露真容。

    他身高约一米八，体型约一米八五。乌黑长发如瀑垂落，在风雨中猎猎飞扬。

    剑眉星目，面容如刀削斧刻般棱角分明，一双深邃的眼眸如星辰般熠熠生辉。纵然并未散发出丝毫强者气机，可那种仿佛浸入骨髓的肃杀之意、以及久居上位的气场，依旧让他有种令人望而生畏的压迫感。

    “林渊。”青年将左手盖在紧握长枪的右拳上，自然而然地抱拳行礼。

    他的谈吐举止之间，皆透着一种难以言喻的大气堂皇之感，气度非凡。乃至于楚枫也是心生感慨，突然就明白了何谓“龙凤之姿”。

    此外楚枫也挺诧异的，此前真没想到一个SSS级1等的至强者，居然没有半点狂傲跋扈之意，反而对自己以礼相待。

    “楚枫。”楚枫也是沉声开口，不卑不亢地抱拳行礼。

    他目光灼灼，直入正题道：“你先前所说的人皇候选者，到底是什么意思？”

    “锵！”

    林渊将乌光烁烁的长枪插在地上，并未回答这个问题，而是反问道：“你觉得轮回系统存在的意义是什么？”

    意义？

    楚枫眉头一皱，虽然心头有些猜想却并不言语，只是静静等待着他的下文。

    林渊仰头望向苍穹，任由无数雨点砸在脸上，眸中满是怅惘感慨之意：“据我所知，我们所在的多元宇宙，一直都面临着致命的威胁。”

    “有一股难以言喻的可怕力量蛰伏在暗处，就像毒蛇般贪婪而凶残，时刻准备入侵这多元宇宙的所有位面。”

    楚枫瞳孔微微一缩，想到了前世诡异的遭遇，以及那神秘的黑暗力量。

    林渊稍作沉默，嗓音低沉地继续说道：

    “我们所在的多元宇宙，原本有名为‘洪荒大陆’的至高位面。灵气充沛至极，即便是一个完全不修炼的凡人，每日自然呼吸，受灵气洗礼也将有三百载寿命。并且在巅峰之时，四项属性堪比B级轮回者。”

    “在洪荒大陆上，万族林立。真龙、凤凰、麒麟、金乌……整个多元宇宙超过七成的神兽，都栖息在那片大陆之上。此外仙魔神佛，更是数之不尽，瀚如烟海。”

    “往往一处圣地道统的势力范围，就要超过一颗星球的面积。”

    楚枫想象了一下那个世界的场面，深受震撼，心头破不宁静，但却瞬间抓住了关键词：“原本？”

    林渊“嗯”了一声，听得峡谷中此起彼伏、蠢蠢欲动的咆哮声，张口吐出一道炽烈的火焰。

    迎风便涨，遇水不灭。

    那堆积如山的尸体，顷刻间便笼罩在火海之中焚为灰烬，就连峡谷出口处也被大火阻绝。让那群怪物望而生畏，向后退却。

    狂风暴雨中，却有一片宛如汪洋般广袤的火焰之海，场面多少显得有些诡异，却又格外震撼人心。

    林渊这才继续说道：“后来伴随着黑暗力量的大举入侵，洪荒大陆这个至高位面……在那一战中被彻底打崩了。”

    至高位面洪荒大陆，特么的被一战打崩了？！

    楚枫瞳孔急剧收缩，心头“咯噔”一声，简直无法想象那是何等惨烈而可怕的一战。

    “这一战以两败俱伤为结局，口含天宪、言出既法、号令乾坤的人皇权柄也为之崩碎。初代人皇伏羲就此黯然退位，孤身一人奔赴最为凶险的彼岸天都，独断万古，永镇多元。”

    林渊提及伏羲的这般辉煌事迹，情绪颇为复杂，唏嘘、悲哀、敬佩、向往、不甘……交织在一起，令听者也为之五味杂陈。

    “人皇……”楚枫也为之动容，由衷地感叹道：“真豪杰也。”

    哪有什么岁月静好？不过是有人在替你负重前行罢了。

    若无人皇伏羲独断万古，以敌人那已超乎想象认知的恐怖实力，整个多元宇宙谁人能幸免于难？要知道就连巅峰辉煌的洪荒大陆，都被他们给打到位面崩溃了！

    “那后来呢？”楚枫收敛思绪，追问道。

    “后来的事情，我也知道得不多。”林渊皱眉道，“只知道我们的敌人即便不能突破人皇的封锁，但也从未放弃过再次入侵的念头，想尽了一切办法。”

    “其中最为可怕的手段，就是能穿透时空壁垒，跨越无尽位面的彩虹桥。据传七百年前，在地球所在的宇宙位面，就险些有彩虹桥延伸到了双子星域。”

    “所幸作为唯一人皇位面，它暗中一直有天庭成员守护着。那时便是一名月宫执剑者挺身而出，仗剑斩断了彩虹桥。”

    听到这里，楚枫的神色顿时格外精彩。

    七百年前、月宫执剑者、双子星域……这不就是在说陈湘雨吗？

    “等等——”楚枫深吸了一口微凉的空气，皱眉道，“你说昊天是第二任人皇，但又说我是人皇候选者，难道……”

    林渊面色凝重，认真道：“不错，昊天也出事了。”

    楚枫一度近乎为之窒息。

    两代统御天庭、制霸多元的人皇，竟然先后出事，生死不知？

    “我明白了，”楚枫叹息一声，心情万般沉重，“轮回系统是天庭打造的，用以培养新鲜血液，迎战整个多元宇宙共同的敌人是吗？”

    “不错。”林渊斩钉截铁，给予肯定的答复。

    楚枫深深凝视着他的双眸，心头已然有了个惊人的猜想：“你怎么知道我来自唯一人皇位面？”

    林渊笑了，拔出长枪，转身走去，撂下轻飘飘的话语。

    “因为我和你一样，都来自地球。”

    “也同样是……人皇候选者。”

