    “多谢烈鬼门诸位道友，这是一点心意、还请真人转交给诸位道友。”

    楚天策取出一枚空间戒指，递给玄炎真人。

    “请恕老夫无礼，”玄炎真人接过空间戒指，双眉陡然一跳，惊声道，“竟然是五亿极品鬼灵石，还有这些鬼道灵材、粗粗扫过、价值恐怕更要超过五亿！公子好大的手笔，我听闻他们在赤龙星的收获、大概也只是如此而已，甚至尚且稍有不足。”

    “真人客气了，赤龙星如今也算是一流势力，短时间内屠戮一空，根本不是灵石的问题。”

    楚天策微微一笑，神色颇为真挚。

    想要斩杀一尊虚空境，对烈鬼门而言、自然不是什么麻烦事。

    但想要在如此短的时间内，将赤龙星散布星域、盘根错节的势力连根拔起，一切门人尽数屠戮，却绝非易事。这不只是需要强大的战斗力，更是需要强大的情报网和执行力，而这、等闲杀手机构根本不可能做到、这不是报酬问题、而是单纯的能力问题。

    甚至楚天策和鬼舞秋亲自出手，都绝不可能做得如此干净利落。

    玄炎真人闻言却是哈哈一笑，说道：“老夫平生最是好奇，公子拿出空间戒指、在下实在是忍不住想看看报酬，聂淩殇主动离去、不窥伺烈鬼门与两位的商讨，换做老夫、简直是百爪挠心。大小姐早已下了严令，赤龙星的收获便做报酬，决不能再取分毫。”

    稍稍停顿，接着说道：“赤龙星上修者虽然屠戮一空，但这颗星辰却并非只有其门人弟子，还有些凡俗和低阶势力，大小姐都安排留了下来。两位未来建立势力，可以暂时将之安排在赤龙星。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一丝惊讶。

    如今双方的关系颇为暧昧，牧煜芝不再接受报酬，这并不是值得惊讶的事情。

    但玄炎真人这个先看再拒绝的操作，实在是大大出乎了楚天策和鬼舞秋的预料。

    对大尊强者的心性定力而言，简直是不可思议、莫名其妙。

    “煜芝小姐客气了，只是麻烦诸位道友辛苦一趟，实在是不好让他们空手而归。”

    楚天策并未接回空间戒指。

    玄炎真人却是笑道：“自然不是空手而归，如今公子之名、与大小姐一般无二，为公子做事、便是为宗门做事，自然有宗门体系内的奖励和报酬，更何况赤龙星的积累、并不是个小数目，公子为众人承载因果，这场杀戮掠夺、是真正没本钱的买卖，当真是一场大丰收。”

    “再说两位晋升净土、登临绝顶，就在眼前，这场因果、在门中可是引起了颇为激烈的争夺。”

    “如今公子缴付佣金，岂不是平白打碎了一众虚空境心中的渴望与贪婪？”

    鬼舞秋闻言，嘴角轻扬，说道：“真人如此爽快，我二人自然不会不懂事，请告诉此次赤龙星之行所有参与的道友，我二人欠他们一份因果，未来若是有解不开的困局，可以来寻我二人。”

    “多谢舞秋小姐！多谢楚公子！”

    玄炎真人猛然间长身而起，恭恭敬敬将戒指放在桌上，深施一礼。

    烈鬼门和牧煜芝所求，无非是希望可以加深宗门与眼前二人的联系，使之尽可能倒向烈鬼门。

    至于前往赤龙星的长老们，都只是工具人而已。

    但此刻，鬼舞秋一言既出、所有参与者，无疑是天赐福缘。

    烈鬼门的虚空境长老，并不似散修那般、特别需要修行资源。

    在烈鬼门中，只要努力做事、多接任务，资源的积累并不艰难。

    真正艰难的，是未来更进一步的机会、与生死之间的底牌。

    楚天策和鬼舞秋的天资与战力、潜力与前途，早已名动星域、烈鬼门长老们早已深深明白、只要二人不夭折，未来必然可以成就净土，甚至有希望打破无穷岁月以来的星域禁锢、带领烈鬼门、甚至整个冥鬼殿达到前所未有的巅峰。

    这样一份因果，简直是无上重宝。

    是生死存亡时刻，救命的底牌。

    “不必客气，我二人根基浅薄，以后自然还有许多事情、需要麻烦诸位。”

    鬼舞秋双手平托，精纯厚重的真元、鼓荡着修罗王族特有的神韵与威压，缓缓将玄炎真人托起。

    玄炎真人双眼圆睁、深深望着鬼舞秋，眼中的惊骇与欢喜、愈发浓烈。

    鬼舞秋越阶击败牧煜芝，随意屠戮虚空境巅峰，这等战绩、在烈鬼门中自然早已是人尽皆知。

    但此刻，真正体会、玄炎真人才真正感受到眼前这尊绝色少女的强横与神异。

    至于楚天策，由此及彼、可想而知。

    “大小姐交给两位的玉符，与大小姐的权限一般无二，可以直接给所有烈鬼门升仙长老下达任务，另外、若是两位需要求教老祖，不似飘风聂家这般麻烦，直接玉符传讯即可。当然，两位老祖平素多在闭关、少理外务，纵然是大小姐、大多数时候都联系不到老祖。”

    “这是大小姐传来的信息，都镌刻在玉符中。”

    “两位若是有睱，不妨前往烈鬼门一行，老祖颇为期待见到两位。”

    “另外聂淩殇所言不错，御魂老祖正在闭关，一旦出关、必是雷霆之势，切切小心。”

    玄炎真人将一枚玉符递给鬼舞秋，并没有太多停留、便即腾身而起、离开了紫月宗。

    很显然，此行的结果、大大出乎了玄炎真人的预期，离开之时、眉眼间尽是笑意。

    “烈鬼门还真是颇为客气，他们大概已经查到我出身元龙星，不过却是并未点破，反倒是将左近二十颗星辰尽数清点查探了一番、大概星域各大势力，都已经认定，这二十颗星辰范围皆是有主之地。一言以蔽之，烈鬼门是将这二十颗星辰送给了我。”

    楚天策指尖摩挲着周天仪，神色欢喜。

    元龙星是其转世重生降临的第一站，既有因果纠缠、亦有乡恋乡愁。

    有这二十颗星辰作为底蕴，未来元龙星和擎天宫的崛起，几乎是板上钉钉。

    “烈鬼门的诚意比我们想象的更足，元龙星和天冥星、烈鬼门都已经准备好了顶尖的灵阵师，只要你我点头、立刻便可以前往重塑大阵、改天换地。而有了足够的精元真粹，源源不绝的后辈强者崛起，你我才算是真正有了根基。”

    鬼舞秋指尖轻轻摩挲着玉符，眼中闪烁着一丝丝稍显复杂的神色。

    “二十颗星辰是其一，烈鬼门还送来了另一份诚意，这玉符中、记载了鬼道、死亡、火焰三条道路冲击净土境的种种细节，其中甚至有牧麟和牧嵘两尊净土境当初晋升净土境的一些真实经历与感悟。”

