    “如果华佗在世，崇洋都被医治，外邦来学汉字，激发我民族意识。”

    “马钱子，决明子，苍耳子，还有莲子。”

    “黄药子，苦豆子，川楝子，我要面子。”

    这一天晚上，霓虹街区，周小飞竞选总部因为黑衣人打手的到来乱成一团，到处鸡飞狗跳。

    林修的势力看起来挺怂的。

    然而，就在陈玄策一脸狂躁，向着周小飞一路狂奔的时候，一根金线拉住陈玄策的去路，毫无征兆，直接把这小伙子给绊倒了。

    啊，痛痛痛！

    正面朝下，砸在地上，陈玄策当场被砸得头晕眼花。

    刚刚在自己冲向周小飞的时候，这路上明明没有什么绳子。

    他娘的，哪个偷袭我。

    陈玄策毕竟是个高手，在被生硬的地面砸得头晕之后，陈玄策很快回过神来，猛的一跳，站起身，做足了爆发的准备。

    但就在这个时候，一道诡异的歌声传来。

    “我表情悠哉，跳个大概，动作轻松自在，你学不来。”

    “蹲小僵尸蹲，小僵尸蹲，蹲小僵尸蹲小僵尸蹲！”

    最近一段时间，身为青山医院常务副院长的僵尸小哥迷恋上了跳健身操。

    正好，网上流行的健身操里有这么一首歌小僵尸很喜欢。

    这歌叫做《本草纲目》，里面说的中国草药，小僵尸，常务副院长感觉唱的就是自己。

    他奶奶的，实在是太酷了。

    “霓虹的招牌，调整好状态，在华丽的城市，等待醒来。”

    霓虹街区，周小飞竞选总部外，僵尸小哥悠闲地哼着歌，带着一百多尊面色冰冷的兵马俑闪亮登场。

    口中唱的rap节奏轻快，一身诡邪之气，却足以震撼整个街区。

    感受着僵尸小哥等人身上可怕的气息，街道上无辜的鬼怪们吓坏了。

    ……

    另外一边，在从地上匆匆地爬起来后，陈玄策一脸暴躁地望向周小飞。

    正要继续前冲，僵尸小哥等人的到来，一下子惊到了陈玄策。

    青山医院高手不少，这件事陈玄策是知道的。

    但是，陈玄策在带着打手前来周小飞竞选总部砸场的时候，却也已经反复的观察过。

    林修那小子，自从上次离开游戏后就一直没有上线。

    青山医院的几位高手，则在青山街区，忙着帮林修那小子竞选。

    在这个时候，仅仅带着六七名医务人员，便敢在霓虹街区开辟战场的周小飞根本就是孤军深入，自寻死路。

    在确定了没有人能够对自己造成威胁后，陈玄策在刚领着十几名黑衣人直接冲锋。

    在陈玄策看来，自己今晚的砸场就算再不济，真的着了周小飞的套路。

    那在几名打手的掩护下，自己也是有机会全身而退的。

    而眼下，当跌了个狗吃屎的陈玄策抬起头时，他惊呆了。

    首先，不说僵尸小哥和兵马俑的气势如何惊人。

    光是数量上，这下家伙就比自己多了十倍好吗！！

    呵，不说是惊悚游戏中，玩家们发展个人势力极其艰难，而且最近一段时间青山医院听说也是无兵可用。

    在这种情况下，周小飞哪里调来这一百多兵马？

    今晚周小飞调来一百多兵马，难道就不怕青山医院防备空虚吗？

    在陈玄策看来，拥有十几名强悍打手的自己，在新一届议员竞选的队伍中，已经算是非常不错的存在了。

    而林修，让他再猛一点，这家伙最多也就一百多名手下。

    在这种情况下，陈玄策认为周小飞能够安排的作战单位，最多也就十几二十个而已。

    谁曾想，这家伙居然悄无声息地派出一个连的作战单位，将自己包围起来。

    这他娘的合理吗？

    陈玄策感觉到了深深的冒犯之意！

    正想招呼十几名黑衣打手向自己靠拢，好一起突围，这边正在跳着诡异僵尸舞的僵尸小哥突然枪出如龙，直接将好几名黑衣人横扫在地。

    恶鬼打手们痛苦倒地之后，想要爬起身，却发现自己伤势太重，早已支撑不住，只能躺在地上来回翻滚，痛苦哀嚎。

    僵尸小哥，这么猛的吗？

    此情此景，秀得陈玄策头皮发麻。

    正想做些什么，一抬眼，却见街区四边，几头高大的【丧尸悍匪】扶着高楼，如同天尊恶魔一般，居高临下，望着自己。

    与此同时，寂静的街区里，不远处传来了一阵强烈的警笛之声。

    那声音摆明了是冲周小飞竞选总部而来的。

    呵。

    前有周小飞、僵尸小哥，一个排的兵马俑。

    后有丧尸悍匪，嘈杂警声？

    回想起霓虹歌舞厅里，胖老板的暴躁，突然间，陈玄策感觉自己上了大当！！

    浑身冰冷的同时，陈玄策突然冷笑起来。

    一抬眼，双目恶狠狠地盯着周小飞道：“周小飞，我的目标是你们的老板林修，而你还没有资格做的对手。”

    “呵，你不会以为这小小的阵仗，就能拦住我吧？”

    三魂蛊术，自爆。

    十几名黑衣打手，献祭！

    周小飞竞选总部前，望着被青山医院众人围得密不透风的街区，陈玄策一阵狂笑。

    在利用秘术炸毁自己身上豢养的上千条蛊虫，将自己的身上砸出一个又一个恐怖的深坑之后，陈玄策获得了诡异的移魂之术。

    通过这移魂之术，陈玄策能够快速地切换战场，将自己从周小飞等人密不通风的包围圈移动开。

    他娘的，今晚陈玄策和周小飞同为霓虹街区竞争对手。

    周小飞的摊位，陈玄策可以砸，但他绝对不能让任何人抓到把柄，否则自己的竞选安排可就全完了！

    陈玄策的移魂之术代价很大，却也很成功。

    在将十几名黑衣打手，还有自己的肉身炸得面目全非之后，陈玄策的魂魄快速移动，穿插在兵马俑队伍中。

    果然，陈玄策强大的阴魂之术无人能挡。

    哈哈哈，拜拜吧您嘞，老子先逃了，等我回去换个躯体，三天之后，又是一条好汉！

    作为一名顶级高手，陈玄策底牌很多。

    然而，就在陈玄策一路突围的时候，周小飞的身影却突然诡异地来到了他的面前。

    手里握着一把寒剑，一剑，封喉之术，击出陈玄策魂魄。

    再一剑，定身咒，留下吧你！

