    “这样会不会激怒神兵公司？”助手略有些担忧问道。

    贺儒正抽着雪茄坐在办公室里。

    而在他前面的显示器上，正是神兵公司的现场直播。

    一群记者和希诺工厂的下岗员工正在冲击着公司的大门，现场一团糟。而在人群中央，一对母子正在疯狂敲打神兵公司的门。

    贺儒仿佛看戏般。

    这里面有他的推动，让人买通那个癌症病人跳楼，然后请媒体炒作一番，很简单不过的事。

    当然，他选择的是让人带现金去做，这样才不会通过转账查到他的头上。

    反正都是死，不如让他死的有价值一点，除了减轻家人的负担，还能赚一笔，对他，对那个癌症员工，都是一笔双赢的交易。

    说不定他们家里人闹闹，还能获得一笔不错的赔偿。

    他能到达他的目的，那家人也达到他们的目的。

    “如果搞垮神兵公司，对我们也没有好处吧？”助理说道。

    “确实没好处，所以逼一下他们，让他们陷入困境，我们就有机会入股，趁火打劫懂吧？资本圈就是这么残酷。”贺儒说道。

    “那他们不一定和我们合作。”

    “我们是最优质的合作对象，人脉和资源都很好。哪怕我们只拿到其中的一部分股权，也是赚到，比现在什么都没有好。这个蛋糕很大，哪怕百分之一就价值几十亿。网络中那么轰动，绝对不止我们一家在操纵。”

    贺儒抽了口眼，吐了一个烟圈，冷冷一笑。

    “刘元新找到了吗？”

    “找到了。”

    ……

    神兵公司仿佛菜市场，激愤的人群在疯狂呐喊，要神兵公司给说法。警察赶到现场，才将正在敲击公司大门的人群分开，将秩序维护好。

    “你有什么诉求？说。”

    李青语看着门外被警察拉住的哭闹妇女，语气冷淡。

    这件事，明眼人都能看出有人利用舆论操控，给他们施加压力。

    但他们无可奈何，警方没查到什么线索，她这里也没什么头绪。她想过求助林寒，但那个‘人贩子’，她现在不想和他说话。

    林寒肯定知道这里发生的事，但选择不闻不问，是希望她能自己处理。

    闹到公司来，警方让她出来说句话，安抚一下场面。

    她不得不亲自出面给一个回应。

    否则对方不会善罢甘休。

    “还我老公命来。”

    被警察架住的妇女朝李青语哭喊，目露凶光。

    “警方的调查表明，你老公是患有癌症自杀的，其死亡与本公司无关。”

    “是你们逼死的，你们公司的原料有致癌物，还开除我老公，我们一家没生活费，没有收入来源，被逼上绝路的，赔我老公命来。”

    那名妇女企图挣脱警察的控制，但最终徒劳无功。

    “这件事，不是谁死谁有理，也不是谁闹谁有理。”

    李青语完全不管她的哭闹。

    “我理解你的痛苦，但请你在有证据的情况下，再来说这些话，否则你可能要面临牢狱之灾。”

    听到要坐牢，妇人表情一缩，眼中有些畏惧。

    “据我所知，希诺工厂的生产线，在前一个月，都处于改造升级状态中。而真正投入量产是在一周前，你老公在四天前因为考核不合格，被我们公司裁员的。”

    “你们仗势欺人。我不听，还我老公命来。”

    妇女在人群中大喊大叫。

    李青语没理会她，冷冷说道：“一个在车间工作不到三天，被裁员迟退后，然后说自己因为公司产品致症被逼死，你信吗？请问我们的原料是核废料？还是他拿石墨当饭吃？”

    “就是你们害死的，我要你们赔钱。我们一家老小，就靠老公的工资生活，我们怎么活啊。”

    所有人都在看着，有人在冷眼旁观，有人在义愤填膺，心情不一。

    “如果患有癌症的人，都说生活困难，都来我公司楼上一跳，要我们赔偿，我们公司怎么活？”

    李青语冷冷反问。

    “哭闹不是解决问题的途径，所有的调查，交给警方。这件事，我们相信警方，如果有人在背后捣鬼，利用此做文章，我们神兵公司的技术，即便毁掉，也不会留给在背后捣鬼的人，如果让我知道有人利用人命来诬陷我们公司，我会和他鱼死网破。”

    李青语冷冽的目光在场上的媒体人脸上扫过。

    有几个人心头发虚，不敢直视李青语的目光，那种气场太强大。

    “他毕竟是你们公司的员工，你们怎么那么无情啊？”一名记者开口问。

    “无情？”

    李青语看向那名说话的记者。

    “一个不符合公司用人标准的工人，公司有权辞退，我们按照劳动合同，给予他下岗赔偿，我们怎么无情？

    如果他患癌没钱治疗，过来求助公司，公司看在他过去的贡献上，可以根据实际情况，会考虑捐赠部分医疗费用，而不是他什么话都不说，就跑到公司污蔑公司产品有问题，从公司楼上跳下来，然后让家属过来哭闹要赔偿。

    我在这里告诉你们，警方调查结果确定与我们无关，我们一分钱都不会赔。如果想靠炒作舆论和哭闹来让我们屈服，谁死谁有理，谁闹谁有理，不可能，死了这条心。”

    李青语声音中带着寒气，显然是被刺激到。

    她本不想站出来回应，但被逼到公司门口，她也有火气。

    场面一度发冷。

    所有人都不敢直视李青语，这个女人似乎比他们想象的更狠更可怕。

    其他抗议的工人都有些心里发毛。

    他们生怕李青语会事后报复他们，萌生退意。

    “赔我老公命来啊！”

    妇人再次哭喊，只是此时的哭闹，似乎并不像开始那么揪心。

    李青语不再理会哭闹的妇人，而是将目光转向拉着横幅抗议的裁员工人身上。

    “你们有什么诉求？”

    “我们……”

    那些抗议的工人面面相觑，不敢上前，被李青语刚才的气势给吓到。

    “有什么诉求，在这里当着媒体的面，我们一次性解决，而不是站在那里嚷嚷几句，然后说公司剥削你们。”

    李青语声音冰冷。

    选择出来回应之后，她就必须将事情公开解决。

    “我们要求公司给我们下岗赔偿。”一名抗议的员工上前一步，壮着胆子说道。

    “公司在辞退你们时，按照劳动合同，给予每人两个月工资的赔偿，我们还将当月的工作算满结算给你们，一共三个月的赔偿，这些钱，都一次性打到你们的工资卡上。请问，你们还需要多少赔偿？一年还是两年？”

    “我们要求半年的赔偿，这些年，我们为公司创造很高的收益。”

    “神兵公司注册成立至今，不到两个月，你在神兵公司工作几年？为神兵公司创造多高的收益？说说。”

    李青语的目光直指人心，让开口的人胆色一寒，缩如人群中。

    “如果你们说的是为希诺公司创造的收益，那么我告诉你，我们神兵公司收购希诺公司时，得到的是上亿的负债。”

    无论媒体还是现场的抗议者，都被李青语的气势给吓到。

    一时间，场面变得死寂。

    妇人的哭闹声在此刻尤为刺耳。

    “你们还有什么诉求？”

