    原著中，拥有仙术只有局指可数几人。

    漩涡鸣人、波风水门、自来也、千手柱间、宇智波斑、大蛇兜、重吾！

    自来也大蛇兜等这些不完美的仙术状态，自身实力也提升许多，更别说千手柱间等完美的仙术形态，对实力的增长超乎想象。

    无夜更知道。

    原著中，拥有仙术的这几人，都只拥有三大修仙之地其中一种仙术。

    漩涡鸣人、自来也以及波分水门拥有的是妙木山仙术。

    大蛇兜、重吾拥有的是龙地洞仙术。

    宇智波斑因为吞噬了千手柱间，才拥有的仙术。

    千手柱间仙术来源不明。

    但无夜估计应该是未曾出现的湿骨林，毕竟那里是纲手通灵兽的所在地，而千手柱间又是纲手的爷爷。

    “如果把三大仙术，全部学会，然后融合在一起，是否会.....”无夜眼中一亮。

    无论如何。

    仙术也是增强实力的一种方式。

    不错的选择。

    这项任务接了。

    “但是三天之后。”无夜平复心情，继续翻阅着书籍，既然确定，既然已经知晓！那就跑不了。

    还是继续寻找可以与强者战斗的任务。

    花费了不少时间。

    直到把所有任务全部阅读一遍。

    无夜终于寻找到一个比较符合自己要求的任务，暗杀一位流浪忍者，但级别定为S级，可见暗杀目标之强大，而且信息表明，此人擅长体术。

    “上面情报表明，目标很有可能就在不远处的一座乡村中。”无夜把任务谱一合。

    向黑市之外走去。

    完成任务，只需把目标尸体带回来，就可领取赏金，当然黑市会扣押一成以上的中介费。

    咻！

    快速的离开那座城市。

    “无夜，你没觉得大家看你的眼神很奇怪吗？”突然，漩涡水户如此说道。

    “怎么了？”

    “其实没必要带着面具。”漩涡水户无语道：“虽然掩盖的身份，但这也太欲盖弥彰了吧？”

    “无所谓，就算引起别人注意又如何，只要身份没暴露就行了。”无夜道。

    “其实...可以更简单啊，不是还有变身术吗？”漩涡水户无语道。

    “.......”

    无夜发现，自己的确忽略了。

    一直以自己所拥有的能力来判断，忘记漩涡水户也是忍者。

    “说的也是。”

    无夜双手结着有些缓慢的印式。

    印式完成。

    砰的一声。

    白烟散开之后。

    无夜出现，是无夜，而不是漩涡水户，无夜变化的模样，是他本人。

    是真正的无夜！

    “居然变化自己？这...”漩涡水户更加无语了，哪有变自己的啊？

    “对于世界而言，我不属于这里，比变化任何人，更加不会暴露。”无夜道，瞬间冲到一条小溪旁，看着水中的倒影。

    握了握手。

    身体的质感与模样。

    让他熟悉到有一种热泪盈眶的感觉。

    十几年了。

    但理智告诉他，虽然外貌体格身材一模一样，但却只是变化，并非真实。

    “啪！”

    “你干嘛啊？”在体内，漩涡水户护胸，羞愤道。

    “没事，就是实验一下。”无夜拍了拍胸口，随即道：“看来变化之后，并非只是虚幻的错觉，而是真的有所改变。”

    手中的触感，就是抚摸自己胸口。

    而不是抚摸漩涡水户哪里的触感。

    但在体内的漩涡水户，则不同，她能感受的触感，就是对方在摸自己。

    “可恶，你给我停下来。”

    “干嘛？我自己身体，还不能摸啊？又不是占你便宜。”

    “.......”

    气的漩涡水户牙痒痒，却有无法明言，郁怒让她恨不得狠偏无夜一次。

    “你？”

    小南怔怔的看着无夜。

    她自然不可能为变身术而惊讶。

    “怎么了？”

    “没，只是感觉，这才是真的你。”小南摇着头，明明是变身术，怎么感觉，现在才是真的无夜。奇怪的念头。

    无夜之前用漩涡玖辛奈身体，现在用漩涡水户的身体。

    哪怕意识是他的。

    但由她们身体呈现的各种气势，再霸气在女性身上，总会有别扭违和的地方。

    谁都能注意道。

    而现在，小南感觉，对方之前的违和感，完全消失，气势与一切都完美的结合了。

    “当然这是真的我。”无夜大笑几声，向前快速冲去，虽然只是变身术，但多年之后再次拥有外貌与自己一样的身体，难免有些激动。

    同时心中更加期待，楼兰古国早点出来。

    到时回到未来，用石碑回到海贼世界，真正的灵魂与身体的重合。

    砰砰砰！

    一片破烂之地。

    无夜轻蔑的看着奄奄一息的目标，摇了摇头：”这就是专攻体术的强者吗？太弱了吧？”

    “是你太强了。”小南默默一声。

    “小南，交给你了。”

    回头。

    无夜转身向外走去，小南用无数纸张贴紧目标，如蚕蛹一般，带着悬浮的蚕蛹跟上无夜。

    “看样子，想在黑市中，寻找可以提升实力的强者，太难了。”无夜摇着摇头，如此很不切实际。

    “那些忍者家族中体术强者极多？”

    “夜月家族以及竹取家族还有日向家族吧？”漩涡水户道：“而千手与宇智波家族，在体术方面也不错！”

    “哦？这几个家族吗？”

    黑市中，提交任务很简单。

    交出尸体，盘查确认之后，黑市自然会给予扣除中介费后的酬劳，没有任何意外。

    无夜携带的储物卷轴中，多了千万金额。

    接下来两天，无夜都在这座城市，享受着平凡的生活。

    直至三天后。

    三天后的清晨。

    ..

