    宁羡鱼感觉自己脑袋里乱糟糟的。

    居然胆敢把本圣女抱的这么紧，像是要嵌入身体里去似的…按照宗规，别说抱了摸了本圣女，就是目睹了一眼真容那都是要杀头的你明白么？!

    嗯…两个头都要，如果有的话。

    可是…自己的双腿由于紧张而绷直如剑，脚尖离地几尺迎空轻轻踩着，随风卷来一点点似是恐高般的心悸感在她心中升腾。

    这应该不是自己这可以随意破空而行的分神境修为该有的心绪才对…

    而且，自己还扮成的妹妹的样子，原来林不玄你真的如此心悦若若的吗？

    宁羡鱼抿了抿唇，心里没来由的有些不爽。

    林不玄愈是抚着自己故意染白的发丝，她心里的不舒服的感觉就愈是升腾，就像是…因为他摸头的对象并不是自己，而是将自己当做了妹妹才如此宠溺的。

    宁羡鱼努力抬起头打算继续饰演妹妹的样子，虽然与苏若若相处不久，但毕竟有通感，而苏若若这妮子活的也很是纯粹，二者共通理解起来并不算难的。

    那是一种敢爱敢恨，想做什么做什么，想往哪去往哪去的心境，很有一股子身处制约之中，游离于桎梏之外的感觉。

    这种怡然自得的心境在大离很是难得，亦是让宁羡鱼艳羡不已，妹妹她明明也有宗门要背负，怎还能如此洒脱？

    是林不玄的原因么？这个男人…到底…

    宁羡鱼心念越多越杂，心口就越是抽疼，这似乎也是锁心大法的一种制约机制，这种疼痛感似乎是发自内心，即便她如今已是分神境却依旧疼的浑身轻微打颤。

    她念想到宗主她老人家多少年以来的淳淳教诲，动了些打算真真正正与林不玄做个了断，抬起头望向她，近在咫尺的他眸光干净且皎洁，但脸上似乎有些不太正常的神色，好像是…在压着什么？

    宁羡鱼咬了咬牙，终于开口，“我…唔…嗯？”

    结果自己一个字还没说完就被林不玄抱在怀里狠狠香了一口，二者唇齿相接，吐息交汇，只余下惊慌的“呜呜”声。

    宁羡鱼瞪大了眼睛，大脑中忽然一片空白，连带着方才抽疼的心念一同消失了，她瞳中微颤，几朵晶莹由于她自己也说不上来的原因而缓缓滚落。

    这是宁羡鱼第一次被亲，还是这么…粗暴的，林不玄像是教训自己似的，她下意识软软打了林不玄一下，腿轻轻晃了晃，足尖扭了两下，然后又在即刻归于平静。

    虽然自己的初吻在执柳宗里交给了林不玄，还是自己主动的，但…当时自己是断了心法，一意寻真意而已。

    而如今已经彻底今非昔比，现在自己可是身处于锁心大法第三境啊…

    怎么还会被林不玄拥在怀里深吻，甚至还生不出一点儿反抗的意图？

    本圣女如今可是传承了宗主数百年的衣钵啊…这难道是因为…我现在是苏若若么？

    宁羡鱼思虑不定，刚刚从险些窒息的状态抽离开来，大脑中还有些眩晕感。

    往后我与林不玄应该会彻底分道扬镳吧？

    如今就扮着若若的样子与他温存一下，就当是给自己这一段曲折却也没有多少落墨甚至在他心中激不起一丝风浪的故事画一个句号也不错啦…

    从今往后，不论他是执柳宗先生还是宗主，大离皇上还是太上皇，都与本宗没了关系，我宁羡鱼从明天开始了断心念，遁回锁心宗，闭无期死关，不入锁心大法第四境不出关。

    而林不玄他身边莺莺燕燕如此之多，他又是分得清利弊把得住天下风向之人，当然也绝对不会在自己这棵啃起来没有什么味道，冰冰凉凉的树上吊着。

    大离而已，怎么又能容得下他呢？

    更遑论自己亲妹妹已经彻底栽在他手里了，自己这个当姐姐的又怎么拉的下脸去与妹妹争抢这个？

    自己重回几个月前那般苦心孤诣地钻研问道的心境，也没什么不好的，毕竟自己也没有对他动情，那时…只不过是被苏若若激得上了头而已…

    “我…本师姐…还要。”

    宁羡鱼眨巴眨巴眼睛，迷迷蒙蒙地伸出手指点了一下自己，软软央求了一声，竭力克制之下，声音与苏若若也有九成相似，甚至连她自己都觉得难分伯仲。

    然后林不玄朝她讪讪一笑，托着她腿弯任她轻轻环着自己的脖颈，一本正经问:

    “羡鱼怎么也自称师姐了？”

    ——

    宁羡鱼心中猛然大震，双眸震颤，满脸不敢置信，红唇一瞬发白，哆哆嗦嗦着，“不玄…你…你怎么知道？”

    “若若…她比你小啊，而且她胸口有颗痣…”

    林不玄低头扫了两眼，谁让你的道袍如此宽松？

    她连忙从林不玄的身上跳开，也没打算继续装，因为已经彻底装不下去了，浓烈的羞耻与背德在一瞬间挤满了她的内心，宁羡鱼双颊红的几欲滴血。

    这可是…又一次违反宗门铁规啊…

    明明宗主尸骨未寒，自己老老实实答应了她老人家的遗愿，结果转头就跑来钻林不玄的怀抱了，若是有灵，不晓得她会怎么看…

    而且还是扮成若若的样子撬与她九成九有了夫妻之实的男人…

    宁羡鱼双手捂脸，“不是的…不是的，我不是那种不知廉耻的…”

    林不玄就算不听轻鸾的那几句话，其实也能一眼就看出来眼前这只白毛妮子是宁羡鱼假扮的苏若若。

    她二者虽然长得蛮像，但神态眼神之类的就各有千秋了。

    苏若若的那种活泼开朗的神韵自然不是宁羡鱼这冷冷修无情道这么多年能学的出来的。

    再者，苏若若要是见了自己要么飞奔上前要抱，要么冷哼一声甩甩辫子埋怨他乱跑什么。

    像是这种老老实实在他面前站定眼神躲躲闪闪就显得很虚了，又不是被周倾韵给“欺负”了不好意思地来打小报告…

    但自己其实也不应该揭穿她。

    林不玄正欲缓步上前抚一抚宁羡鱼的青丝安慰一下的，谁晓得她忽然抬头，双颊上的绯红才在褪，她已经“噌——”的一声拔出来剑，咬牙道:

    “你在往前半步，我就把你给杀了!”

    （明天改错字，番外没传成功，明天再试试）

    （感谢半自动打字机老板的1500点打赏，感谢小小猪佩琪老板的打赏）

