
　　以夏天如今的战力，当今世界上，已经很少有人能伤到他。

　　而当他展开全部实力之时，同样没几个人能挡得住他的杀意。

　　就如此刻，体内神秘能量运转之下，瞬息间便形成了一道‘势’向着四周蔓延。

　　黑发狂舞，衣服猎猎作响。

　　白霜漫天激荡，出手如电。

　　一伸手，一抬腿，皆带着隆隆闷雷之音，周围的空气因为他而扭曲浩荡。

　　漫天的白霜伴随着他出手，瞬间形成一道实质化的湍流，又猛然炸开。

　　嗤！

　　蛇刀在手，化作一道刺目的冷芒照耀当空。

　　全力以赴！

　　他知道对方是高手。

　　并未被仇恨冲昏头脑。

　　“呵。”

　　男子却是轻笑一声，眼中透着一丝惊讶，一丝赞赏，“竟然领略了‘势’的境界，不错，很不错。”

　　顿了顿，立刻又补充了一句，“但也仅此而已。”

　　话落的刹那，男子扬起右臂，连接在半空舞动几下，而后随手一挥。

　　“呼。”

　　整个房间中所有的白霜，全都暴乱了起来。

　　霎时。

　　这密密麻麻数不清的白霜化作了一片绚烂的光雨，像是漫天陨星坠落一般，向着夏天席卷而去。

　　冲来途中的夏天感觉到了极大的危险。

　　不得不暂缓身形，接连劈出十八刀，崩碎一片片霜雨，卷动着漫天的白芒。

　　而趁此之时，男子却如幽灵一般，闪身来到了水晶棺近前，低头看着躺在床上被冰冻的男子。

　　他的眼中浮现一抹复杂，但很快就被杀意所取代。

　　旋即，抬起头望向再次冲来的夏天。

　　“夏天，不要以为自己是九大霸主，就认为自己天下无敌了。这个世界上，比你强大的人有很多。”

　　这是一种源自于心态上的‘俯视’是强者面对弱者的不能，

　　“杀！”

　　夏天只是以一个杀字回应，携裹着诺大的杀意，刀在手，耀出一片惊虹。

　　男子却是举重若轻一般连续挥动几下双臂。

　　这一次，无数密集的白霜忽地聚合在了一起，有的形成了细小利剑形状，有的是微型刀状，还有的形成了z型闪电形状，再次席卷而来。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　仿佛有好几个人在同时施展着异能，隆隆彻响如鼓如雷，刀剑划过半空，肆掠整个空间。

　　声势浩大之极。

　　夏天的面色凝重起来。

　　他能察觉到，这些异象看似异能，其实根本不是……而是以自身气势凝聚而成。

　　不止如此，其所展现出来的攻击力绝对强的可怕。

　　这些白霜仿似白色大河在奔腾着翻涌，整个空间一片狂乱，仿似能撕裂一切有形之物。

　　夏天挥舞着蛇刀自冰霜中冲出，地上接连窜动，似瞬移一般闪烁，手中蛇刀像是一道道乍闪乍逝的惊虹劈向男子。

　　“看来不给你点教训，你是不肯停下了。”

　　唰！

　　男子一挥手，那些凝聚成各种兵器的白霜徒然溃散开来，他就静静站在那里，冷冷望着袭来的夏天。

　　就在蛇刀即将耀出冷芒之时，男子猛然扬起手臂一掌拍出，快得不可思议，即便夏天也紧紧捕捉到了一丝轨迹。

　　铿锵一声。

　　一股巨大的力量将夏天震的后退不止，让他脸色大变。

　　而男子却如影随形，瞬间出现眼前，又一掌闪电般拍下。

　　“杀！”

　　夏天杀意浓烈，虽惊不惧，蛇刀前方迸射刀芒，斩向对方。

　　“砰。”

　　蛇刀并未斩中对方，相反，男子又是一掌拍在蛇刀刀身上，震的夏天臂膀发麻，并且这股力量顺着手臂传至五脏六腑，血液似沸腾了一般。

　　“砰！”

　　第三掌袭来，夏天只能以另一只手格挡，立掌成刀劈了下去。

　　掌刀劈在对方掌心，发出沉闷的声响，夏天倒退了出去，男子纹丝未动，冷笑望着。

　　“你不是我对手！”

　　他的声音轻淡无波，却透着极其强烈的自信，“夏天，我现在还不想杀你，等你有那个实力的时候，再来找我报仇吧。你也别逼我杀你！”

　　“嘿。”

　　夏天抹去嘴角血迹，死死盯着对方，“我夏天是那种怕死的人吗？”

　　话落之后，再次冲来。

　　只是——

　　现实就是如此。

　　夏天的确是当时的超级高手，但他并不是是无敌天下。

　　就如男子所言，这个世界是比他强的大有人在。

　　眼前男子便是其中之一，两人有着非常明显的差距，根本无法伤及对方分毫。

　　但他仍然没有退走的打算，手中蛇刀舞动八方。

　　天下最快！

　　天下最重！

　　连接出击。

　　到了最后，手中蛇刀激射的匹练，犹如火山喷发一般，绚烂的刀芒让整个空间一片炽亮。

　　“戮神！”

　　这一式源自于至尊戒，夏天很少施展，实乃是太过耗费精气神了，通常作为底牌出其不意。

　　刀动，仿似这片空间都在动。

　　蛇刀划出道道涟漪，犹如深海卷动惊涛万重浪，虚空中出现一道狭场的黑色线条，似盘踞在虚空中的恶魔张开了眼睛。

　　嗯？

　　这一次，男子微微变了颜色，终于有所忌惮，不敢在硬抗，远远的避闪了出去。

　　但还是晚了一步。

　　轰隆隆！

　　一刀祭出，这个并不大的冷藏室侧面的墙壁彻底崩碎了，白霜卷动着尘埃，碎石八方迸溅。

　　“砰！”

　　男子终于被击退了，整个人倒飞出去，身上穿着灰色唐装噼噼啪啪破碎开来，变成了一道道破布条！

　　哇的一声。

　　大口吐血。

　　“夏天！”

　　男子空翻落地，显得狼狈之极，此刻脸上再也不复之前的傲然，“你让我动怒了。”

　　嗖。

　　在原地留下一道残影，瞬间出现在夏天近前，掌刀撕裂而下，传出一道极其刺耳的音啸。

　　夏天举蛇刀格挡。

　　铿锵一声。

　　这一次，蛇刀被拍飞了出去，化作一道寒光钉在了墙壁上。

　　第二掌袭来，夏天手中无刀，但杀意更烈，整个人仿佛一道残影，拳峰气流旋转，轰击对方。

　　“砰！”

　　男子掌刀侧转，啪的一声击在拳头上，发出沉闷的声响。

　　夏天被震的倒飞了出去，男子闪电般跟随，又是一掌拍出，砰！夏天直接被轰到了外面，重重砸落地上。

　　擦干嘴角的血迹，夏天摇摇欲坠站起，冷冷面对。

　　方才那一式戮神已经耗费大半神秘能量，也仅仅将对方击退。

　　双方有着不可逾越的差距。

　　这一次，他败的非常彻底。

　　但他没有气馁。

　　更不会退缩。

　　因为，他还有一个玉石俱焚的绝招。

　　“人要有自知之明。”

　　男子重新恢复了淡然，“你不是我对手，哪怕动手一百次，一千次，你依旧不是我的对手，只会让你自取其……”

　　未说完，声音戛然而止。

　　男子的眼中透出一种震惊，愤怒，不可置信的神色，“不可能！”

　　而原本准备施展绝招的夏天，也下意识望去。

　　然而——

　　一望之下，他也不由一呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1351章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 