 “轰轰轰——”

    六百辆坦克，四百门大炮同时开火，一颗颗冒着尾烟的炮弹呼啸腾升，直直地朝着联军无情砸过去。

    一时间接连而起的“嗖嗖”的声音，成了这个清晨最夺命的死亡召唤。

    “防空！防空！”华

    尔罗切见到炮弹宛如雨水向大本营倾泻，整个人绝望之余也不忘记呼叫防空系统启动。

    只是他知道，出于他对韩地和颜妃他们的鄙视，联军大本营几乎没有什么防空力量。他

    一直认为，防空力量是开普敦需要的东西，而不是占据空袭优势的联军需要。

    事实颜妃和卫玄的炮弹也打不到联军指挥部。

    所以叶天龙这一波炮攻，华尔罗切心力交瘁。“

    嗖嗖嗖——”

    “哒哒哒——”联

    军答应的防空炮响了起来，高射机枪也向天空扫射，希望能够扛住千枚炮弹的轰砸。

    “轰！轰！轰！”

    只是不管防空炮还是高射机枪，几乎就响了四五秒，然后就被落下的炮弹炸成碎片。

    那份感觉，就好像是螳臂挡车，让华尔罗切满脸绝望，随后带着部下滚向了掩体。

    十几辆联军坦克也如火柴盒一般脆弱，被强烈的爆炸轰得七零八落，炮筒都断成了两截。倾

    泻过来的炮弹撞击上储存的汽油，更是腾升出巨大的冲天火球。

    气浪和火焰撕裂了整个营地，无数营帐不是被掀翻，就是被大火焚烧，惨不忍睹。强

    烈爆炸产生的气浪，还裹着无数的石屑土屑向四周扩散。爆

    炸声接二连三，整个营地都在簌簌而抖，仿佛是在遭遇地震。也

    就一个照面，联军营地就被摧毁了近半，到处都是残肢断臂，到处都是面目全非。然

    而这不是结束，而是一个开始，随着叶天龙指令，又是千炮齐响，覆盖着这个大本营。

    “炮！”

    “炮！”

    “炮！”

    随着三轮炮弹的密集倾泻，联军大本营很快被炸翻，面目全非，伤亡一万多人。黑

    乎乎渐散的硝烟，宛如美人身上被扯掉的黑纱，露出联军凄惨的真实面目。“

    混蛋！混蛋！”及

    时躲入掩体的华尔罗切，用望远镜看着联军惨状，神情说不出的愤怒。

    “究竟是谁偷袭我们？哪一个国家的武装力量，挑衅华尔家族的权威？”华

    尔罗切下意识站起来，恨不得把敌人挫骨扬灰，胜利在即，却被一股不明势力痛揍，何等耻辱？

    “嗖——”就

    在这时，他还在轰鸣的耳朵听到一声清啸，双眼的瞳孔顿像白天的猫咪一样缩成一条线状。他

    嗅到了危险信号！

    一枚落后半拍的炮弹，在他瞳孔里瞬间无限放大，以惊人的度直挺挺飞了过来。

    “啊——”

    还没有等呆滞的华尔罗切作出反应，旁边的贴身高手立马浑身一个激灵。

    他们扯着华尔罗切麻溜的向一旁弹坑滚入。就

    在他们从原地滚开时，炮弹嗖一声从头顶飞了过去，带着尖叫扑上了残存的指挥部。“

    轰——”

    指挥部炸成了废墟。

    华尔罗切全身冒出冷汗，随后低吼一声：“混蛋，混蛋！这敌人，究竟是什么来历？”没

    有人能够回答他，无论是情报官还是智囊团，都不知道这支龙军来自何处。最

    让他们恍惚的是，这支队伍简直就是魅影，不然怎会毫无征兆推进到这里？“

    支援呢？支援呢？”没

    有得到回答，华尔罗切又喊叫了起来：“快叫附近兵团支援，快叫好望角战机支援。”

    “华尔先生，指挥部被炸毁了，线路也受到了重创，通讯兵现在也无法联系。”一

    个白人军官焦急回应：“要呼叫支援，估计要一点时间。”一

    个黑人副官出声宽慰：“十公里外就有一个重装团，他们应该听到这边动静，会赶来的……”

    华尔罗切摸着脸吼叫：“给你们十分钟，一定要联系到支援，不然我毙掉你……”话

    音还没有落下，他的目光又变得僵直。

    视野中，一百多部坦克已抵达联军大本营入口，三千多名穿着龙字符号军服的士兵，冷漠推进过来。

    前方还没反应过来的联军士兵，不是被坦克无情碾压过去，就是被对方乱枪打死。而

    最前端一部坦克，站着一个笔直身影，华尔罗切揉揉眼睛，很快认出对方是谁，他下意识惊讶：

    “叶天龙！”随

    后，他又打了鸡血一样吼叫：“布防，布防，反击，给我杀了那混蛋。”

    无论是艾丽莎一事，还是叶天龙跟印王交情，都让华尔罗切对叶天龙恨之入骨。

    他要杀了叶天龙。

    随着华尔罗切的指令，残存军官马上散了出去，召集联军士兵对抗叶天龙。

    虽然叶天龙的炮弹摧毁了敌营防线，还把大本营炸成废墟，可还是有命好的几千名联军活了下来。“

    轰！”就

    在数千名残军重新向华尔罗切靠拢时，一直盯着前方的华尔罗切，只感视野中的叶天龙忽然一闪。整

    个人像是一道彩虹，从东到西坠向了华尔罗切。 迷

    蒙硝烟中，身披雄鹰战衣的叶天龙战意滔天，宛如天上降下的绝代战神。 华

    尔罗切心神一颤，忙向聚集的数十名士兵吼道：“开枪，开枪，杀了他，杀拉他。”数

    十名联军握着冲锋枪上前，对着即将落地的叶天龙要扣动扳机。

    “叮——”就

    在这时，只见叶天龙身子一弯，天刀嗖一声从背后射出，瞬间撞入持枪联军旋出弧线。“

    嗖——”刀

    光一闪，数十名联军身躯一震，随后惨叫着倒地。一

    个个开膛破肚。

    “什么？”华

    尔罗切和十几名聚集的高手齐声惊呼，似乎都难于置信叶天龙能使出这惊天一刀。“

    砰——”

    就在天刀掠过最后一名敌人咽喉时，只见坠落的叶天龙忽的身形一沉，落入了地面，砸出一个大坑。然

    后他趁着这一股反弹之力，整个人猛地窜了出去，一把抓住半空的天刀，向着华尔罗切冲了过来。

    他竟然要以一个人，正面冲击数百人保护的华尔罗切。一

    骑当千！ 