    车轮才动起来，好几家老太太就喊道：“嗳呦我的水呀，轻些晃，稳当点儿！”

    她们恨不得再跑回河边一趟，给晃悠出来的水再填满，不想浪费一丁点装水的地方。

    这要求就有点无理了，怎么可能做到不晃。

    即便是人力手推车，很注意了，躲开大石块小石子，推起来也会有倾斜角度，更不用说听不懂人话的骡牛。

    骡子牛才吃饱饱的，又洗了个凉快澡，它们一是稳不住，二，走欢脱了还偶尔甩动头身浪一浪。

    大桶小盆装的水，水波纹在手推车上、在车厢里，来回晃动，这一下、那一下的。

    而大伙此时全是披头散发的模样。

    一个个头发湿着，能凉快一会儿是一会儿，每个人脖子上也搭条滴滴答答不停往下淌水的汗巾子。

    只是这汗巾子，才搭在脖子上没一会儿，就被迎面热浪吹的温乎乎，没了凉气。汗巾子滴下的水珠，落地眨眼就干。

    每个人身上穿的也都是最体面的衣裳。

    虽然大多数人穿的还是粗麻的面料，非常硬、不好洗，冬天不保暖夏天不吸汗，但是那也是以往压箱底根本不舍得穿的。

    少数人穿的是棉布料，这得是家底稍微厚实些的农家才置办起的。

    而这里面，最打眼的要数马老太的三个儿媳。

    何氏和朱氏是借了钱佩英光，头回穿这么带劲。棉布料也不是灰淘淘的颜色，蓝是蓝、绿是绿。又在离开前跑小河里洗过，瞧着还挺干净，不知道的以为不是逃荒的呢。她们边走边偶尔稀罕地摸摸。

    倒是宋福生的亲大姐宋银凤，以及桃花和大丫二丫，在何氏和朱氏旁边走瞧上去落魄得很，因为她们穿的还是自己的衣裳，钱佩英能给的有限，身形不又同，她们穿着大、穿不了。

    不过这些人的穿着，在宋茯苓眼中，加在一起也不敌四壮身上的深蓝色半截袖。那可是她爹的阿玛尼。

    其实四壮也觉得自个身上衣裳怪好的，虽然样式奇怪露胳膊，但是真挺凉快。

    而且小姐给他前还特意嘱咐过：“四壮，你可外面别再套衣服了，天这么热，你那伤口再捂可不行。”

    牛掌柜都羡慕他，说小姐能特意嘱咐他，他还能穿上姑爷衣服，这是给的体面、是造化。

    恩，牛掌柜说的对，四壮打心眼里觉得，能摊上小姐和姑爷这样的主子，确实是造化，一定要惜福。

    慢慢的，才走出没有几里地，由于宋福生穿个背心子大短裤在前面走，四壮也穿露胳膊的衣裳，后面的汉子就眼馋了，怎么瞧怎么觉得那俩人凉快。

    他们也想脱，啥脸面不脸面的，要热死了。他们脸面能有宋福生那个当年考过案首的读书人大？

    要知道在一天中，下午两点多钟是最闷热的时候，热得人喘不过气。

    王忠玉停下来，把手推车递给媳妇把住，他用脖子上汗巾子擦了擦脸上的汗珠子，一咬牙，给中午才套上的好衣裳咧开了。

    他媳妇说：“哎呀，他爹，你这样不好看。”

    “就不好看了，爱怎怎地！”