    “凤九，你穿女装好美！”

    她忍不住的赞美出声，上前拉着她上下看了看，真不敢相信原来女装的她竟是这样的迷人，完全与她穿男装一袭红衣时判若两人。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “还不就是那样。”她轻笑着，拉着她的手放了下来，道：“好了，我带你到宫中转转，然后再出宫去到城里去看看。”

    “好啊！”叶菁笑就着，跟着她到宫中四处闲逛着，看着宫中的景物，而后留了话他们会在家宴之前回来，这才出了宫门。

    回到这边后，凤卫等人都被凤九安排回了她的凤府，就连薜山几人也是一样，如今跟在凤九身后的，也就只有冷霜和冷华两人。

    虽然两人的实力在凤九身边来说并不是最出色的，但，两人的忠心却是旁人无法相比的，而且跟在她身边的日子最久，陪她经历的事情最多，她吩咐的事情，两人只会照办，永远不会有疑问与迟疑。

    这也正是她将他们带在身边的原因之一。

    哪怕凤九久没回来，但她一出现，城中百姓仍认出她来，一个个都跟她打着招呼着，有的卖瓜果的还想着塞些瓜果给她带回去吃，看得叶菁诧异不已。

    “公主。”

    “公主殿下。”

    “公主殿下……”

    一声声纯朴的声音带着欢喜的响起，一路走着，百姓们纷纷唤着，有的隔得远的还远远的朝她挥了挥手的大喊着。

    “公主殿下，你许久没来我们小摊了。”

    “公主殿下，我们酒楼最近出了几道新的招牌菜。”

    “公主殿下……”

    叶菁看着身边面带笑容的跟众人打着招呼的凤九，不由道：“你们这城里的民风还真是纯朴，这样的情况在别处可是看不到的。”

    “那是因为我爹原本就是镇国将军，而我以前也经常在城中闲逛着，城里百姓对我们都熟悉。”凤九轻笑着，走了一段路后，对叶菁道：“我跟你说，我们城中这地方一些小摊的东西比酒楼的还要地道，我带你去尝尝。”

    她带着叶菁来到以前常来的小摊，叫了些小东西之类的，一边吃着一边对她道：“等明天我带你去看我哥的家，还有我家以前住的地方，两地方就挨在一起。”

    “好。”她点头应了一声，问：“这么说，你哥是不回来了？”

    “说是说没回来，这个也没个准的，不过我相信，他以后也一定会去八大帝国的，他的天赋本就不错，再加上一直在外面历练，实战的经历多了，战斗力也强。”

    说着，她吃了点东西，又道：“倒是你，这次回去后你去一星学院报到吗？”

    “嗯，我会去一星学院报到的，只是不知到时能否被宗门选中成为弟子，不过总得去试试。”声音一顿，叶菁继续道：“我也在推荐名额中，如果不是家里出了事，我估计早就过去了。”

    “那就好，到时若是有机会，还会再见的。”凤九说着，把装着小吃的盘子移到她面前：“你尝尝这个。”