    第四节课结束以后，冷若羽并没有像往常那样和路承允一起结伴回去，而是继续留在操场上修炼自己刚学到的战技。

    让人感到意外的是，明明早上还在嘲讽冷若羽的海镜尘，在看到对方留下来加训之后，居然同样跟着留了下来，赌气似地去到对面的操场上，一言不发地开始绕圈跑操。

    之前课上冷若羽就有留意到，海镜尘好像只拿了两瓶基因药剂，一瓶是疾跑药剂，另一瓶则是漂浮药剂。

    之前听路承允说过，海镜尘这小子的第三个战技好像是家里人特意给他找的稀有战技，属于协同战技的一种，配合他的天赋与本命战宠有奇效。

    可惜这瓶定制的基因药剂还要两天才能收到，所以他此刻只有两个战技，而且都是没啥威力的身法战技，加训的内容也就跟着变成了体能训练。

    扫了一眼闷头训练的某人，冷若羽不再多想，摒弃杂念再次将意识沉浸到了魂海里面，这一次，他想尝试更多不同的东西。

    时间渐渐流逝，等冷若羽再次回过神来之后，发现天色在不知不觉间已经暗了下来，操场另一边的海镜尘也已经消失了踪影。

    站起身，扭了扭僵硬的身体，看着自欺欺人书里面的四个混合战技，某人此刻终于露出了满意的微笑，是时候该回家了。

    回到家里，推开卧室大门的冷若羽意外发现，他的屋里此时居然猫着一只冰瞳美少女，迎着自家老姐那冷若冰霜的眸子，他瞬间就略显不自在地被对方冰了一下:

    “怎么了？”

    “你说好要陪我的。”

    冷若凝虽然面无表情，语气里却是满满的幽怨。

    “……”

    看着冷若凝递过来的游戏手柄，沉默片刻之后，冷若羽不由得叹了一口气：

    “老姐，现在不努力的话，我谁也打不过。”

    “你打不过谁？我帮你！”

    将游戏手柄硬塞进冷若羽怀里，冷若凝看向自家弟弟的眼神很是真挚，如果忽略掉她头也不回，极其熟练地打开主机游戏的动作的话，嗯，真的很真挚。

    “……”

    片刻以后，某冰霜少女抱着游戏手柄，被冷若羽提着领口丢出了屋子。

    迎着自家弟弟那“冷酷无情”的瞳孔，冷若凝一脸失落地低垂下冰蓝色眸子：

    “狗子，你变了！”

    “还有三个星期就是市级联赛了，老姐你还是再多努力一下吧！”

    说完了今天说过的最长一句话，冷若羽缓缓关上了卧室的大门，只留下屋外的冰瞳美少女，盯着面前的房门发呆。

    片刻以后，冷若凝召唤出了自家的凝霜雪女，迎着自家雪女一脸懵逼的眼神，将游戏手柄塞进了她的怀里：

    “陪我打游戏。”

    “？？？”

    将满脸问号的凝霜雪女拐进自己的闺房，某只网瘾少女突然又快乐了起来。

    另一边，冷若羽终于感知到，小哥总终于从进化的长眠中苏醒了过来，所以二话不说，他就把小哥总从自欺欺人书里面召唤了出来。

    在冷若羽的注视下，小哥总此时身上的灰黑色鳞甲渐渐变得深邃而有光泽起来，整只蜥蜴的外形也大了一小圈，已经向着冷若羽记忆中的哥斯拉袖珍版的方向发展了。

    经过这一次进化，小哥总的等级终于由无阶变为了一阶，身上也萦绕着一股说不清道不明，不知道是什么属性的能量，以此来看，它也算是彻底融入这个世界了。

    “小家伙，你觉醒什么能力了？”

    战宠每一次进阶都会觉醒一项能力，所以一般情况下，战宠的阶级往往对应着拥有的技能数量，如果进阶以后未觉醒能力，那么就代表着空出来了一个“卡槽”，这个卡槽可以自行修炼想要的能力。

    当然，是在条件允许的情况下，例如身为雪女，自然不可能学会火系的技能，而且自修修炼出的能力，往往没有进阶时觉醒出的能力强大。

    所以，基于这一点，大部分召唤师在战宠进阶之后，往往还是更希望战宠能够自己觉醒出相应的技能。

    这一点上，我们的小哥总果然不负众望，成功觉醒出了它的第一个技能：

    （真实数据）

    哥斯拉，来自地球

    等级：一阶一星

    能力：梦境主宰，效果未知

    凝视着魂海契约书上显示的这个能力名称，冷若羽表示，他已经有点PTSD了。

    什么九命至尊，什么梦境主宰，名字听起来简直狂拽酷炫吊炸天，但实际效果么，简直惨不忍睹。

    此时此刻，某人突然有了一种非常不好的预感。

    “哥斯拉，使用‘梦境主宰’！”

    于是，下意识地，冷若羽对着桌子前的小哥总下了一个命令，闻言，小哥总立马闭上眼睛，开始主宰自己的“梦境”。

    “……”

    沉默呵，沉默呵，沉默是今晚的康桥！

    片刻以后，小哥总终于睁开了眼睛，一脸呆萌地看向冷若羽。

    见到此情此景，冷若羽心里已经酝酿出一种悲凉的情绪，这种情绪叫做：

    雪花飘飘，北风萧萧，天地一片餐忙……

    饱了，饱了，真的已经不能再下饭了！

    然而，不死心的某人此刻仍然一脸不甘地询问了一句：

    “哥斯拉，梦境主宰的效果是什么？”

    闻言，操着一口不算流利的稚嫩语言，小哥总天真无邪地说到：

    “我变~强了，也变~壮了……在梦哩！”

    得，在梦里三个字已经说明了所有的一切，敢情“梦境主宰”这个技能就是当场睡觉，做一个美梦。

    想来也是，不过是由无阶晋级为一阶以后觉醒的第一个技能，没有吃什么奇奇怪怪的果子，也没有经历什么让人羡慕的奇遇，仅仅只是睡一觉的功夫，怎么可能觉醒什么强大能力。

    一念及此，冷若羽连忙对着小哥总夸奖到：

    “嗯嗯，你真棒！这是一个很厉害的技能，可以让你休息得更好，我们一起努力修炼吧！”

    “真似太好了！”

    小哥总情绪雀跃地脑袋追着尾巴绕了一圈，难得没有说错一个词地对着冷若羽欢呼到：

    “主人，我会努力的！”

    好孩子啊！

    在内心里感叹了一句，冷若羽将小哥总放到地上，告诉它不要跑太远之后，就开始查看起了自己之前在网上的订单。

    之前他曾在网上订过一批劣质刀剑，从物流上看，明天就应该能够收到了，在那之后，他应该就更有把握靠自己打败第一只野外战兽了。

    然而，在所有人都没有注意到的时候，小哥总已经钻进冷若羽专门为它搭建的小屋子里，悄然进入了“梦乡”。

