

  点开文件一看，里边全部都是一些视频文件。

  苏启突然开口说：“弱鸡，我们这样干是不是有些不对，好像在偷窥人家的隐私一样。”

  “要这视频里面全部都是那种视频怎么办？”

  孟千边上说：‘什么视频，启哥。’

  苏启说：‘比如，这个女孩跟这个城市里面某些有权势的人的一些开房动作片之类的。’

  ‘我看那些黑人那么迫切的想要找到她，肯定这个女孩身上有什么他们可图的吧。’

  “算了，我们还是别看了，等那个女孩过来，我们还给人家。”

  孟千着急了：“别呀启哥，我们这都已经打开了，总要搞清楚是什么吧。”

  “搞不好是这个女孩喜欢看电影，然后里边是一些他收藏的电影之类的。”

  苏启说：‘万一是我想的那些东西呢。’

  孟千一本正经的望着苏启：“那就拷贝给我一份，我谴责下这些不法交易。”

  “滚犊子。”苏启踢了孟千一脚，然后点开。

  果然，活色生香的场面让边上的孟千张大了嘴巴。

  全是这个女孩游走在一些男人之间的爱情故事。

  这个女孩用艺术摄影的角度把这些可歌可泣的酒店爱情故事给记录了下来。

  苏启仔细的盯着这些视频里面一个个男人，但好像没有一个认识的。

  至于孟千，他则是用批判的态度站在旁边，默不作声，用这种沉默的方式谴责着。

  整个文件里面最少有二十多段视频。

  看了几个后，苏启关了视频。

  孟千边上叹了口气说：“难怪人家说，漂亮的女孩一定不能碰，因为不知道多少个男人在他们身上抖动过。”

  “抖动过？什么意思？”苏启望着他。

  孟千不好意思抓了抓脑袋说：“呵呵，启哥你心里其实非常明白，男人都明白。”

  苏启望着他：“你是不是最近跟关总走的太近了。”

  “对，我喜欢跟他喝酒，刚刚这话就是他跟我讲的。”

  苏启想起关总的奇特爱好，情不自禁的打了个冷颤。

  “这家伙还没有找女朋友？”

  孟千说：“确切点来讲，女朋友有很多。”

  苏启白了他一眼：‘你别被他印象了，别伤了叶可佳这个妹子心，他对你不错。’

  “我的启哥啊，你还这么胡诌下去，我哪天真会被炎哥给灭口，叶可佳是我嫂子。”孟千赶紧打断。

  苏启哦了下：“忘记了，你老婆是吉雅，那个濛谷妹子。”

  “关总这话是没错，但也不是完全正确，漂亮女孩子身边容易招蜂引蝶是不错，但也要看职业。”

  “那个乌克兰女孩是职业模特，这个职业注定了要被一些有钱人给盯上。”

  “好了，这个U盘我们先放在这里。”

  “哦，对了，去给我复制一份。”

  “啊？”孟千望着苏启：‘启哥，你也要在黑夜里灵魂拷问，与批判这些不法交易吗！’

  苏启踢了他一脚：“我没有你那无聊的心思。”

  “这女孩留着这些东西，肯定就是她保身的东西，我们拷贝一份，或许在将来会有点用处。”

  孟千：“哦，那好。”

  苏启没再搭理他，点了一根烟上了上面的天台。

  这门店虽然位置很差，但是真的是不可多得的闹中取静的房子。

  上了天台上后，阳光笼罩下来，苏启感觉心情一阵莫名的大好。

  忍不住深吸了一口气。

  可好的心情总是在无意中让人给破坏。

  因为鬼巷的门口涌现出来了一大堆的黑人。

  这些人开着机车，非常的不可一世。

  为头的是一个肌肉爆棚的黑人，光头，带着墨镜。

  脖子很粗。

  苏启叹了口气，心道真他吗没完没了了。

  楼下孟千已经如临大敌，二狼小队的人在小巷子两侧的房子里做好了准备。

  随时可以冲出来把这些黑人给清理出去。

  肌肉男从车上下来后，直接进了门店。

  一屁股坐在凳子上，苏启淡定的站在操作台跟前望着他们说：“各位，鬼店只营鬼生意，不招待人。”

  “所以白天不开门，也无东西可吃，要是想要吃东西，还请去别的家。”

  “哦谢特，你难道不知道这个地段都是我们在管理吗？”一个黑人望着苏启。

  这所谓的管理，无非就是他们罩着的意思。

  苏启笑着说：“我不知道是谁管理，门店是我买下来的，也无需他人管理。”

  “我想开门就开门，我不想开门就关门，这是我自由。”

  “自由？”另外一个黑人反问了一下。

  诸多黑人哈哈大笑了起来。

  包括那个一直没有说话的为头者，同样也忍不住笑了下，感觉像是听到了一个天大的笑话。

  良久后，他摘下了眼镜说：‘以前这家店生意很差，我知道。’

  “所以我们从未过来受过管理费，这家店的老爸也是我一个亲戚的朋友。”

  “但现在已经换成是你了，那么我们之间就没有了亲戚这层关系，你需要付出管理费。”

  苏启摊了摊手：“告诉我，你们政府哪个部门的，我为何又要给你们交管理费？”

  黑人脸色有些不太好了：“我们是宇宙管理部门的。”

  哈哈哈。

  一屋子的黑人大笑了起来。

  苏启笑着摇了摇头：“五分钟之内，如果你们还没有从这条鬼巷里面走开，别怪我下手太狠。”

  砰的一声。

  一个黑人直接一巴掌拍在了桌子上。

  “该死的，你是真不懂，还是在装不懂？这是我们强森老大！他是将军手下三大将之一。”

  “这一代都是我们在管理的，你要交保护费，保护费知道吗！”

  “不是你交给政府的税收管理费，我们是黑手党！”

  “哦，我明白了，那又如何？”苏启望着他们。

  那个叫强森的头子明白今天是遇到了一个难搞的角色。

  阴冷的盯着苏启说：“保护费的事情我可以暂时不跟你讨论。”

  “但有个事情，你需要老老实实的跟我讲清楚，跟你有没有关系。”

  “第一，昨晚过来的乌克兰的女孩，有没有在这里丢东西。”

  “第二，我的手下，是不是你弄瞎的。”

  