    逐渐脱离混乱的底城，在治安局分局长多恩被当街刺杀后，又渐渐变得不安分。

    人们议论纷纷，各种猜测像潮水一样蔓延。

    有人说这是对李非的报复，那些炼金男爵的人不甘心老大被悄无声息得弄死，所以也要还以颜色。

    有人说是上城干的，说是当日同街的人看到袭击者使用的刀刃，那样锋利精巧的设计，底城从未有过。

    还有人猜测是不是内部出现什么问题，是不是李非授意这么做的。

    总之众说纷纭，最后却都落在一个点上，那就是李非会怎么做。

    ……

    福根酒馆，今天酒馆早早关门谢客，这会儿大厅里的，只有李非和他能信任的底城人。

    蔚，爆爆几人看着李非，原本她们都想在他回来后，好好问问德码西亚有什么好玩的……结果出了这档子事，毫无疑问李非不会再有心情说这些。

    范德尔和本索坐在柜台边，他们两人一人一杆烟枪，吞云吐雾。

    除了他们，吉米也在，尽管已经过去几天，他心情还是十分差，平时那副插科打诨的劲头也没了。

    范德尔说：“李非，你打算怎么办？”

    “……”

    “说实话这件事确实很麻烦。要是多恩没死在大街上还好说，他现在当着那么多底城人的面被……要是没有一个结果，恐怕底城又会乱。”

    范德尔的担忧李非能明白。

    多恩的死就像一个信号，这个信号，菲罗斯家族不光传达给了李非，也同样传达给了整个底城。

    新秩序的代表，祖安治安局。分局长当街被杀，凶手找不到。

    这让底城人怎么想？

    如果这件事就这么不了了之，那底城还会有人把李非当回事吗？

    假如这件事处理不好，李非的威望恐怕会一落千丈。尽管他依然能凭借武力镇压住一些敢于冒头的闹事者，但人们心中对他恐怕就不会像之前一样敬畏了。

    李非心里很清楚，这就是菲罗斯家族想要的。

    “他妈的！”蔚这时忍不住爆粗口道，“这个混蛋菲罗斯家族，我们真就拿它没办法？！”

    尽管她和多恩关系一般，没说过几句话。但多恩毕竟是底城人，而且她看着李非皱眉，自己心中也很憋闷。

    麦罗无奈摊手：“不是有没有办法的事，问题是咱们连他们家族在哪，有谁都不知道，想报仇也没招啊。”

    克莱格点点头：“的确是这样。”

    爆爆则说：“李非，要是能找到他们的话，我这里有炸弹给你用。”

    艾克这会儿也在，他平时消息最灵通，但现在也是抓瞎。

    待众人都发表完意见，李非才开口。

    “首先，仇是一定要报的。而且不只是让凶手偿命那么简单，我们要把整个菲罗斯家族都踩在脚下，让他们为自己的傲慢付出惨痛代价。”

    “但你们说的很有道理，我们连他们家族的人员构成，据点在哪里都还不知道，那就无法做出什么行动。”

    “所以首要的，就是找出他们的存在。”

    李非从口袋里掏出一颗海克斯水晶。

    爆爆看到这东西，表情看起来有点心虚，估计是又想起了之前那起爆炸案。

    蔚也同样有点奇怪：“李非，这不是那次……”

    “这是海克斯水晶。”李非说，“根据我的猜测，菲罗斯家族之所以能在暗中控制上城，靠的就是它。”

    “海克斯水晶……”

    众人看着他手中的圆球，神情都很茫然。

    李非给他们稍微解释了一下，主要说明这东西是一种能源。

    至于他自己，之前在船上，钱德勒和他说了海克斯水晶来源后，他大概就想清楚了。

    海克斯水晶并不是双城产物，它来自恕瑞玛。

    最初菲罗斯家族是如何发现，并如何得到的，李非不清楚。但他能猜测出，菲罗斯家族一定是研究出了它的用法，将其作为一种高效能源利用起来。

    能源是其本质，其他则是衍生物。

    就像石油的主要功用是燃料，至于其他像“做塑料”、“做肥皂”则更倾向于衍生产品。

    “可是，这对于我们对付菲罗斯家族有什么帮助。”角落里一直一言不发的女人忽然开口道。

    李非看过去，那不是旁人，是赛维卡。

    她自从希尔科死后，失去了地位和产业，成为底城一名普通人。但今天的会议却有她，因为多恩曾经是她的手下，她要参与进来。

    李非同意了。

    “打蛇打七寸，如果能切断菲罗斯家族的水晶供应，对他们来说一定是重大打击。”

    赛维卡闻言继续问道：“那具体要怎么做？”

    李非说：“水晶来自恕瑞玛，从上城到恕瑞玛，必须要海运。也就是说，某艘船上可能就运载有水晶。现在我想要的，是搞清楚菲罗斯家族的货船是哪一条。”

    “这容易！”本索看起来很自信，双手抱在胸前侃侃而谈。

    “底城人在港口做水手的可不少，这种又脏又累的活上城人不愿干，咱们可都抢着去。我跟你说，李非，上城每艘船上最少都有一个底城人！都找来问问不就行了。”

    李非立刻摇头否决：“那样可能会打草惊蛇。不过，你的话倒给我提供了一个思路。”

    “什么思路？”

    “你说每艘船都有一个底城人，那我们调查的重点，就该放在那些没有底城人的船上……水晶是菲罗斯家族的崛起基石，这么重要的东西，不可能会让外人涉足。”

    蔚恍然道：“李非你是说，菲罗斯家族的船上，只会用自己家族的人？”

    “我不能断言，但大概率是。”

    “那交给我来调查吧，我想办法搞清楚哪些船上有底城人，哪些没有。”吉米这时站了出来。

    他平时那副吊儿郎当的模样完全消失不见。多恩的死对他打击很大，让他完全像是变了个人。

    李非点点头，吉米平时虽然看起来不靠谱，但心思活泛之余又不失谨慎，让他去做这件事没问题。

    “别太心急。”他叮嘱一句。

    吉米道：“我明白，老大。我不会心急，不会引起别人注意。”

    “李非，我也想帮忙。”赛维卡走到李非面前，“你也给我安排个活。”

    不消李非说什么，吉米对她道：“赛维卡大姐，你来帮我吧。你认识的人多，对我调查很有用。”

    “行。”

    “那就这样。其他人先不要有什么动作，等我消息。蔚，你们最近也别做多余的事，维护好街上的治安就好。”

    “我知道。不过李非你自己一定小心！”蔚神情有些复杂，“其实我们谁死了都无所谓，但要是你出事了，底城恐怕又要像以前那样了。”

    “你错了，蔚。”李非走过去，双手按在她的肩膀上，直视着她的双眼，“你们谁死了，底城都不会变得更好。所以你们都给我好好活着。”

    “……嗯！”蔚用力地点点头，笑着举起拳头，“放心吧李非，你也知道我拳头很厉害的！”

