    另一边的班吉拉，也解决了布里卡隆。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　他们肯定没有想到，击败他们是被他们克制了属性的精灵。

    　　看着倒在坑中的两只精灵，青木直接甩出两枚精灵球。

    　　怎么说也是御三家精灵，而且还是天王级精灵，价值还是相当不错的。

    　　但是精灵球砸在他们身上并未如想象中那样直接打开。

    　　而是弹开了。

    　　“果然如此么。

    　　被遗弃的同时，没有解除精灵球的绑定，这样任何训练家都无法收服他们。”

    　　看到这一幕，青木心中略微有些生气。

    　　有些训练家放弃精灵，至少会解除与他们的精灵球绑定，这样这些精灵还有被其他训练家收服的机会。

    　　但显然这只布里卡隆和妖火红狐并没有被解除。

    　　所以青木的收服失败。

    　　在周围围观的精灵，看到他们失去战斗能力，终于是明白了自己与青木的精灵们在实力上的差距。

    　　不敢直接上前攻击。

    　　但都张牙舞爪，一副凶狠的模样。

    　　看着他们的样子，青木缓缓摇了摇头。

    　　都是一帮可怜的精灵。

    　　心中的怒意也逐渐消散。

    　　拿出两支治疗喷雾，给布里卡隆和妖火红狐使用。

    　　简单地处理了他们身上的伤。

    　　很快，布里卡隆和妖火红狐醒了过来。

    　　看着自己身上被绑着的绷带，还有没有那么疼痛的伤口。

    　　瞬间就明白了这些是青木做的。

    　　带着一丝复杂地眼神看向他，不知道该怎么面对。

    　　卡隆――

    　　“你赢了，人类。”布里卡隆说道。

    　　可能也是青木最后做的事情，没有让他太过反感。

    　　布里卡隆再对着周围的精灵叫了一声。

    　　听到他话的精灵们，脸上带着一丝不甘，不过还是非常听话的逐渐散去。

    　　妖火红狐走到布里卡隆身边。

    　　他们两个相依为命的时间已经很长，早就成为了最好的伙伴。

    　　妖火红狐也一直以布里卡隆唯首是瞻，看到他没有再追究的意思，她也就没有表现出多大的敌意。

    　　“你可以进去了，不过这里可不止只有我们两个，其中还有不少实力强大的家伙，特别是”说道一半，布里卡隆没有再说下去，青木却是明白他的意思。

    　　点点头，没有说什么，从口袋中拿出了两瓶治疗药剂。

    　　“吃下它们恢复的速度会快一点。”说着，两瓶治疗药剂在他超能力的控制下，飞到了布里卡隆和妖火红狐的手中。

    　　然后头也不回地带着精灵继续朝着尼贝尔高原内部走去。

    　　布里卡隆和妖火红狐看着逐渐远去的青木和他身边的精灵。

    　　眼中流露出了一丝羡慕和没落。

    　　他们的关系一定很好，很亲密吧

    　　要是自己遇到的训练家，能够像他这样就好了。

    　　内心出现一丝波澜。

    　　青木带着精灵继续前进。

    　　周围的野生精灵少了一些。

    　　不过再继续深入一段距离后，周围的精灵却是再次多了起来。

    　　估计是因为走过了布里卡隆和妖火红狐的管理范围，这里的精灵不受他们的管理。

    　　看着慢慢围上来的精灵，青木略微感觉有些无奈。

    　　虽然你们可怜，但也不是随意攻击我的理由。

    　　没办法，只能把他们全都打晕！

    　　下手重了，可是不能怪我。

    　　青木再次指挥精灵一边战斗一边前进。

    　　到这里就已经前进了一半了，如果动静足够大的话，可能会引来那只精灵。

    　　青木只能稍微放慢节奏。

    　　不过，在战斗了一段时间后，周围的精灵终于是又停住了。

    　　一个身影慢慢地从森林中走了出来。

    　　看到这只精灵，青木脸上出现了一丝惊讶。

    　　“这种精灵也会被人抛弃吗？都特么是什么想法？”青木下意识地喊出声。

    　　身边的班吉拉他们表情也是凝重起来。

    　　因为走过来的那只精灵，能够从他身上感受到很强的威胁气息。

    　　身材高壮，身体大部分为紫色调，看起来十分光滑。

    　　有条巨大的尾巴，而在尾巴和脖子上有绿色斑圈。

    　　全身都有黏液，手和下巴的黏液最集中、明显。

    　　卡洛斯地区的准神精灵，龙系精灵，黏美龙！

    　　没想到居然能够在这里看到黏美龙这种精灵，青木真的是非常意外。

    　　准神精灵还有人会选择放弃吗？

    　　又是哪家的大少爷大小姐？这么不在乎小精灵的价值？

    　　黏美龙是性情非常温顺的精灵，对于喜欢的训练家会用粘液去包裹住他们。

    　　看起来可能是略微有点恶心，但这就是黏美龙所表达喜爱的方式。

    　　作为龙系精灵，黏美龙的力量非常强大，因为他的身体能够进行伸缩，他头上的角在伸缩后弹射出来的力量强度，相当于100名职业拳击手出拳的力量，十分恐怖。

    　　但是这只黏美龙看起来，表情却是非常的冷漠。

    　　好像没有什么东西值得他感到开心。

    　　青木看到他的表情，就确定又是一只被训练家所抛弃的精灵。

    　　可能不是所有人都对精灵的外观不在乎吧，黏美龙的长相的确是不怎么样，再加上滑滑的粘液。

    　　想必这只黏美龙，就是因为这样，才被抛弃的吧。

    　　小精灵：黏美龙

    　　性别：雄性

    　　等级：65级

    　　属性：龙系

    　　特性：湿润之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：溶化、铁尾、毒尾、挺住

    　　基础技能：水流尾、逆鳞、佯攻、撞击、泡沫、吸取、守住、忍耐、龙息、求雨、抓住、泰山压顶、浊流、龙之波动、强力鞭打

    　　传授技能：流星群、火焰拳、水之波动、打鼾、蛮力、雷电拳、龙之波动

    　　技能学习器：无

    　　看到这只黏美龙的数据，青木是真的觉得非常可惜。

    　　虽然青色的资质相对于准神精灵来说，的确是有些弱。

    　　但等级能够达到65级，进入了正式天王层次，完全能够将这个青色的资质所忽略。

    　　准神精灵能够达到这个层次，所爆发出来的战斗力，绝对是非常恐怖的。

    　　如果是在青木手中成长起来，他的上限绝对不会如此。

    　　准神精灵也值得花大代价去制作资质药剂。

    　　青木的班吉拉和甲壳龙，初始的资质也并不是很高，但现在却完全碾压这只黏美龙，正是因为训练家的存在。

    　　这只黏美龙的训练家完全就是浪费精灵。

    　　“黏美――”

    　　黏美龙叫了一声，眼中的敌意丝毫不逊色于周围的精灵。

    　　相比于布里卡隆和妖火红狐，这只黏美龙对人类的敌意更加重。

    　　――――――――――

    　　第一更！求月票！

