    很快就到了第二天。贺以念逃开了’放玻璃渣‘的剧情，自然是高兴得很。

    穿着球鞋雄赳赳气昂昂地站在了起跑线。

    然后开始四处张望。昨天补课的时候，她特意和沈寒谦说了，希望他能过来给她加油。对方状似被她磨得不耐烦了，答应了会过来。

    可现在人还没有到。

    只有林晗冲她摆摆手，示意她要加油。贺以念抿着嘴，将心里淡淡的失落压了下去。

    发令枪一响，贺以念就冲了出去。这是她和沈寒谦研究的战术。按照一般的训练，都是先保持，最后再冲刺。但是沈寒谦发现她的后力不足，反而是爆发力很不错。于是定下了这样的’战略‘——开局先甩开她们，打乱别人的节奏。之后再保持住。

    只要开局能够震慑住对手，她的成绩应该不会差。

    这么想着，贺以念一双腿几乎是不要命地往前迈。慢慢的，林晗在旁边加油的声音渐渐有些听不清了。贺以念只觉得自己的呼吸声越来越大，越来越重，甚至已经忍不住想要张嘴呼吸更多的氧气。

    她心里竟然是没由来的松了一口气——还好沈寒谦放了她的鸽子。不然自己现在跑的，面红耳赤，刘海全都被汗水濡湿了贴在脸颊上。模样要多狼狈就有多狼狈，一点儿也不好看。这个样子，还好没有给沈寒谦看见。不然，他肯定更加不会喜欢自己了。

    臭男人！呸！贺以念明明是在安慰自己，却是越想越觉得委屈。骗子，沈寒谦就是个大猪蹄子！

    还差最后两百米，身后的一些厉害的对手开始储蓄好了力量，纷纷发力反超。她的两条腿有些不听使唤，就这么机械地往前跑去，连插科打诨的力气都没有了。

    身旁林晗的声音倒是显得分外的激动，几乎都要破音了。贺以念只觉得汗水不停的往下淌，刺激的眼睛都有些睁不开。

    “苏南月，不要逞强。”

    贺以念脚步微微有些停滞了。她是不是跑出幻觉了？不然怎么会听到沈寒谦这个家伙的声音？

    “苏南月。”对方又喊了一声。

    贺以念涣散的眼神终于有了些光，微微偏头，看见了站在跑道内草地的沈寒谦。少年手里拎着一个保温壶，另一只手插在口袋里，依旧是那副风轻云淡的样子。

    她才不勉强！她偏要跑给沈寒谦这个骗子看一看。

    贺以念心里不知道哪儿来的一股子狠劲儿，硬是咬住了后槽牙，加快了脚步。她的呼吸已经全乱了，长大了嘴巴剧烈的喘息着，很快，原本就干哑的喉咙更加像是塞了一把火进去一般，烧灼着她的四肢百骸，最后，她都不记得自己超过了多少人，冲向终点之后，身体已经不听使唤了，软绵绵地向前栽去……

    在林晗的惊呼声中，她投向了一个温暖的怀抱。对方显然是气急了，语气不善：“叫你不要逞强，你偏不听。”环抱着她的手臂却收的很紧，生怕她会摔倒。

    贺以念好一会儿才扯开了嗓子：“你是骗子，我不听你的。”

    少女的嗓子已经全哑了，显得更加委屈。像是下一秒就会哭起来。

    沈寒谦一愣，第一次有些手足无措：“不是。我不小心把你的水，打翻了。回去，又烧过了一次水。”

    他用了最快的速度想着要给少女送一杯温的盐水。

    贺以念这才注意到，向来干净淡然的少年，此刻身上和手臂上也带着汗珠，可以想象他刚刚跑过来的时候有多么的急切。停顿了片刻，贺以念靠在沈寒谦的怀里，装着无比虚弱的样子：“我头晕。”

    沈寒谦颇有些紧张地将贺以念扶着坐在了草地上，自顾自地拧开了保温杯：“喝点热水。”

    装娇弱的贺以念：……我真的好恨这种钢铁直男。

    一场运动会结束，贺以念觉得自己几乎是脱了一层皮。偏偏苏南月的人品不好，她跑步的时候，除了林晗和沈寒谦之外，根本就没有人来看。自然也就没有人知道她跑了第二名，而且还在沈寒谦的怀里呆了三分钟。

    贺以念对此有点儿失落。

    不管怎么说，贺以念对于能够避开原本的运动会剧情还是很高兴的。

    只可惜，这种短暂的高兴只维持到，运动会结束之后，理科作业骤然增多的那一刻，便灰飞烟灭了。

    她好恨自己是一名高二的学生，更恨自己是一名高二的学渣！

    贺以念昨天晚上做题做的太晚了，早自习一直恍恍惚惚的。

    把书竖在课桌上即将睡过去之前，好像有个人朝自己走来，她盲猜是男主又来劝自己加入辩论队了，也就没怎么在意，反正沈寒谦不去她也不去。

    然而，也就是在这一刻，脑海里系统急促的警报声响起，“破坏男女主感情的女二即将进入辩论队，请宿主立刻阻止！”

    这一嗓子直接把贺以念的睡意全部吓跑了，一说这个她可就不困了！

    贺以念立即坐直身子，用力揉了揉眼睛，以便让自己更清醒一点儿，好接下来应付男主，再不动声色的打探一下关于女二的消息。

    因为动作太大而引起了前面那个人的注意，沈寒谦蹙了蹙眉，眼角余光扫过去，却发现少女旁边坐着顾然，他身体微微前倾，一副说悄悄话的姿态。

    先前贺以念偷偷打瞌睡他是知道的，现在顾然来了她就不困了？

    不知道为什么，沈寒谦忽然觉得很不舒服，好像有什么东西在心上爬，酥酥麻麻的痒，那些夹带着愤怒的质问即将从喉咙里爬出来，却又隐忍的克制住。

    少女迷惘的看着站在面前的顾然，还带着点儿未睡醒的惺忪。沈寒谦这样看着，觉得少女莫名的可爱，心里越发不是滋味了。

    顾然确实还是想让贺以念参加辩论队，今天辩论队的名单就要交上去了，班上参加辩论的名单还没确定下来。于是趁着老师没注意和贺以念的同桌换了个位置来游说她。

    “苏同学，你要不还是考虑一下吧，我真的觉得你特别适合参加辩论赛。”

