    望着肩上的牙印，楚云寻思再三，露出坚定的神色，并未打算就此离去。

    “笃笃……”

    楚云上前，轻轻敲了敲门，开口道：“师姐，别困着自己了，你先出来，我们好好谈一谈可否？”

    眼见房内没有回应，他又柔声道：“其实，我细思良久，都觉得你刚才所说的话有道理，最近我确实毫不惜命，又不知自爱。”

    “这是我的过错，而我也不应该让你担惊受怕的。”

    “对不起……”

    说到这里，楚云摸摸后脑勺，一脸的不知所措，全然没有武斗时舍我其谁的霸气，反而展露出温和良善的一面。

    毕竟月舞的反应，着实始料未及，楚云怎么也想不到，对方竟是如此在乎他的，那鲜红而深刻的牙印，就是铁一般的印证。

    只不过，房间内还是悄无声息。

    “师姐……月师姐？”

    “你听到我说话吗？”

    “你不出来，我不会走的。”

    楚云有些急了，焦躁不安。

    正所谓英雄难过美人关，他虽然算不上是什么英雄，但至少美人这一关，怕是同样难以渡过，这比起什么上乘武学、绝世神功，都要难领悟得多啊。

    却不知此时，月舞正挨在门后，也是心乱如麻。

    “怎么还在这里……”她幽幽嘀咕，伸出玉手擦了擦俏脸上的泪痕。

    其实，月舞原本是准备冷淡地出去会面的，但此前一听到楚云的声音，她就无法保持高冷了，还当着他的面发狠，又咬又叫又哭。

    而现在，似是听出楚云的焦急和无奈，月舞也开始慢慢冷静下来，红红的美眸眨了眨。

    自己是否太过分呢？

    居然……那样对他。

    “笃笃笃……”

    敲门声，仍然在继续。

    瞧见门外的家伙锲而不舍，月舞终究还是心软，但樱唇才刚刚张开，正要说点什么，她又顿时满脸羞红，贝齿紧咬着下唇，心如鹿撞。

    “今后，我该以什么身份去面对他？”月舞很慌，毕竟除去那两次圣魂驱使下的亲密接触以外，刚才激动的“投怀送抱”、“以牙还牙”，都是宝贵的第一次。

    越是联想下去，她就越羞恼，俏脸已经飞上红霞。

    而恰在此时。

    “砰！”

    大门被一股轻柔力量推开，让靠在门后的月舞“吖”的一声，整个娇躯飞扑向前，旋即她一双修长的玉腿蹬地，旋身定睛往后看去。

    就见一脸懵然的楚云，就站在眼前不远处。

    “你……你在干什么！”情急之下，月舞本能地说出一句，连话音都在发抖了，软糯糯的。

    这家伙，想做什么？居然强闯而入！

    这可是她的闺房！

    与此同时，眼见月舞玉手按在丰满的胸前，正蜷缩着往后退去，像是一只受惊的小白兔，楚云也是一愣，连忙举起双手，表示并未持有杀伤性器械。

    “不……不不……不是，师姐你别误会！”楚云立在原地，慌忙解释道：“我并不是故意撞门的，是这样的……我刚才在门外，看你长时间没有回应，怕你有什么三长两短，就想进来看一看，而后又发现门好像没锁，便尝试推一推，结果用力一推，门就直接打开了，我真不是故意的！”

    望见楚云困窘的模样，月舞镇定了些，但玉容上的红霞却是丝毫未减。

    “那你还不出去？这里是我的房间，你进来干什么！”她芳心大乱，眸光涟涟，小碎步后退，这一激动，差点就把自己绊倒。

    “行……行！我……我把话说完就会出去的！”

    楚云也是茫然失措，不曾想原来佳人就贴在门后啊，一直都在听自己说话。

    但见月舞脸上的残余泪痕，又见她眸子前所未有的发红，楚云便是目光一凝，决然道：“师姐你听我说，其实之前我的所作所为，固然是冲动、莽撞、不顾后果、不顾己身，或许正如你所说的是有错，而我也在反省自己到底做得对不对。”

    “但如果时光倒流，让我再重新选择一次，我还是会那样选择的。”

    此话一出，原先方寸大乱的月舞，先是神色怔然，旋即樱唇一抿，涌现出些许恼意。

    这家伙，是在无视她的感受吗？

    结果月舞还未开口，却听楚云坚定道：“实话实说，我也不知道自己到底选择得对不对，但有一件事情我是绝对、绝对的肯定，那就是师姐你，是我楚云最重视的人之一，这是永远不会变的。”

    “而当我看见你哭，我会痛，当我看见你难过，我也会难受，所以，当我看见你有危险，无论如何，我都会站出来保护你，哪怕代价是生命。”

    “只不过，既然师姐你说我有错，那就当我有错吧，而既然有错、有罪，受罚就是应该的。”

    说着，楚云左手一扯上衣，露出平整的男儿右肩，凛然道：“来，咬我！如果这样做，能让你舒服一些的话，那你就过来狠狠地咬，绝不用留情！”

    “你……你！”月舞见状，晶莹的眸子顿时一怔，在感动、羞恼之余，还感到有些可气可笑。

    这可恶的师弟，是认真的吗？原以为他会走掉、沉默或是继续道歉，结果现在，竟然让她任意耍性子，继续去咬他？

    这……这是什么玩法吖！率直得有些可爱啊有木有！

    “笨蛋！你疯了？把衣服穿好！回……回去。”月舞故作严厉，但话音中的慌乱和紧张，还是出卖了她。

    “不行。”楚云拒绝，神色无比认真，道：“这也是一个教训，师姐你咬了以后，我保证不会运功把疤痕抹除掉的，会让它一直都留在肩头上，以作告诫。”

    “什……什么告诫，我不需要！”月舞颤声道，酥胸起伏，娇躯软绵绵的，用嘴巴在他的身上留下永不磨灭的疤痕？

    这这这……这也太刺激了！他是否认真过头了！

    “哎，既然师姐你不需要，那我也不强人所难。”楚云整理好衣物，转而以清澈的目光，含情脉脉地看向月舞，道：“但我记得师姐你之前说过，说万一我死了，把你一个人留在世上该怎么办，老实说，我也不知道该怎么办。”

    “所以从今以后，师姐你就一直留在我身边吧，我们再也别分开了，这样至少在我死之前，你都不会再一个人去面对所有，嗯……你说好不好？”

    言罢，楚云坚定而柔情的目光，再次落在月舞的一双眸子里，让她脸红耳热，芳心大乱，慌张失措，但至少她此前的哀怨、愤怒、恼恨，已经慢慢消失得无影无踪。

    此时，月舞娇躯转过，不敢迎对楚云的灼灼视线，这家伙是什么意思？

    让她一直留在身边？

    那么她，到底是什么身份呢。

    “出……出去。”俏脸红得发烫，月舞的语气有些发软，但还是伸手一挥，真元激荡，直接将毫无防备的楚云轻轻推出房间。

    旋即砰的一声，房门关掉并锁上。

    顿时之间，二人再次相隔。

    一阵沉默。

    “哎，女子为何就那么难懂呢？”

    望着面前的紧闭大门，就如同看着少女紧锁的心房，楚云不由得叹息一声，只觉得自己，确实没有哄女孩子的天赋啊。

    随后，他也不再死缠烂打，打算给月舞一点冷静的时间。

    “既然师姐你什么都不要，那你就好好休息吧，等到晚上我会再来看看你的。”

    柔声道出一句，楚云深深地看了房门一眼，随即便是转身离开小别院，朝自己房间走去。

    毕竟，眼下临近第三试炼，不能放着正事不做。

    而与此同时，楚云不知道，一双美丽的眼睛，正在那细密的门缝里暗中观察，一如往昔地偷偷看着他的背影，目光涟涟，充满不舍。

