    二人走在大街上看着人来人往的时间孙悟空无限感慨，“强汉，盛唐，人口都没有怎么多，现在的世界很是美好啊。”

    “现代文明与封建文明没有可比性，如果拿着过去的来比喻现在那不是进步而是落后。”

    孙悟空看着沈越，“不知道为什么，咱们见面三次每一次都不一样。”

    “哪里不一样？”沈越问道。

    “第一次你是一个做着本职工作的警察，第二次你是找不到路甚至会误入歧途的孩子，现在你好像无所畏惧，或者说地球已经没有你感到害怕的东西了。”孙悟空一一举列。

    “当警察的时候我想的是守护正义，锄强扶弱，当战士的时候我在想我的这身军装究竟是在保护什么？家？可是我孑然一身，国？我不知道该怎么保护，那个时候我甚至有些害怕，我在前方战死最后能不能得到一个烈士的名号？”

    “你考虑的太多了，有国才有家，这是亘古不变的道理，你说的也没错，维护正义锄强扶弱这就是我们应该做的。”孙悟空说道。

    “现在可以说是放开了，不去想那些东西，就像你一样，外星人来了给他一棍子打的他滚回老家，平时过着隐世的生活。

    在看看世界变化的美景，千百年后谁不高呼齐天大圣，谁不尊称斗战胜佛？”

    “哈哈哈~！”任谁被夸心里都会满足，“守护世界有很多方法，俺老孙曾经就很极端恨不得斩尽天下恶人可是随着时间的推移俺老孙也明白了许多，人类的事情就由人类自己去解决。”

    “大圣，你说说这千百年来的王朝更替你都看到了，有时候我在想，你为什么不成王？这样我们不早就步入宇航级文明了吗？”沈越问道。

    孙悟空打了一个佛号看着一个方向缅怀思念，“俺老孙答应过师傅要好好守护这个世界……

    算了时间不早了，散心也散心了，人打了也打了雄兵连什么事都没有，回去吧。”

    “大圣，你喜欢曾经的齐天大圣还是现在的斗战胜佛呐？”

    沈越这么一问让孙悟空沉默，齐天大圣那真的是超脱六界外，不在五行中，斗战胜佛说着好听不还是在规则之下吗。

    “齐天大圣虽然自由自在，但是他也做了很多的错事，比如镇元大仙的人参果树等等……

    斗战胜佛……有些规则的约束也挺好最起码知道什么是对什么是错。”孙悟空说道。

    “那么按照咱们华夏来说的侠，只要维护正义的侠客就是善侠，而破坏规则随意残杀的侠就是恶侠了是吗？”

    沈越点点头，凯莎为什么那么维护正义秩序，如果连秩序的创造者都不维护那怎么保护弱小？至于莫甘娜？那根本就没有下限好不好。

    “大圣，我个人还有一些事情要处理，处理完之后我会回去的。”沈越说道。

    “你想做什么？”

    “秘密。”沈越看着孙悟空的眼睛任由他适应火眼金睛扫描。

    孙悟空看不清沈越内心的想法，但是一个人没有做出过分的事情之前你是无法将他审判的，所以孙悟空也没有什么办法。

    “年轻人不要太气盛……”孙悟空留下一句话后走了。

    沈越看着孙悟空的背影想道，“不气盛那还是年轻人吗？”

    “卓雅，孙悟空说的对啊，正义是要维护的，所以我得到的大圣的指点去锄强扶弱。”

    【猴子真是多管闲事，他没有飞出地球的时候就早已经被束缚，他不是神】

    是的沈越的决定在打刘闯的时候就决定了，不过办事情并不是早上想到下午办完，最后人尽皆知，要好好计划，这几天沈越也在想华夏那么多的教在他们的眼里正义是什么，千言万语汇成一句话，保护弱者，锄强扶弱。

    至于孙悟空怎么能扫描出沈越的想法那卓雅的作用是什么，只不过都是新手才会有漏洞罢了，至于沈越和孙悟空说的话又有几分真假呐。

    回到家后炙心问道，“那个猴子找你有什么事情吗？”

    沈越说道，“有啊我给你叙述一遍……”

    “当然……”孙悟空肯定说道，“对了，俺老孙听说你和那些外星人……”

    “自由恋爱罢了。”

    “哈哈哈！”孙悟空好像听到了什么笑话一样指着别墅的方向说道，，“如果你是普通人那么那些天使看都不会看你一眼。”

    孙悟空说的对吗？相当的对！沈越也没有什么表情回答，“是的，她们就会看尘埃一样看着我，但是我没有能力那么超神学院不也没有我的一席之地吗？”

    “华夏给了你一个安稳的住所……”

    “我很感激，但是我用自身价值回馈了华夏，税我可一分没少交。”那这个没用。

    “你应该知道，地球母亲不会害自己的孩子，而外人更多的是利用，美其名曰爱情。”

    “大圣，那么你给我两个如同天使一样的媳妇，那我立即和她们断绝，好不？”

    天使这样的媳妇，上哪找去，寿命一条剩下的就是怜风和语琴了，怜风倒是不错那不也是外星人吗？

    再说一句雄兵连也好孙悟空也罢，有一个是百分百华夏血统吗。神，在封神之后华夏就没有了，剩下的都是基因造神。

    看着沉默的孙悟空沈越说道，“大圣，咱们的任务就是守护地球不被毁灭，让华夏文明的火种延续，至于其他的顺其自然吧。”

    “一千三百年前烈阳的天道曾经降临毁灭了东海三城……”孙悟空说起了以前的事情。

    “谁又能保证天使不会如此？”孙悟空感慨。

    “与其担心天使不如担心担心现在的蕾娜吧，天使要打还需要调兵，蕾娜要打直接炸星，大圣您的任务是守护地球，现在月老的活都让财神管了您就别在抢活了。”沈越终结了孙悟空的话，我自己的事情不用你管。

    沈越原本叙述了一遍，后炙心哼道，“小人之心，天使想要什么直接会谈判，至于爱情也要得到他们的同意？”

    凯莎是所有女性的母亲，地球是所有生物的母亲就算问家长也是问地球啊。

    “还有一件事！”沈越说道，“苏玛丽要见我。”

