
    周士琦敢发誓，他对叶紫然绝对没有丝毫的非分之想，额……还是有那么一丢丢的。

    毕竟，像叶紫然这样气质独特的女子，真的没几个男人会不动心的。

    但动心不代表要和她结成道侣啊！

    周士琦是个性取向绝对正常的直男猛汉没错，但他绝对不是那种用下半身思考的生物。

    对于美女，他一向都是秉持着一种欣赏的心情去对待。

    看看过过眼瘾也就算了，真要他付诸行动，他有那贼心也没那贼胆啊！

    再说了，他的一颗心早就心系于王可儿身上，再也容不下其他女人了。

    他早就立过誓，这辈子非王可儿不娶，又怎么会和其他女人牵扯出什么瓜葛来？

    基于此，周士琦决定还是尽早和叶紫然说清楚，要不然，以后非出大乱子不可，而且还是后院起火的那种。

    第二天一大早，当叶紫然荣光满面的来到客厅的时候，就看见顶着副熊猫眼，一整宿都没睡好的周士琦。

    叶紫然还以为他是睡不习惯沙发的缘故，还琢磨着要不要把房间还给他。

    “师姐，昨晚……”周士琦抓了抓脸颊，有些难以启齿，“昨晚的事……你可千万别当真，我真的对你没有任何非分之想！”

    叶紫然的俏脸微微一红，她低着头轻声道：“师弟，你的心意我都明白，我……会等着你的！”

    说完，她便转身回了房间，根本不给周士琦开口的机会。

    周士琦的嘴角微微抽搐起来，大姐，我的心意你真的都不明白，真的！

    还有，大姐，求你别等我了，早点找个好男人嫁了吧！

    我真没你想象中的那么好！

    一整天，周士琦都想找机会和叶紫然当面摊牌，把这个误会解释清楚。

    可一直都没成功，叶紫然一整天都躲着他。

    最后实在没法子了，周士琦只能放弃，他心里打定了主意，这乾元宗的什么狗屁劳什子神子，打死他都不要当，谁爱当谁当！

    只要不当神子，叶紫然就拿他没辙了！

    “我真是太聪明，太机智了。”周士琦都忍不住为自己的机智点赞。

    在家浪费了将近三天的时间，一连两天没去学校，没见着王可儿，周士琦这会儿心里也是怪想念她的，虽说二哈分身天天都能见着她，但这种心情还是不一样的。

    周四这一天早上，叶紫然被董惠洁带去了茶庄，这是周士琦给自家老妈出的主意。

    像叶紫然这样倾国倾城、气质绝佳的活招牌放在家里不利用起来，这不是暴殄天物吗？

    秉持着物尽其用的原则，周士琦最终说服了自家老妈，叶紫然也不需要做什么，她只需要坐在大堂最显眼的位置吃吃吃就行了。

    暂时甩掉叶紫然这个小尾巴之后，周士琦感觉像是重获了新生一般，走起路来都带风。

    等到周士琦背着双肩包，双手插兜，大大咧咧的走进专业课的教室，嘈杂的教室为之一静，简直就是落针可闻，所有人都直勾勾的盯着他，目光中有恐惧、敬畏、仰慕……不一而足。

    当日他大展身手的那一幕，教室里很多人都见识过了。

    这简直就是一头人形暴龙，真的敲凶的！

    周士琦权当没看见，他环视一圈教室后，一眼就看到了神色有些激动的王可儿，紧接着，他把视线转移到另外一个人身上。

    在王可儿有些难以置信的目光中，周士琦直接越过她的身旁，没有一丝留恋的走向最后排。

    “他还在生我的气吗？”王可儿咬着嘴唇，脸色微微有些泛白。

    一屁股坐在苏若钩的身旁，周士琦笑眯眯的伸出手：“之前我们见过了，再正式介绍一遍，我叫周士琦。”

    “苏若钩！”苏若钩不咸不淡的道，同时伸手和周士琦轻握了一下。

    对于苏若钩的冷淡，周士琦很不以为然，他很是自来熟的开口道：“那我叫你阿钩好不好？”

    苏若钩的脸当时就黑了，特么的这货是想死还是不想活了？

    敢叫我阿钩？感觉就和叫阿狗似的，真当我不要面子的吗？

    眉头不断抖动起来，苏若钩咬紧牙关道：“你可以叫我全名苏若钩，不要叫我什么……那啥！”

    “哦哦，好的，阿钩！”

    “我知道了，阿钩！”

    额头青筋直突突，苏若钩气得差点一口老血喷出来，他觉得不能再和这货聊下去了，要不然自己非被气死不可。

    很快，苏若钩眼观鼻，鼻观心，完全屏蔽了外界一切影响，任周士琦像只苍蝇般在他耳边嗡嗡嗡叫个不停，他自岿然不动！

    “呦呵，厉害呀！”见苏若钩完全无视自己的存在，周士琦只能开始放大招了。

    “阿钩啊，你是不是喜欢端木娜娜？”

    见苏若钩的耳朵轻微抖动两下，周士琦看得好笑，强忍着笑意道：“你不用否认，像端木娜娜这样祸水级别的女子，只要是个男人都会动心的。”

    “不过，你最好还是要看紧了，别被人近水楼台先得月。”

    “尤其是最近修士班来了个转校生，叫常云涛的，这人嚣张跋扈的很，而且，我见他看端木娜娜的眼神，啧啧啧，感觉像是要把她生吞了似的。”

    “常云涛？！”苏若钩终于不装聋作哑了，他皱着眉头念叨了两声。

    周士琦淡淡的道：“其实，不止常云涛，修士班很多男生都对端木娜娜有意，你可要当心了！”

    “那么你呢？你也是其中一员吗？”苏若钩的眼睛半眯起来，有一丝精芒隐现。

    “我？”周士琦轻笑一声，冲着王可儿的方向努努嘴，眼神温柔道，“我这辈子非王可儿不娶。”

    “所以你不用对我怀揣敌意，反倒是可以和我统一阵线。”

    苏若钩正襟危坐，一脸平静的道：“说吧，你的来意到底为何？”

    “和聪明人说话就是轻松！”周士琦不轻不重的拍了一记马屁，而后笑眯眯的道，“阿钩啊，想不想进修士班？如果你想，我可以帮你的！”

    苏若钩的脸色发黑，这货真当我不敢动手吗，居然还敢叫我阿钩？

    不过，他强忍住了要暴揍周士琦一顿的冲动，挑了挑眉道：“怎么，你有法子？”

    周士琦不置可否的点点头，随后就闭嘴不言，一脸笑意的看着苏若钩。
