    以前周南不会觉得这个“采蘑菇的小女孩”有什么问题，但现在看她穿着的红色斗篷，突然就想这是不是一件变身道具。

    另外，这个小女孩孤身一个人呆在城外树林中也是蹊跷，也未见她采什么蘑菇，想来她身上的任务应该不止猎杀野怪这一项。

    “如果我变身灰毛豺狼，将这小女孩吞了会如何，会不会有意想不到的好处……有些邪恶啊，这么可爱的小妹妹，还是不吃了吧。”

    周南也未过多寻思，很快就踏着信蝶往树林东边去了。

    在赶路的过程中，周南突发奇想。

    【凌驾】这个技能是不可以同时凌驾多个单位的，而信蝶的个头小，双脚踩不住，那就双脚轮流踩一只，虚空漫步，让信蝶阿珍和阿强给自己当“垫脚石”。

    不过要完成如此虚空漫步，那得考验控制卡牌召唤物的能力了，周南初次尝试，不敢分心，一步一步在空中走得勉强安稳。

    当然，这种“虚空漫步”除了耍帅之外，用处不大，若要论赶路的速度，还不如老老实实单脚踩着一只信蝶快。

    片刻后，周南赶到了树林东边，这里果然有许多大灰狼。

    这些大灰狼普遍偏弱，生命值在三千点左右，能来到白银城的玩家大都看不上这种小怪，所以此处玩家极少。

    另外，与副本中的野怪不同，这种大地图中的大灰狼刷新速度很快，是专供玩家打材料的。

    周南放出剑蝶随意击杀，也就是五分钟之后，剑蝶强芬只杀了十二只大灰狼，周南就收到了系统提示：“叮，【征服】效果触发，恭喜您获得了一星白卡【大灰狼·兜尼丸儿】。”

    接下来，不到五分钟，周南又收到了系统提示，同样是【征服】效果触发，这次获得了一星白卡【大灰狼·投伊芙】。

    再往后，约莫一个小时，周男击杀了一百多只大灰狼，超额完成了“采蘑菇的小女孩”发布的任务，因【征服】技能，大灰狼卡牌竟然积攒了十张，而【征服】来的卡牌，当然都是绑定的！

    “征服这个技能就是强啊，刷卡牌这么给力的么？”

    周南只恨储物空间不够用，这么刷下去，估计很快自己的储物背包就满了。

    要知道大灰狼也是会掉落材料的，比如狼皮、狼牙等，这些低级材料虽然不怎么值钱，但打出来不捡就是浪费，周南也全都给收了。

    在返回交任务的途中，周南倒也试了一下用大灰狼卡牌合成，发现用两张大灰狼卡牌可以合成灰狼卡牌，灰狼反而不如大灰狼厉害。

    而三张大灰狼卡牌倒是可以合成强化大灰狼卡牌，只是属性数据提升很有限，周南感觉意义不大。

    找到采蘑菇的小女孩交完任务后，周南果然可以从她这里以极低的价格购买琥珀药剂了，他当即就买了990瓶，这是十组，要占用十个储物格呢。

    周南依稀记得刚开始有玩家喜欢投机倒把，在这里以五金一瓶的价格购买琥珀药剂，然后转手就以十金或更高的价格卖给不知情的其他玩家，倒是赚了盆满钵满，可惜那时候他不知此处隐秘，而是专心致志的倒卖夜猫卡，发现越是倒卖，夜猫卡的价格升得就越离谱，就如卖房买房再卖房一般，每次赚点小钱，卖来卖去，最终发现自己赚得金币买不起自家原来的房。

    另外，“采蘑菇的小女孩”还奖励给周南一本故事书，其名《恶狼传说》。

    【恶狼传说：特殊物品，任务道具。很久很久以前，恶狼突然出现，带来灾难抢走了蘑菇又消失不见，树林充满危险，药师非常孤单，没有蘑菇制药，怎么办？药师勇敢提上长剑，冒险进入林间，寻找恶狼决战，把蘑菇带回到外面，她就是药师雷特瑞德瑞丁豪德腕！】

    周南眉头稍稍皱起。

    它对这本《恶狼传说》稍微有点印象，似乎不管“采蘑菇的小女孩”发布了什么任务，玩家一旦完成，最后都会获得一本《恶狼传说》。

    只是这本故事书是翻不开的，无数玩家都知道这本童话书关联着一件任务，却似乎没有哪个玩家解开了其中的秘密。

    周南稍一思索，向【女武神林芸】发去了信息：“还记得白银城郊外树林中采蘑菇的小女孩雷特瑞德瑞丁豪德腕吗？”

    【女武神林芸】不知道是因为什么原因才能重玩小号，他定然是老鸟无疑，很快就回复道：“是卖琥珀药剂那个吗？”

    “是的！完成了她发布的任务，可以获得一本《恶狼传说》，你可知道这其中有什么玄虚？”

    “你问对人了，接下来可仔细听好了，我说的每个字都非常重要，一切都在细节之中，恶狼传说是4个字，而小女孩的名字是9个字，9反过来就是6，而4加6刚好就是10，白银城的东边有东海岸，东海岸经常有玩家搞派对，白银城的旁边刚好就有树林，树林中有大灰狼，而卖琥珀药剂的小女孩刚好就在树林中，巧合的是，琥珀药剂的名字刚好也是四个字！这么多线索串联起来，真相已经十分明显了，那就是……我啥也不知道！”

    “靠，我还以为你有什么惊天推论，原来是一通废话……”

    周南直接结束了与【女武神林芸】的对话，他看向“采蘑菇的小女孩”，说道：“总之，你身上肯定会有非同一般的任务，必然需要收集到某些线索才能开启，要不我将你吞一下试试，看看能不能暴力获得线索？你同意吗？”

    “采蘑菇的小女孩”忽闪忽闪的眨着大眼睛，她当然不知道该如何回答周南。

    周南又道：“若你不说话，我就当是默认了哈，我变身大灰狼了，我要吃你了……”

    言罢，周南就地一趴，立刻就变成了一头灰毛豺狼。

    他其实只是想吓唬一下这位采蘑菇的小女孩，真要将她吞杀了，以后再想低价购买琥珀药剂可找谁去？

    而出乎周南预料的，那小女孩见周南突然变身，竟也一把扯掉身上的红色斗篷，砰的一声，她赫然变成了一头灰毛狼人，头上顶着鲜红的文字：“传说恶狼·沃夫曼”。

    “呜嗷”一声，这家伙就要攻击周南。

    “NPC也玩变身啊，这是狼人伪装成小女孩？”

    周南心知这应该是狼皮大衣的属性发挥了作用，此大衣的属性信息中有说明，变身狼人后会获得某些NPC的仇恨。

    此刻周南倒也不敢犹豫了，赶紧大口一张就将面前的狼人给吞了，这时他才知晓这头狼人居然拥有五万点生命值，不过已经开始以每秒300点的速度被自己消化。

    而消化未完成，就无法解除变身，周南不敢犹豫，抓起地上的小女孩扯下来的红斗篷，赶紧就是用了【回城】技能。

    他就怕有过往的玩家把自己当野怪给打了，那可就郁闷了。

