    孙豪遥遥看了过去，传出了思绪：“承蒙夸奖，我也没想到自己能够走到现在，这可真是一个意外。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    一皇的身躯漂浮在一号灵墓之上，双眼好似看向半空，悠悠地思绪好似从天际传了过来：“任何一个过程，都不是意外，任何一个可能都是天道固有的规律，你觉得是个意外，或许在你修行的那一刻开始，就早已经是命中注定。”

    孙豪微微一愣。

    心中瞬间产生一种匪夷所思的感觉，难道说自己当年进入鬼域，为了给紫烟找灵药，随意找了灵鬼化身的时候，就是现在这个最终的结果吗？

    或者是说，这位一皇说的是自己踏入不死神域，化身阴魂行走不死神域的那一刻，就注定会是现在这么个结果吗？

    一皇没能感知到孙豪的这些想法。

    眼望高空，悠然传来了感慨万千：“身为一个悠久生命的阴皇，我曾经见证过四次阴皇之争，并一步步走到一皇的位置，遗憾的是，哪怕是在巅峰时期，我都没能取得如同六皇你现在的战绩，我原本以为二皇是最有希望的魂祖候选……”

    孙豪想到了自己刚刚跟二皇的一战，由衷说道：“不错，二皇能力很强，给我造成了一些困扰，如若不是我的存在，他或许能够走得更远一些。”

    一皇晃动身躯，悠然一叹：“如此也好，我不死魂族终于也迎来了一位绝世魂祖，相信，有你在，有你的带领，我魂族将来势必能够在不死神域之中走得更远，重现远古荣光，再登不死神域上等种族。”

    听到一皇的话，孙豪不由又稍稍愣了愣。

    这老家伙的愿望是好的，但是估计他是想多了。

    自己可没有时间，也不会呆在不死神域这个鸟不拉屎，环境极度恶劣的地方去展什么魂族，自己前来不死神域的目的，不过是找到自己需要的修行资源，为自己将来修行得更远，走得更好更高奠定更好的根基。

    心中正这么想，上边的一皇已经大声说道：“你们都下去吧，让我和六皇单独一战。”

    到了一皇、二皇这样的高度，身上也有着一股自内心的傲然。

    他们也不屑用自己的部下来拖延那一点点时间。

    跟二皇一样，一皇驱逐了自己的部队，选择跟孙豪直接一战。

    孙豪飘然而起，向一号灵墓冲了进去。

    闯入一号灵墓，孙豪的身上，顿时有着一种侵入心脾的凉爽感觉，一种自内心、来自鬼魄的舒适感涌上心头。

    这里边的阴灵之气已经浓郁到让鬼魄出现如沐春风的程度，一号灵墓的强大可想而知。

    展开对战之后，一皇展现出的强大实力，也让孙豪叹为观止。

    孙豪历经机缘，参加此次阴皇争霸，一路致胜，走到现在，身上只生成了五大阴皇本命神通。

    一皇身上，却足足有六大阴皇本命神通。

    其中，跟孙豪一样的，就有**术、钢化皮肤、聚魂术，另外三种也十分强悍，分别是阴气寒冰术、鬼啸术、百鬼夜行术。

    这些强大的本命神通，再加上一号灵墓的加持，这一战，孙豪打得相当艰辛。

    两人整整打了三年多，依然在一号灵墓之中追逐对抗，连绵战斗，无休无止。

    孙豪的庞大积累，甚至是前面灭掉的八大阴皇所化的阴气，让孙豪具备强大无比的续航战斗能力。

    一皇立足一号灵墓，阴气也一直生生不息，毫不示弱。

    激战三年多后，孙豪心中感叹对手厉害的同时，一皇更加惊讶孙豪的坚韧。

    对抗之时，悠然而叹：“六皇的积累，世所罕见，本皇立足一号灵墓，借助几次阴皇之战积累的阴魂战斗天赋，依然只能跟你战成平手，看来，你才是真正的魂祖候选人。”

    孙豪一边对抗，一边由衷地说道：“一皇你才是智高通天之辈，前面的争夺，你要是全力爆，两颗银珠，怕是很难落入小子之手。”

    一皇哈哈大笑：“树大招风，箭射出头，我没想一开始就成为众矢之的，没想到六皇你冒了出来，一开始就展示出强大的实力，连夺两颗银珠，哈哈哈，我当时还以为你不过是不知道深浅的愣头青，谁知，是我看走眼了。”

    这是一个老奸巨猾的阴皇。

    孙豪有点汗颜，这家伙隐藏在阴皇之中，毫无疑问，打的主意就是利用大家的力量，先消灭最强的竞争者，到最后再坐收渔翁之利。

    算盘打得很精，要不是自己的实力够强，搞不好真就被这家伙给扮猪吃虎了。

    接下一皇的连续几招进攻，孙豪悠悠说道：“一皇你看似精明，看似是深得成皇之道，但是你忘了一个最根本的东西，我阴魂选择圣祖，那就必须是无所畏惧之皇，那就必须是从头到尾，能够打得其他阴皇心服口服之皇，你这种做法，始终难成大器，难怪你拼了几次阴皇之战，都不过一皇而已。”

    一皇愣了一愣，半响之后，这才回过神来，悠悠说道：“有道理，正所谓不经历风雨，难见彩虹，或许阴皇之战，本身就要大无畏从头杀到底，才能最终得到完美的阴皇传承，我已经感知到了，你的钢化皮肤能力数倍于我，看来就是这种战斗的结果，看来，我真是错了……”

    一皇是个强悍的对手。

    孙豪的阴魂之躯在一号灵墓之中，足足跟其对抗了数十年之久，这才逐步取得了优势。

    但孙豪要真正获胜，怕是还需要不知道多么悠久的岁月。

    这将是一场旷日时久的战斗。

    孙豪跟一皇对战这些年，手下的几大弟子在轩辕小龙的安排下，已经各自坐镇一座灵墓，自己去修行了。

    想到父亲可能最终会坐镇一号灵墓，轩辕小龙这家伙也毫不客气，把六号灵墓当成了自家的自留地，自主安排其上的修行事宜。

    几十年过去，孙豪的弟子们纷纷进阶，阴魂之躯在这灵墓密地之中，纷纷进阶成为阴皇，并且每一个身上都生成了不下两种阴皇本命神通。

    只不过，他们的身边此时依然没有多少阴魂战士。

    每一个灵墓之上，都显得空荡荡的。

    激战几十年，依然难分上下。

    孙豪逐渐占据了上风而已，按照这种趋势，孙豪可能还需要大约不下百年时间，才能真正地获得全面优势。

    那也是没有办法的事，到了一皇和孙豪阴魂之躯的这种高度，每一战势必都会旷世日久。

    不过此时，打了几十年之后，一皇的态度生了变化，悠久的生命之后，或许他的追求也已经变成了对阴魂一族展壮大的念念不忘，打到现在，也不想继续打下去了。

    再次被孙豪逼退，飘飞而起，一皇落在了灵墓之上，悠悠说道：“六皇果然厉害，如此战斗下去，本皇迟早有一日会油尽灯枯，既然如此，本皇也不苟延残喘，不如成就你算了……”

    孙豪没有追击，飘然而立，淡淡说道：“本座要想获胜，怕也得百年以后。”

    一皇不置可否，嘴里说道：“我阴魂一族，最后的一招其实就是传承至关重要的一环，本皇要是不合作，六皇你就算战胜本皇，也得不到太多的传承。”

    这是个老成精的明白鬼！

    孙豪淡淡说道：“不错，一皇你历经几次魂战，虽然没能最终登顶魂祖，想来一些基本规则已经明了，不错，自爆阴躯，的确能够为我提供阴气来源，同时也能强化我的部分能力。”

    一皇悠然一叹：“强化你的能力这个其实乃是浪费，本皇足足六项本命神通，如若是自爆给你，顶多能够强化你一项而已，如今既然本皇有心成全于你，自然就不止一次，不过本皇希望，你得到本皇的遗泽之后，能够不负本皇期望，真正地壮大我阴魂一族……”