
　　吃完中午饭，把宋诗琼送回学校后，彭力独自一人回到神厨小店。

　　发现了新能力的彭力，急迫于知道灵识的这个能力有什么作用，便开始运用他那能离体10厘米的灵识，去观察各种食材。

　　把凡品食材和精品食材都“看”了个遍，随后又在网络上查了大量资料，彭力才终于明白。

　　其实地球上的科学人员早已经发现了“香气小分子”的存在。

　　在很早以前，就有人发现许多食品靠近闻，或者吃才能感到它有香味。

　　特别是在烹制肉类的时候，远远就能闻到阵阵的扑鼻香味，并引起人的强烈食欲。

　　科学家便使用精密仪器去进行检测，然后发现肉类的香味成分与其他食品的香味成分有较大差别，这些香气其实是一种含硫化合物，比如硫醇类，硫酮类，硫醚类。

　　这些含硫化合物有很强的挥发性，渗透性，附着性，不仅很远能闻到它们的气味，弄到手上或衣服上，还不会轻易洗掉。

　　同时，它们的香气强度非常大，存在于食品中极微量，一吨食物只需要含有1克这种含硫化合物就就能显示出气味来，含量越多就越香。

　　而彭力的灵识目前一共有探查、攻击、控物、入微，四种能力。

　　探查是灵识最基本的作用，是修士们探查周围危险，提前预警的不二手段，这种能力会随着元神层次的增强而逐渐增加探查范围。

　　攻击则是元神层次高的修士可以利用元神对元神层次低的人进行压制，这个能力彭力还没尝试过，是藏书阁里面的书籍提到的。

　　这两种能力，在西游记世界里的书籍都有明确记载，而且西游记世界里的修士们在元神一二层也只有这两种能力。

　　控物和入微是彭力自己所特有的灵识能力，所以玄都大法师看到彭力不借助天地灵气，仅仅凭借灵识就能操控物品时，才会那么惊讶。那是连他的本尊，甚至连太上道祖都没有的能力。

　　控物是彭力元神一层时产生的独特能力，可以透过灵识来控制万物，除了生物除外万物皆可控，而且不需要运用一丝一毫的灵气，可以说是神不知鬼不觉，唯一的缺点就是只能控制一百斤以内。天籁小说网

　　元神突破到二层问道境以后，原本拥有的能力全部得到了强化，而且彭力又多了一个独有的能力，彭力命名为——入微。

　　彭力如果不刻意地控制灵识去观察某个物体时，那么灵识只会正常利用探查的能力去获得这个物体的基本信息。

　　而彭力一但控制灵识深入探查某个物体时，就会运用到灵识的新能力“入微”。

　　刚才，彭力就已经通过“入微”这个能力全部查看了一遍神厨小店里面的所有食材。

　　一块猪肉，在灵识“入微”的角度下，会放大百倍，整块猪肉的每一个细胞都被彭力的观察下，如同进入了一个微观世界里面，所以彭力才命名为“入微”，意思就是进入微观世界的意思。

　　至于为什么自己每突破一层元神境界，就能拥有一个独有的能力，彭力就不知道了。但是彭力猜测跟那个毫无存在感的厨神系统有关系。

　　当然，仅仅是猜测罢了，猜对猜错都没有任何关系。

　　彭力身为一个厨道痴汉，他现在更关心“入微”对于自己的厨艺有什么帮助？在“入微”的帮助下自己又能做出什么样的菜肴？

　　可是在地球上，彭力的灵识由于被压制了一万倍，所以只只能离体10厘米，这样的灵识，根本无法帮助彭力做菜。

　　所以下午神厨小店营业的时候，彭力做菜的速度都快了几分，一直到食材消耗完毕，又单独做了一顿饭菜给帮忙的四女吃，最后把四女送回了学校。

　　在回宿舍的路上，身为大神作家的欧阳雨露突然说道：“诗琼，我发现你和彭力有一个很奇怪的地方。”

　　宋诗琼疑惑地看了过去：“我们哪里奇怪了？”

　　赵丽芸和曾兰娟也纷纷竖起了耳朵来听。

　　欧阳雨露笑了笑，带着一丝坏笑道：“你跟彭力正式在一起也有一段时间了，但是每天晚上你都宅在宿舍，居然从来没有和彭力出去逛过夜市。这对于一对热恋中的情侣来说，你说奇怪不奇怪？这样下去，你怎么怀上小宝宝呀？哈哈哈……”

　　宋诗琼对于自己宿舍这个时不时就会偷偷开车的大作家，早就产生了一定的免疫力，虽然耳朵还是不由自主地红了，但是勉强能反驳道：“那是因为彭力每天晚上都在研究菜谱，而且彭力也说了，那些精品食材都是他晚上去运回来的，很辛苦的！”

　　曾兰娟却说道：“诗琼，你得劝劝彭力，钱是赚不完的，得抽点时间出来陪陪你才行，不然怎么培养感情？”

　　赵丽芸也说道：“没错，彭力可是一支优质股，你可要抓紧了。现在这个时代，狐狸精可是多的很。”

　　宋诗琼不由迟疑了一下。

　　……

　　穿越来到西游世界，彭力立刻推门走出房间，来到后院。

　　灵识一扫，确认了一遍现有的食材，便确定了要做的菜肴——海鲜炒面。

　　彭力灵识大开，灵识一动，便飞来几个竹筒，里面装满了面粉。

　　把面粉倒入一个木盘中，加入少许盐，然后缓缓往面粉中倒入温水，边倒边搅拌，直至面粉呈棉絮状。

　　接着揉面、擀面、涂油、切条，就变成了一条条7毫米厚，12厘米长的面条。

　　最后，彭力双手拽住面条的两端，轻轻向两头拉扯，拉成了一根长度一致，粗细一样的拉面，放满了整个木盘。

　　快速拉好了面条，彭力又刷刷几刀，带起一片青色刀影，把洋葱、胡萝卜、圆包菜切成了丝，装满了一个大木盘。

　　彭力又拿起四只拳头大小的先天境蛤蜊妖本体，刷刷的青色刀影下，同样切成了与面条一样的粗细长短。

　　接着是一只巨大的虾妖本体，去虾头、虾壳，只留下虾仁，再次切成和面条一样的形状。

　　最后则是一条紫府境的鱿鱼，是昨天被十位天兵天将诛杀的众多水妖之一，也是彭力目前烹饪的第个紫府境食材。

　　那鱿鱼妖本体足有一米多长，巨大无比，也幸亏彭力今时不同往日，否则单单是把这么大一条鱿鱼切成丝，就能把彭力累倒。

　　只见彭力右手握刀，狠狠两刀才把鱿鱼的头足分离，然后先把鱿鱼头破开。

　　切成一大块一大块……

　　再把一大块的肉切成薄片……

　　最后薄片切成丝……

　　从头到尾，彭力足足花了半个时辰的时间，才把食材准备好。

　　在彭力的脑海里，海鲜炒面需要三种素菜食材，三种海鲜食材，三种口味的酱汁，葱姜蒜三种辅料，盐油酒三种调味料。

　　万事俱备，只欠东风。

　　彭力手捻火字诀，双手一挥，便同时燃起了三个灶台，三个大铁锅同时冒出了阵阵白烟。

　　此刻，彭力居然一心三用，一个大锅用小火煮着面条，一个大锅用中火翻炒三种素菜，一个大锅用大火烹调着三种海鲜。

　　彭力灵识一动，便对着三口大锅里的食材使用了“入微”，进入到了微观视野里，观察着每一根食材内部每一个地方的变化。

　　在这种状态下，不管哪里烹饪的不均匀，彭力都能一目了然。

　　再加上灵识的控物能力，彭力直接动用灵识来翻炒食材，连铲子都不需要了！

　　如此一来，彭力站在那里一动不动，可是锅里的菜肴却在灵识操控下翻炒着，翻炒的时候还会进行个别食材的调整。

　　这种烹饪方法已经脱离了寻常的烹饪，可以称之为灵识烹饪法，比之肉眼看要强多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十九章 灵识烹饪法免费阅读。https://xs.23sk.com 