    第45章去余家做客

    “我看出来了。”唐禹苦涩一笑，“所以你最近一直故意疏远我，也是这个原因吗？”

    “对不起！”

    锦婳是真的不想伤害他。

    每一颗真诚的心都不该受到伤害，可前世的她自己也懵懵懂懂的，没看清唐禹的感情，只是把他当成一个关系比同学更亲近一些的朋友。

    让他泥足深陷，无法自拔，最终还被荣子皓那个疯批害成那样。

    重生回来的时间也太晚，没能从源头开始杜绝他喜欢上自己，但希望一切都还来得及。

    “你……你不要跟我说对不起。”

    唐禹故作大度的摆摆手，笑道：“感情的世界里本就没有对错之分的，只怪我出现的太晚，你用不着跟我道歉。”

    锦婳抿着唇，一言不发的望着他。

    她只希望唐禹别因为她的拒绝就黑化。

    简怀玉提前跟她表露心迹，两人的交往已经是在破坏原剧情了，若是原作者察觉到，很有可能会利用其他方式扭转剧情。

    “锦婳，那我们以后还是朋友吗？”

    “我很珍惜我们之间的友谊，如果它不变质的话，我想我们还能继续做朋友。”

    其实锦婳一直都觉得明知道对方喜欢自己，还说什么能继续做好朋友都挺假的。

    既然是不纯粹的友情，勉强做朋友无疑是变相的让对方做备胎，没事的时候就只是朋友，有事的时候就心安理得的享受着别人的付出。

    是朋友，还是再进一步，全看心情。

    她一直是不怎么认可这种关系的。

    可她怕把人刺激的狠了，剧情会朝着不可控制的方向发展，所以话没说的太满。

    好在唐禹也是个心胸豁达之人，闻言只是笑道：“说实话，我挺好奇那个能走进你心里的人，若是有机会的话还真想见一见。”

    可别了，她怕打起来。

    锦婳唇角微扬，说了个临摹两可的答案：“会有机会的。”

    他满身光华，只等一个机会，便能光芒万丈。

    那么耀眼的一个人，迟早会名动明城，走向国际。

    回到座位上，余潇立马凑了过来，“怎么样，怎么样？是不是修罗场了？”

    “你那么兴奋是几个意思？”锦婳有些无语的看向自己的好友。

    余潇掩饰的轻咳一声，小声道：“没有没有，我这不是担心你嘛，唐禹怎么样了？有没有为难你？”

    “没事啊，他为什么要为难我？”

    “？？？”

    余潇傻眼了，“你这么平静是什么意思？难不成他没有趁机表白，再拯救一下你们之间的感情？”

    多么丰富的想象力呀……

    锦婳都有些佩服她了，“想多了，人家不要面子的吗？我都那么明确的告诉他我有男朋友了，他再死缠烂打就没意思了。”

    余潇：“……”

    还以为能看到一场两男争一女的精彩大戏呢，果真是她想多了啊。

    闹了这么一出，她也懒得猜锦婳真正的男朋友是谁了，反正答案那么明显，她猜来猜去还不就是图个热闹。

    “你说有话跟我说，是什么事啊？”

    锦婳一边整理着自己的课本，一边问道。

    临近上课时间，教室里的人渐渐多了起来，余潇压低声音道：“我爸爸想请你吃饭，你看看什么时候有时间，跟我回家一趟吧？”

    “你爸请我吃饭？还是去你家？”

    锦婳惊了，“该不会是什么鸿门宴吧？比如砸我个几百上千万，让我离你远点这种桥段？”

    “……”

    余潇瞬间无语，直接弹了她一个脑瓜崩，“你这脑子里平时都装了些什么，这不是昨天你帮我赚了四千万嘛，我爸跟我一样，觉得咱们不能拿这笔钱，所以想请你吃顿饭。”

    锦婳闻言有些遗憾，“我还以为能被幸运女神眷顾，发笔横财呢，可惜了……”

    说着，还颇为失望的睨了余潇一眼，好像没有拿她换个好价钱，是件多么可惜的事情。

    “婳婳！！”余潇小脸一皱。奶凶奶凶的，“你能不能正经一点，我在跟你说正事呢。”

    “行行行，我听见了。”

    虽然她觉得没必要，但毕竟是长辈的邀约，所以还是应了。

    当天晚上，锦婳坐着余潇的豪华座驾，跟她一起去了余家。

    余爸爸是个身姿挺拔，面容颇为严肃的中年男人，留着一字胡，看上去比较成熟稳重，那双沉着坚毅的眼眸透着上位者的威严与精明，是个不折不扣的帅大叔，十分有魅力。

    余妈妈出身书香世家，是个温婉端庄的女人，浑身散发着一股书卷气。

    什么是腹有诗书气自华，在看到她的那一瞬间，便能很好的诠释。

    至于余初兰，她们早就见过，可能是余潇早就通知过他们，所以两人到余家时，家里人都挺齐全的。

    相比于余高升和邹雨馨在见到锦婳那一刻的打量，余初兰显得热络了许多，直接上前握住了她的手，笑意盈盈道：“婳婳来啦，快进来坐。”

    “余姑姑好。”

    锦婳乖巧的打招呼，随即又礼貌的喊了余潇的父母，“叔叔阿姨好。”

    余高升和邹雨馨皆回以礼貌的微笑，“来了就好，以前经常听潇潇说起你，也没能见上一面，希望这次突然请你来家里坐坐，不会唐突了才好。”

    “怎么会呢，这是我的荣幸。”

    锦婳嘴上说着恭维的话，却落落大方，不卑不亢的。

    虽然出身市井，可在看到他们这豪华别墅时，却一点都没有惊叹，那双眼眸平静无波，不带丝毫贪婪，和余潇以前带回来的那些人完全不一样。

    注意到这一点，余高升和邹雨馨心里都很满意，对她的笑容也更真切了几分。

    “婳婳，听说你今天要来，阿姨特地让厨房多备了几个菜，可我们也不知道你爱吃什么，希望能合你的口味。”

    邹雨馨主动上前，将她们往饭厅的方向带，余潇亲昵的挽着锦婳的胳膊，笑道：“妈，咱们婳婳很好养活的，一点都不挑食。”

    锦婳：“……”

    不！

    其实我挺挑食的。

    不过看那满满一大桌子的美味佳肴，虽然菜色多，但没有一样是她不爱吃的。

    可见余家是用了心的，毕竟余潇跟她相识多年，多多少少还是知道一些她的喜好。

    ?  ?宝贝们，有票的投下票票喔，多多留言，帮飞鱼冲冲人气呀，今天也是六千更新，剩下的等白天写，今晚熬不住了

    ?  

    ????  

    (本章完)

