    出京百里，船过板桥，汴水亦从正西流向折道西北。再行一百二十里，即是阳桥镇。

    到了此处，汴水一改之前的水深岸固，水势变得极缓，两岸也再无良田铺陈，到处是河塘、浅滩。

    河面虽宽阔无比，却是越走越浅，河中星布着长草的沙洲、滩涂。

    宋楷指着马上就要触到船底的河面道：“再往上就走不了船了，大河天水，三分水七分沙，把黄泥烂沙冲到汴水之中，从这里到汴口（汴水上游的黄河河口）都是这般的浅滩。”

    唐奕点头，疏通通济渠，通的就是从汴口到阳桥，还有洛水从西京河南府（洛阳）到黄河这两段水道。

    “汴水这边都是这般情形，那河南府那段还不得更加严重？”

    这一段是黄河水势入汴河，由于汴水上下游落差不大，导致河沙在河口淤积，阻塞航道。

    而河南府那边，比这边更加的严重。

    那边本来是洛水汇入黄河，洛水的地势高，黄河势低，本无淤沙之患。

    但是，自唐以来，上游黄土高原的泥沙不断顺河而下，于河中府开始地势放缓渐渐淤积，致使黄河河道一年比一年高，形成地上悬河。

    如此一来，稍有水情，洛水就要倒灌，淤积症结更为严重。

    ......

    还没下船，众人就见码头上已经有人翘在望了。

    船行靠岸，不等搭上跳板，唐奕就迫不急待地纵身上岸，宋楷等人也是呼啦一声跟上，看得吴育直咧嘴。

    怎么说他也是名义上的巡案使，能不能给我留点面子？

    可是，唐奕他们哪还管这个，故人重逢，分外亲切，唐奕已经率先冲过去了。

    “存中，好久未见了！”

    岸上的，正是沈括，沈存中。

    沈括一见唐奕，也是兴奋地迎了上来。

    “就说你们今天会到，果然让我猜着了！”

    宋楷后来居上，到了沈括面前，上下打量，“行啊！晒的比老子都像黑炭。”

    沈括一笑，捶了宋楷一拳。

    “天天在工地上风吹日晒的，哪有你们在书院舒坦。”

    贱纯礼一过来就听沈括吐槽，撇嘴揶揄道：“得了吧，你是不知道书院现在什么样儿。要不，咱俩换换？”

    “不换。”沈括笑着摇头。“咱在这儿呆的挺好！”

    从疏通通济渠的工程一开工，沈括就长驻到了工地之上。没办法，唐奕分身乏术，只能把这个任务交给了沈括。

    这位本来就是大宋最高端的技术人才，再加上唐奕好几年的熏陶、交流，现在已经是通济渠修河之务的重要测绘人员。

    三司主管河务的属官跟他比，差的都不是一星半点。

    ......

    一边随着沈括离开码头，唐奕一边道：“这边的属官教的会吗？“

    “嗯，差不多了。”沈括点头道。“就是水泥有的人还用不习惯，严加督促也就没什么问题了。”

    唐奕有点于心不忍，沈括为了通济渠的事情，在工地上一住就是一年多。

    过年的时候，朝官和徭役都放假回去过年了，他都没回。就守在工地上，一面测量地势，一面研究施工图。

    “那你赶紧回书院吧，下一科也没两年了。”

    沈括闻言，轻笑摇头。

    “下一科，我看就算了吧。”

    “别啊！”唐奕不干。“我把你从家里带出去，结果放到工地上当苦力，这算怎么回事儿。”

    跟沈括的老子也没想交代啊。

    沈括道：“你也不看看，咱们书院那都是一群什么牲口。我的水平比你还差点，怎么考？”

    唐奕嘿嘿一笑，“没事儿！好考，帮你想着呢！”

    伸手从君欣卓那里接过一道锦轴，往沈括手里一塞，“看看吧，别头试还能不过？”

    沈括一顿，展开锦轴一看，更是目瞪口呆。

    这是一封政事堂签的御令，也就是皇帝拟定，正事堂签的圣旨。

    其间赞扬沈括在通济渠疏通过程中的功绩，特恩其荫补入仕，官拜三司水部令史，从八品职衔。

    ......

    吴育也看到了那卷锦轴，又看得他直咧嘴。

    那可是官家御旨，怎么让你们塞来塞去的？

    更离谱的还在后面，沈括看完，略一迟疑，随手一扔，锦轴又回到了唐奕怀里。

    “不要！”

    “......”

    吴育彻底无语了，真是守得什么人学什么人，唐奕就是个异类，他身边也没一个正常的。

    不要？

    这娃到底知道不知道这意味着什么？

    重要的不是这个水部令史的闲官，重要的是官身。

    大宋举考，名义上为了防止泄题舞弊，把有官身和爵位的举子与白身举子分开来考。名为“锁厅试”或“别头试”。

    可是，那也只是个名义罢了。实际上，这就是给有官身、有爵位的举子开的一个后门儿，别头试的中率比贡院会试高得多得多。

    可以说，水平别太洼，都差不多能中。

    主要是，能进礼部锁厅应进士的，不是官宦之后，就是有爵位在身的贵族，多多少少得放点儿水，顾及一下同僚的情面。

    吴育心说，唐子浩本事够大的，给这个沈存中要来了一个荫补之缺。可是，他还不要......

    “怎地？”唐奕不解道。“嫌官小了？”

    沈括笑道：“大小有关系吗？主要是，现在对当官没兴趣。”

    呃......

    吴育不懂了，还有对当官没兴趣的？

    却闻沈括继续道：“等河修完了，我就回观澜，大郎把你那些个什么化学、物理、六分仪、气压计什么的，都好好地教给我就行了。估计这些个就够我琢磨一辈子了，哪还有闲工夫当官！？”

    唐奕闻言，一把揽住沈括的肩膀。

    这可是沈括啊！

    当官儿的沈括，哪有做学问的沈括有价值？

    就算当了宰相的沈括又能怎样？大宋不缺当官儿的，但是，大宋缺科学家。准确的说，华夏上下几千年都缺科学家！

    “好兄弟，还是你懂我！放心，我不亏待兄弟，每月补贴多给，按宰相的职钱给！不，翻倍！”

    沈括知道唐奕不缺钱，也不推辞，“这还差不多！”

    ......

    吴育觉得，不能再听下去了，再听下去，得气背过去。

    这两位，就是一个疯子加一个傻子。

    傻子宁愿不当官，也要跟着疯子干；而疯子更是花两个宰相的钱，养这个傻子来研究那些奇淫巧技。

    吴育的价值观在崩塌，他实在是看不懂。

    ......(未完待续。)