    “看样子好像没事了……”

    “幸好这怪兽很弱。”

    太空塔上的三人都松了一口气。

    01怪兽在最后还是发生了爆炸，但是因为能量的损耗，造成的爆炸也就相当于一颗导弹，远远波及不到城区。

    只能心疼一下那些花花草草吧。

    事后官方立刻派出了探查组将01怪兽爆炸的现场给围了起来。

    怪兽来自宇宙，它身上的物质同样有着很大的科研价值，而且因为怪兽是直接出现在凡界的，所以也不用考虑什么爆率，就像洛槐收集怪物肉一样，这只怪兽的残骸同样也可以一点不落的被收集起来。

    一大批研究人员兴冲冲的就跑过去了。

    “我们要不要去看看？好像不远诶。”刚下太空塔的洛槐和黎冥一点不怕事儿。

    眼看研究人员就要开车去往，立马撒丫子就往车上一跳，把其他人都吓了一跳。

    “嘿！教授！”黎冥很熟络的朝教授打了个招呼，向其他人表示自己是内部人员。

    “又是你们两个小子啊……”白教授也只是说说，没有赶他俩下去。

    毕竟上次发现轻鸿金属，这俩小子也参与了，而且他俩还给一群老头子挡了灾，多少算是吉祥物，带上也好。

    一行人开着几辆大卡车就到了01怪兽倒下的地方。

    十多米高的怪兽远看没什么，但是当接近之后，抬头看去还是很有压迫感的。

    不排除二次爆炸的可能，为了安全起见，车队在一百多米外停了下来，然后转而开着运输小车靠近。

    01怪兽的残骸仍然散发着大量的热，仿佛只要一点火，就能二次爆炸，妥妥的危险品。

    但是在一种研究员眼里，这就是一种很好的储能物质，而且活性还很高。

    这再一次验证了危险与机遇并存的道理。

    “有了这些，我们可以做出好几个单位的能源单位。”

    人族多年以来在幻界探索，积攒下来科技道具图纸数不胜数，未来的科技树道路几乎都已经规划好了，就差这些基础物质到位了。

    可以预见，人族未来几年将进入到一定程度的技术爆炸阶段。

    “喂，洛槐，你说凡界的宇宙里不会到处都是这种怪兽吧？”黎冥蹲在一块插在地上的怪兽碎片前，担忧的说道。

    “很有可能哦，毕竟凡界只是超凡能量稀薄，又不是没有能量。”洛槐一把把这块碎片拔了出来，不嫌烫，可以看见碎片插在地底的部分还散发着暗红色的光。

    “宇宙那么大，肯定有能量很多的地方，比如太阳、还有很多其他的星球。”

    洛槐说到这，又提出了一个大胆的假设，道：“说不定，其实除了我们这个星球，其他星球的能量其实都很丰富呢？”

    大气层就像是一份隐形外衣，让能量贫瘠的星球在宇宙中不再那么显眼。

    “反重力装置让人族来回大气层的次数呈几何倍增加，就等于是在这个隐形外衣上来回揭起缝隙，虽然这个时间很短，但是因为次数的增加，星球还是难免暴露了踪迹。”

    洛槐越说越觉得自己有道理，就连黎冥听到一半，都觉得有道理，然后拿出手机记录了下来。

    “我们去问问教授……”两人兴致勃勃的拿着这个结论去找教授。

    换来的是教授略微惊讶的回应：“你们两个小子头脑可以呀，这个结论很接近我们其中的一个推测，不过还略微有点差别……”

    白教授正好有空，索性拉过一个显示屏，给他们讲讲一些外界不知道的消息。

    “你们看，这是星球和宇宙的能量分布。”他指着一个星球的立体三维图，上面的能量高低用颜色标注了出来，就像是热感应图。

    而从图中可以看出，星球上的能量的分布形式很特殊，接近地表的位置呈冷色调，这意味着能量稀薄。

    但是就在接近臭氧层的高度，却呈现出红色的颜色，能量高的发指。

    “我们一直都认为，如果将这层高度的能量平均分散到下层的高度空间中，那么我们星球的能量指数完全可以达到幻界的水平。”

    “什么？！”洛槐和黎冥都震惊了。

    这意味着什么？这意味着冒险者在幻界和凡界的战力将无限接近同步！

    而且，在幻界才能出现的面板到时候也可能可以在凡界打开。

    “但是我们不能那样做，不然我们肯定会死得很快。”白教授看出他俩所想，摇头道。

    “……”两人立马冷静了下来，宇宙的可怕，他俩可没忘。

    白教授点点头，“你们知道就好，我也是这样才放心和你们说这些的。”

    他们都知道，别看今天这怪兽十米多高，但是宇宙中，可能只是虫子级别的，微生物级别的也说不定。

    白教授又继续说：“我们星球的能量运转方式很特殊，大气层其实是一种自我保护的措施，用来折射反弹恒星的能量，降低存在感。”

    “自我保护？难道母星有自己的意识吗？”洛槐不禁问道。

    “谁知道呢？”白教授说到这一笑，“如果母星真的有意识，那我们可得好好保护我们的大地母亲。”

    “今天听到的信息量可真大。”两人回头走出帐篷，又往怪兽残骸那边走去。

    “你说我以后是不是真的得变身打小怪兽了？”

    “放心啦，实在不行那些演电影的大佬不得比你先上？”

    “倒也是。”

    正闲扯着……忽然。

    两人看见了一个鬼鬼祟祟的家伙在怪兽残骸旁边不知道装着什么东西。

    刚刚采集的人员明明都回去了，而且看那人的动作似乎挺急的。

    正好，那人感受到了注视，回头看过来。

    双方互相对视，立马确认了各自的身份。

    “抓小偷了！”

    三个人几乎同时起跑，狂奔。

    可是那人早有准备，跑到一片草丛中，扶起了一辆小型摩托，骑上绝尘而去。

    洛槐反手拿出弓射击，但可能是好久没用，两箭只有一箭射中，还只是射中了大腿。

    没一会儿，那人就消失在了山林中。

