    杀。

    三万人马。

    凌厉几人一惊。

    霜百岁道：“张铭，这三万人马都杀了。那蛮皇还不得大军压进！你不是说要拖时间吗？”

    “拖时间是拖时间。”张铭平静开口道：“但是这三万人马，虽然绝大多数都有伤，但是只要给他们时间，要不了一个月，里面至少得有一万人可以继续上战场。难道你们想在后面一个多月的时间里，多一万敌人吗？”

    几人明白过来。

    雪傲峰果断道：“吩咐下去，打开城门，全军出动。杀！”

    杀。

    雪族各家听从命令。

    在各家家主一声令下之后，五万人马骑着巨鹿和妖宠冲出，向着已经准备退军的蛮族冲杀而去。蛮族已经下达了撤退命令，而这时候雪族大军冲击而出，蛮族之人早已丧失了斗志。

    被抬着的蛮族士兵被丢弃，还能走动的蛮族士兵拼了命的逃跑，而那些只是轻伤，并不影响战斗的蛮族士兵见到后面大军压进，也只能不要命得逃跑。一时间，三万人马互相踩踏着，四散而逃，而领军的将军不管再怎么组织军队抵抗雪族大军，都已经徒劳。

    白刀门的雪雀纷纷落下，张铭驾驭这铜雀也拦在了蛮族的前方。

    整整一夜。

    蛮族三万人马，被屠戮了九成都不止。

    雪族大胜。

    但是谁都没有庆祝，所有人都知道，这一战才只是刚刚开始。还有一个多月的时间，蛮族会来更多的人马，还有更多的硬仗要打。

    ……

    三万大军，只跑回来两千不到的人马。

    科尔多亲王站在城门之上，看着狼狈无比的一群蛮族逃兵，眼神之中充满了愤怒。

    这才几天？

    依照原本的命令，两个将军带了三万人马应该在五天之内找到两个皇子，并将人护送回来。可是，这六七天过去，朔风城一点消息都得到，知道这一天早上，却跑回来了两千逃兵。

    城主府。

    科尔多亲王凝视着眼前的一个小队队长，冷声开口道：“说。到底是怎么回事？你们的将军呢？我的三万大军呢？”

    “没了。都没了。”牛头小队队长倒吸一口凉气道：“我们在苍茫山，连续攻打了五天。每天雪族都在死守，我们眼看着能攻破苍茫山，可是每一次都被雪族抵挡下来了。两位将军为了早日救回两个殿下，就不断让我们攻城。我们一天天攻，一天天有人受伤，等到第六日的时候，我们队里的兄弟几乎全受伤了。没办法，将军只能下达了撤退命令。可是……可是没想到，我们正准备撤军，雪族冲杀出来了。好多人啊，好多雪族人冲出来，兄弟们都死了，两位将军也死了。”

    牛头小队队长说的含糊，可是能听出大概。

    科尔多亲王怒声道：“你说我的三万大军，全军覆没了，就在苍茫山！”

    “对。”牛头小队憨直得一点头，痛哭道：“都死了。我们被一路追杀，能逃回来的都逃回来了。没逃回来的，都死了。”

    科尔多亲王满脸怒容，指着牛头道：“给我把这只牛斩了，我要他的心炖了吃。”

    “城主大人。饶命啊。”牛头惊恐大叫起来。

    科尔多亲王没有理会，怒目看向下面人。

    一个鹿头将军开口道：“城主大人，下面的人我也问过了。三万人在苍茫山攻了五天，不仅没攻破，还伤残无数。而后，雪族大军出关，三万大军撤军之时被全数击退。事情的经过是这样的，只是这里面的事情疑点重重。”

    疑点？

    科尔多亲王冷声道：“你想说什么？”

    “城主大人。”鹿头将军开口道：“依照正常情况来说。凭借雪族的实力，根本抵挡不住我们三万大军。可是雪族却能连续抵挡五天，而且让我军伤残无数，并且在三万大军撤退的时候，却给予致命一击。而这一段时间，我们城中一点消息没有。所以，很显然，雪族已经做好了一切计划。在消耗三万大军力量的同时，他们还派出了人截杀我们的斥候。这一些，都是他们计划好的。”

    科尔多眼神微怒道：“计划好的，那又怎么样？现在我的三万大军没了，我管他是不是计划好的，我一定要攻破苍茫山，找到两位殿下，踏平雪族。”

    在场诸多将军，纷纷点头附和。

    鹿头将军急声道：“城主大人，您千万不要冲动。依照末将来看，说一句不好的话，恐怕这时候两位殿下已经不在了。”

    在场人一惊。

    一个狼头将军怒声道：“鹿千，你说什么！你居然敢咒两个殿下已经死了！”

    “居然敢对两位殿下出言不逊，鹿千，你不想活了？”另一个将军也是怒声道。

    鹿头将军连忙道：“几位，不是我出言不逊。且听我说。雪族居然能够派出大军镇守苍茫山，那只能说明一点，他们是想拿下苍茫山，从此让雪族之地再也不被我们蛮族侵扰。大家可以看看地图，苍茫山和天神山连成一片，天神山上常年毒雾缭绕，二十年才消散一次。如果要饶过这两座山，恐怕得有至少两个月的路途，而且最近的一边还是荒芜之地。所以，雪族占下苍茫山，并非偶然，而是经过深思熟虑的。并且，要占领苍茫山，最重要的一点就是，干草平原之上，不能有我族大军。如果两位皇子，哪怕只剩下三五千人，凭借我们狼骑的机动力，雪族根本不敢将大军驻守在苍茫山，因为一旦打起来，他们只会腹背受敌。”

    众人愣了一下。

    鹿头将军继续道：“所以，雪族敢占领苍茫山，并且大军镇守，那只有一个可能，那就是雪族境地已经没有蛮族侵扰。他们没了后顾之忧，才敢安营苍茫山来抵挡我们进攻。”

    诸多蛮族将军都沉默了。

    科尔多亲王凝眉道：“如此说，两位殿下，已经被雪族拿下了？甚至已经死了？”

    “是。”鹿头将军点头道：“四皇子在寒冬城，传回来的消息是已经被围困了。二皇子前去救援，已经进入了清风谷。目前最大可能，二皇子在清风谷遇袭，并且全军覆没。而四皇子的寒冬城已经被攻破。这是目前最可能发生的事。”

    众人思虑着。

    一个狐族男子轻锁眉头，开口道：“不可能。”

    不可能？

    众人看去。

    狐族男子开口道：“依照时间分析。如果鹿将军说的都是真的。那就是说，二皇子和四皇子的两万五千人马，是在两天内尽数被灭的。两万五千人马，两天被灭，可能吗？雪族什么时候有这么强的战力了？我不是说鹿将军的猜测有错误，但是雪族不可能有这么强战力。攻破五千人的城池，我相信，但是二皇子的两万人马，两天真能斩杀得了吗？”

    众人愣住了。

    几人慌忙摇头道：“不可能。二皇子殿下，身边的分神境高手就六人，两万大军，其中过半是精锐，实力都在元婴境之上，怎么可能两天内被灭，这绝不可能。”

    鹿头将军沉声道：“没有不可能。难道你们忘记了，我们三万大军是怎么被灭的了吗？一夜只见，三万大军，讨回来不过两千人不到。三万大军，一夜之间就没了，二皇子两万大军，两天时间，难道时间很长吗？”

    众人愕然。

    狐族男子微微张嘴，还想说什么。

    科尔多亲王一拍桌子，冷声道：“够了。现在不是可能不可能的事。我现在要你们整顿所有兵马，不管两位皇子活没活着，我要攻破苍茫山。”

    “城主。”鹿头将军起身急声道：“我们大军是该出发了。不过，在出发的同时，城主大人最好请求蛮皇支援。雪族占领苍茫山，并且一夜击溃我们三万人马，所以人数绝不会少。而且，再过一个多月，苍茫山就大雪封山。到时候如果我们拿不下苍茫山，到时候雪族便有了至少四个多月的缓冲时间，我们想要再拿下苍茫山，那就没机会了啊。”

