    “他还是不是你姐夫呢！”

    北冥夜煊跟云倾又没正式结婚，云娆姐夫都喊上了……怎么就这么让人不痛快呢？

    云娆立刻知晓，这件事成了，瞬间扔了云非离，重新爬上窗台，端坐在上面看云倾比赛。

    只丢了一句话过来，“有什么关系？只要云倾姐姐喜欢，他迟早都会是！”

    云非离，“……”

    这小叛徒！

    云非离想起北冥夜煊的为人，还有薄家与北冥家那段渊源……眼底掠过丝什么，视线看向舞台上的云倾，没在说话。

    ……

    薄迟寒推门走了进来。

    池烨回头看过去，“你不担心她会输？”

    在这种场合下，云倾输，等于薄家输！

    薄迟寒缓步走上前，以手抵拳，轻轻地咳嗽了一声，清冷的视线落在云倾风采卓然的眉眼，周身温度缓缓融化了一些，“她不会输的。”

    云倾说，会让他在国际调香大赛上，亲眼见识一下“倾城”的风采。

    从那一刻开始，薄迟寒就知道，云倾一定会赢！

    云倾会让云缈这个名字，再度名动整个调香界！

    云倾会用绝对的实力，帮着当年被驱逐出京城的云缈，狠狠地抽那些世家，一个重重地耳光！

    会光明正大地告诉他们，云缈回来了！

    薄迟寒凝视着少女冰冷精致的眉眼，唇角微微一翘。

    池烨盯着他看了几秒钟，出声询问，“你看起来心情很好的样子……发生什么好事了？”

    薄迟寒深深地看着云倾，唇角勾起一丝浅浅的弧度，“是很好很好的事情……”

    薄家这么多年来，都从来没有发生过这样的好事。

    云缈夫人有个女儿！

    薄修尧也还活着！

    就意味着，云倾还有机会，见到自己的父亲！

    视线瞥向倒在舞台上的云千柔，想起北冥琊威胁云倾的事情，薄迟寒眼底掠过刻骨的冷意。

    ……

    而此刻调香大赛会场中，一干人总算从震惊中回过了神。

    所有人看向云倾的眼神，也都跟着变了，七嘴八舌地询问起来。

    “云倾小姐，你这话是什么意思？”

    “云倾，你的意思是说，今年的国际调香大赛存在内幕吗？”

    云倾容颜雪白，嘴角勾起冰冷的微笑，“是！”

    一个铿锵有力的字，彻底盖棺定论了众人的猜测。

    现场响起一阵嘶嘶抽气的声音。

    评委席上一片大乱。

    克罗宁气的翻起了白眼。

    那些被各大世家收买的评委，脸上都多出了忐忑与慌乱。

    舞台上的调香师们，瞠目结舌地看着云倾。

    调香大赛举办至今，从来没有出现过今天这种荒唐的情况。

    一瓶香水，出现两个主人，到目前为止，都归属感不明。

    比赛比到一半，选手当众爆出评委席存在内幕，公然退赛！

    克罗宁大怒，气的失去了理智，公然破口大骂，“信口雌黄的H国人，马上滚出比赛现场！保安！保安！你们在做什么，还不把她赶下去！！”

    霍老因为云倾退赛的事情，本就心情差到了极点，听到克罗宁的声音，更是被气的差点儿失去了风度，“云倾已经退出了调香大赛，也就不需要再遵守调香大赛的规定，至于把她赶下去……克罗宁，你这个老糊涂，是忘了这里是什么地方吧？！”

    克罗宁怒瞪着云倾，气的双眼突出，“说得对！你已经退赛了，自然也就没有了再站在这个舞台上的资格，马上离开！”

    云倾微微侧头，对着评委席，缓缓一笑，眼神冰冷至极，“我自然是要离开的，但在离开之前，我总该带走自己的香水吧。”

    评委席上那些本就心虚的评委，对上云倾的眼神，集体打了个冷颤。

    克罗宁蓦地一哽，然后才想起云倾和云千柔之间的官-司。

    截至目前为止，“倾心”的归宿感都还没有掰扯清楚！

    云倾已经因为调香大赛对于她和云缈的不公，被逼的主动退赛，若是这个时候，再直接将她赶走，将亚军颁给声名狼藉的云千柔，现场这么多观众，能直接扑上来撕了他们！

    “云倾小姐，”纪伯伦作为首席评委，在这样的情况下，再也无法独善其身，他站了起来，一脸严肃地盯着云倾，“请告诉我，你究竟为什么会认定，调香大赛出现了内幕？”

    “请你回答这个问题之前，我必须提醒你！”纪伯伦语气认真，“这件事关乎到国际调香大赛的名誉，一旦你拿不出证据，你必须给在场所有的评委们道歉！”

    而舞台下的观众，被这一波三折的发展弄得起伏不定，听到纪伯伦的话，当即就跟着附和起来。

    “纪伯伦先生说的有道理！”

    “云倾，我们知道你因为你和你母亲的遭遇，对调香界存在偏见，但你要搞清楚，你和云缈夫人之所以会遭遇那些伤害，罪魁祸首是云千柔，调香界的人是有失职，但这并不能成为，你给他们扣帽子的理由！”

    “云倾，空口鉴黑，这种做法是很可耻的，我们支持你帮你自己，和云缈夫人讨公道，但这并不是你利用我们这些观众，去抹黑整个调香界的理由！”

    “云倾小姐不是这样的人，她敢说，就肯定有证据！”

    “证据……？恕我直言，在这样的情况下，云倾无论拿出什么证据来，都不足以证明这件事情的真实性！即便是有那么一两个评委被人买通了，可还是其他评委啊？总不至于，所有的评委，都被京城各大世家的人，买通了吧？！”

    一时间，台下观众议论纷纷。

    云倾忽如其来的退赛，和曝光评委有黑幕的举动，宛如一粒石头，砸入冰冷的海面上。

    一层石激起千层浪！

    顾茵茵居高临下地看着云倾转眼间，将自己从一个受害者，坐到众叛亲离的地步，一直悬着的心又重新落了回去，嗤笑一声，“自作聪明！”

    原本还是一片大海的情势，就因为云倾忽如其来的举动，瞬间又将自己陷入了被动的局面。

    顾煜城眯着眼睛，看着云倾，没有说话。

