    　　虽然经理不断的赔礼道歉，但这个女孩也没给他好脸色。

    　　这个经理最后承诺，女孩可以免费住七天，才算结束。

    　　经理示意身后的维修工上前，这个维修工走到女孩跟前，看了看女孩的身后，闪过一丝奇怪的神色，不过女孩也没有在意，还生着气呢。

    　　“你，你好，哪，哪里出问，问题了”

    　　维修工的声音有些磕巴，女孩看了看他，说道：“热水器淋浴开关坏了，我胳膊给烫伤了一片，你赶紧看看吧”

    　　“好，好的，你，你别激动”这女孩翻了个白眼，也不知道谁都激动磕巴了。

    　　维修工拎着工具箱就走进浴室检查起来，经理跟女服务员则跟女孩说着话。

    　　大约七八分钟，维修工走了出来。

    　　“怎么样，修好了？”

    　　“应，应该，是好，好了”

    　　女孩差点暴走，什么叫应该是好了，这修了一顿，好不好还没法确定？闹着玩么？

    　　看到女孩又快急眼，经理赶紧说道：“什么叫应该，赶紧的，到底好了没好，哪里的问题”

    　　“温，温，温控阀，的，的，的问题”这维修工看女孩急眼，听到经理的话，磕巴的更厉害了。

    　　“那个，顾客，修好了，你有什么事，再叫我们，你再用的时候，小心一些，防止这个再坏了”

    　　“行了，出去吧，你们东西的质量我也是醉了。”

    　　说着话，女孩就把经理他们赶了出去。这次女孩学聪明了，不再使用淋浴，而是把浴缸放满了温水，在里面洗澡。

    　　洗完出浴室门的时候，女孩没有注意的是，浴缸的水，鼓起来几个泡，又很快的消了下去。

    　　洗完澡，女孩在床上躺了一会，看着窗外的雨终于停了，女孩决定下楼吃饭，自己饿了。

    　　巧合的是，柳俊胖子王铁柱他们也要下楼，柳俊胖子是要吃饭，王铁柱是为了出去透透风，他觉得这酒店太闷了。

    　　问了问墨漓琉璃她们，几个妹子都不想下楼，也不知道在干啥，于是柳俊王铁柱胖子就进了电梯，准备下楼。

    　　电梯里已经有一个女的了，正是办理入住时候站在柳俊后面的那个差点没住进来的女孩。

    　　柳俊看了看这个女孩，皱着眉头又看了一会，什么情况，这女孩来的时候还没有鬼气，怎么现在带了一丝鬼气。

    　　这柳俊的眼神可能让这个女孩产生了厌恶，女孩冷哼一声：“看什么看，没见过美女啊”

    　　摸了摸鼻子，柳俊说了个抱歉，也没生气。毕竟自己确实盯着人家看来，虽然自己长的挺帅，但这眼神还是突兀了。

    　　然而，接下来一幕，就让柳俊对自己的帅产生了怀疑。在十一楼的时候，进来一群大妈，那进电梯跟冲锋似得。别小瞧大妈们的力气，早晚都跳广场舞锻炼，比大部分年轻人锻炼的都拼。那女孩被大妈撞了一下，一个不稳往后倒去，正好王铁柱在后面，轻轻扶住了女孩。

    　　王铁柱的样子，三十岁左右，成熟男人的样子，又不显老。这货还把自己整得挺帅，比柳俊还强一点，嗯，就是一点，柳俊就是这么认为的。

    　　穿着一身修身运动服，身上淡淡的香味，据说这是王铁柱妖族的体香，柳俊觉得王铁柱是看他读书少骗他。不过王铁柱脱了衣服的时候，八块腹肌，完美身材，所以穿着修身服也显得挺拔。

    　　女孩转头看向王铁柱，内心就一句感慨“好帅啊”

    　　看到女孩眼冒红心的看着王铁柱，柳俊知道，王铁柱的被动撩妹技能又发动了。

    　　果然，王铁柱看着女孩点了点头，微微一笑。这女孩赶紧羞涩的低下头，那心脏跳的，要没肋骨拦着估计都能蹦出来玩。

    　　电梯到了一楼大厅，前面的大妈一窝蜂出去了，电梯只剩王铁柱柳俊他们还有那个女孩。

    　　王铁柱很绅士的做了个请的手势，示意女士先行。这女孩眼里的红心都快实体化了，看了看王铁柱一眼，就温柔的小碎步走出电梯。

    　　这女孩走了几步停了一下，估计是想转头看看王铁柱，又怕自己的举动跟刚刚柳俊的举动似得太突兀，就勉强控制住自己往前走，至于柳俊跟胖子，早就被她忽略了。

    　　胖子看着眼前这一幕，痛心疾首。这妹纸，就是看不见他柳哥的帅，也不能看不见胖爷的内在美啊。刚刚大妈们挤进电梯的时候，胖子还用自己的大体格给这女孩挡了一下，腾出来一个空间，结果人家压根没看他，这不是扎心，这是扎铁啊。

    　　三人出了电梯，柳俊跟胖子则跟妹子走的方向一致，都是去餐厅。而王铁柱则是往酒店外面走，他要出去透透风。

    　　前面走的女孩在快到餐厅门口的时候，飞快的转头看了一眼，然后愕然，刚刚的成熟帅哥没了。就剩柳俊这刚刚盯着自己的猥琐男还有一个更猥琐的胖子。

    　　这女孩失魂落魄的走进餐厅，取了一些食物，食物看着挺不错，吃着也好吃，但女孩吃着如同嚼蜡，脑子里想的就是王铁柱。女孩掏出手机，打给自己的闺蜜。

    　　“喂，欢欢，我觉得，我坠入爱河了，我看见一个男的，我感觉，她就是我的白马王子，我终于知道一见钟情是什么意思了。”

    　　“你抽什么疯啊，你不就是出去旅游散散心么，怎么还坠入爱河了，你那不是海岛么，你是不是没坠入爱河，坠入海水，然后脑子进海水了吧你”

    　　“你不懂，你个单身二十多年的，怎么可能懂这种爱的感觉”

    　　“唉，小猴子，别以为你是我闺蜜我就不敢怼你了啊，我单身，我骄傲，怎么滴了”

    　　“行行行，不扯别的，你帮我想想办法，我要追这男的”

    　　“这太简单了，男追女，隔座山，女追男，隔层纸，懂吧，大胆的上去表白，你能行的”

    　　“可我，可我现在不知道他去哪了啊”

    　　“你给我讲讲过程吧。”

    　　然后，这个女孩就把进电梯碰到柳俊他们的事，然后重点描述了一下王铁柱的温柔体贴善良英俊潇洒成熟，也不知道这女孩就接触了几分钟咋列出来这么多优点的。

    　　得亏电话那头那个叫欢欢的妹子，是实打实的闺蜜，亲的。就是这样，也给恶心的不轻，缓了好一会。

    　　“你这么滴，你的意中人不是有同伴在餐厅吃饭么，他们总知道你意中人去哪了吧，而且，你还可以通过他们要你意中人的联系方式。”

    　　这欢欢说完就匆忙挂了电话，在电脑面前坐着的欢欢看着胳膊上的鸡皮疙瘩，感慨一声：“这坠入爱河的女人太可怕了”

    　　女孩听到欢欢的话，想了想觉得有道理啊，起身看了看四周，找寻柳俊跟胖子的身影。

    　　而柳俊跟胖子这俩人呢，跟饿死鬼投胎似得，闷头大吃。

    　　胖子是真的饿了，而柳俊，单纯的觉得这是自助，不要钱，多吃点，弄不好房钱都能回本。

