    白晴喜滋滋从父母房间里出来，正要回房间卸妆休息，却看到了刚刚从外面回来的沈暮寒。

    沈暮寒这次来深城，一是为了家中安排的相亲，二是沈氏刚好有个大项目在深城开发，需要他过来视察监督，而合作商那边的负责人知道他在深城，为了溜须拍马，每天都会各种各样的局来招待他。

    他也闲着无聊，便去打发打发时间。

    至于和他一起来深城的赫鸣，最近正忙着和白家的那个哑巴小女佣再续前缘，也没心思陪他喝酒。

    今天多喝了几杯，头有点疼。

    沈暮寒的斯文是刻在骨子里的教养和性情，即便是喝多了的状态，举止神态也非常绅士优雅，语调温和地让白家的佣人去帮他泡一杯茶，他需要醒醒酒。

    白家的女佣都非常乐意伺候家里的两位帅哥，候在客厅里那个女佣羞答答地应了，便去帮沈公子泡茶了。

    沈暮寒坐在客厅的沙发上等着茶来，慵懒地揉了揉太阳穴，听到有脚步声靠近，掀眸，微微偏头，看到是白家大小姐白晴走了过来，勾唇一笑:

    “白小姐，这么晚还没有休息？”

    白晴摆出一脸令人心疼的忧伤神情，“沈公子，我们谈谈吧！”

    沈暮寒微挑了下眉梢，“嗯？好啊！白小姐想谈什么呢？”

    白晴在啥带上坐了下来，眉间一抹懊恼之色，伸出纤纤玉手给他看，“沈公子，你看……”

    沈暮寒慵懒地支着额，垂眸淡淡睨了一眼，“嗯，很漂亮的钻戒。”

    这时，女佣过来上了茶，便退下了。

    白晴为难道:“这是厉少今天送给我的，厉少他向我求婚了……”

    沈暮寒刚好端起茶抿了一口，听到声音险些呛到，“……哦？”

    白晴佯装很难抉择地叹了口气，才道:“沈公子，虽然这次是家里安排我们两个相亲，但是厉少也对我产生了好感，这是我没有预料的事……”

    沈暮寒神色不明，幽幽地抿了口茶，“然后呢？”

    白晴叹息道:“沈公子，这段时间你都很忙，早出晚归，没有时间陪我。而厉少却对我很用心，感动到了我，所以我对厉少也产生了好感，我觉得我和厉少的性格更加合适，恐怕要辜负你的情意了，你不会怪我们的，对吗？”

    沈暮寒似笑非笑地挑了挑眉梢，“你说呢？”

    白晴惹人怜爱地眨了眨眼，“沈公子，无论如何，我希望你不要因为我，和厉少闹矛盾，这是我最不想看到的结果。”

    沈暮寒眯眸轻笑，“我的确是有些不爽，你们两个居然背着我搞到了一起？

    白晴一副身不由己的模样，“沈公子，你应该知道，感情的事真的说不准的……我知道你和厉少是表兄弟，以后等我和厉少结了婚，我们就是一家人了，按照亲戚关系，到时候我应该喊你一声表哥。”

    沈暮寒若有其事的喝着茶，而后优雅地将茶杯放下，道:“既然你们两个是两情相悦，那我沈暮寒就成人之美，祝福你们两个。不过，白小姐那声表哥就免了，我这辈子只有一个表妹，她叫秦瑟。”

    白晴一怔，脸色僵住，秦瑟？！

    沈暮寒优雅地起了身，“白小姐，祝你好运。我累了，现在要去睡了。”

    白晴回过神，“……哦，谢谢沈公子的理解和成全，你好好休息，晚安。”

    沈暮寒没有再回应她，而是迈着优雅的步伐走向了刚刚进来的，默默站在餐厅那边的母子二人。

    他走到母子二人面前，关心地问道:“这么晚了，你们两个怎么还不去睡觉？”

    秦粒粒跟在妈咪身边，仰着小脸道:“漂亮叔叔，我和妈咪来给白晴阿姨送包包的，她的包包忘记拿走了。”

    看着能说会道的小家伙，沈暮寒心里一团柔软，不由得俯身将小侄子抱了起来，低沉魅惑的嗓音用哄孩子的口吻道:“哦，你这么乖啊？”

    秦粒粒闻到了男人身上的酒味，嫌弃地捏起了自己小鼻子，闷闷地道:“漂亮叔叔你喝酒了喔？”

    沈暮寒有些尴尬，又觉得小侄子捏鼻子的样子可爱极了，失笑道:“嗯，喝了一点。”

    秦粒粒皱了皱眉头，“漂亮叔叔，为什么要喝酒啊？失恋了吗？”

    沈暮寒再次失笑，“你还知道失恋？小东西，什么都懂呢？”

    秦粒粒睁大眼睛强调道:“我又不是傻叽，我很聪明的！”

    沈暮寒大手糊了糊小家伙的那呆瓜，“嗯，叔叔看出来了，你不是个小傻叽！”

    秦粒粒傲娇地扬了扬小脸，小模样可爱的呦！

    沈暮寒稀罕够了，把小侄子放下，柔声嘱咐道:“好了，要听妈咪的话，还完了包包，就和妈咪早点回去休息。”

    秦粒粒点点头，“嗯，我叽道！”

    沈暮寒给了秦瑟一个长兄般的笑容后，没多说什么，转身上了楼。

    ……

    白晴在客厅这边难以理解地看着沈公子对哑巴母子那样温柔亲切的态度，心生嫉妒。

    她根本就想不通，那个一脸疤痕的死哑巴佣人到底有什么魅力，能让沈公子这样身份的人对她和她儿子那么亲切！

    沈公子走远后，白晴朝秦瑟走了过去，阴阳怪气地奚落道:

    “怎么？死哑巴，你这是看到厉少向我求婚，你没戏了，就又想勾搭沈公子了？”

    秦瑟没有说话，把手上那个包包递还给她，便领着儿子转身走人，回宿舍睡觉。

    白晴气不打一处来，她本以为沈公子一定会很放不下她，会为了她冲动去找厉少理论，她需要很费力才能劝住，结果沈公子居然这么痛快就愿意成全他们两个了，而且对待死哑巴母子的态度，比对她还要好……

    重点是，沈公子还说了一句，他这辈子只有一个表妹，叫秦瑟！

    什么意思？

    难道是说，他只认可那个叫秦瑟女人成为他的表弟妹，而她白晴不够格吗？

    呵，也不知道五年前那个叫秦瑟的女人到底是有多大的本事，都给厉少和沈公子灌了什么迷魂汤！

    ……

    白家的宅院里，秦瑟领着儿子慢悠悠地走向白家佣人住的宿舍楼……

    秦粒粒好奇地问道:“妈咪，刚刚的漂亮叔叔说你是他表妹喔？”

    秦瑟淡淡嗯了声，用只有儿子能听到的音量道:“他是你表叔叔，但和亲叔叔也没什么区别。”

    秦粒粒有点开心，“表叔叔喔，怪不得让粒粒觉得很亲切呢！”

    ……

    第二天一早，白老爷在早餐席间按照女儿晴晴的意思，把话题由钻戒延伸到了订婚的事情上……

    白老爷笑呵呵道:“厉少，要不改天约个时间把你家老爷子老太太接过来，咱们两家人商量一下订婚的事宜？看看你和晴晴的订婚仪式，是在深城好呢？还是在京城办好呢？”

    厉赫鸣喝了口白水一言不发，脸色极其阴鸷。

    见厉少如此的白老爷脸上的笑容也有些尴尬，低气压，餐桌上的气氛十分诡异……

    沈暮寒碰了碰兄弟的胳膊，唇角挂着看戏般的恶趣味笑容，“赫鸣，白老爷问你关于和白小姐订婚的事呢？”

    厉赫鸣偏头瞪了沈暮寒一眼，冷冷起身，道:“随便。”

    甩下这两个字后，男人转身离席，阔步走出了白家大门。

    白老爷:“……”

    白夫人:“……”

    白晴满脸的期待也僵住了，这才刚刚说到重点，厉少怎么就走了啊？

    白老爷一脸尴尬地看向沈暮寒，“沈公子，厉少这……这是什么意思啊？”

    沈暮寒意味深长地笑了笑，道:“他啊，就是这种怪脾气，其实是因为害羞，不好意思了。”

    听沈公子这么一解释，白晴也很认同的理解她，厉少真是容易害羞，也太可爱了吧！

    白老爷一脸原来如此的表情，笑着点点头表示理解年轻人的害羞，又问道:“那依沈公子看，我们两家这订婚的事该怎么办？要不我和夫人亲自去一趟经常，找厉家老太爷商量一下？”

    沈暮寒挑了挑眉梢，笑道:“依我看，订婚的事白伯父看着办就好，不必找厉家商量。”

    白老爷蹙了蹙眉，“沈公子这话说得让人不太明白，订婚毕竟是孩子们的大事，双方家长怎么能不好好商量呢？”

    沈暮寒道:“白伯父应该也知道，在厉家，赫鸣就是一家之主，家里大小事也都是听赫鸣的意思，所以，他完全有权利决定自己的订婚宴如何办。而现在赫鸣又是你们家的准女婿，一切按照岳父岳母的安排也是理所当然的！”

    厉家可不是寻常的豪门家族，白老爷心中还是有些不安，“这……不太好吧？”

    沈暮寒笑笑，“我倒觉得没什么不好，赫鸣如此心仪白小姐，怕她被别人抢走，这才迫不及待就求了婚，自然是希望越快订婚越好了！”

    “我外公外婆年纪大了，也不宜操心了，而赫鸣和他父亲及后母的关系一般，根本不会采纳他们的意见，厉家那边，又有谁敢有意见呢？所以，订婚的事还是白伯父和白伯母这边一手操办比较好呢！”

    没错，一直听说厉少和他父亲关系不和……

    白老爷这才觉得沈公子的话有些道理，“那沈公子觉得厉少和晴晴的订婚宴是在深城办比较好，还是选在京城办比较好呢？”

    沈暮寒倒也不吝给意见，“我觉得两家人分开办比较好，先在深城这边宴请白家的亲朋好友，再让白小姐和赫鸣一同去京城，宴请厉家那边的亲朋好友。”

    白老爷想了想，点头，“嗯，这样也好！那就这么办了！那我就和夫人先挑个日子，尽快将我们白家这边的订婚宴办了。”

    沈暮寒莞尔一笑，“嗯，我很期待！”

    白晴梦想成真，喜不自胜，吃好了早餐，就回房间去查各大品牌的新款礼服了。

    订婚那天，她要穿着世上最美的礼服站在厉少身边……

    沈暮寒也称有事，离席出了门。

    餐厅里只剩白老爷和白夫人……

    白夫人见自家老爷脸色深沉，便问道:“老爷爷你在想什么呢？咱们晴晴就要和厉少订婚了，难道你不高兴吗？”

    白老爷回过神，老谋深算道:“我是在想，上次展会的事，让咱们白世医药的口碑大跌，退货无数。后来准备了记者会澄清，又因为家里那个哑巴女佣得罪了江总的事情而取消了。现在，我们如果把咱们白家要和厉家联姻的消息散播出去，之前那些退了咱家医疗器械的人们，还不得追悔莫及？上赶着再来订货？”

    白夫人点头赞同，“老爷考虑的很对，我这就找几家熟悉的媒体把晴晴和厉少准备订婚的消息散步出去！”

    白老爷扬眉吐气地一笑，“嗯！这件事就交给夫人办了！”

    ……

    短短三日之后，白家和厉家联姻的消息就持续挂在新闻头条上，热度久久未退，国内已经无人不知，无人不晓。

    第一名媛和厉家大少的结合让人们直呼郎才女貌，羡慕不已，甚至都出现了一大批CP粉……

    白家更是门庭若市，不是来主动订货的，便是来串门采访的，总之都是来和‘厉家的亲家’来套近乎的。

    白老爷和白夫人一夕之间升级成为了厉家大少的岳父岳母，社会地位有了质的飞跃。

    ……

    订婚的日子已经订下来了。

    这一次，白老爷和白夫人商订在家中举行订婚宴，这样一来就能让所有人都知道厉少已经住在他们白家了。

    就是要让那些人知道，厉少有多重视他们白家，以后看谁还敢看轻他们白家！

    刘婶得到姥爷的吩咐，要把家中里里外外打扫一遍，再好好布置一下。

    而秦瑟，又被刘婶派出去干最累的活。

    让她打扫庭院里的一大片草坪，把草坪里不好看的杂草都清理掉，因为那里要布置成非常浪漫唯美的订婚场地！

    到了订婚那天，大小姐和厉少会在所有宾客面前，站在浪漫唯美的场地中互相表白，亲吻，拥抱。

    秦瑟正蹲在地上拔草，一个中年女人讽刺的声音从她前方响起，“你深爱的男人就要和别的女人订婚了，而你却要在这里为他们的订婚场地打扫，真是可悲啊！”

    一抬头，秦瑟看到了那个拿捏了她五年的老女人，杨秋妹。

