    那蛮族老者冷哼，目光一闪间，左手抬起，向着苏铭大袖一甩，这一甩之下，他的身体外血浪滔天，可就在这时！

    这蛮族老者的神色突然前所未有的大变！

    因为来临的苏铭，其右手抬起间，伸出了食指，缠绕着蛮神之力发丝的食指，那足以毁天灭地，让蛮魂境骇然的食指！

    仅仅是抬起，仅仅是做出要与他全身掀起的血海碰触的姿势，仅仅是那手指上的发丝，出现了一丝燃烧的迹象。

    仅仅是这样，一股让这蛮族老者魂飞魄散的惊恐，就从他的心底，无法被控制的爆发出来，这股恐惧，自从他成为蛮魂境后，已然很少遇到。

    这种恐惧，更是超越了他在祭骨大圆满，咬牙迈出那一步时不生则死中的颤抖。

    这种恐惧，是他这一辈子，从未有过的，从未遇到的，独一无二的骇然，超过了他人生中经历的一切，如同一种……审判！

    这就是审判！

    仿佛在他面前的不是脆弱的苏铭，而是一个莫大的身影，那身影正望着他，正抬起右手，正向他点来。

    这身影，仿佛就是一代蛮神！

    这是一代蛮神的审判，剥夺其生命，剥夺其意志，剥夺其一切的审判之指！

    在这一指面前，他没有丝毫的抵抗之力，没有丝毫的反抗意志，他甚至有种自己脆弱的如同一块薄薄的冰，一碰就可崩溃。

    这种恐惧化作了潮水，几乎将其心神淹没，让这蛮族老者双眼瞳孔收缩，发出了一声凄厉的惨叫，其身急速的后退，这是他下意识的行为，他若不退，他必死无疑，他若不退，他的身体都会违抗他的意念。

    他的心脏怦怦跳动中，似在此刻有了停止，仿佛连心脏在这一指下，都不敢动弹丝毫。

    几乎就是在他后退的瞬间，苏铭嘴角溢着鲜血，其目中突然一闪，在那一指将出，在那手指上发丝燃烧了一丁点后，立刻把这一指猛的收回。

    他在之前便已经对蛮神之力有了心理准备，但即便是这样，此刻他内心所感受的，依旧是让他有了震惊。

    这样的强大力量，来杀眼前这个蛮魂，苏铭有些不甘心！

    “只有两次施展的机会，我被逼离开了蛮族，就是因这蛮神之力，若是此刻轻易的用了一次，太过不值！”苏铭右手食指收回的瞬间，其眉心青光一闪，那小剑呼啸直奔蛮族老者而去。

    苏铭没有去看结果，其身一晃，直奔远处天空疾驰，前行中拿出丹药，大口的吞食下，转眼远去，那青光小剑速度极快，冲向蛮族老者之时，从其胸口直接穿透而过后，紧随苏铭而走，瞬息消失。

    在苏铭消失之后，那蛮族老者口中喷出鲜血，猛的抬头，露出后怕与狰狞融合在一起的种种复杂。

    半晌之后，他低头摸了摸胸口那穿透的伤势，其心脏都已经被一剑穿透，这样的伤势若是换了其他人，早就死亡，但对于蛮魂境老怪来说，这不足以致命。

    老者神色复杂，盯着苏铭远去的地方，有了迟疑，但很快，他目中的贪婪打消了迟疑，他猛的咬了咬牙，没有继续追击，而是向着大地飞去，准备先去疗伤。

    “蛮神之力……这就是蛮神之力……这是超越了蛮魂境的力量，若能拥有它，蛮魂境中谁是我的对手！

    且此力真正的作用，不是用来杀人，而是用来感悟啊！！”那老者目中露出疯狂的贪婪。

    “若能在蛮魂大圆满亦或者是后期之时去常常感悟这股力量，说不定……有机会突破蛮魂！！这对那些蛮魂大圆满的老怪来说，此物足以让他们为之癫狂！”老者呼吸都急促起来，牵动了伤势，但这痛苦他早就忽略，此刻满脑子里都是那蛮神之力带给他的震撼。

    苏铭的谨慎，让苏铭自身避开了一次杀机，若他之前贪图这老者恍惚的状态而再次出手的话，那么他就必须要用一次蛮神之力了，否则的话，这蛮魂老怪的反击，他承受不住。

    毕竟，他的修为还是太弱！且也不可总是施展那蛮神之力，此力于那发丝自燃中释放，若周而复始的如此，不如一次杀戮。

    在这老者暂时放弃了追击，寻地疗伤之时，苏铭在天空上疾驰逃遁，他嘴角的鲜血不断地溢出，若非是有药物顶着，早就无法支撑。

    一连逃遁了三天后，苏铭身子蓦然向着大地坠落，这里是一片灰黑色的大地，处处透出残败之意，苏铭的身体碰的一声落在了大地上，再次喷出一口鲜血。

    “既不愿浪费蛮神之力，那么就要想其他办法去杀了此人！”苏铭擦去鲜血，呼吸急促，他看了看四周，这里一片空旷，没有丝毫人影。

    “此人那极致的速度，是在太过惊人，八千丈的距离，竟瞬息走过，这已然不是速度的问题，而是另外一种方式！”苏铭回想三天前那一战，此刻仍然心惊肉跳。

    “蛮魂，这就是蛮魂了……”苏铭挣扎的站起身，目光在大地扫过后，看到了这片平原上，存在了无数沟壑裂缝，这奇特的地貌，不知是如何造成。

    站在那里看了半晌，苏铭右手抬起在怀中口袋里一碰，顿时其内有一道红芒飞出，在一旁化作了火猿。

    火猿的腰上，依旧还是拴着大量的人头，其手中拿着一根棍子，出现后神色露出紧张，显然是在储物袋里的它，一直关注苏铭在外界的举动。

    如那场大战，如那两尊神像的出现，如被蛮魂老怪的追杀。

    苏铭看着火猿，看到了其目中显露出的那一丝惊恐，沉默中，苏铭右手抬起一挥之下，顿时火猿脖子上的铁链立刻松开。

    随着铁链的脱落，使得火猿顿时恢复了自由。

    对于自由的渴望，是火猿被擒住后，梦寐以求之事，此刻突然获得了，让它一愣。

    “我答应过你，来到巫族大地后就给你自由，此地是巫族了，你要小心一些，不要再去接近人们，这片大地过不了多久，会发生一次巨大的灾难，以你的灵性，或许可以找到生存下去的方法。

    你走吧，我如今被人追杀，无法送你一程，他日若你我有缘，我们还会相遇。”苏铭看着火猿，此猿终究不是小红，这一点苏铭知道的。

    所以，他不愿去勉强这火猿留下，而是给了它自由。

    那火猿在愣了一下后，看了苏铭一眼，其身猛的一冲之下，化作一道火红之影向着远处疾驰，几个跳跃间，消失在了苏铭的目中。

    随着那火红之影的消失，苏铭内心有了惆怅，他沉默了片刻，摇了摇头，目光在四周的那些沟壑裂缝上扫过，选择了一个，起身跃了下去。

    他要即刻吐纳疗伤，那蛮魂老怪的一掌之力，让他五脏六腑都似要碎裂，再加上连续数日的赶路，若非是吞食了大量的药物，苏铭无法承受。

    且最重要的是，他的四块蛮骨竟在那蛮魂老怪的一掌之下，出现了裂缝，这对苏铭来说，是最致命的。

    在那平原上一道巨大的沟壑内，苏铭开辟出了一间临时修养的石室，盘膝坐在了里面，闭目吐纳，可他双眼刚刚闭上，却是立刻就睁开，只见在这沟壑裂缝石室的出口处，一道火红的身影蓦然出现。

    正是火猿。

    它向着苏铭呲牙咧嘴，更是伸出拳头挥舞了一下，又指了指外面，比划了半天，最后翻了翻白眼，靠在一旁似赌气一样。

    “我知道这里一片荒凉……好吧，你先继续跟在我身边，等到了不荒凉的地方再离去就是。”苏铭笑了笑，看着火猿，随后闭上了眼。

    天岚城外，那场苏铭参与的战场，已经结束，但战争，却还在持续着，新一轮的集结在双方范围内，都在进行。

    或许用不了太久，便会展开又一次的厮杀。

    苏铭的离去，让天岚城不少人选择了沉默，仿佛大家都不约而同的，不再去谈论此事，至于那追着苏铭离去的蛮族老者，旁人也都没有去谈论，一种说不出的气氛，诡异的缭绕在了天岚城那些强者之间。

    天岚梦对此事沉默，她的内心在想什么，没有人知晓。

    至于苏铭的一百多个跟随者，延博与子车他们，则是不理解苏铭的举动，一样保持了沉默。

    天岚城内，那记录了战功的石碑，每天都有新的变化，记录着一个个蛮族的功勋，其上，没有苏铭，可却有一个叫做月风之人，杀入到了前二百名内。

    此时此刻，在那天岚城中，战功的石碑下，于记录战功的天岚之人面前，一个有着黑色的长发，俊美的面孔，笑起来有股妖异之感的青年，正把一个储物袋递给那天岚之人。

    “月风，战功增加三十七点，排名198位！”那记录战功的天岚之人，抬头看了眼前这个黑发男子一眼。

    “谢谢。”这妖异的青年微微一笑，转身离去时，他看了一眼巫族的方向。

    “主人啊，你如今在干什么呢……是被人追杀么，呵呵，我能感觉到，我将会有一天，超越你，成为这天地真正的，火蛮！”

    （未完待续）

