    古飞终于领悟了属于他的无剑之术，天下无剑，一指斩魔，竟是一出手就斩下了天上的异魔古祖。

    “轰！”

    异魔古祖的尸体从天而降，直接砸在了龟山外。

    “不过如此！”

    “比不死城主那些家伙差多了。”

    古飞一指斩魔，依旧云淡风轻。

    异魔古祖陨落，这在整个异魔界都是一件惊天动地的事情，甚至连势力格局都要重新洗牌。

    异魔古祖陨落的消息，相信不久就会传遍整个元武界。

    古飞一步迈出，直接就出现在了异魔古祖的尸体旁边。

    异魔古祖虽然被他一指斩杀，但是异魔古祖的大道本源却是依旧在，那可是一股强大到了难以想象的力量。

    古飞没有犹豫，直接就开始吞噬异魔古祖的本源之力。

    “真够丑的。”

    眼前的异魔古祖，浑身鳞甲，狰狞无比。

    “这……”

    此时，秦骁和秦嫣然从通道之中走了出来。

    “这……”

    当他们见到龟山外的一头巨大的尸体的时候，全都傻眼了。

    “这个家伙竟然斩杀了异魔古祖？”

    “这怎么可能啊！”

    秦骁他们震惊到了极点。

    这可是异魔古祖啊，就这样死了？

    异魔古祖，乃是异魔界最顶尖的绝世大魔头，如此强大的存在，有谁能轻易干掉这样的存在？

    要不是亲眼所见，秦骁他们就算是做梦都不敢做这样的梦。

    “他在……吞噬异魔古祖的力量？”

    秦骁他们又是一惊。

    “爽！”

    古飞源源不断的吸收吞噬掉异魔古祖的力量，他的武体就像是一个无底洞。

    “咦！”

    古飞的身子猛的一震，修炼桎梏竟然松动了。

    “不是吧，那么爽的吗？”

    古飞又惊又喜，他更加卖力的吞噬着异魔古祖的本源。

    秦骁他们自然是不敢上前打扰。

    此时，他们惶恐无比。

    眼前的这位人族至尊，竟然斩杀了一尊异魔古祖。

    秦骁知道，用不了多久，就会有更加强大的异魔古祖杀到。

    “走！”

    秦骁带着秦嫣然直接就离开了龟山。

    而古飞直接盘坐在了虚空之中，炼化异魔古祖的本源。

    就在快要完全炼化掉异魔古祖的本源的时候，古飞的修为终于突破到了地极大成，新生的强大力量遍布全身。

    在这一刻，他只觉得自己能碾压所有敌人，管他什么异魔古祖，统统一拳轰杀。

    “轰！”

    突然间，苍穹崩碎，无尽的毁灭力量从天而降，恐怖威压仿佛要将整个天地都碾碎一样，众生惶恐。

    “嗯？”

    古飞猛的站了起来。

    他的修为刚刚突破到地极大成，就有绝世大魔头杀到了？

    古飞抬头一看，只见一道魔影破碎虚空而来。

    “你杀了青煌？”

    “你可以死了。”

    那魔头一声大喝，右手向下按出，无尽的魔气，凝聚成一只巨山般大小的魔手，向着下方的古飞印去。

    “轰隆隆……”

    这只魔手之上透发出了恐怖的能量波动，撼动了一方魔域，无尽魔气，汹涌澎湃，这简直就像是末日降临一样。

    太厉害了。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    这魔头一出手，古飞就知道这家伙比这个叫什么青煌的家伙强大的多。

    “想杀我？那也要看你有没有这个本事才行。”

    古飞熔炼了古笑尘的力量，身上又穿着古家的古祖战甲，他虽然只有地极大成的修为境界，但是一身战力却是强大到了难以想象的地步。

    他一拳向上轰出。

    “碰！”

    如山岳般大小的魔手，瞬间就炸了开来，无尽魔气向着四面八方席卷而出，虚空之中刚出现了一道又一道肉眼可见的涟漪。

    “魔道乾坤。”

    魔头怒吼一声，施展大神通，仿佛重开天地，再立乾坤一样，一方魔界猛的出现，一下子就将古飞吞噬了进去。

    这是他开辟出来的一方世界，他的内天地，在这一方魔界之中，他便是主宰。

    “吼！”

    蒙战古祖怒吼，如魔火一般的黑发，狂乱舞动。

    而后，只见蒙战古祖身子一震，无数触手立时便从他的身上冲了出去，每一根触手都如同道道魔龙一样，浩荡出恐怖魔火，向古飞缠绕而去。

    “轰！”

    古飞一掌拍出，强大的掌力顿时汹涌澎湃向前涌动而去，直接崩碎那缠绕而至的触手，将这尊异魔古祖轰飞出去。

    魔道乾坤这个魔界之中的天地之力，根本难以奈何古飞。

    此刻，古飞就像是从混沌世界之中走出来的无上强者，一步迈出，横跨千百丈，直接追上蒙战古祖。

    “岂有此理，诸天万界，唯我独尊！”

    一声怒喝，蒙战古祖浑身魔气铺天盖地般涌动而出，爆散开来。

    他直接就向着古飞扑杀而去。

    整个魔界都在剧烈震动，整个魔界像是要崩溃般恐怖。

    “碰！”

    一声沉闷之极的声响传遍了整个魔道乾坤，随着声音响起，整个魔道乾坤也猛的剧烈了一下。

    魔道乾坤崩裂出了一道道漆黑的空间裂缝，似有一尊开天巨人，在敲打着那一方魔道天地一样。

    “碰！”

    两大强者又对了一拳。

    又是一阵剧震，整个魔界之中出现的空间裂缝更多了，密密麻麻，如同蜘蛛网一样，仿佛一件精美的瓷器被震裂了一般。

    “好家伙，留你不得！”

    蒙战古祖爆发了。

    古飞展现出来的战力实在太强了。

    “魔火炼乾坤。”

    蒙战古祖动用大杀招了。

    整个魔道乾坤燃烧了起来，无尽的魔火充斥在了每一寸虚空之中。

    “碰！”

    魔火汹涌的魔道乾坤之中，又再传出了一声大震，而后，仿佛有什么东西被打碎了一样，整个魔界崩溃了。

    这股毁灭力量实在太强了。

    蒙战古祖竟是不惜毁掉自己开辟出来的一方魔界，也要干掉眼前这个人族至尊。

    “哎呦，要拼命了？”

    “谁怕谁啊！”

    古飞也发狠了。

    “三尺虚空，我无敌！”

    古飞全力施展神通。

    无论是何等恐怖的毁灭力量都难以进入古飞身周三尺虚空之中。

    无论是魔火还是魔界崩溃释放出来的这股毁天灭地的力量，都近不了古飞的身。

    “怎么可能……”

    蒙战古祖懵了。

    青煌这个家伙死的似乎不冤啊！?

