    看着大屏幕上众人松懈下来的神情，直播间有几名观众逐渐回过神来。

    他们看向屏幕中的眼神也出现了一丝恍然大悟的情绪，脸上更是露出了一丝震惊。

    此时，他们心里也彻底清楚王啸吹唢呐的真正用意了！

    原本他们还以为王啸吹唢呐是因为实在是没有办法了，所以随便拿出来了个乐器！

    但是看到大部分玩家的神情从原本的呆滞或者是充满了嗜血的光芒恢复到了正常的样子，这几名玩家彻底明白了！

    这唢呐声就是破解这歌声的利器！

    而且，效果十分棒！

    可以说，是这诡异歌声天生的克星！

    之前众人看到王啸突然拿出来唢呐吹的时候，只顾得上好奇王啸为什么会在这种时候吹唢呐。

    所以并没有发现他们自己的身体变化！

    如今反应过来后，这几名观众忽然发现了，他们心中的恐惧好像在这不停传来的唢呐声中冲淡了不少！

    之前那种阴森寒冷的感觉更是完全消失不见了！

    就连那屏幕中传出来的断断续续的歌声，似乎也没有之前那么恐怖吓人了！

    而且这歌声大部分都已经被唢呐的音量完全压制下去了，所以众人此时也都听不太清楚这大屏幕中传出来的歌声了。

    【卧槽！你们有没有发现听到唢呐声没那么害怕了？】

    【好像是诶！居然这么神奇？】

    【卧槽！我刚开始还以为啸帅是没辙了！没想到....】

    【这方法真是绝绝子！真不知道啸帅是怎么想出来的！】

    【唢呐不愧是咱夏国老祖宗传下来的乐器，竟然连这死亡游戏中的诡异歌声都能压制！】

    .......

    此时，天台上王啸还在不断的吹着自己手中的唢呐。

    他感觉那股一直在他心头萦绕的不安感，已经随着唢呐这高亢的声音彻底消失不见！

    那股进入他脑海中的的无形压力更是在这短短的几秒钟完全消散！

    就好像他的身体之前从来没有被任何诡异的力量所侵蚀。

    而且，他的头脑也不再是昏昏沉沉的，而是无比清醒。

    仿佛之前的那些感觉完全都是假象，他压根没有经历过那种害怕的情绪！

    “没想到这诡异的歌声竟然是唢呐这种夏国的民间乐器！”

    “真是意想不到！”

    王啸心中暗道。

    这件事让他感到十分惊讶！

    毕竟，他手中的只是一件十分普通的乐器，没有任何特殊的地方！

    但是却能够可是死亡游戏中诡异程度排名第三十位副本中的恐怖歌声！

    而且这歌声中所蕴含的能量那么恐怖，就连他都有些在这歌声中沦陷。

    其他玩家更是直接完全丧失理智，做着许多疯狂的举动。

    那女鬼化作的小女孩更是直接跳下了天台！

    这得多可怕啊！

    王啸相信，要不是拥有智能解答系统，他绝对不会想到唢呐能够对付这诡异歌声的！

    毕竟，按照玩家的思维惯性，这么恐怖的歌声已经是需要超高等级的道具才能够克制！

    不过，这已经不是他第一次利用夏国自古传下来的东西对抗死亡游戏中的诡异事物了！

    之前他还用过道教饿佛教的方法对付过诡异生物，效果也都非常卓然！

    而且，每一次王啸都不费吹灰之力，解决的十分轻松。

    所以王啸心中越发的觉得死亡游戏中的世界和他之前所生活的现实世界一定是有关联的！

    而且这种关联有可能不仅仅是死亡游戏近几年出现在蓝星上的时候才有的！

    很有可能在古代或者再远一点的远古时代，死亡游戏就存在了，而且和整个蓝星都有联系！

    否则死亡游戏中怎么会有这么多种诡异生物和夏国神话故事中才有的神兽！

    说不定这些生物是远古时期蓝星上那些生物留下的后代！

    毕竟，现在人类的科技还有限，探测不了蓝星上存在的所有生物！

    更无法将蓝星上所有的远古生物都找到！

    所以，谁也不知道，这些诡异生物到底和历史有没有关！

    想到这，王啸的心中顿时涌起一丝震惊！

    他觉得自己的想法实在是太胆大了！

    但是，王啸又觉得他的想法和死亡游戏的秘密无限接近！

    因为死亡游戏很多吸血鬼的体质还有一些特殊的血脉都和蓝星上的一些神话故事有关！

    这一次，死亡游戏的降临更是在全球各地每个国家！

    所以王啸越发觉得自己心中想法是正确的！

    “看来只有深入死亡游戏的没一个关卡，才能够有机会探索出来这个世界的真正秘密！”

    王啸心中暗道，并停止了吹奏唢呐，因为他发现那个诡异的歌声已经彻底消失不见了！

    所以，他也就不需要再耗费力气来吹奏这唢呐了！

    【卧槽！唢呐竟然分分钟解决了所有的问题！】

    【这简直就是教科书的示范啊！】

    【不行，我得赶紧记到我的小本本上！】

    【绝绝子！咱夏国真是牛逼！】

    【啸帅这智商简直了！到底是怎么想到的！】

    .....

    直播间的观众们疯狂的刷着弹幕！

    每个人的脸上更是写满了震惊，嘴巴微张，久久不能合拢！

    他们是在是想不到王啸究竟是怎么想到这种办法的！

    毕竟这一切实在是太令人感到匪夷所思了！

    一时之间，整个夏国更是疯狂的掀起了一阵学习吹奏唢呐的浪潮！

    无论男女老少，全部都人手一把唢呐。

    公园中，小区里，各种空地随处可见练习吹奏唢呐的人们！

    那些艺术学校音乐班更是人满为患，一间教室更是坐着许多不同年龄段的学生们！

    不仅如此，一些大型的文艺汇演，商演的开场节目或者是压轴节目也全部都变成了唢呐独奏！

    不过夏国的许多民众在这次狂热的浪潮中，都加深了对夏国民俗文化，乐器传承的了解！

    对与夏国的民乐更是有了更深层次的理解！

    他们意识到，夏国的传统乐器往往都有着独特的魅力！

    能独奏，能合奏，能够演绎出各种不同的情感风格！

    远远比钢琴，小提琴这些别的国家的乐器文化传承要久远得多，而且所演奏出来的曲目更是好听无数倍！

