    第189章我爱你！

    初九道:“你的意思是说，凤沄沄有可能勾结魔族？”

    “十有八九。”

    “那她的结局会如何，会被剃去仙骨吗？”

    “这就不是你需要操心的了，别理会那些无关紧要的人。”他柔声道。

    初九愣了愣，一时不知道该如何接他这话了。

    他似乎也不知道该说什么。

    两个人就这么尴尬的站着。

    初九心想，她都那样逼他了，他都不肯说出那句话，看来他是真的不爱自己呀！

    既然如此，她还奢望什么呢。

    她眼中划过一抹受伤，最终开口道:“外面冷，我先回屋了。”

    她说罢不再看他，转身朝屋子走去。

    可是，刚走出没几步，男人便追了上来，温暖的怀抱从后面圈住了她。

    他吻了下她的发顶，说道:“对不起，原谅我好吗？我保证，以后再也不对你这样了！”

    初九僵在原地。

    她不知道该如何回答他这句话。

    被他抱了一会儿后，她自嘲地笑了起来，说道:“没关系的，我刚才都说了不怪师尊的，师尊不爱我没关系，只要我爱你就好了，师尊不必有心理压……”

    “我爱你！”

    初九:“……”

    初九的身体蓦地僵住，大脑中一片空白。

    许久之后她才缓缓转身，仰头不敢置信地望着他的眼睛，“师尊刚才，说什么？”

    怕她不信，容予又加了一句，“我爱你，从头至尾，本尊心里都只有你一人！”

    一滴泪水自眼角滑落。

    她的声音有些哽咽，“当真？师尊没骗我？”

    小姑娘特别喜欢哭，不过她哭的样子并不难看，反倒更加惹人怜爱。

    容予心中柔软，拥着她，缓缓地敷上了她的唇。

    仙侣山群山环绕，银装披背，天地间只剩下一片惨淡的青白之色，唯有松柏树下痴缠的红白身影，为这幅泼墨山水画增添了一抹彩色。

    魔界，古幽魔虚。

    敖戈黑衣加身，慵懒的斜倚在宝座上，一条腿抬起，蹬在座位上，手里拿着一枚祖母绿扳指，反复的端详着。

    雕刻般精致的脸上写满了疑惑。

    正在这时，毒手从外面疾步而来，跪地道:“大人，刚刚得来消息，说凤沄沄和凤闵行被容予关押，交由天界执律司收审！”

    敖戈闻言嗤了一声，“莫不是因为给容予下毒才被抓的？”

    毒手点头，“这是其一，最主要还是想查出她跟我魔族来往的证据，一旦查明，凤族极有可能会被拉下马！”

    “好啊！”

    敖戈轻笑，“那便让他们查，必要的时候你去助一把力，也省得本座亲自动手了！”

    “是，属下知道怎么做了！”

    敖戈想了想又道:“那容予可有中‘春梦了无痕’的毒？”

    毒手道:“听说他将毒素逼了出来，但余下的残渣也够他受的，外界都传他不近女色，倘若他不能在规定的时间内找到解药，就算他死不了，也会修为尽废，沦为废人！”

    敖戈把玩着扳指，嗤了一声，“他可废不了。”

    他身边有那个蠢丫头呢，就算他不用，蠢丫头也不会看着他死的。

    毒手望着他手里的扳指，好奇地问道:“大人，属下见您从一回来就在把玩这扳指，它有什么奇特之处吗？”

    敖戈顿了顿，说道:“没什么，不过是凡界淘来的小玩意儿，拿来玩玩而已，哦对了，魔尊那边可有什么指示？”

    毒手低头，“暂时没有！”

    “那就好，你去忙吧！”

    毒手告退离去后，敖戈再次将扳指举到眼前。

    容予说过，要想知道自己的前身，这枚扳指或许可以帮到自己。

    一枚扳指而已，能帮到自己什么，容予向来狡诈，他定然是在诈自己。

    但如果真如容予所说，戴上它就能知道自己的过往，那么，那些遗失的过往是好是坏，自己是否做好了接受的准备？

    纠结了半天，敖戈最终还是将扳指塞回了袖袋里。

    他随即抬手，点了下太阳穴，进入通灵阵。

    “魔尊，属下办事不力，没能助初九提升修为，请魔尊责罚！”

    意料之中的，浑觉再次跳脚，怒喝他一声:“废物！这点小事都办不好，本尊要你何用！”

    敖戈道:“魔尊息怒，那容予将初九护得太紧，几乎形影不离，属下根本没有办法接近她，更没有办法监督她修炼！”

    浑觉气得火冒三丈，要不是看在身边无人可用，他都恨不得捏死他。

    他最后喝道:“你来御魔洞一趟，本尊给你一样东西，你设法让她服下！”

    “是什么东西？”

    “你来了就知道了！”

    敖戈立即低头，“是！”

    仙侣山。

    自从上次初九和容予离开仙侣山之后，当地百姓便自动自发的守护起了这座山，天上一日地上一年，他们离开的太久，张大叔去世后，他的后辈便自动自发地肩负起了守护仙侣山的使命。

    百姓们还在屋子旁边新建了一间偏屋，屋里摆放了一张供桌，专门用作参拜神仙祈求平安所用，一来二去，导致仙侣山的香火越来越旺盛，几乎每天都会有人来参拜。

    初九与容予手拉着手，站在供桌前，看着百姓们为他们雕刻的神像，对视一眼，纷纷笑了起来。

    初九笑道:“师尊俊美无匹，就连神像也雕刻的这般美貌，小九都酸啦！”

    容予笑着捏了捏她的小手，说道:“小九的神像才叫娇美，你看，它举止神态活灵活现，娇俏美丽，犹如真人现世，可见百姓们对小九亦是虔诚的很呢。”

    初九嘻嘻笑道:“师尊你看，百姓供奉了好多食材，不如就让小九物尽其用，给师尊做几样好吃的吧？”

    容予宠溺地摸摸她的脸，柔声道:“好，你一直盼着来这里修炼，眼下无事，就在这里住上几日吧！”

    “当真？”

    初九两眼放光，说完又想到了什么，说道:“可是这里每天都会有百姓来参拜，让凡人看到我们会不会不太好？”

    “不让他们看到就好了。”

    初九眨眨眼，“可不要在外面设结界呀，咱们还要吃他们的贡品呢！”

    容予宠溺地捏了捏她的脸蛋，笑道:“调皮！”

    吃晚饭的时候，容予望着小姑娘，说道:“初九，为师可否为你一个问题？”

    (本章完)

