    第598章 道歉

    而且自己的母亲也是重病在身，每一次被人提起自己父母的时候，尤其是被人瞧不起的时候，他的心里面都会特别的不舒服。

    但是他每一次都没有人就自己说过任何的话，林昊这样的行为，让他感觉到非常的温暖，甚至有一种想要流泪的感觉。

    大概等了十多分钟左右，那个女人也已经哭了十多分钟，而那个女人的孩子则是一直呆呆的看着门口，期待着自己父亲的出现。

    那个男人走出来之后，那个女人和孩子全都站了起来，本来满脸盛怒的男人，看到自己的老婆和孩子都是这一副模样，顿时觉得自己不应该对他们发火。

    但是他们也确实是做错了，要不然也不可能有今天这样的事情发生。

    “老板，我是她的丈夫，也是咱们工程公司的一个部门经理，他们是做了什么得罪到你的事了吗？”

    那个男人暂时还没有安慰自己的老婆和孩子，而是快速的来到了林昊的身边，对着他直接问出了自己老婆和孩子的事情。

    林昊向来也不是一个得理不饶人的人，他看到这个男人并没有合适自己的妻子和孩子，顿时觉得这个男人的人品还算是不错。

    但是高子浩心里面受到的打击，今天也必须要让他们偿还，于是对着那个男人慢慢的开口说道。

    “你的妻子和儿子在这里确实给我发生一些不愉快，他们嘲讽的我朋友的孩子，说的话也是非常的难听。”

    “如果要是别人的话，我相信你应该听说过我拥有着怎样的手段，去对付得罪我的人，幸亏你是我们公司的部门经理，也算是我的手下，但是这件事情必须要有一个说法。”

    那个部门经理见过几次林昊，他的事情自己也听说过不少，所以自己的妻子和孩子，到现在都没有受到任何的伤害，就足以证明林昊手下留情了。

    林昊也绝对不会信口雌黄，不会把没发生的事情说出来，所以，他所说的话，自己都不用跟妻子和孩子验证，就知道他说的绝对事实。

    他能够在林昊手底下的公司做一个部门经理，就足以证明他也是一个很有实力的人，所以他现在也非常的清楚，林昊现在就是在给自己机会。

    “老板，非常感谢你的手下留情，我只能说在你领导的公司下面工作，是我从业以来最开心的事。”

    “我并没有拍马屁的成分，你给我的薪资待遇，在江州都算是非常高的了，但是我们家的人不应该拿这件事情去说事。”

    “我现在就让我的妻子和儿子，对这位小朋友道歉，毕竟这一次的错误是发生在我们的身上，所以我们的道歉也是应该的！”

    那个男人转身来到了自己的妻子和儿子旁边，说了几句话之后，他们两个便跟着走了过来，只听得他的儿子先是开口说道。

    “高子浩，对不起，我只是非常的忌妒你，因为你总是考咱们学校的第一，所以我们总想在别的地方找一些心理平衡。”

    “但是我觉得这么做是非常不应该的，以后在学校里面，如果再有人对你说出刚才那样子的话，我一定会第一个冲上前，绝对不会让人欺负到你的头上，我保证！”

    高子浩的同学说出这些话的时候，表情非常的认真，他的那个同学学习不是很好，通过体育生的方式进入到了第一中学。

    在学校当中，也算是一个孩子王的存在，他能够做出这样的保证，能够对一个自己平时嘲笑的对象低头，那也是一件非常难得的事了。

    高子浩虽然从来都没怕过他，但是自己从来跟他都没有一起玩过，因为毕竟他们两个是两路人，学霸跟学渣很少有做朋友的。

    林昊知道现在都要看高子浩的态度，只要他同意了，那么所有的事情都能够解决，林昊当然也特别尊重他的想法。

    林昊当然也是因为那个男人是自己公司的部门经理，才会变得这么仁慈，如果要是别的人，他怎么可能会用这样的处理方式呢？

    所有人的目光都看向了高子浩，而高子浩犹豫了一下，对着他们一家三口说道。

    “其实你们也没有必要对我道歉，我觉得你们应该对你们自己的人生观道歉，我觉得我父亲就算是个送外卖的，但是他通过自己能力赚钱，我觉得没什么可丢人的。”

    “也可能是最近马上咱们就要考试了，所以我才有了情绪，我会通过我的努力改变我的人生，我会让我的父母因为我骄傲。”

    “今天的事情我不会在意，你们也不必对我如此的低三下四，我只希望你们以后对人善良一些，不要再这样了就好…”

    林昊赞赏的看了看高子浩，因为一个人如果能有这样的心胸，足以证明这个人以后一定能成大事，不管在什么方面，这个人的人品，都是极好的。

    林昊看着他们一家三口，淡淡的开口说道。

    “今天的事情给孩子也吓得够呛，你们回家好好的安慰一下孩子，你们家的孩子也很有男子气概，我也希望他说的话不要食言。”

    “如果以后在学校里面有人再欺负子浩的话，我希望你能够挺身而出，但是不要用暴力的方式，因为那种方式根本解决不了任何的问题。”

    “今天咱们两个做一个君子协定，如果你要是答应了我，你可一定要做到！”

    那个男孩子也来了勇气，因为他并不知道眼前的林昊现在到底拥有了怎样的能力，但是他知道这个男人可是自己父亲的老板，为了自己父亲的工作，他目光坚毅的说道。

    “我刚才已经作过保证，我也绝对不会食言，你就放心好了，这件事情我觉得能够做得到，在考试之前，我绝对不会让别人，再影响到他的！”

    林昊对着他微笑了一下，然后又点了点头，对着他们三个人说道。

    “走吧，子浩已经原谅了你们，好好安慰一下你的妻子，她今晚估计被我吓惨了…”

    林昊知道这个女人平时一定也是盛气凌人的，她知道自己的身份之后，一直在那里无声的哭泣，林昊想着自己作为她丈夫的老板，还是不能做得太绝了。

    今天发生的事情本就不是一件什么大事，所以就让他们离开就好，没有必要继续纠结。

    “真的吗？就这么让我们轻松的走了？”

    (本章完)

