    “这个味道……”一句话没说完，沈元熙又忍不住啃了一口，只听苏云阳笑道：“老大，是不是觉得有些怪，但又说不上来，可是又很好吃？”

    “对，就是这种感觉。”

    沈元熙三两口啃完鸡翅膀, 回身问苏挽秋：“还有吗？别熬汤了，所有的肉都拿出来烤着吃，真好吃，你到底加了什么调料？”

    “小茴香，听说过吗？是从西域那边来的。”

    苏挽秋揉揉发酸的胳膊：“还有呢，别着急, 幸亏你们打得兔子和野鸡不少, 大部分都用来烤着吃了，你先去喝一碗鱼汤润润喉咙呗。”

    沈元熙恋恋不舍看着篝火架上还在烤着的野鸡兔子，发狠道：“猎物属我打得最多，谁也不许和我抢，这次我要吃一整只鸡，还有一只兔子。”

    “好大口气，撑不死你。”苏挽秋嗤笑一声：“馋的时候都这样，以为自己能吃下一头牛，事实上牛尾巴也吃不了一根。”

    “小茴香？别说，是和茴香有那么一点点像，味道都有些怪，不过这个味儿，还是要比茴香更勾人馋虫。”沈元熙看着苏挽秋：“你在哪里买的？”

    “说来合该你们有口福，就是前两天从你家回来，路上遇见一个香料摊子，摊主正收摊呢，让我看见角落里放得一小袋孜然，呃，也就是小茴香, 总共不到半斤, 这东西中原少见，不知京城里有没有，若是有的话，买些回来，用羊肉牛肉串成串子，烧烤着吃更好。”

    “好的，我记下了，小茴香是吧？回头让京里的管事们留意下。”

    沈元熙点头，忽听身后脚步声响，接着方雪松赶过来，笑吟吟道：“京里我熟啊，三姑娘有什么东西要去京里淘澄么？不如告诉我，即便我家里人无能，内务府那边，我倒也有几个熟人，交给他们，万无一失。”

    “呃……”

    苏挽秋都不知道该说什么好了：“那个……不用麻烦，不过是点小事。老天，内务府，那是什么地方？哪里就需要劳驾他们出马。”

    “姑娘别把内务府想得太高, 那也就是一群做事的人，京城各处他们都熟，上至名门世族，下到三教九流，甚至就是国外使节，他们也都有交往。”

    苏挽秋心想：你说的是内务府几个大太监吧？不信随便一个杂役能有这样能量。不过……国外使节？

    心中一动，她第一个念头想到的便是种子，什么地瓜，花生，玉米，土豆，这些日子一样没见着，万幸辣椒已经广泛种植，不然日子白开水一般，还有什么意思。

    但是一看到方雪松面上笑意，苏挽秋旋即就打消了念头：的确，这些种子关乎天下苍生，一旦寻到了，推广开来利国利民。然而这事只能自己做，甚至托给沈元熙都行，就是不能交给方雪松。

    你希望我求你是么？我偏偏不能求你。你这种世家公子的人情是不能欠的，尤其你身后是荣亲王，谁知会牵扯出什么来？六叔爷可是早就嘱咐过，不管什么往来，万万不能和皇子沾上关系。想兼济天下，也得称称自己斤两，我现在还远不够分量。

    她心中打定主意，那边方雪松还眼巴巴看她。沈元熙在旁边将两人神情尽收眼底，心中不知是笑是叹，暗道：雪松啊雪松，合着我刚才和你说的全白费了，到现在还是这副高高在上的模样等着她求你，你真有心，就不能先为她做了吗？你也不想想那是个什么女人，别说只是小事，就是大事，你这般倨傲，也只会激得她宁折不屈。

    不过转念一想，方雪松大概完全不觉着这是倨傲，或许他还自以为体贴呢。果然他和苏挽秋就是两条路上的人，不管有什么生意往来，也只会渐行渐远。

    这边苏挽秋敷衍两句，便将话题一转，指着前边的锅灶笑道：“别总想着吃烧烤，先喝两碗肉汤，我想这会儿该好了。”

    “不是说鱼汤吗？”沈元熙吸吸鼻子：“好香！奇怪，你又用了什么稀有的香料不成？”

    “你当稀有香料是大白菜呢，说用就能用。这就是肉汤的香气，我在里面放了好多菌子，平菇红菇香菇……”

    “香菇？你采到香菇了？这个好。”沈元熙立刻兴奋起来：“我最爱吃香菇，尤其放在汤里，又滑又嫩，咬一口汁水四溢，只是要汤凉了才能吃，不然容易烫到嘴。”

    苏挽秋一听这话就笑了，连声道：“果然是经验之谈，香菇最容易吸收汤汁的，太热了可不是容易烫嘴。”

    方雪松看他们两个说笑无比自然，心中这个气闷就别提了，因也不甘落后道：“我也喜欢吃香菇，名副其实，有一股子特别的香气，可惜数量稀少，即便是夏秋两季，菜市场上买十斤菌子，能出来一斤香菇都难得，不成想今日托三姑娘的福，也能吃到这般美味。”

    沈元熙连连点头，深以为然，忽然突发奇想，对苏挽秋道：“哎！你不是能种甜菜吗？那这香菇能不能种出来？”

    “可是胡说。”苏挽秋不等说话，方雪松就抢着道：“向来没听说过香菇能种，若是能种，这千百年来早不知种了多少，还至于这般稀缺？”

    “你们别说……我还真可以试试，不过，若是种出来，你们能帮我卖吗？”

    方雪松和沈元熙都直了眼睛，直到苏挽秋亲自盛了两碗汤递给他们，两人接过汤，犹自震惊看着苏挽秋。

    沈元熙便说道：“天下还有不爱香菇的人吗？你若能种出来，凭它多少斤，几百斤几千斤，我替你卖。”

    “元熙，你可不能吃独食。”方雪松晚了一步，心中懊恼，连忙也抢着道：“三姑娘卖我，几万斤几十万斤也不在话下。”

    “停！我也只是说试试，不敢保证真能种出来，权当玩了。”苏挽秋伸手制止两人：“就算种出来，千儿八百斤顶天了，不过有个好处，冬天也可以吃到。”

    “这可是胡说，冬天野外都没有了，白菜萝卜都要收起，你的香菇倒能熬过漫漫长冬？这正经是仙法了。”

