    /div>

    炼制法宝耗费时rì，短则一年半载，长则数十上百年，宜早不宜迟，因此自杀死金叹公后，张衍在龟蛇山上只待了数天功夫，便决定起身前往贞罗盟，寻访炼器能手。

    此番出行，他不使剑遁，而是去往极天之上，借罡风遨游，不过行了三rì，就出去十多万里地。

    这一rì，他拨开云雾，向下望去，见得两座肖似山峰，一南一北，隔水对峙。

    两山之间，往那重云中看去，还有一处悬空飞洲，形如漏斗，处处琪花瑶草，飞瀑垂晶，大片冰雾洒散，rì光照耀之下，时时有虹桥彩影晃过，景致如梦似幻。

    自列玄教攻入屏西之地以来，贞罗盟已是退入深山之中。

    这里虽说崇山峻岭绵延不绝，但休要以为是一片蛮荒之地，中柱洲富庶，就算屏东之地，也不是他洲可比。

    这山中有小国三百，人口近千万，为贞罗盟根本重地，经营数百年下来，已是山川俱通，水陆畅达。

    而位于群山之中的双月峰，形如并蒂莲花，隔着一条卿水河，遥望相对，更是有名的胜景妙地。

    只因两山形同，连满山花草亦是一般无二，且有山中有幻雾缭绕，真假难辨，来此之人每当远眺，皆是分不清楚，卿水之中倒影究竟属于哪一座山峰，因此有诗文称赞道：“双月映卿水，倾城何独怨，对影如不见。画镜照寂怜。”

    因有大阵相阻，双月峰中无法飞遁，张衍便降下云头，落在北月峰上，见满山观宇皆是依山势而建，自山脚之上一路至山巅，沿途皆有楼阁亭台，回廊眺台，样式华丽，错落有致。

    他负手在后。信步拾阶而上，因他脚程极快，不一会儿便到得顶峰。

    这山巅之上，矗有一座州城，人流如织，热闹喧嚣，城外有一波光粼粼的湖泊，堤岸之上遍植杨柳。chūnsè正浓，鸟鸣声声，湖中船只往来不绝，更有不少少男少女泛舟畅游，吹笛抚琴。

    张衍来时曾听闻，这双月峰上两座城池。乃是当年少清派攻入中柱洲时，逃至此间的修士削峰造陆，掘土为湖所造，至如今，已过去四百余载。

    他此行所yù寻找的炼器能手。也尽在这两座州城之中。

    入得城中后，他沿街走览，见客栈酒家，贩货杂铺，茶店斋，青楼赌坊。(.)但凡俗世中所有，皆是一应俱全，因中柱洲俗世中人与修道之士混杂相处，又盛行享乐，是以洲中城邑，比之其余任何一洲都更显繁华盛美。

    他在城中转了一圈，稍加打听之后，已是心中有数。便往城中东南角而去。

    那里隆起一座山丘，遥遥可见，高处建有一处飞檐翘角的广阁，丘下屋舍连栋，碧水环绕。

    赵雄所说那十数人中，其实唯有两人最为了得，一名魏叔丹，一名梁长恭。

    而那梁长恭，便是居住此处，巧合的是，此人曾为那凶人门下弟子炼制过几件法宝。若是手段不够高明，那凶人想必也不至三番几次遣弟子寻他。

    不过要说梁长恭与那凶人有什么勾连，张衍觉得倒也未必，否则此事当也不会让赵雄这等不入流的记名弟子知晓。

    此刻那广阁之中，一名jīng气神十足的文士弯着腰，对着面前一名少女歉然言道：“于娘子，对不住了，梁师这几rì为一名客人祭炼法宝，已是疲乏至极，现正是行功调理，实在抽不出身，还是请回。”

    这名少女不过十七八岁，红袄sè大氅罩身，头梳双螺髻，眉眼英丽，不施粉黛，神sè之间恬淡从容，身边有二三十人护着，气派极大。

    她身侧一名婢女突然出言道：“梁阁主如此推脱，是避见我家娘子么？还是怕练不成法宝？丢了名声？”

    那文士面带诚恳之sè，拱了拱手，道：“这位娘子说笑了，事逢凑巧，确然不是推脱。”

    那少女神情淡然，言道：“既然梁阁主无暇，那便改rì再来。”

    “慢着！”

    这时一名身着锦袍的俊美青年走了出来，他腰环玉带，头戴王孙冠，神情之中，有着若有若无的孤傲之sè，言道：“丽华妹妹，你不必急着走，你要见梁长恭，我嘱咐五叔通禀一声即可。”

    那少女轻轻一笑，道：“殷哥儿怕是不知梁阁主脾气，却不是说见就能见的。”

    俊美青年却是不信，对身边之人说了一句什么，那长随匆匆往里间奔去，那文士也不阻拦，任由他进去，过了一会儿，长随垂头丧气的出来，显是无有收获。

    俊美青年气恼道：“好个梁长恭，连五叔的面子也不给么？气煞我了！”

    那少女好似早已料到，起手一摆，道：“萼儿，我们走。”

    这一行人出得门去之时，张衍也正好行至这座广阁之下，门前有一名明眸皓齿的女侍迎了出来，对着他万福为礼，咬字清晰地言道：“尊客若是来炼制法宝，便请往左手抄廊去，见得一片桃花林，自然有人招呼。”

    梁长恭门下，亦有几名弟子，寻常修士请不得他动手，便由其弟子替他炼制法宝，这侍女眼力不高，只见张衍孤身而来，又无马车随从，只当是一般客人。

    张衍负手而立，淡淡道：“不必如此麻烦，你把梁长恭梁道友唤出来见我。”

    那俊美青年本来正往外走，无意间听了这话，却是脚步一顿，不免笑着看了过来，道：“怪事了，今rì倒有人比小爷气魄还大。”

    那少女也是听见了，她矜持一笑，她根本不回头去看，只往停在楼阁前的软轿走去。

    过往也有一些人不自量力，以为梁长恭不过一炼器能手，妄图将挥来指去，可却不知，其人身份特殊，不单是化丹修士，在贞罗盟中还有长老之位，岂是等闲人能见得的？

    那侍女愣了一愣，随即冷言道：“阁主无暇见外客，尊客若要见他，那还是请回。”

    张衍哂然一笑，把袖一挥，忽然之间，一阵罡流卷动，如浪涛席卷，撞在那高阁禁制之上，顿时噼啪乱响，不断轰鸣，似要崩塌一般。

    见得此景，周围之人一片惊呼，纷纷向外躲避，那俊美少年也是脚下一软，不是两旁长随搀扶，早已瘫倒在地，那侍女更是脸sè煞白，惊骇yù绝。

    这般大的动静，立时惊动了里间，不一会儿，那名文士满头冷汗奔了出来，目光一转，看到了张衍，小心翼翼上前一礼，道：“不知尊驾何来？”

    张衍拍了一枚青阳罡玉在他手中，笑道：“你拿去交予梁长恭，见与不见，全在于他。”

    这文士虽不识得此物，但仍是谨慎收了起来，再一拱手，道：“尊驾稍候。”

    张衍很是清楚，自己要见梁长恭，若是按照一般礼数，不知要花费多少功夫才能见得。

    他无心在此耗磨，因此快刀斩乱麻，使用最为直接，也最能见效的法子。

    不多时，听得脚步声起，就见一个四旬模样，厚唇隆鼻，留着长须的儒雅男子自里间步出，他目光落在张衍身上时，神sè不禁一肃，径直走了上来，作势一揖，再侧身一引，道：“道友，请恕在下招呼不周，请里面坐。”

    张衍微一点头，便随他往里跨入。

    他身影一消失，满场之人立时觉得心头一松，纷纷出了一口长期

    那少女扶住轿杠，努力喘了几声，才站直了身躯，她心有余悸回首看了看，适才张衍方才那一挥袖，直似风云变sè，地动山摇，此间所有人都被一股庞然气势压住，呼吸yù断，甚至身形丝毫动弹不得，这般威势，她只在一人身上见过。

    她再吸了口气，对身边婢女道：“此人不知是何来历，定不是贞罗盟中人，快些送我出城，我要面见老祖。”

    梁长恭将张衍请到里间，请他上座之后，再恭敬施一礼，道：“这位真人，在下方才不知大驾到访，还望恕罪。”

    他虽是炼器宗师，修为也有化丹一重，但在元婴真人面前却摆不出什么架子来。

    便是整个贞罗盟，也不过十数名元婴真人，且皆是地位尊崇之人，轻易不得现身，他岂敢失礼。

    张衍一摆手，开门见山道：“道友不必拘礼，贫道来此，是yù请道友炼制一桩法宝，此物还请道友一观。”

    他伸手一点，一道光华飞出，就有一只硕大龟壳摆在厅中，壳上有玄图怪纹，篆文异字、

    梁长恭一见此物，便大吃了一惊，激动站起，围着转了几圈，嘴唇竟有些哆嗦。

    以他之目力，自能辨出此物取自何等大妖之身，他颤巍巍在其上拍打了许久，这最后一叹，遗憾道：“只怕是在下无能为力。”

    张衍微微一笑，道：“久闻梁道友炼器手段高明，是以贫道慕名来访，炼制此宝需费灵贝多少，你尽管开口，不必遮遮掩。”

    梁长恭神sè微露惶恐，他并非拿大，不提对方元婴修为，能有这等宝物在身之人，来头岂是简单？因怕张衍误会，连忙解释道：“非是在下不愿，只是要炼制此宝，已非在下一人所能为之。”

    张衍目光投来，凝定他面，道：“还需何人？”

    梁长恭经不住他目光，惶然把头一低，他犹豫了一下，道：“若是那南月峰上的魏叔丹肯出手，我二人合力，或还有几分把握，只是他与在下斗了三百来年，怕是不给这个面子……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
