    “谭四哥，费恩怎么跟你说的？”第二天一大早，唐锦就迫不及待的把谭四约了出来。

    “费恩看起来非常焦急，但他的确是把接妻子和女儿的事情托付给了安德烈，但不知道为什么安德烈没有接到人。”谭四当然不可能告诉唐锦真话。

    “两个活生生的人就这样人间蒸发了？”谭四道，“我的人也证实了，安德烈没有接到人。”

    “那就只有日本人了，除了他们，还能有谁？”唐锦咬牙道。

    “怎么说？”

    “我得到的消息是，有人收买了海关人员在通关的时候故意截下了一对母女，怀疑她们携带违禁物品，带去检查室检查，然后这对母女就不见了。”唐锦道。

    “有这样的事情？”谭四故作惊讶道。

    “海关不是我们能够插手进去的地方，我也只能打听到这些，如果没有内部人员配合，想要从码头无声无息的带走两个人，太难了。”唐锦道。

    “自从日本占领上海，他们就一直对海关进行渗透，海关对日本人来说，只怕是一个透明的存在了。”谭四道。

    “只怕日本人还做不到这一点，但他们的确比我们对海关影响力大。”唐锦道。

    “对了，还有一个情况，昨天晚上，安德烈离开酒吧大概一个多小时，我的人跟踪了，但是跟丢了，后来他回来不久，柳尼娜就过来了，这个女人一直待到快宵禁了才离开。”

    “是吗，安德烈跟日本人早有勾结？”

    “不知道，但是他跟这个赛贵妃好像关系很亲密，应该是情.人关系。”谭四道。

    “多谢谭四哥相告，有情况，还请及时联系告之。”唐锦抱拳道。

    “嗯，好的。”

    ……

    “老唐，这谭四的话能信吗？”

    “你觉得他撒谎了吗？”唐锦反问曹斌一声。

    曹斌仔细回忆了一下谭四说过的话，然后摇了摇头：“听上去，他没有一句撒谎的话。”

    “这就是他的高明之处，说个我们听的，都是真话，可他不想说给我们听的，一句也没说。”唐锦道。

    “你是说他对咱们隐瞒了？”

    “联系一下丁松桥，就说我要见点石成金的那位，就今天。”唐锦吩咐一声。

    “好，我马上联系他。”曹斌答应一声，“要不要跟踪这个谭四？”

    “你的人有这个能力吗？”唐锦瞪了他一眼。

    曹斌讪讪一笑，他不是没试过，一开始还能跟上一段距离，后来，基本上没戏。

    ……

    安德烈的寓所和酒吧，都被全程监控了，主要是郭汉杰直接领导的法租界情报组，寓所的电话和酒吧电话也都安装了窃听装置。

    可以说，安德烈只要对外有通讯，都逃不过郭汉杰的耳朵。

    “五哥。”

    “早餐，油条，包子，随便吃。”郭汉杰提着一袋吃的来到这个距离安德烈寓所不到五十米的观察点。

    三个人，一个观察，一个休息，还有一个警戒，这是最基本的配置了。

    “谢谢五哥。”警戒的组员上来，抓起一个肉包就啃了起来，顿时整个房间内，肉香四溢。

    “什么情况？”郭汉杰掏出一个烟，点上后问道。

    “安德烈从昨晚回来后，就没有出门，一直在房间内睡觉。”观察的组员也拿起一根油条咬了一口。

    “嗯，继续观察，不要放过任何一个细微的动静的变化。”郭汉杰点了点头。

    转身去了另一个房间，窃.听小组设置在这里，也是三个人。

    “我就来看看，有啥情况？”

    “没有电话进来，也没有电话打出去。”正在侦听的一名组员站起来禀告道。

    “吃早饭，一晚上了，都起来活动一下。”丢过去一个食物袋子。

    “谢谢五哥。”

    酒吧那边安排的人手就多了一些，因为，酒吧有前后门，都要安排人手，临门大街上，郭汉杰安排了游动的烟贩和乞丐。

    后门巷子，斜对过，租下了一个小阁楼，安排了手下一男一女扮作夫妻住了进去，除了观察后门的情况，还有窃.听酒吧电话。

    这个就比较辛苦了，因为没办法安排太多人的跟他们换班。

    “五哥来了？”

    “给你们带早餐了，趁热吃吧。”郭汉杰把热腾腾的早饭递了过去。

    “谢谢五哥。”

    “有动静吗？”

    “没有，酒吧开门都比较晚，白天至少到下午两三点才开门，还没什么客人。”男组员道。

    “这几天辛苦了，等过了这阵子，五哥请你们吃顿好的，好好犒劳你们。”郭汉杰满意的点头道。

    “谢谢五哥。”

    安德烈终于出门了，不过去的方向不是吕班路费恩住的地方，而是公共租界的白俄义勇队驻地。

    郭汉杰马上就接到了下面的禀告，派人远远的跟着安德烈的汽车。

    中午，安德烈在南京路上一家西餐厅请白俄义勇队的一些军官吃饭，喝了不少酒，回到酒吧的时候已经是下午两点开外了。

    这些人吃饭的时候用的都是俄语交谈，郭汉杰的一名手下虽然扮演客人也在西餐厅吃饭，但却没有听明白他们说些什么。

    倒是费恩，按照谭四的要求，继续在上海的一些犹太人居住区打听“玛莎”和“安娜”的消息。

    这一天，安德烈并没有找费恩。

    傍晚的时候，按照谭四的吩咐，费恩自己主动来找安德烈，看他怎么说。

    安德烈除了告诉他在尽力的寻找玛莎和安娜母女之外，其他的什么都没说，对谭四约他见面的事情提都没提。

    费恩一肚子的疑惑，第一次对安德烈产生一丝怀疑，昨天他明明在隔壁听到安德烈说，他会来找他商议的，第二天晚上他还要跟谭四见面。

    费恩几次都想要挑明了说，可最终还是忍住了。

    “老板，费恩先生一直在那儿喝闷酒，再喝下去，就要醉了？”伊凡小声的走过去，对安德烈小声汇报道。

    “醉了更好，一会儿，他如果喝醉了，你找人把他送回去，怎么做，不用我教吧？”安德烈道。

    “明白，老板。”伊凡点了点头。

    费恩的酒量还算可以，但是一个人情绪不对的时候，酒精的作用会被放大，很快，费恩就有些喝多了。

    而伊凡并没有阻止费恩继续喝下去，只要喝完了，他就会给他续一杯。

    直到费恩最终醉倒在卡座上。

    安德烈一个眼神，伊凡一招手，来两个人，将费恩架起来扶起身子，朝酒吧大门口而去。

    安德烈则随后解开可围裙，进入休息室，穿上外套，迅速的从酒吧的后门离开。

    约定的时间，安德烈再一次来到三马路的“牡丹”书寓。

    “安德烈先生，你又迟到了。”谭四早就得到安德烈一直等到费恩喝醉，才出门的消息，对于他的迟早非常清楚。

    “我的酒吧晚上生意比较忙，几个老顾客只喝我调的酒，耽误了一点儿时间，抱歉。”安德烈脸色一点儿变化都没有。

    能够将谎言说的如此“平静自然”的人，那绝对不是一般人。

    “不管怎么说，安德烈先生既然来了，我相信你还是有诚意的。”谭四一伸手，做了一个“请”的手势，“请，我们坐下说。”

    “好。”

    “对于我的提议，安德烈先生回去后跟费恩先生商量了没有？”谭四问道。

    “我跟费恩先生说了，他非常担心妻子和女儿的安全，如果你们能确保她们的安全，军火可以给你们。”安德烈道。

    “好，快人快语，既然如此，那我们就约定一个时间交换吧？”谭四道。

    “这么急？”

    “怎么，安德烈先生不急吗？”谭四反问道。

    “不，这批军火藏在市郊的一个废弃的矿山的洞里，取出来需要时间。”安德烈忙解释道。

    “是吗，那只需要安德烈先生告诉我们矿洞的位置，我们自己去取就是了。”谭四呵呵一笑，费恩和安德烈手上所剩下的“军火”根本就没有藏在什么矿洞，这批军火藏匿的地方，就是在“伯爵”酒吧的地下酒窖内。

    与安德烈珍藏的那些世界名酒只有一墙之隔。

    这个秘密，费恩已经告诉谭四了。

    安德烈在撒谎。

    “我必须见到玛莎和安娜母女，见到她们，我才能把藏军火的矿洞位置告诉你。”安德烈道。

    “可以，明天中午十二点，在新世界游乐场旋转木马区，我把人带过去，你跟费恩两个人过去，告诉我矿洞地点，确认之后，我让玛莎夫人和安娜小姐跟你们走。”谭四直接了当的道。

    “好，我们就一言为定。”

    “成交！”

    ……

    “先生，您怎么看？”安德烈一走，谭四来到隔壁，陆希言赫然坐在里面，安德烈跟谭四的对话他都听见了。

    “聪明，果断，这个安德烈绝非善茬儿。”陆希言道，“现在基本可以肯定，安德烈对费恩绝对所图不小。”

    “我也是这儿觉得，感觉他想要把费恩的妻女控制在手中。”谭四道，“所以，明天中午，他一定会有所行动。”

    “嗯，新世界游乐场是公共场所，人流比较大，四通八达，看这清醒，明天安德烈未必会跟费恩一起去，他也没见过玛莎的模样，所以，咱们也没有必要冒险，把玛莎和安娜带到现场。”陆希言道。

    “您的意思是，找人伪装成她们母女的样子？”

    “有什么不可以吗？”

    “万一被揭穿了呢？”谭四问道。

    “揭穿就揭穿，怕什么。”陆希言笑道，“是他先欺骗了我们，又不是我们先骗他，现在比较危险的是，你这么频繁接触安德烈，只怕身份会暴露。”

    “正好，这样不是能间接证实这个安德烈跟日本人的关系吗？”谭四嘿嘿一笑。

    “总之，明天中午的行动，你小心一些，我会让钟原和黑猫配合你，另外把言虎的第二行动组调给你使用。”陆希言道。

    “多谢先生。”

    