    “出事了？”

    听到袁青衣的汇报，叶凡马上旋风一样出门。

    很快，他就带人来到了唐若雪和张有有出事的茶楼。

    正是叶凡上次砍了吴芙一只手臂的地方。

    走入茶楼，叶凡除了听到人声鼎沸外，二楼还有唐若雪她们的争执。

    他径直上到了空阔的二楼。

    很快，叶凡就见到唐若雪和张有有被一群人围在中间。

    有人跟唐若雪他们争吵，有人在外围指指点点，还有人不怀好意的讥嘲。

    唐七几个保镖护在唐若雪两女身边，还试图拉扯唐若雪离开，但唐若雪却一再打开唐七的手。

    她神情激动跟一个店小二装扮和胖老板模样的人解说。

    手里还拿着一个精致的小瓷碗。

    只是店小二死命摇头，固执地竖起两根手指。

    “这女人真是素质低，明明吃了两碗豆花，却非说自己吃了一碗。”

    “是啊，乔氏茶楼开了几十年，足足两代人好口碑，街坊邻居哪个不夸它厚道实诚？”

    “乔老板和哑巴他们也都是老实人，从来不坑蒙拐骗，怎可能为五块钱针对一个女人？”

    “一个可能犯错，两个人怎么可能记错？”

    “这女人，珠光宝气，长得漂亮，气质也不错，可这素质不行。”

    “也不知道她什么心理这样胡搅蛮缠，一碗五块钱的豆花都想占便宜。”

    “有什么样的妈，就有什么样的孩子，孩子出世，也九成九是熊孩子……”

    在叶凡靠近唐若雪的时候，四处食客的议论钻入叶凡耳朵。

    一个个全都在指责唐若雪。

    “乔老板，我真的只吃了你们一碗豆花。”

    在叶凡皱起眉头又靠前几步时，唐若雪正揪着胖老板激动辩驳：

    “这个碗就不是我吃的，它只是一个空碗，空碗知道吗？”

    “你们怎么就不相信呢？”

    “我一碗都吃得够撑，怎么可能吃得了两碗豆花呢？”

    “你们不能这样冤枉人……”

    唐若雪语气带着委屈和愤怒，却依然尽量让自己字眼平和。

    叶凡走到唐若雪身边本能护住她：“若雪，什么事？”

    看到叶凡出现，唐七他们松了一口气。

    唐若雪的情绪也缓和了些许，对着叶凡说起了来龙去脉：

    “我和张有有散步，走到这里饿了，看他食物还可以，就上来吃早餐。”

    “张有有叫了一碗阳春面，我要了一碗热豆花。”

    “我就吃了他一碗，店小二却非说我吃了两碗，非要我付两碗的钱。”

    “乔老板也认定店小二给我端了两碗豆花。”

    “他还在桌上找到另一个豆花瓷碗佐证。”

    “这个瓷碗是店小二端来热豆花时托盘上的空碗。”

    “我觉得热豆花太多太烫，就跟他要了一个空碗凉一下，顺便想要分一点给张有有尝尝。”

    “结果却成了他们指证我吃两碗的证据。”

    “我怎么解说他们都不信，真是要气死我了。”

    她的身躯微微发抖，显然这件事对她刺激不小。

    “若雪，别激动，小心孩子。”

    叶凡微微皱眉，扫视了一眼老板和伙计：“这可能是一个误会。”

    唐若雪手指一点乔老板和哑巴：“就是他们诬陷我了。”

    “呵呵，我们错了？”

    “小姐，你想要占一碗豆花的便宜直说，乔氏茶楼还是承担得起损失的。”

    没等叶凡出声，乔老板就冷笑一声：“但你要说我们诬陷你就不行了。”

    “乔氏茶楼开业几十年就从没诬陷过客人，还经常把卖不完的食物接济流浪者。”

    “而且就算我这个老糊涂脑子不清，记错了豆花的数量，但哑巴却不会出错。”

    “哑巴在茶楼干了十几年，兢兢业业，任劳任怨，从没闪失，连一分钱都没数错过。”

    “你这样指责哑巴污蔑你，是对他的极大侮辱。”

    “而且也不是只有我们两个看到你吃了两碗豆花，二楼很多客人都看到你吃了两碗豆花。”

    “我和哑巴眼睛瞎了看错了搞错了，难道其他客人的眼睛也都瞎了？”

    乔老板挺直胸膛，大义凛然斥责唐若雪，坚持她就是吃了两碗豆花。

    叶凡扫视一眼茶楼，想要寻找监控，结果却发现一个探头都没有。

    唐七也苦笑着告诉叶凡，他们几个当时只顾着警戒，没看到唐若雪是吃了一碗还是两碗。

    而且这不重要，他们的证词对于茶楼来说没有意义，毕竟他们是唐若雪的保镖。

    看到群情汹涌，叶凡轻轻一拉唐若雪：“算了，别争了，不就一碗豆花钱……”

    “这不是五块钱的事。”

    唐若雪一把打开叶凡的手：“这事关我的清白……”

    “你有什么清白啊？”

    一个中年妇女喊道：“你就是吃了两碗豆花，我亲眼看到你吃的。”

    “没错，我也看到了。”

    一个眼镜男子跟着附和：“你吃完一碗说好吃，就让哑巴再来一碗。”

    “对，你当时吃的可开心了，还说从来没吃过那么好的热豆花。”

    一个提着鸟笼的老人也出声：“我还劝告你加一点白芝麻更好吃呢。”

    “吃了就吃了，不就五块钱吗，你掏不起，我请你吃好不好？”

    一个职业装女子也啪一声掏出五块钱：“别给我们女人丢脸了。”

    几十号食客纷纷站出来指证唐若雪吃了两碗豆花。

    唐若雪气得差点吐血：“你们血口喷人——”

    “别激动，我来解决！”

    叶凡一把搂住女人入怀，让她情绪安静一点。

    他多少已经看出了端倪。

    随后他望向了茶楼老板、哑巴和一众客人：

    “你们是不是看《让子弹飞》看多了？对我……唐若雪玩这种把戏？”

    “让孙秀才给我滚出来！”

    叶凡大手一挥：“有事直接冲我来，玩这种伎俩太没水准。”

    “什么孙秀才，什么让子弹飞，我们不懂。”

    叶凡话音一落，众人先是一静，随后又沸沸扬扬：

    “我们只知道杀人偿命，吃东西给钱，吃霸王餐哪里都行不通。”

    “就是，废话少说，赶紧掏钱，再给乔老板和哑巴认错。”

    “一碗豆花钱都胡搅蛮缠，华西就不欢迎你们这样的人……”

    几十名食客对叶凡义愤填膺喝斥。

    唐若雪又要反击，叶凡一把搂紧她，免得她情绪又激动起来。

    “我相信这世界是有公道的。”

    乔老板上前一步，双手一张，制止众人的喧杂，随后看着叶凡开口：

    “你不相信我们店家，不相信食客，但总应该相信自己同伴了吧？”

    “你问问你们身边这位随行的小姑娘，这孕妇究竟吃了几碗热豆花？”

    他手指一点张有有：

    “姑娘，虽然你们是一伙的，但我更相信人心向善，请你作个证。”

    乔老板落地有声：“这豆花是一碗，还是两碗？”

    几十名食客也都望向了娇弱的张有有。

    唐若雪也宛如抓住救命稻草：“张有有，告诉他们，我吃了一碗……”

    叶凡眼睛眯起望向了张有有。

    几乎同一时刻，张有有颤声而出：

    “两碗……”

