    顾修远：“……”

    昨天晚上，还在偷偷地想，以后沈晚要骑到他的身上去。

    这还没到她当暴发户呢，就已经想要当他爸爸了。

    办公室里的气氛，突然变得有点瘆人。

    沈晚看到顾修远投过来，想要刀了她的眼神。

    尴尬的笑容里，带着一点心虚。

    “开玩笑，玩笑……”

    翻看着手里的资料。

    沈晚有些不懂了，“你给我看这些干嘛？”

    “我不把人借给你，你就想凭着你们三个臭皮匠，在短时间就把公司运作起来？”

    顾修远剐了她一眼。

    “这些人先借给你，等公司组织架构建好了，你再决定是要换人，还是继续留用。”

    沈晚这才有些明白。

    原来是怕她去外面抓瞎，先帮她把事情安排好了。

    所以她也没有和他争辩，毕竟顾修远是真心实意地想帮忙。

    沈晚刚想说句谢谢。

    “顾总，苏小姐在外面。”女秘书敲门进来汇报。

    听到苏小姐三个字。

    沈晚立刻从沙发上爬起来，坐得笔直，已经做好了一副战斗准备。

    也没等顾修远说话。

    苏芊芊就踩着十厘米的高跟鞋，以一副女皇驾到的姿态，推开门口的女秘书，走到了办公室里。

    “没想到，现在顾总上班，都还要带着老婆一起来。”

    苏芊芊走到沙发前。

    把手里的爱马仕定制包，放在了茶几上，顺便还把上面沈晚的包，扫到了地上。

    还好今天把扣子扣好了，不然现在满地都滚着东西。

    苏芊芊当着他们的面，实在太狂妄了！

    沈晚很不高兴。

    苏芊芊可没理她，高兴不高兴。

    “顾老板，今天股价下跌了那么多，而且没有要止跌的意思，你还有时间和老婆，在这里谈情说爱？”

    苏芊芊的举止言谈。

    真的有点吃不到葡萄，嫌葡萄酸的意思。

    沈晚的心思不在斗嘴上。

    听到股票下跌，再看顾修远那张黑脸，

    就知道苏芊芊说的没有假。

    上次一次小小的风波，顾氏的股价下跌了0.5个百分点，顾修远就已经气得要和顾南国闹僵了。

    昨天晚上的视频，传得那么开。

    怎么可能，不影响顾氏的股价？

    这次他不仅没和沈晚发火，怎么一反常态的，还要帮她安排人，没有着急召开会议。

    这种事。

    沈晚也插不上嘴，只能安静地坐着。

    顾修远走到办公桌前，打开电脑点开秦陌发来的邮件，大致的浏览了一下。

    看到有些公众号，营销号，都在转载顾氏前两任掌门人，对现任掌门人不满，要出售股份的消息。

    还有近日顾氏，多个项目被搁置的传闻。

    再配合沈晚的传闻。

    活脱脱的就把顾修远，塑造成了一个冲冠一怒为红颜的啃老族。

    苏芊芊也就这些手段了。

    顾修远对着电脑嗤笑。

    “你和我们家老爷子，喜欢干损人不利己的事，我也可以陪你们玩玩，比起你们的股份，我的这点损失还承受得住。”

    事情是苏芊芊做的手脚，她也知道顾修远肯定已经查到了。

    但是苏家大小姐，哪里会怕谁查到什么。

    “顾修远，鉴于你最近的工作表现，和给公司带来的损失。我和你们家老爷子商量了一下，下周一召开临时董事会，决定你去留的问题。”

    很官方的话。

    也让人听出来，苏芊芊夹杂着了，太多私人感情。

    沈晚的脸色，变得有些苍白，“苏小姐，就一定要强人所难吗？”

    没有思考。

    沈晚下意识的，想要维护顾修远。

    苏芊芊冷笑一声，眼神里又是常有轻蔑。

    “强人所难？你爸都死了，你怎么还这么幼稚，以为我是在和你们过家家，闹着玩是吗?”

    “既然顾修远为了保你，选择和苏家闹翻脸。他就得承担这一切的后果，你该不会以为，我说的让他一无所有，也是说着玩的吧。”

    苏芊芊说完，就从沙发里站了起来。

    “事情我已经传达到了，你喜欢明着来，我也不和你阴着玩。你就等着看，上了董事会，你这个总裁的位置，还能不能保得住。”

    根本没有给沈晚发挥的机会。

    苏芊芊提着自己的包，又踢开了地上挡住她脚的碍事包。

    屁股和腰，一扭一扭地就离开了办公室。

    看着还在晃动的门，沈晚的喉咙有些发紧。

    她明白工作对他的意义。

    “顾修远。”

    沈晚有些生涩地喊了一声。

    “昨天说要带你去买戒指，可能没有时间了。”

    顾修远一边说着，一边埋头给秦陌发着信息。

    【查一下赵家老爷子在哪座城市，买最近的一班航班，我要飞过去。】

    放下手机。

    顾修远从办公椅里站起来，走到沙发旁边。

    用手揉了揉她的头发，“最近这段时间，我和秦陌都很忙，有什么事你就直接找季望。”

    他的语气。

    让沈晚感觉到一丝不安。

    隐隐觉得顾修远这次离开，肯定会有很大的事情发生。

    但是现在她也不能拦着他，更不能给他添乱。

    沈晚露出安慰的笑。

    “嗯，不用担心我，这边这么多人，不会有什么问题，安心忙你的工作。”

    顾修远抓住她的手，手指不断在她的无名指上摩挲。

    他的眸子越来越凝重，然后把人从沙发里拉了起来。

    “走吧，现在带你去买，秦陌那边查信息还要一会儿，应该还来得及。”

    顾修远也感觉到，如果不趁着现在带沈晚去买，心里有些不踏实。

    很奇怪。

    明明已经这样过了五年，今天就觉得这枚戒指非买不可。

    没等沈晚反应过来，已经被人拉出了办公室。

    离顾氏几百米的地方，就有一座奢侈品商场。

    如果是平时，顾修远宁愿让司机掉头，多花两分钟，肯定也要坐车过去。

    今天却拉着沈晚，直接到了一楼。

    身后跟着保镖，一行五六个人，就甩着腿走过去了。

    “你有没有，特别喜欢的牌子？”

    顾修远指了一圈，楼里的奢侈品店。

    往常沈晚都不关心这些。

    昨天晚上，顾修远说要买戒指，她还想着随便去一家金店，买一枚最普通的。

    平平淡淡才是生活。

    但沈晚感觉到他的着急。

    也就没有再把想法说出来，随手指了最近的一家珠宝店。

    “就这家吧。”

