    黑翼帝国王庭，恺撒缩小了身躯，正翻阅着最新一期的《北地近期消息》。

    在过去的时代，当国家需要发布消息时，通常会将需要公布的通知书写在城市中心的告示栏上，而一些私人的组织则通过酒馆、冒险者公会等形式口口相传，但当北地的活字印刷技术被运用到实际后，黑翼帝国已经开始逐渐这些古老落后的消息传播方式。

    报纸，这一之前从未出现的新兴事物始一出现，便立即遭到了人们的喜爱和追捧，面及整个北地，甚至向帝国以外的艾拉迪亚中南部传播。

    一开始报纸只被帝国官方发行，随着后来行情愈演愈烈，一些民间组织及个人也纷纷在北地王庭登记开办印发新的报刊，不过在黑翼帝国风险情报控制部（民间也称为舆论部、真理部）的要求下，所以在北方发行的报纸都始终贯彻着两个凡事的原则，那就是凡事黑龙皇帝作出的决定都坚决进行拥护，凡事南方发表的言论都坚决进行丑化。

    报纸上又在连篇累牍的叙述着经过扭曲的南方诸国形象，同时对不落帝国对北方公民的迫害进行了详细报道，比如不落帝国残忍虐杀可爱的北方狡兔族、河间地国家追捕来自黑翼的行商等等。

    “近期消息的要点暂时应该换一个方向。”

    恺撒伸出爪子轻轻在报纸上点了点，喊来身后一名黑衫侍从：“将目光放在大海彼岸的维洛斯特土著上，着重渲染维洛斯特土著的野蛮贪婪与血腥、北地旅居者在新大陆的艰难处境，以及国家在其中所起的作用。”

    那名黑衫侍从躬身在黑龙旁边，拿着纸张认真记录着，恺撒想了想那些维洛斯特土著的模样，沉吟了一下后说：“土著这个标签，感觉还不具有足够强的冲击力……这样，以后所有发布的消息，就称他们为‘食人族’吧。”

    黑龙轻飘飘的就给一个种族下了定义。

    黑衫侍从将恺撒说的所有东西都记下后，才在命令下离开，他拿着记录皇帝陛下谕命离开王庭的时候，霍格正好推开门走进来。

    事实上豺狼人首领一直都在门口等待旁听，没有打断，直到恺撒下完命令之后才来到他面前：“陛下，您打算丑化维洛斯特土著，将他们的名字改换为食人族？”

    “嗯。”

    恺撒看了他一眼：“你们做的很不好，我听雷恩说，近期民间的反战情绪正在蔓延，认为新大陆的开发是错误的决定，认为黑翼帝国是残忍的侵略者，认为贫穷落后的维洛斯特土著应该得到保护。”

    “可笑无谓的言论。”霍格沉声说：“这些东西无法动摇我们的军队。”

    “是啊，可是我不想听。”

    恺撒说：“有些人已经忘记饿肚子的滋味了，这些东西虽然无法动摇我的军队，但会影响到其他东西，政策、市场、秩序……北地经济正处于利好的上升阶段，我不希望这时候有东西拖帝国的后腿，这件事交给雷恩去做。”

    “是，他们会闭嘴的。”

    霍格说：“我知道雷恩会处理好一切，可是陛下，我想请询的是，为战争准备将维洛斯特土著丑化为‘食人族’并无问题，但那几批已经进入帝国学院的土著后代怎么办？我们是否停止土著进入帝国学院？”

    “为什么要停止？”

    恺撒反问：“帝国学院是艾拉迪亚第一所学院，也是第一所面向公众传授知识技能的学院。不管是什么、只要是智慧生物都可以在这个地方接受教育，无论是人类、战蜥人、犬魔还是兽人。霍格，你知道这意味着什么吗？吸纳维洛斯特的食人族，正是你们大肆宣传的好机会。有朝一日，帝国学院将成为北地的旗帜，吸引无数人慕名而来。现阶段我们的目的，就是将艾拉迪亚的中心从南方抢到北方来。”

    “那，那些已经进入帝国学院的维洛斯特土著，应当怎么自处？”

    “怎么？他们活不下来吗？”黑龙瞥了豺狼人一眼，“帝国需要的是人才，不是废物。另外帝国也不在乎他们反叛或者忤逆，我本以为有你们在，我不需要在意这些东西才对。”

    “是我的失误。”霍格意识到症结所在，连忙闭嘴。

    “好了。”

    恺撒说：“你特意跑一趟，应该不是为了门口听到的这些小事。”

    “我们派遣前往雄心氏族的使者回来了，带来了矮人的情况和他们关于您那件事情的答复。”

    霍格正色说：“阿塔斯亲王称，他们有能力为您量身锻造一副铠甲，这是矮人源自远古随泰坦作战时期便有的技艺——星焚术，但事情究竟能否成功并不是矮人所能决定的，锻造材料才是最大的问题。另外，他们需要长达一年的时间准备，因为在此之前，矮人们需要挖空一座山，以此充当熔炉。”

    “材料的事情帝国解决，让他们先准备，派掘地虫氏族去帮他们。”恺撒说，“好了，这件事暂时到此为止，让我们去看看第二支远洋舰队准备得怎么样了，希望他们不要让我失望。”

    “与您同行，荣幸之至。”霍格躬身说。

    ————

    艾拉迪亚1679年57天，北方帝国西海岸。

    黑旗猎猎，舳舻千里，两百艘战船静默悬浮在水波中，它们环伺成群的中央处，沉重的装甲战舰如同一座黑色的小山，风中飘扬着火焰碎裂的黑色旗帜，临世的黑龙撑在坍塌的城墙上俯瞰四方。

    黑翼帝国军队的旗帜，“圣龙之息”主战舰群已经在海岸港口整装待发，除了一百艘铁甲战舰外，这只舰群还包括五十艘后勤运输船、侦察舰和护卫舰，还有帝国船坞研发的新型登陆舰，这些只比主力战舰小上些许的登陆舰将带着帝国装甲军团前往维洛斯特，支援被拖入泥潭的“帝国之握”战斗群。

    当它们的战旗登陆新大陆的时候，这场跨海战争的烈火将被彻底点燃，而它们就是火种。