    进入教学楼内部，一间间设施齐备的工作间鳞次栉比，窗明几净，宽敞明亮，倒是颇有几分石野前世的现代化教学大楼的意思了。

    木工室、锻造室、裁缝间……边走边看，石野满意的点了点头，看来确实墨钜他们把财力几乎都砸在了这些工作室上。别的他看不太懂，但至少那些锻造室都是最好的配置。

    一路来到三层，走到走廊尽头，赵白霜直接推门而入。

    里面是一排排的炉灶和厨具，空气中飘荡着浓郁的食物香气，一锅咕嘟咕嘟简直是刻着美味二字的浓汤架在角落的一处炉火上，在浓汤旁边，则是一个约莫十五六岁左右的少女。

    她有着一头栗色的柔顺长发，日光透过室内的缭绕的蒸气朦胧的照射在那长发上，似是要漾起淡淡的水波。从颈部到锁骨，并继续向下延伸的线条，仿佛是由生命女神亲手画下的一般，充满了这个年纪的少女的青春活力。

    此刻少女嘴里正塞满了食物，一脸呆萌的看着推门进来的三人。

    “赫萝……先别吃了。”看到全村儿的希望正在毫无形象可言的偷吃东西，虽然早有预料，赵白霜还是有些无奈。

    队友挂机的挂机，演员的演员，全靠她一个人在c

    就，心累。

    要不然她额头咋那么亮呢。

    终于，她还是振作精神，指着石野介绍道：“这是代理学园长石野，他会想办法帮我们度过一周后的考核。”

    名为赫萝的少女咕咚一声咽下两个腮帮子里所有的食物，却是没有说话，而是神情疑惑的凑了过来，对着石野一通乱嗅。

    朱竹清警惕的挡在了自家师父面前。

    良久，她才疑惑的开口道：“同类？”

    ？？？

    这位全村儿的希望，看起来脑子好像不太好使的亚子啊。

    “什么同类？”石野好奇。

    “同类的气息。”少女呢喃着，还想更凑近一些，眼看着就要贴到了石野身上——

    “够了！”朱竹清一把推开赫萝，像是护食的小猫一般警惕的盯着眼前这个心怀不轨的女人。

    “你到底想干什么？！”她生气的质问。

    “啊……啊咱只是闻到了非常亲切的气息。”少女赫萝似乎终于是如梦初醒，抽动着鼻子说道。

    石野看着她的样子，不知道为何，脑海里莫名浮现出了王圣的身影。

    狗里狗气的……

    “小哥你就是能帮助咱打赢那些混蛋的人？”她瞅着石野问道。

    石野点点头，“铜斗魂级的战队而已，好解决。”

    赫萝又歪着脑袋瞅了瞅石野，这才笑着说：“咱相信你，你的气味很好闻……虽然咱对打架也没什么兴趣，但打输了学院就要关门，咱也找不到别的有这么多好吃的还不要钱的地方了。”

    说着，她顿了顿，直接无视了一旁的赵白霜，和正在炸毛的竹清喵，毫不客气的上前揽住了石野的肩膀，凑到他的耳边说道，“那些都先不急，话说小哥你想喝酒吗？咱知道老师藏酒的地方哦，来跟咱一起喝一杯？”

    石野忍不住侧过头看她。赫萝微微一笑，敲了敲石野的胸肌，吐气如兰，“那个酒，可带劲了哦~”

    这姐们儿路子这么野的吗？？？

    不行啊姐姐，我还小，我还没满九岁呢。

    约不了，约不了。

    “不行！”x2

    旁边的两位女性终于忍不住，异口同声的叫道。

    小猫似的朱竹清一把抓住石野的手臂，“师父不能跟你这个奇怪的家伙一起去喝酒！”

    “要喝酒也应该跟我一起呀……”她又小声嘟囔了一句。

    赵白霜也赶紧把赫萝从石野身上扒拉了下来，“哈，抱歉啊，院长大人，这孩子平时不是这样，挺正常的，今天也不知道是怎么了……”

    “咱可能是中毒了，啊，小哥的味道让咱变得奇怪了呢。”赫萝深吸一口气，挺着胸膛近乎呓语的呢喃道。

    她的双颊已经开始泛起明显的潮红。

    “你闭嘴！”x2

    “咳咳，那赵姐姐你就先照顾一下赫萝，等她恢复了，再去校场上找我们。”石野只得拉着朱竹清落荒而逃。

    顶不住，顶不住啊，顶不住。

    不过话又说回来，他身上有什么特别能吸引赫萝的东西吗？

    这位赫萝同志，有点不大对劲啊……

    校场上，姜望还在原地

    口中依然喃喃道，“怎么会有人不爱吃鱼呢？”

    “除非不是人？”

    “姜老师，”石野直接打断了他，“你知道那位将要来学院主持考核得督察是什么样的人吗？”

    “你问我？”姜望眯起了眼睛。

    “事关学院存亡，你们总该对这些都有准备才对。而我看赵姐姐也不像是能操办这些事情的……就先找你问问咯。”石野耸耸肩。

    “哈，对吧，我也觉得，赵白霜这个女人哪里都好，就是光长肌肉，不长脑子。”姜望开心说道。

    “至于那位督察大人嘛，贵族出身，但是没有魂力资质，就被丢到了没有油水的帝国教育署。所以他向来仇视魂师学院，是一个极度自卑又自大的家伙，哦，还非常好色。上面派他来主持考核，也是铁了心要我们学院除名了。”

    “这样，”石野若有所思，“也就是说，即使我们明面上真刀真枪打赢了团队战，也还是极有可能被这位督察大人找各种理由刁难按死咯？“

    姜望小鸡啄米似的点头，“是滴是滴。赵白霜辣个蛮力女只知道担心明面上的团队战，却不知道那其实都只是小意思，更麻烦的是这位督察大人明着暗着要给我们使坏。”

    “那到时候我们得先下手为强，拿捏住督察，然后再赢下团队战，堵住他和教育署官方的嘴才行……”石野斟酌道，“你刚刚是不是说督察大人是个老色批来着？”

    “你不会是要用那招吧？”姜望装模做样的挤出一片惊恐之色。

    “你觉得我想用哪招？”

    “特别无耻、特别下作、特别卑鄙的那个。”姜望脸上露出嘿嘿的笑意。

    “啧，”石野咧嘴一笑，“我想用的还真就是那个，烂人用烂招嘛。”

    “师父，你们在说什么呀？”朱竹清懵懂问道。

    “竹清啊，你知道江湖上有一招叫作仙人跳嘛？”石野揉着她的脑袋，笑眯眯问道。

