    “你真想知道？”周游看着黎刚，神色有些严肃般，而黎刚则是没好气道：“你说呢？老实交代！”

    周游无奈道：“好吧！我说！三娘她带我去杨柳心艺馆，是看我有没有看得上，喜欢的姑娘，然后她准备帮其赎身，让其给我做小。你也知道，三娘嫁给我之后，肚子一直没动静。所以，为了周家的香火传承考虑，她就想要给我纳妾了嘛！其实我也没有打算要..可是三娘她非要..”

    “哎，黎舵主，干嘛去？你别走啊？”看自己话未说完呢，黎刚已是吹胡子瞪眼般的转身向外走去了，周游不禁连道。

    “我出去透口气！”黎刚没好气的声音从外面传来，周游实在是忍不住笑了起来，回过头来只见梅长苏也是一脸莞尔之色，面对周游更是忍不住一下子笑喷了一般，随即忙收敛笑意轻咳一声严肃道：“周游，三娘对你如此情深义重，希望你不要辜负她，否则..”

    “宗主尽管放心好了，在这个世界若是我有负三娘，让我天打雷劈，不得好死！”周游也是正色连道。

    听得周游这么说，梅长苏不禁神色一缓道：“行了，又没怀疑你，发这么狠的毒誓干什么啊？对了，如果你真要纳妾的话，也并无不可。我会让人调查一下，给你安排两个身世清白的姑娘送过去。”

    “不是，宗主，您就别拿我开心了吧？”周游闻言顿时一瞪眼：“昨儿个晚上的事，已经够刺激的了，您要再这样，那我可经受不住考验啊！”

    “区区美色就让你经受不住考验了？”梅长苏打趣笑说着，随即道：“那正好，让你白天晚上都忙活一些，省得太闲了，耐不住寂寞，琢磨得太多了，忍不住手痒什么事都想插一下手。”

    “哎呀，宗主，我这还不是想要帮你吗？”周游无奈道：“你要是不想我多插手，那我以后不多管闲事就是了。你可千万别跟我使美人计，我怕回头我连酒楼的生意都顾不上了啊！”

    “说得酒楼的生意你有多上心似的，还不都是三娘在管啊！你啊，就是闲不住，”梅长苏没好气道。

    “是是是，宗主，你也知道，之前我在深山里待得时间太久了，都快憋坏了，”周游陪笑连道。

    ..接下来，在谢玉的筹谋之下，太子的生母越贵妃得以恢复贵妃之位，此事令得霓凰、蒙挚以及誉王等非常的不满，而后在梅长苏的建议之下，誉王便是提出了朝堂论礼，欲要让世人明白太子非嫡非长，没什么招不得惹不得的，就算是将来被废了，也不会太让人惊讶意外。

    为了给霓凰郡主出气，梅长苏特意让穆青帮忙，前去灵隐寺请出了归隐多年的鸿儒周玄清老先生出场辩论，令得誉王一方完胜。

    在京郊长亭，梅长苏亲自前来送别周老先生，二人相谈甚欢，周老先生也是对梅长苏十分的欣赏。

    待得周老先生离开之后，霓凰郡主却是突然来了，一番交谈试探后，霓凰郡主已是确认眼前的这个病弱书生就是自己朝思暮想、曾经金陵城中最为耀眼的那个少年林殊哥哥。

    素来坚强的霓凰郡主，紧紧的抱住梅长苏，终于是忍不住失声痛哭起来，再也不愿放手。

    梅长苏也是难以抑制心中对霓凰的情谊，向霓凰承认了自己的身份。两人一番相诉，聊慰相思。眼看慕青快要回来了，梅长苏连叮嘱霓凰帮忙隐瞒住自己的身份，万事小心，不要露出破绽。

    午后便是来到了苏宅的周游，得知梅长苏不在，等了许久，才见黎刚背着梅长苏急匆匆的返回府中。

    片刻之后，待得晏大夫来为梅长苏诊看了，周游不禁皱眉忙向黎刚问道：“今天天寒地冻的，宗主到底去了哪里？怎么会突然就吐血倒下了？他的身体不是恢复了一些吗？”

    “就算是恢复了一些，可他旧疾在身，老是这么不知保养，点灯熬油下去，好得了这次，也好不了下次，”晏大夫没好气道。

    黎刚一听顿时忍不住紧张连问道：“晏大夫，怎么样啊？宗主这病势要紧吗？”

    “什么叫要紧吗？活不到明天才算要紧吗？”瞪了眼黎刚的晏大夫，说着连道：“他神思不宁，郁结寒气，以致体内虚乏，这几日须谢绝外客，安心静养才行。”

    “好了，晏大夫，我们明白！可是您也知道宗主他的脾气啊！也幸好是您在这儿，不然光是我们，恐怕更拦不住了，”周游连道，一旁的黎刚也是有些无奈的点头。

    回头看了眼床榻上静静躺着的梅长苏，晏大夫也是有些无可奈何的叹了口气，而后便是径直向外走去了。

    待得他离开之后，周游才不禁正色看向黎刚连道：“宗主近来身子还好，怎么会说倒下就倒下了？今天到底发生了什么事？”

    “可能是出城送周老先生的时候，吹了些风吧！”黎刚道，而周游听了却是微微摇头：“吹风吹吐血了？黎刚，你觉得我会相信吗？”

    “好了，如果不方便说的话，不用跟我说了，”说着见黎刚张口欲要解释，周游却是摆手道：“我知道宗主此来金陵城，定是在谋划极为重要之事，不愿意让我知道也没什么。但你要相信，我跟你们一样，都希望能够看到宗主的身体早日恢复。不然的话，也就枉费我传他内家太极拳法的一番苦心了。”

    “或许在谋划全局方面我帮不到宗主什么，但是一些力所能及的事情，我还是能够做的，总能为宗主分忧一二的。接下来，如果有什么要紧事的话，及时通知我，”周游接着道。

    看着说完微微一拱手，便是直接转身离去的周游的背影，黎刚也不禁轻叹了一口气，神色略有些复杂起来。

    “宗主，您醒了？”听到身后传来的动静，转身一看，见梅长苏正要起身的黎刚，不禁有些惊喜的忙上前扶起了梅长苏，让其在床上靠坐着，而后忍不住道：“宗主，方才周游的话，您都听到了？”

    “黎刚，你说，我能完全相信他吗？”梅长苏却是不答反问道。

    黎刚听了略微沉默才道：“宗主！有些事情，的确是越少人知道越好。这些事，相信以后周游他会明白！”

    “他既然已经知道宫羽的身份了，那以后，让童路也去他的酒楼送菜好了。一些消息，也都可以让他及时知道一下，”梅长苏沉吟说道。

    “明白了，宗主！您先安心休息吧，这事我来去安排，”黎刚点头连道：“晏大夫可是说要让您好好安心静养的。”

    轻叹一声的梅长苏则是略显无奈的苦笑说道：“安心静养？这时候，要我如何安心静养啊！越是看似一波风雨过后平静之时，越是不能疏忽大意啊！”

