    

    海狸市的洪水、花田小镇的穹顶，这都不是他们人力可以战胜的。

    就连第一轮游戏丧尸游轮，四十个活人要对上两万丧尸。因为实力过于悬殊，就算提前知晓也是不可能战胜的。

    但这轮游戏不同，它不是人类必死的局。

    这就像一个bug，偶然被她遇见了，不是每轮游戏都有这种机会啊！

    依照现在掌握的信息，如果仔细规划，说不定真的能够打出不一样的通关结局。

    想法从脑中闪过，突然四周的景色消失，变成了只有进入游戏时才会出现的白茫——

    [恭喜编号211136玩家符安安，发现本轮游戏“陵城雾都”S类游戏方式。

    以S类游戏方式通关，您将获得丰厚奖励。

    在游戏中生存三十日，您将获得10积分。

    未在游戏中生存三十日，您将在现实世界死亡。

    请努力攻关！]

    符安安眼睛不由得瞪大了点。

    这突如其来的内容，让人不禁有些意外。随着而来的还有紧张、激动以及肾上腺素飙升的刺激感。

    在游戏提示之前，符安安本质上还是一条咸鱼的。虽然她是有反攻游戏的想法，但是作为一个普通人，她依旧是想能苟就苟，安全为上。

    但是游戏出现了提示。

    努力生存三十天，通关都只是加10积分而已，而这新通关方式游戏明说了有什么丰厚的奖励。

    她莫名有种感觉，这所谓的S级通关模式绝对不是想开启就能开启的！

    她有点儿想要游戏说的通关奖励。

    正所谓重赏之下必有莽夫。

    说不定当爸爸的日子就要到了！

    ——

    迅速整理好自己需要的东西，符安安拿出一直就带在身上的陵城地图，心里已经开始重新规划后面的行动。

    胡不常也背着一个不大的背包出来，看得符安安一愣。

    他背包里就只有一把手枪，还有四五瓶可乐。

    符安安：“你就只带这么点儿？”

    胡不常眼神一闪、支支吾吾，“我、我担心带太多东西了跑不快。”

    符安安瞧着他这样子，突然想到了某个东西，别有意味地看了他一眼。

    然后扔了个大号的三级包给他。

    “不是你想不想装，而是必须得装。”

    符安安将本来装不下，得舍弃的把枪支和十几瓶可乐塞进去。

    瞬间增重几十斤。

    胡不常被这重量压得，差点儿没缓过来。

    符安安没时间管他背不背得了，迅速拿出了两条毛巾，一人一条裹在头上。瞧着走廊尽头已经到了的电梯，率先踏上去。

    胡不常连忙跟上。

    两人走大酒店大厅，此时大厅内还没什么人。

    酒店经理和服务生都跟着追出来，“两位客人，请问有什么需要帮助你们的吗？”

    “不用。”

    符安安推开经理冰冷的手腕，出了酒店。

    迷雾有些细微的变化。

    人只要一站出来，它们便会像着人的四周聚拢。

    刚站出来可能不觉得，但大街上十个人当中就有四五个人是这种情况。

    一半一半。

    符安安看了眼，然后坐上了汽车。

    胡不常紧跟在后面，系好安全带，心中忐忑地问，“符姐，我们现在去哪儿啊？”

    符安安：“政府大楼。”

