    “你现在给我解释清楚，这世界上到底发生了什么！”一个人正在通过视频对着莫御大喊大叫。

    莫御掏了掏耳朵，“你在说什么，我怎么听不明白。”

    视频那边的人猛得拍了一下桌子，“你少他妈给我装蒜，你看看你看看，你看看我身后的视频！”

    在那个人的身后有一个大屏幕，大屏幕上的画面就是世界广场里发生的事情。

    “啧，”莫御小声抱怨道：“网络太发达了也不是什么好事，不管怎么去禁止，总会有残留视频泄露到网上。”

    “别以为我听不到，”那边的人更火了，“你现在给我好好解释解释，这到底发生了什么，那个本来应该出现在电影中的狼人怎么会出现在现实世界中！”

    “早就跟你说过注意幻星公司你就是不听，仅仅几十年就成为世界第一科技公司，掌握了领先世界一百年的科技，你竟然还任由它发育。”

    “你脑子是不是进水了，这是科技的发展，幻星公司的出现缩短了世界科技发展几百年的时间，你让我怎么去管！”

    这个和莫御大吵大闹的人不是别人，而是联邦政府的高层，也是莫御的小学同学。

    他们的关系，类似于莫殇和尤勇的关系。

    唯一不同的是，在未来道路的选择上，莫御选择了世界安全局，而个人选择了联邦政府。

    简单介绍一下，那个人叫做齐林，父母都是普普通通的市民，能做联邦政府的高层，完全靠他自己的努力。

    两个人去了各自的视势力后也没有断了联系，由于两个人所加入的势力都是世界上实力最强的势力，两个人也经常合作。

    合作初期，两个人对世界起到了重大的贡献。

    两个人也因此成为了各自势力中的中流砥柱。

    慢慢的，两个人在处理世界级事件的时候出现了意见上的分歧。

    于是两个人决定，暂时结束合作，除了必要的联系，其他时候还是各忙各的好。

    毕竟联邦政府和世界安全局是两个组织，一个在明，一个在暗，合作当然可以起到更好的效果，如果什么事情都硬要合作的话，反而不太好。

    这次的事情让齐林十几年来第一次主动找到了莫御。

    “唉，”齐林长舒一口气，“行了，骂也骂了，喊也喊了，我也冷静下来了，你说说吧到底发生什么事了？”

    “游戏仓的问世你们也清楚，这十几年的时间里，游戏仓已经成为了世界的趋势，但是这一切都背后，有一个惊天的阴谋……”

    “你是在讲鬼故事吗，要讲就快给我讲，别在那给我搞些奇怪的气氛！”齐林没好气地说道。

    “你所看到的狼人，实际上是一个普普通通的人，只不过觉醒了超能力而已。”

    “啊啊，越说越离谱了，你们说那个狼人是幻星公司的产物我倒还相信，普通人觉醒超能力？真的假的？”

    “你要是不相信的话，我把他叫来让你看看就是了。”

    “停，打住，”齐林及时打断了莫御的话，“隔着视频给我表演这些东西干嘛，你现在有空吗？”

    “今天下午。”

    “可以。”

    说完，齐林就挂了视频。

    两个多年的好友就算常年不联系，他们之间的交流也很简洁。

    下午，齐林来到了世界安全局的基地，找到了莫御。

    “你身边的这个小伙子就是你说的……”齐林指了指莫御身边的尤勇。

    “没错，就是他，”莫御拍了拍尤勇的背，“你也别愣着了，变身吧。”

    “呃……”尤勇第一次见到齐林，还有些担心，“叔，真的没问题吗？”

    “放心吧，我早就想把你们介绍给他了，”莫御瞟了一眼齐林，“只不过这家伙高傲的很，总是不理我。”

    “好废话，现在不是来了吗，”齐林怼了莫御一句，然后看向尤勇，“快变！”

    尤勇被齐林的气势吓到了，“好，好吧，您看好了。”

    说完，尤勇先把自己的上衣脱了。

    尤勇的裤子是特制的，延展性非常好，可以跟着尤勇的身体发生变化。

    尤勇发动能力，整个人的身体膨胀了起来。

    肌肉变得结实之后，肌肉上开始出现了浓密的毛发，尤勇的头部也开始变形，变成了狼的形状。

    看着眼前将近三米的狼人，齐林却没有一点吃惊，他若有所思地点了点头，“原来这个狼人是真的，我还以为是电脑特技或者什么的呢，如果不是亲眼看到真的很难让人相信。”

    齐林走上前去用手指戳了戳尤勇的肌肉，“你现在的力量是多少？”

    尤勇不知道该说实话还是说假话，转头看了看莫御。

    莫御知道尤勇什么意思，“说实话就好。”

    尤勇重新看向齐林，“我现在的极限力量大概在八十吨左右。”

    “哦？竟然有这么高？”齐林终于有些吃惊了，“这是狼应该有的力量吗？”

    既然莫御都说了实话实说就可以，那么尤勇也没有什么好隐瞒的了。

    “我变成狼人只不过因为狼人是我最舒服的形态，我实际上的能力是摄取其他生物的性状，我的力量上限之所以能达到八十吨，是因为我吃了……呕……咳咳……”

    说到一半，尤勇转身干呕了起来。

    “他怎么了？”齐林指了指正在干呕的尤勇问道。

    “我听莫殇那小子说尤勇的力量之所以能达到八十吨，是因为吃了屎壳郎。”

    “咕嘟。”

    齐林咽了口口水，“为了提升自己的能力，也是拼了啊。”

