    随着八颗糖果，全部喂完。

    室内气氛，越来越紧张。

    老专家们更是一个个眼珠紧盯得都要瞪掉了——毕竟，等着看别人被打脸，也是很激动的一件事。

    薄孤城始终紧紧捏着席祖儿的小手。

    这小手一牵上，就不想放开了。

    这辈子从来不知道，女孩子的手居然和男人如此不同。

    他曾担任教官亲自操练那群新兵蛋子，过肩摔、爬绳梯……攥着那些糙汉子的手，粗粗粝粝的，全特么是骨头青筋和老茧。

    女孩子的手，居然像是水做的。

    他都不敢稍用力，生怕把她折断了，捏疼了。

    只放在掌心里妥帖收藏，轻轻摩挲，默默体验着那柔腻无骨的上头滋味。

    更神奇的是，只是握着她的手而已，他手指上因拔掉透骨钉而受伤之处，竟然不知不觉，愈合了，不疼了，说不出的舒服。

    他深吸一口气，眸中藏着一抹不易让人觉察的情绪，在暗暗涌动。

    忽地！

    耳畔响起白翡的惊叹：“卧槽醒了，081醒了！077你想说话吗？什么，你感谢薄爷救命之恩？不是啦，救你的是小仙女！”

    他叫着士兵的编号，在病床之间蹿来蹿去，不可置信地见证着医学史上的奇迹。

    “Ⅳ度烧伤面积百分之九十五以上，器官衰竭，居、居、居然救回来了，卧槽小仙女你太灵了！”白翡佩服得五体投地。

    薄孤城淡淡觎他一眼：“注意你的措辞。”

    祖儿姑娘也是你能卧槽的？

    转而，又凉凉地睇向杨不悔等人：“现在都看清楚了？”

    此时此刻。

    专家团已是一片鸦雀无声。

    没有任何语言，能形容他们此时的震惊！

    这是医学史上不可能发生的奇迹，若不是他们亲眼所见，绝不可能相信，一颗糖果，能起死回生。

    八百年的老山参也做不到这种逆天的事啊。

    杨不悔更是冷汗涔涔，他一向自视甚高、在帝国除了那些退居二线的老家伙们，他几乎没有敌手。

    可如今。

    一个如此年轻的山野村姑，却当众狠狠打了他的脸，救了他无法救治的病人。

    而且还是两次。

    救薄爷，打了他左脸；救士兵们，打了他右脸。

    右脸还是他主动伸出来求打的。

    杨不悔颤抖着嗓音：“薄爷，我，我为我刚才的言行道歉，席小姐，的确是……真正的国医圣手，我自愧不如。”

    薄孤城冷哼一声：“道歉就不必了，你刚才自己说的话，自行了断。”

    杨不悔傻眼了。

    他，他，他刚才好像一时冲动，发誓……断指明志？

    手，一瞬间抖如筛糠。

    断了指，他的医学生涯就真的废了。

    真的要这样做吗？

    就不能当他说说而已？

    他抬眼看去。

    薄孤城一脸冷酷。

    而席祖儿似笑非笑。

    不知为什么，席祖儿清浅的笑容，反倒让他觉得比薄孤城的冷面更可怕几分，让他身心都在颤抖。

    他噗通一声跪下来：“席小姐，求您绕过在下愚蠢无知……”

    没错，他没骨气地反悔了，不舍得断指了。

    席祖儿但笑不语。

    下一秒。

    天边一个霹雳闪电划过，旱天雷滚滚而来，似炸响在营房上空！

    被雷劈怕了的众人都捂住脸。

    “啊——！”一声惨叫。

    再睁眼。

    众人发现，杨不悔滚在地上，一双手血流如注。

    十指已被天雷劈中，齐齐焚断！

    全场寂静无声。

    辰龙脚底蹿起一股寒意，忽然想到一个可怕的问题——

    杨不悔为了让席小姐当众出丑，结果愿望成真了。

    那么薄爷这次起死回生，付出的代价会是什么？！

    他不敢深想！

