    “欧尼酱，我们这是要干什么？能不能下山……”小女孩走在狭窄的山脊上，她朝两侧望去，左右都是上千米的深渊。

    一旦不小心在这山脊上滑倒，必然会粉身碎骨。

    “继续，”庆尘平静说道:“继续清理碎石。”

    这里是奥穗高岳，距离滑雪场还有足足十多公里，没有游客会在此时来到这里，全世界只剩下了庆尘与神宫寺真纪。

    庆尘像是什么都没发生过一样，依旧按部就班的清扫山脊上的碎石。

    小女孩也是直到这时，才知道庆尘之前每天早出晚归是在做什么。

    难怪滑雪客都说没见过庆尘，只因为庆尘并没有滑雪。

    不过，神宫寺真纪没想到的是，庆尘竟然会把她也带到这山脊之上，让她跟着一起清理碎石。。

    哪怕她说了害怕，庆尘也丝毫没有同情她的意思。

    庆尘说道:“如果想放弃，就直接告诉我，我可以送你下去，每天我上来清理碎石的时候，你就在山腰那里等我。”

    神宫寺真纪听到这句话，突然抿起了嘴巴，一言不发的继续弯腰清理碎石。

    山脊上的风凛冽狂躁，有时候就连庆尘都难以稳住身形，更别提一个八岁的小女孩了。

    但令人意外的是，从庆尘说完那句话之后，她再也没有说过要下山的话，只是默默的干活。

    甚至好几次她差点被山风卷下山脊，都只是惊呼一声，然后自己默默的找到固定身形的石头。

    此时，小女孩低头间，透明的眼泪从长长的睫毛垂下来，又被一阵山风吹进山谷。

    庆尘说道:“我不是非要强迫你跟我在这里待着，就算你想下山，也是很正常的。”

    神宫寺真纪忽然执拗的擦了擦眼泪:“我不怕！”

    离开白川乡的那刻，她几乎以为自己的生活要转向光明之处。

    结果谁能想到，却是迎来了比往日更甚的磨难。

    就算以前在温泉旅馆里干活，也完全不用经历这样的危险。

    但神宫寺真纪依然没再说什么。

    此时，庆尘逐渐加快了自己清理路障的速度，因为他不确定神秘事业部会不会找到这里，也不确定对方来的时候，会带着多少人……

    没有以德服人傍身，在这种鬼地方就算庆尘再厉害，也不可能打得过几百个携带枪械的敌人。

    一阵山风吹来，神宫寺真纪没有站稳，几乎就要被卷到山崖之下了。

    就在她以为自己要死掉的时候，庆尘伸出一只手来提住她的领子，将她提了回来:“继续。”

    “嗯，”小女孩应了一声。

    这个天真的小女孩，不仅仅是童年经历与庆尘相似。

    某一刻，庆尘甚至觉得，对方连性格都与自己有点相似。

    不仅仅是，不希望自己“招人讨厌”的“懂事”。

    还有面对困苦之时，不想认输的执拗与拧巴。

    经营温泉旅馆时，奶奶病倒了，她就学着做饭、洗衣服。

    清理山脊上的碎石时，就算害怕的要死，也决不再抱怨一句。

    夜晚，庆尘提着小女孩下山，趁着滑雪场下班，躲进了滑雪场的游客服务中心里。

    山中没有其他可住宿的地方了，而且也找不到食物，虽然滑雪场还有值班人员，但好在他们也只是窝在自己办公室里，不会轻易出来巡逻走动。

    神宫寺真纪小声说道:“欧尼酱，有监控的。”

    “没事，他们看不见我们，”庆尘旁若无人。

    他知道，此时游客服务中心内部的监控，一定已经被表世界分壹给锁定了。

    说来也挺讽刺，庆尘此次来白川乡，没有能信任的人，唯一能信任的，却是里世界上个文明纪元里，毁灭过人类的人工智能。

    趁着游客服务中心灯光熄灭，庆尘带着神宫寺真纪进了滑雪场商店:“想吃什么就拿吧。”

    小女孩犹豫着说道:“欧尼酱，偷东西不好。”

    庆尘看了她一眼:“放心，几天后离开时，我会把钱一起付了。我本来是打算从温泉旅馆里拿点食物的，结果温泉旅馆被你一把火烧掉了。”

    “奥……”小女孩点点头，小心翼翼的给自己拿了一块面包，一瓶矿泉水。

    其实当时庆尘是想拦住小女孩的，但他想想，人家打算一把火埋葬过去，自己在一边心疼一点食物，会显得有些没气势。

    所以就没拦。

    庆尘见她不敢多拿，直接从货架上又取了两盒饼干塞进她怀里:“吃不饱的话，明天还怎么上山？”

    说完，他带着小女孩去了户外用品区，搭了两顶帐篷。

    其实在游客服务中心里过夜是有点冒险的，因为如果留下痕迹，总会被人察觉。

    货品数量不对，帐篷被人动过，这都可能成为线索，帮助神秘事业部找到他们。

    但庆尘马上要迎来第四次生死关挑战，依然身负重伤的他不可能冒险住在冰天雪地里，在完成挑战前，他都必须保持一个良好的状态。

    被神秘事业部追杀，是他在救神宫寺真纪的时候，就想过的后果。

    他做好承受这后果的准备了。

    庆尘独自躺在帐篷里，听着隔壁像小老鼠一样吃东西的声音:“真纪，你记忆里，有没有奇怪的回忆，比如一个更高科技的世界。”

    “没有。”

    “你祖上是做什么的？”

    “听奶奶说，爷爷是负责白川乡神寺内祭祀的山长，爷爷的爷爷也是，本来爸爸在48岁后也要去的，结果他出了事情。因为他当向导时，游客意外坠亡，导致白川乡收入降低了好多，所以白川乡里的村民们……有点不喜欢我们家了。据说很久很久以前，我们祖上是神明的使者，掌握着神明的战舞。”

    “原来如此。”

    庆尘在想一件事情，神宫寺这个姓氏其实是非常特别的，它在神道教所信奉的神话传承里也有着举足轻重的地位。

    他甚至觉得，这神宫寺一族在白川乡里，之所以能主持神寺的祭祀，正是因为掌握着某种传承，只是后来失传了。

    就像是准提法一样。

    直到现在庆尘都不清楚，为什么神宫寺真纪可以直接传承呼吸术，如果对方不是内测玩家的话，那就一定跟这神奇的血缘传承有关。

    ……

    ……

    第二天，庆尘趁着滑雪场还没开业，叠好了帐篷，带着小女孩再次上山。

    按照他的计算，最多只需要一天半的时间，整条道路就能清理出来，到时候，他就可以进行完整的训练。

    神宫寺真纪很苦，因为丢捡碎石的缘故，小手冻的通红，甚至有点肿了。

    庆尘再次问道:“想放弃吗？”

    “不想，”小女孩平静说道。

    庆尘不再说什么。

    这小女孩是一块璞玉，心性善良到可以顷刻间通过问心，毫无疑问，过了问心便能成为一位骑士。

    但通过问心也只是成为骑士的基础，那条路太苦太累太危险，哪怕过了问心，也不一定能坚持下来。

    所以，庆尘把这个选择交给了小女孩自己。

    如果她放弃，那庆尘就帮她偷渡到国内，躲避开神秘事业部的追杀。

    如果她不放弃，那他们可以继续同行。

    这是庆尘经历过的考验，也是每一位骑士都经历过的考验，神宫寺真纪也不能例外。

    ……

    最近更新肯定没法给力，大家可以养半个月再看

