    听到丛林象无法在华北平原地区过冬后，叶子青的心头顿时闪过一丝遗憾，不过他并没有表现出来，依旧笑容灿烂的对朱奇说道：

    　　“朱兄，我们北伐联盟之中没有任何的兽人族原住民，只有一些兽人族玩家，所以我们只能支援给你们六十万由鸱鸮玩家组成的飞行军团。

    　　除了这六十万人之外，我们还可以额外支援你们两千头狮鹫兽。

    　　不过我有一个条件，希望朱兄能够先答应下来，毕竟这批狮鹫兽已经是我们北伐联盟为数不多的飞行魔兽了。”

    　　“叶会长请讲，只要不违反原则，我一定会尽量满足你们提出来的任何要求。”

    　　听到北伐联盟愿意出动两千头狮鹫兽来支援自己，朱奇的眼睛顿时便亮了起来。

    　　狮鹫兽是仅次于巨龙的存在，虽然它们依然惧怕所有飞行兵种的克星——龙鹰骑士，但只要战术得力，在关键时刻派它们出战，定能够重创神鹰帝国的飞行军团。

    　　与他们把控着华夏地区的丛林象一样，狮鹫兽也一直被几个大势力牢牢的把控着，不让其他任何势力染指。

    　　如果他们要是能够早一点得到一些狮鹫蛋，那么以云贵高原上那丰富的自然资源，他们恐怕早就拉起一支成规模的狮鹫兽军团了。

    　　其实与狮鹫兽军团相比，朱奇更想得到一些狮鹫兽的魔兽蛋，但很可惜，这次是他们有求于人，别人肯派出狮鹫兽军团来支援他们就已经很给面子了，他们不能得寸进尺。

    　　看着一脸渴望之色的朱奇，叶子青微笑着说道：“如果，我是说如果。

    　　如果贵盟万一要是守不住云贵高原，我希望贵盟的玩家先不要急着去你们在非洲的分部，而是能够留下来继续帮助我们对抗神鹰帝国。

    　　神鹰帝国是我们共同的敌人，我们北伐联盟不插手则以，一旦插手肯定会倾尽全力去帮助贵盟的。

    　　能够取得胜利，将神鹰帝国的军队赶出云贵高原当然是最好的。

    　　但未谋胜先谋败，神鹰帝国实力强大，他们这次来势汹汹，肯定是蓄谋已久了，所以我们必须要提前做好失败的准备。

    　　我们倾尽全力去帮助贵盟，肯定是希望贵盟能够取得最终的胜利的，毕竟我们也需要贵盟提供给我们的丛林象。

    　　但战争这种事情谁也说不准，我们不希望我们冒着元气大伤的风险去帮助贵盟，而贵盟在失败后立刻远走他乡。

    　　如果是这样，那么我们还不如在一开始就选择明哲保身，坐山观虎斗呢。”

    　　无论是于公还是于私，北伐联盟都是要帮助万兽盟去对抗神鹰帝国的，只是每年的那点丛林象魔兽蛋根本就不值得北伐联盟付出全力。

    　　叶子青等人真正想要的是将万兽盟彻底绑到北伐联盟的战车上面，这样一来，无论能否保住云贵高原，他们都能获得一个强大的助力。

    　　听到叶子青提出的要求后，朱奇突然变得沉默了下来。

    　　他先是示意叶子青等人稍安勿躁，然后立刻使用掌上电脑和公会的高层们进行沟通。

    　　过了好一会儿之后，朱奇终于重新抬起了头，然后一脸坚定的对着叶子青等人说道：“如果云贵高原真要是守不住，我们也可以留下来与你们并肩作战，但我们也有一个要求。

    　　只要贵盟能够答应我们的这个要求，那我们就会留下来与你们同甘苦共患难，一起对抗神鹰帝国。”

    　　“对你们万兽盟的玩家开放万兽山对吧？

    　　只要你们同意与我们结成攻守同盟，共同对抗神鹰帝国，那我们立刻就可以对你们万兽盟的玩家无偿的开放万兽山。”

    　　很容易便猜到了朱奇的想法，叶子青一脸自信的回答道。

    　　见叶子青猜到了自己的想法，并直接答应了下来，朱奇也十分痛快的答应道：“既然贵盟如此有诚意，那我再磨磨唧唧就真的是不知好歹了。

    　　从此刻开始，我万兽盟愿意抛开与北伐联盟以前的各种不愉快。

    　　从今以后，让我们有福同享有难同当，共同来对抗宁远的神鹰帝国。”

    　　“好，有福同享有难同当，大家以后就是一家人了。”

    　　见万兽盟终于上了北伐联盟的战车，东方明等人顿时兴奋的挥起了拳头，和朱奇一起庆祝了起来。

    　　待众人庆祝完之后，叶子青示意众人保持安静，然后继续说道：“好了，大家既然已经是一家人了，那么接下来我们就开诚布公的好好研究一下该怎么去对付入侵云贵高原的那两支神鹰军吧！

    　　朱兄，我们在飞行军团的数量上虽然占据着绝对的优势，但神鹰帝国的飞行军团也不容小觑。

    　　其实神鹰帝国最强大的飞行军团并不是银飞马骑士团和龙鹰骑士团，而是那支一直驻扎在迷失大陆上的金冠狮鹫军团。

    　　我听说除了金冠狮鹫之外，神鹰帝国还拥有着大量普通的狮鹫兽。

    　　如果神鹰帝国要是出动这支庞大的狮鹫军团，那我们基本上没有任何的胜算。

    　　值得庆幸的是，狮鹫兽的食量十分的巨大，神鹰帝国现在根本就拿不出出动狮鹫兽军团的食物，否则这场高原之战我们就不用打了。

    　　据我们安插在华夏玩家联军之中的探子回报，神鹰帝国这次之所以敢于发重兵攻打云贵高原，主要是因为他们从西里古里走廊那里得到了海量的食物。

    　　他们用占领的东银都地区从华夏玩家联军那里换取了无数的粮草物资。

    　　那些粮草物资都是银都联军囤积在西里古里地区的，足够几百万大军食用几年的，所以宁远这次才会这么的有底气。

    　　不过就算神鹰帝国从银都地区补充到了一些粮草物资，他们也很难将其运送到云贵高原上来，而且这批粮草物资也很难填补神鹰帝国那庞大的粮食缺口。

    　　所以接下来我们只要想尽一切办法将神鹰军拖在高原上，将他们得到的那些粮草物资给消耗光，那么我们就基本上立于不败之地了。

    　　为了防止神鹰帝国不惜一切代价将位于迷失大陆上的狮鹫兽军团调来参战，对我们的飞行军团发动突袭。

    　　这次我们的飞行军团不宜主动出击，他们的主要作用便是镇守住云贵高原上的一些重要地区，阻止神鹰军的向前推进，同时威慑住神鹰军的飞行军团。

    　　飞行军团虽然不宜主动出击，但我们的地面军团却可以主动对敌占区发动连绵不断的骚扰战。

    　　云贵高原上到处都是高山和丘陵，森林覆盖率极高，作为地头蛇，你们万兽盟的兽人军团应该都十分擅长打游击战吧！

    　　对了，朱兄，你们万兽盟之中是否有那种会在丛林中布置各种猎杀陷阱的玩家？”

