
“我觉得，咱们之间的关系，虽然不能说是有什么血海深仇，可也充满了敌意吧……”

“毕竟咱们根本不是一条路上的人，这次的婚姻，在我看来，其实就是一个笑话。”

“而且，你看看咱们平时相处的样子，除了做戏，就是剑拔弩张，那根本就像一对仇人一样，反正在我看来，不是什么可以和平共处的关系……”

小心的将自己心中的想法说出，凌夏尴尬的抿了抿唇，垂着眸坐在椅子上，感觉着餐桌上越来越冷的氛围，不由的吞了口口水。

漆黑的眸中已经布满了凌厉，唐宴阴沉着脸，死死的盯着垂着头坐在自己对面的女人，眉头已经拧成了一个疙瘩。

“你一直觉得，咱们是仇人吗？”

“你一直觉得，咱们的婚姻，是那么可笑的吗？”

薄唇微启，唐宴压低着声音，身上的气场冷冽。

额……

听着男人的反问，凌夏莫名的感觉到一阵紧张，她将耳边的碎发拢好，舔了舔唇角，皱着眉开口。

“可能我刚刚说的有点夸张了，但我依然觉得，咱们不是一路上的人，我和你也没什么关系，唐柯他傻乎乎的来找我，根本就是打错了算盘。”

空气中的气氛实在是太凝重了，凝重的凌夏就连呼吸都有点不畅。

她深吸口气，努力的想将话题带回到最初的起，点，以此来缓和一下气氛。

但是，就在她的话才刚刚说完，餐桌上的气氛忽然变得更加阴冷，唐宴黑着脸，漆黑的眸中泛着寒冷。

“我并没有觉得他有那么傻。”

紧绷的唇角微微开合，唐宴眯着眼睛，定定的看着凌夏，声音冷如冰窖。

……

凌夏一脸懵的坐在那里，听着唐宴说的话，莹白的小脸上满是不可置信。

“我说，你……”

“在我看来，他这一步走的很聪明。”

就在凌夏才刚刚想要说话，唐宴又再次开口，将她想说的话全部堵了回去。

有些尖锐的指尖用力的扣在自己的掌心，凌夏紧紧的皱着眉，听着唐宴说的话，心头微沉，总觉得有些奇怪。

“你，随便你怎么想吧，反正我的性子你也很清楚，他是没有办法从我这下手的，你就放心好了。”

实在是不知道该说些什么了，凌夏鼓了鼓腮帮子，只能是将自己的态度表明。

目光灼灼，唐宴眸色深沉的注视着她，在明显的感觉到她的紧张后，才将自己身上的冷意稍稍收敛。

其实，唐宴也不知道，自己刚刚为什么会那么的生气，但是，他就是不想从凌夏的口中听到他们二人没有任何的关系，更不想听她说，他们之间的婚姻就是一个笑话！

反正不管凌夏和自己是不是同一个路上的人，唐宴都已经做了决定，他就算是绑，也得把凌夏绑到自己这条路上，他是绝对不会这么放手的！

深吸口气，唐宴调整了一下自己的情绪，端起桌上的白水喝了一口，才淡淡的说道：“我明天要出差，可能会赶不上参加你的比赛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516143"  chaptername="第一百八十八章咱们的婚姻就是一个笑话！">加入书签</a>
</div>
