    侍卫客气道：“属下不敢，但是现在后宫由雪贵妃做主。娘娘如果实在想出去，那属下就去请示雪贵妃，如果雪贵妃答应，属下才可以放您出来。”

    “请示雪贵妃？”皇后气得眼冒金星，“不必了！就她这个狐媚子，本宫出个宫还要向她请示？她也配？”

    说着，她冷冷拂袖，转身，“虎落平阳被犬欺，你们几个给本宫等着，等到本宫重掌后宫大权那天，本宫第一个要砍的就是你们！”

    然后，她转身又走进了容华宫。

    侍卫们听到这话，都被吓了一跳。

    大家脸色青黑，皇后现在虽然失去凤印，但她还有两个皇子一个公主。

    万一哪天她翻身，那可不是好惹的。

    但是他们也不敢违背皇命，不敢放皇后出去。

    -

    城东的一间破房子里。

    此时，楚天煜看着这破败的房子，陈旧的家具，和满是枯枝的院子，是一脸的郁闷。

    他看向元贞，道：“先生，你上次要我等机会，可是我都等了那么多天，一点机会都没等到。再这样下去，我们恐怕连这破房子都住不起了！”

    元贞捋了捋下巴上的胡须，淡定道：“大皇子勿需焦急，让我给你算算。”

    说着，元贞就开始掐指算命。

    楚天煜震惊道：“先生，你会算命？”

    元贞道：“奇门遁甲、五行术数、算命测字这些在下都略懂一二。大皇子，我掐指一算，算到你的机会就在今天。”

    “什么？我的机会在今天，为什么？”楚天煜简直不敢相信。

    “天机不可泄露。”元贞老神在在地敛了敛眉。

    看到元贞这副神秘莫测的模样，楚天煜更佩服他了！

    没想到元贞竟然懂这么多，他要是早点得到这个人才，也不至于落到这个下场。

    “大皇子，不好了，皇上病重了！”这时，外面传来一名侍卫的声音。

    楚天煜听到这话，是一脸的震惊，“你说什么？皇上他病重了？这是真的还是假的？”

    那侍卫点头，“此事千真万确，小人在皇宫门口蹲了几天，今天终于打探到皇上得了重病，而且皇上随时可能会驾崩。其他王爷们听到这个消息，全都着急地赶去了皇宫，就连璃王夫妇都带着药箱进宫了！”

    楚天煜激动得瞪大眼睛，他颤抖道：“没想到才过了几天，这老东西就得了重病。先生，这是不是他贬我为庶民的报应？他不念亲情，把自己的儿子逼到绝路，所以老天爷要取他性命来报复他？”

    看到楚天煜疯狂的样子，元贞知道，他对弘元帝再也没有父爱，有的只是仇恨。

    他道：“大皇子，皇上病重，但继位人选却还没定，也不知道他有没有立遗诏。你现在不在宫中，这一切对你很不利，要是皇上把皇位传给其他王爷，那你就永无翻身之日了！”

    “对，先生说得对！我才是嫡长子，我才最有资格继承皇位，那些王爷都不配。这皇位是我的，我要进宫，我要叫那个老东西把皇位传给我！”楚天煜愤恨道。

    说到这里，他的脸突然垮了下来，“可是先生，父皇不让我进宫，我连靠近他的机会都没有，又如何逼宫？”

    元贞想了一下，道：“大皇子，还有一个人可以帮你。”

    “谁？”楚天煜激动道。

    “皇后娘娘。”元贞道。

    “切，你说我母后？”楚天煜不屑地道，“她自己都自身难保，失去凤印，她还能帮我？”

    “娘娘虽然失去凤印，但她仍是皇后，现在皇上病重，她就是后宫之主，她要把你弄进宫是小菜一碟。只要你能进宫，就有机会接近皇上，只要能接近皇上，你就有机会成事。”元贞道。

    楚天煜恍然大悟，“对呀，我母后虽然失去凤印，但她还是皇后。父皇一病重，宫里的人都得听她的。有我母后帮忙，事情就好办了！我要逼那老东西写一份遗诏，叫他把皇位传给我！”

    “对，不过大皇子得尽快进宫。现在大家都对皇位虎视眈眈，随时等着行动，你要是去晚了，恐怕皇位会变成别人的！”元贞道。

    楚天煜忙点头，“好，那先生，我们快出发。”

    元贞道：“大皇子，我暂时还不能去，我还要在外面给你物色高手。等我找到武林高手，就带他们来支援你。”

    楚天煜感激地握紧元贞的手，“好，先生，你对我真好！你放心，等事成之后，我一定封你为宰相！”

    “多谢大皇子！”元贞拱手道。

    接着，楚天煜便把楚玉锦交给下人照看。

    他辞别元贞后，就带着那十几名护卫朝皇宫气势汹汹地走去。

    看到楚天煜的背影，元贞松了一口气。

    看来，他的卧底工作快结束了！

    -

    容华宫。

    皇后自从被御林军拦住后，就一直坐在寝殿里生闷气。

    宫女紫兰见状，赶紧走过去安慰她，“娘娘，您要不要喝茶？这是奴婢才沏好的君山银针。”

    皇后郁闷地扫了那茶一眼，嫌弃地摆手，“本宫不要，你把茶端走，别来烦本宫。”

    紫兰见状，只好把茶端回去，不敢再说话。

    这时，小六子又急切地走了进来，“娘娘，大皇子派人来说，说他想求见您。”

    “天煜？这个时候他找本宫干什么？”皇后是一脸的惊异。

    小六子道：“大皇子说，他听说皇上得了重病，一直昏迷不醒，他十分担心，想进宫来看望皇上。但是他根本进不来，所以才找人来求娘娘，希望娘娘能让他进来照顾皇上，以尽孝道。”

    “但是皇上已经明令禁止，不让天煜再进宫来，更何况连本宫都出不去，本宫又如何把他弄进宫来？”皇后气愤道。

    小六子急切道：“娘娘，请恕奴才直言。娘娘贵为后宫之主，是皇上发妻，又为皇上诞下三个孩儿，谁人敢拦你？再说如今皇上危在旦夕，娘娘身为皇后，更应陪在皇上身边。万一娘娘不在，让雪贵妃等人抢了先机，到时候娘娘你怎么办？”

