    “你想逃？”

    “问过我了吗？”

    秦飞的双目瞪的浑圆，爆喝一声，全身气息涌动。

    跟着，他突然暴起，直接一刀劈向了秋川凉子遁走的方向。

    霸气逼人，凶悍至极。

    长刀卷起一阵风啸，好似要将空气撕裂一般，快到了极点。

    噗！

    刀光一闪，鲜血迸溅。

    跟着，秋川凉子的身形再次出现，那娇小的身体直接被秦飞一刀劈飞了出去，最后狠狠的摔在了地上。

    噗！

    秋川凉子再次喷出一大口鲜血，眼中全是难以置信。

    “这，怎么可能？”

    她瞪着眼睛，紧紧的盯着秦飞，声音都在颤抖了，“我已经发动了忍术，你，你为什么还能击中我？”

    在她的眼里，忍术就是无敌的。

    而她依仗忍术，也是无往而不利，更是成为了山部第一刺客。

    她对自己的实力极为自信。

    可今天，她在秦飞面前，却是一败涂地。

    她的刺杀，秦飞竟然全部避开了。

    甚至，秦飞一边保护江梦和冷瑶两人，她也没能伤到秦飞分毫。

    这让她感到很是颓败。

    而现在，她竟然连逃都逃不掉，更是给她带来了很大的冲击。

    “我想让你逃，你才能逃掉。”

    秦飞冷傲的望着她，“我不想让你逃，你只能乖乖的留下！”

    那语气霸气无比，更是充满了无尽的自信。

    对方的忍术确实诡异，但却不是无迹可寻，只要他集中注意力，仍然能发现对方移动的痕迹。

    听此，秋川凉子直接呆住，完全被秦飞的霸气震傻了。

    那一刻，秦飞的形象在她的心中宛若高山仰止一般，让她无力，无奈。

    秦飞完全有实力说这样的话啊。

    一时间，她根本无法反驳。

    “你，确实很强！”

    沉默片刻后，她深吸一口气，向秦飞沉声道，“但东夷绝对不会放弃的。”

    “我杀不了你，自然会有其他人杀你！”

    “总有一天，你会死在我东夷刺客之手！”

    她的眼眸中闪烁出道道精芒，神情间充满了自信。

    东夷忍者刺客有风，林，火，山四部，而她只是山部第一刺客。

    只要其他三部的第一刺客出手，他相信，秦飞必死无疑。

    听此，秦飞摇了摇头，懒的和她废话。

    他走向对方，直接将其踩在了脚下。

    “告诉我，金陵还有多少东夷刺客？他们藏在哪里？”

    他冷冷的问道。

    秋川凉子不屑的看着他，“你认为，我会告诉你？”

    说着，她的嘴角溢出了一抹鲜血，直接咬毒自杀了。

    秦飞漠然的看着她，摇了摇头。

    他自然知道对方的口腔内藏了剧毒，甚至，当秋川凉子咬破毒药的那一刻，只要他愿意，对方根本死不了。

    但他并没有那样做。

    从对方的眼神中，他看到了决绝之色。

    对方早已存了必死之心，哪怕他救活对方，也很难打听到什么消息。

    所以，他也懒的浪费时间。

    噗，噗！

    而这时，丁庆也击杀了另外两名刺客。

    “教官！”

    他走过来，向秦飞招呼一声。

    秦飞点了点头。

    然后，他来到冷瑶面前，开始为对方包扎。

    “秦飞，她，不会有事吧？”

    江梦关切的问道。

    “江小姐，没事的，这不过是小伤。”

    秦飞还没有开口，反倒是冷瑶笑着向江梦劝慰起来。

    “你流了很多血，怎么会没事呢？”

    江梦皱眉，“还是赶紧让秦飞帮你治疗一下吧。”

    冷瑶摇头，“早就习惯了。”

    在战场之上，这点小伤根本不算什么。

    “有我在，放心吧！”

    秦飞也向江梦宽慰道。

    很快，他帮冷瑶包扎好了。

    然后，他带着几人，走出了药品生产车间。

    这时，褚易三人回来了。

    “教官！”

    三人齐齐向秦飞行了一礼，脸上全是懊恼和自责，“对不起，我们失手了。”

    他们前去追击飞龙和戾虎，却遭到了飞马的阻击，原来，飞马虽然第一个逃出去了，却在暗中接应飞龙两人，最后，三人成功逃脱。

    听此，秦飞的眼中闪烁出道道寒芒。

    “算了。”

    他摇了摇头，“就让他们再多活一段时间吧。”

    飞龙等人能逃过这一劫，也算他们命大。

    而他和罗玉刹早已不死不休。

    他们之间，必定还有一战，飞龙等人仍然逃不出他的手掌心。

    而且，他今天已经杀了山羊和肥猪，更灭了对方几十名凶徒，让罗玉刹损失惨重，这战果足够丰厚了。

    当然，若不是秋川凉子出现，飞龙等人根本逃不掉。

    “东夷刺客！”

    秦飞眯着眼，在心中喃喃一声。

    东夷和大夏即将开战，东夷刺客一心想要在大战前杀他，现在秋川凉子失手了，东夷肯定还会派其他杀手前来。

    “必须尽快解决罗玉刹了。”

    跟着，他的眼中闪过一道寒芒。

    罗玉刹做事不择手段，让他极为厌烦。

    唯有彻底解决此人，他才能全力应付东夷刺客的袭杀。

    踏，踏，踏！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    跟着，一群大汉气势汹汹的冲了进来，领头的正是崔君和孙肃。

    “秦大师！”

    他们见到秦飞，先是一愣，跟着连忙打招呼，“我们是不是又来晚了？”

    秦飞耸耸肩，你们倒是有自知之明。

    “该死！”

    见此，崔君和孙肃气的牙痒痒。

    他们一得到消息，立马就带人赶了过来，想要为他们的家主报仇，没想到，还是来晚了。

    “没关系。”

    秦飞淡淡的道，“经此一战，罗玉刹的实力最少削弱了三成。”

    听此，孙肃两人直接瞪大了眼睛。

    削弱了三成？

    这也太不可思议了。

    昨晚，罗玉刹的一系列行动，给他们带来了很大冲击。

    五大势力对罗玉刹都极为忌惮。

    可现在，秦飞直接削弱了对方三成战力，这就是大胜啊，实在太提气了。

    两人的表情都变的激动无比。

    “秦大师出手，果然不同凡响。”

    两人望着秦飞，眼中全是崇拜，不住口的拍马屁。

    “行了。”

    秦飞翻了个白眼，向两人摆了摆手，“金陵是五大势力的地盘，罗玉刹昨天就带人来到金陵了，难道五大势力到现在还没找到他的藏身之地吗？”

    那语气已经有些不满了。

    五大势力是金陵的掌控者。

    一个多月前，他们就知道罗玉刹派人进入了金陵，从那时起，五大势力就开始派人监视金陵的各个出入口。

    可现在，罗玉刹不仅轻易带人进入了金陵，还狠狠打了五大势力一巴掌。

    这简直就是耻辱！

    罗玉刹等人如何进入金陵的？

    五大势力的封锁，完全就是摆设。

    现在一夜过去了，五大势力仍然没有找到罗玉刹的藏身之地，甚至，罗玉刹的人还跑到了这里，差点伤到江梦。

    这如何不让秦飞恼怒？

    他不明白，五大势力到底在干什么？

    五大势力掌控金陵？

    在他看来，这就是一个笑话。

    听此，孙肃和崔君的表情都有些尴尬。

    秦飞的话，句句扎心啊！

    自从罗玉刹的人出现，五大势力就被打的狼狈无比，反倒是秦飞，每次都让罗玉刹损兵折将。

    和秦飞相比，五大势力的表现，确实太让人失望了。

    “他们，太狡猾了。”

    孙肃不自然的道，“昨晚开始，五大势力的人就散了出去，几乎将整个金陵都翻遍了，也没能找到对方的下落。”

    “不过您放心，我们还在继续找，要不了多久，一定会找到的！”

    他的眼中闪过一道精芒，攥着拳头，无比肯定的道。

    罗玉刹的人杀了孙家之主，他们比任何人都想找到罗玉刹。

    “没错，我一定会将他们找出来！”

    崔君咬着牙，也跟着附和，眼眸中全是仇恨。

    他和孙肃是同样的心情。

    秦飞看着两人，忍不住摇了摇头。

    “到了这个时候，你们还不明白吗？”

    他淡淡的道，“五大势力掌控整个金陵，而罗玉刹的人却能无视五大势力的人，在这里兴风作浪，这说明什么？”

    他看着两人，眼眸中精芒闪动。

    在金陵，罗玉刹肯定早已布置了后手。

    当年，罗玉刹被五大势力联手，逼的逃出了金陵，狼狈不堪。

    从那时起，他就想着回金陵报仇了。

    以罗玉刹的狠辣和精明，既然要报仇，他又怎么可能不提前在金陵布局？

    至于董十方？

    五大势力的人都知道，他是罗玉刹的人。

    现在看来，他不过是罗玉刹留在金陵，吸引五大势力的注意力，麻痹五大势力的棋子而已。

    暗地里，他肯定布局了其他的棋子。

    否则，若没有人相助，罗玉刹带着那么多人，又怎么可能完全瞒过五大势力的搜查？

    孙肃和崔君对视一眼，眼眸中全是苦涩。

    “我们已经觉察到了。”

    崔君无奈的道，“可是，金陵太大了，各大势力、家族也太多了，一时间根本无法排查。”

    五大势力也不是傻子。

    昨晚，他们搜了一夜，几乎将整个金陵都翻遍了，仍然没能找到罗玉刹等人的藏身之地。

    而今天，罗玉刹的人却大摇大摆的来了这里，这足以说明一切。

    甚至，这情况比他们想象中的还要糟糕。

    秦飞看着两人，暗暗摇了摇头。

    罗玉刹在暗，五大势力在明，再加上罗玉刹处心积虑，五大势力太被动了，指望他们对付罗玉刹，根本不现实。

    所以，他只能靠自己。

    “你们尽力搜索罗玉刹，一旦有什么线索，请第一时间告诉我！”

    秦飞向崔君两人沉声道，眼眸中闪烁出道道精芒，“只要他再露痕迹，就休想再逃脱！”

    气势逼人，自信无比。

    他想亲自对付罗玉刹，但寻找罗玉刹的下落，仍然要依靠五大势力。

    “是！”

    面对秦飞，崔君两人不由的应了一声，神态恭敬非常。

