
　　苏菲默默的看着眼前一切，脸色平静，好像一切人事变动都与她无关，默默接受着一切，也默默承受着一切。

　　	无法形容的困境，好似一个人在冰天雪地里艰难行走。

　　	突兀的，腰间被一道宽大的手掌撑住，犹如暖阳一般，火热的温度瞬间浸透布料，暖人心扉的同时，也将她的整颗心从冰天雪地里一把拽回！

　　	苏菲转头，恰好对上赵东关切的眼神，不知道为什么，刚才还能强撑下来的倔强情绪，在他眼神的热度之下迅速溃散，身体不由自主的靠了过去，就像是想要寻找避风港的小船一般。

　　	委屈之下，连她的双眸都蒙上了一层雾气。

　　	赵东将人搂住，心疼的揉了揉她的鼻尖，再度抬头的时候，一杯热辣白酒灌入心肠！

　　	抹了抹嘴，赵东眼神环顾的同时，平静的声音响彻全场，“需要的时候就把她推到台前，不需要的时候就把她丢到人后，你们想干嘛啊？”

　　	“苏家的女人，你们想怎么处置我不管，我赵东的女人，还轮不到你们这么糟践！”

　　	赵东的这句话无异于平底惊雷，将苏家之内的气氛推向一个燃点！

　　	吴梅坐在原地没动，眼底却闪过一丝欣慰，情绪过山车一般起伏，虽然有些气结赵东当面顶撞苏长天，不过见他护犊子一般维护苏菲，又有些说不清楚的欣慰。为了媳妇跟老丈人当面顶牛？赵东这个苏家的女婿，还真是够可以！

　　	苏长明则是愣了一下，似乎没想到赵东竟然敢当众跟大哥撕破脸皮，震惊的同时，一时也有些手足无阻。

　　	从情理上来说，他觉着大哥的处罚过重，毕竟事情的起因是因为苏晴，事情闹大是因为马思慧，而苏菲之所以搀和进来也是为了处置这件事。

　　	虽然苏菲下午的那个巴掌有些冲动，可她也是为了苏家，董事会里对她颇有微词不假，可公司上下却对她呼声很高，毕竟今天田秋雨撞门的时候，等于把整个苏氏的脸面都踩在了地上，是苏菲的强势才将苏家颜面挽回几分。

　　	而且面对田家那边的打压，苏菲也暂时稳住了形式，虽然说不上有功，但是功过相抵应该是没问题的，结果没想到，大哥张嘴就免掉了苏菲的职务！天籁小说网

　　	但是从情感上来说，苏长明又乐见其成，毕竟苏浩眼下终于有机会进入公司的决策层，这是他期盼多年的愿望，倒不是希望苏浩跟苏菲争权，而是他打心里希望苏浩能替苏家扛起一点东西！

　　	复杂的心态之下，苏长明看了苏浩一眼，示意让苏浩自己拿主意，这件事他不会开口表态，只能保持沉默，毕竟苏菲是他的亲侄女，他这个时候说什么都不太合适。

　　	而且苏长明也看明白了，赵东这人棱角分明，说他几句没什么，但谁要是敢说苏菲，那他可真是谁都不惯着！连大哥他都敢不放在眼里，难道他就会对自己这个二叔客客气气？苏长明没这个自信，也不愿当着马思慧这个未来儿媳的面丢了威严！

　　	安静的气氛中，苏浩率先开口，犹如变了一个人似得说道：“姐夫，你怎么能跟大伯这么说话？我知道姐姐有委屈，可大伯也是替整个苏家做考量，不是在故意针对谁，你千万别误会了大伯！”

　　	转头，他又看向苏长天，替赵东求情道：“大伯，姐夫这人就这样，说话直，但是没有别的意思，他也是心疼姐姐，您千万别放在心上。”

　　	“我之所以接受刚才的职位安排，也是想帮姐姐分担一下压力，没有争权的意思，如果姐夫不同意，那我尊重姐夫的意见。”

　　	“大伯，您还是收回刚才的话吧，我不想因为我的职务变动闹得家里不愉快，都是一家人，这种时候咱们更应该团结！”

　　	马思慧少见的沉默，坐在苏浩的身边，一副夫唱妇随的安然模样。

　　	苏长天慢慢转过头，目光跟赵东短暂对视，这才问道：“赵东，你什么意思？想替我做苏家的主？”

　　	赵东坦然应对，“岳父，您说笑了，我赵东何德何能，有什么资格做苏家的主？我就是见不惯媳妇受委屈而已，说了两句公道话！”

　　	苏长天眯眼，“那你就是觉着我处事不公平？”

　　	眼见两人火气渐盛，苏菲紧紧抿着嘴角，抓着赵东的手掌也突兀收紧，情绪少见的慌乱。

　　	赵东伸手压住苏菲手背，轻轻拍了拍，示意她别担心，一边掷地有声道：“当然公平！”

　　	“但我希望您处事的时候，不仅仅是将她当成公司的下属，也将她当成一个女儿！”

　　	苏长天勃然变色，狠狠拍着桌子一声厉喝，“赵东，你好大的胆子，你这是在跟我说话？”

　　	苏长天动作不小，力道之下，连桌上的酒杯都跟着跳起。

　　	苏家众人全都下意识的倒吸一口凉气，似乎没想到赵东为了媳妇，竟然还真的敢挑衅苏长天！

　　	马思慧悄然转头，目光落向赵东的同时，眼底也多了几分探究，似乎要将这个男人看透。

　　	苏晴也悄然转头，心里总有些不清不楚的东西被触动，就犹如赵东此刻的霸道，此刻的强势，此刻的护短，在她心里烙下了一道模糊的影子。

　　	赵东不理会众人的目光，云淡风轻的笑了笑，将苏长天带来的压力尽数化解的同时，一根香烟随之点燃。

　　	语气顿了顿，他开诚布公道：“岳父，自从当了咱们苏家的女婿之后，不管是大事也好，还是小事也好，我一向很少表态，今天正好大家都在，思慧也不是外人，咱们聊聊怎么样？”

　　	诡异的气氛，犹如动物世界的雄狮争锋一般，两个强势的男人开始了少见的言语碰撞！

　　	苏长天眯着眸子，“赵东，你知道你接下来的话，会产生什么后果么？”

　　	赵东弹了弹烟灰道：“知道。”

　　	苏长天收敛锋芒，“不管你想说什么，赵东，我提醒你一句，苏菲是我的女儿，是苏家的女儿，别以为她嫁进了你们赵家，你就可以干涉我做出的决定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1460章 晚宴风波免费阅读。https://xs.23sk.com 