    龙隐看着争来争去的钱春雨和常远，笑着摇了摇头：“你们别争了，我们回家！”

    虽然他们有好几年没有回阳城，但是，他们在阳城一直都是有家的。

    云顶一号和栖霞山庄的房子，一直都在的。

    这两处的房子，都是叶家在帮忙打理，想来叶家会帮他照顾得很好。

    听到龙隐要回家，常远自然就不再说什么了。

    倒是钱春雨，呵呵一笑：“公子，那正好我可以接你回家！”

    龙隐眉头一抬，看向钱春雨，不知道钱春雨是什么意思。

    “你的房子，现在是我在照看！”

    钱春雨笑嘻嘻地说道，“当然，平时我也是住在云顶一号的！”

    龙隐有些无语。

    随后，他和宁欣上了钱春雨的车。

    至于涂凌和老沃比等实验员，则是在武盟和监察者的高手保护下，去了宁安集团。

    有武盟和监察者的高手保护，涂凌和老沃比等人不会有什么问题。

    一般人，根本无法突破武盟和监察者的保护，至于更强的人，在当前的情况下，可不敢触犯神州的怒火。

    返回云顶一号的路上，钱春雨看了看龙隐，又看了看宁欣，才说道：“让其他人照顾你们的房子，总是担心有其他的问题。

    有我坐镇，就不会有问题了。

    你们可能觉得我夸大其词，在前年的时候，叶家的一位重要人员，就把你们的房子搞得乌七八糟。

    最终惊动监察者以后才发现问题，处理完事情以后，我顺势就把房子要了过来。

    当然，我不得不承认的是，那房子住着真不错，无论我要去什么地方，都很方便。”

    宁欣笑着说道：“钱小姐有心了。”

    她听得出来，钱春雨这番话主要就是给她解释的。

    既然都说了，她当然得发表一下意见。

    龙隐倒是没有管那么多，径直问道：“你修炼到什么境界了？

    叶家现在如何了？”

    “我刚进入中天位吧！”

    钱春雨脸上难掩得意的神色。

    她没有办法不得意，因为她实在太年轻了。

    即便这其中有龙隐的帮助，能够以二十多岁成为天位，这种资质也算得上天才级别。

    停顿了一下，钱春雨继续说道：“至于叶家，他们现在是三等家族了。

    他们家族势力现在被钳制得有点厉害，目前又没有人能够突破天位，心中有些着急。

    所以，他们有了其他的打算。

    我们监察者得到消息，叶家频繁和天外修士接触，看样子是想走另外的道路了。

    本来我们监察者还很警惕叶家的行为，但是，不久之前第四仙院出战的结果传来，叶家顿时断绝了和天外修士的联系。

    现在的叶家，恐怕有些不好过。”

    龙隐微微点了点头，说道：“只要和天外修士有密切联系的，都重点监视。”

    他很清楚叶家为什么会和天外修士联系，这一切都是各种情况逼迫下导致的。

    钱家就在阳城边上，以前的钱家，不过就是五等上家族，对叶家不会造成威胁。

    但是，钱春雨的迅速突破，造成了钱家的迅速崛起。

    钱家的崛起，必然会挤压叶家的生存环境。

    而叶家在短时间内得不到突破的情况下，引入天外修士就成了唯一的选择。

    对于龙隐来说，不管任何原因，去联系天外修士，都是值得警惕的对象。

    所以，他才会让钱春雨严密监视叶家。

    叶家已经犯了很多次错误了，要是还敢勾结天外修士，那阳城恐怕就再也不会有叶家了。

    “公子放心，我时刻都是关注叶家的！”

    钱春雨神色严肃地点了点头。

    这种牵涉到整个神州的大事，她也不敢马虎。

    龙隐停顿了一下，笑呵呵地看了钱春雨一眼，问道：“我当年就说过，保证你进入天位，现在你都成为中天位了，我也算完成我的承诺了。

    成为中天位以后，钱家应该不敢再对你的事情干涉什么了吧？”

    钱春雨笑了笑：“他们不敢得罪我！”

    现在的她，在钱家一言九鼎。

    哪怕她是女子，当掌握了绝对的力量以后，整个家族都得低头。

    她不由得想到当初她和龙隐之间的点点滴滴，心中多了无数的感慨。

    当初，龙隐身份还没有暴露的时候，她还觉得龙隐在吹牛。

    一路走来，她自然对龙隐无比信任了，心中对于龙隐当初的照拂，也是无比感激的。

    “我相信你，肯定会成为绝强天位。”

    龙隐微笑看着钱春雨，“只是成为绝强天位以后，这个地方对于你来说，就太小了一些。

    你有没有其他的打算？

    想不想冲出这个星球，去天外去看看，去和百族争雄，去和万千宗门争一争风采？

    如果你想的话，我可以带你去看看。”

    钱春雨不由得愣住了，片刻之后，她才苦笑着说道：“公子，你这又是在诱惑我吗？”

    当初，龙隐用天位的实力来让她跟随，现在居然又给了她同样的说法？

    龙隐笑呵呵地说道：“这不是诱惑你，而是你早晚都必须面对的事情。

    当你的实力越来越强，你迟早会冲出这颗星球，前往天外。

    对于绝强天位来说，实力确实很强大。

    但是，对于目前众多宗门来说，依然还是弱了一些。

    贸然前往天外，会相当危险。

    但是，如果我们一起前往天外，安全系数就要大很多了。”

    钱春雨沉思了半晌，才笑着说道：“公子的提议，很有诱惑力。

    但是，我现在还不准备答应。

    一方面，我要成为绝强天位，恐怕还得不少的时间；另一方面，我的责任还没有完成，没有办法去追求我的自由。

    家族生养了我，监察者让我成长，无论是家族的责任，还是监察者的责任，都是我无法逃避的。

    等到家国平定，了却我身上的责任以后，我就追随公子到天涯海角。”

    龙隐笑呵呵地说道：“好啊！”

    反正他现在也没有办法前往天外，也不敢前往天外，钱春雨也正好需要时间，那就继续等待就是了。

    虽然两个人的谈话显得有些暧昧，但是，坐在旁边的宁欣，什么话也没有说。

    

