    慈母多败儿这句话用在陈臻峰的母亲上那无疑是最合适不过的了，在她的思想认知当中那就是自己的儿子从头到尾都没有一丁点的错误，哪怕就是有，也可能是因为他儿子太过优秀，然后这些个女人主动贴上来，才会导致陈臻峰犯下了错误。

    也就是说，错不在她的儿子身上，只是这个社会的诱惑太大了。

    这个想法绝大多数人听了可能会感觉挺啼笑皆非的，但陈臻峰的母亲还真就是这么想的，她觉得你们这些个女学生如果思想坚定，不想着攀龙附凤的话，也不至于会发生这种事吧？

    不过好在的是，尽管思想挺难让人理解的，但陈臻峰的母亲说话还算是客气，这毕竟是有求于人的，也没有用居高临下的态度来同黄瑜萍交谈，只不过她语气的倨傲还是很难被隐藏住的。

    “我是做生意的，讲究的就是交换，所以我的意见就是我出钱你撤诉，私下里达成谅解，怎么样？”

    黄瑜萍皱眉说道：“这不是钱不钱的问题，而是陈臻峰做的事情太恶劣太伤人了”

    “是钱的问题，如果你不同意，那就是钱的数额没能让你满意，这样吧，我说一个数字你听听看，你不同意我就接着出价，直到你什么时候觉得能接受了，你再点头如何？”陈臻峰的母亲伸出一根手指晃了晃，黄瑜萍惊愕的看着她没有说话。

    片刻后，陈臻峰的母亲果然再次出价，而且还是翻着倍的往上加，黄瑜萍的年轻就逐渐从惊愕变成了惊讶，再然后就是眉头的紧锁，还有紧闭着的嘴唇，在略微的颤抖了几下。

    在金钱的面前，普通人是绝对无法抵抗住这个压力的。

    王赞在两个女人交流的时候，从头到尾都没有吭声，就是自顾自的喝着酒，脸上也没有任何的表情，至于他的耳朵里有没有听进去那就不得而知了，期间黄瑜萍似乎还用求助的眼神一连的看了他好几眼，不过王赞自始至终都没有任何的反应。

    “八十万，这是我能出的最高价格了，如果你不同意，那我宁可用这些钱去为我儿子请一个好的律师，到时候麻烦可能会麻烦一些，而结果我肯定能愿意接受，你觉得呢？”

    听到这个数目，黄瑜萍整个人仿佛一下子就松弛了下来，身子感觉特别的柔弱无力，整个脑袋里都没有什么乱糟糟的念头，只剩下“八十万”这三个字眼在回荡着。

    黄瑜萍最后看了一眼王赞，他面前的酒瓶已经喝光了，正在一粒粒的夹着花生米。

    十几分钟之后，陈臻峰的母亲走了，黄瑜萍神色复杂的看着王赞说道：“你是不是觉得我很不堪，没有底线，然后拜倒在了近前的攻势下？但是，我真的很需要这些钱，你知道八十万对我来说是什么概念吗？这些年，我家里人可能一辈子都攒不出来，也可以让我往后少奋斗很多年，我没有房子，我可以在毕业之后去我工作的城市贷款或者全款买一个，而不用去每天跑中介然后跟房东去谈价祖一个自己心仪的房子了，这些钱对我来说，有可能就是我后半辈子的生活了，你知道么？”

    王赞放下筷子，叹了口气后说道：“我并没有觉得你做的有什么不对的。”

    黄瑜萍顿时惊讶的愣住了。

    王赞说道：“首先是你觉得这么做对你来说很划算，就像你说的，这可能代表了下辈子的人生，其次是我觉得，这世上也没有所谓的绝对忠诚，没有背叛只是因为背叛的价码不够高，所以你的选择在我看来一点错误都没有，因为这对你来讲是对的”

    黄瑜萍不解的说道：“但很有可能陈臻峰就不会受到他该有的惩罚了，他也许很快就能出来了，然后就像个正常人，什么事都没有发生一样，顶多不可能在晋大任教了。”

    王赞笑了，他很平淡的说道：“他还是会受到惩罚的，这是他命里该有的，躲也躲不掉的……”

    王赞之所以没有出言劝阻，甚至还没有一丁点的不高兴，其实在于陈臻峰在这件事里最后的下场是什么，如果他被正义给宣判了，那这件事可能就这么过去了，要是没有的话，他很快就能出来，就意味着这件事并没有完，并且也不需要王赞在针对他做什么了。

    陈臻峰的脸上有明显的桃花煞，加入他这次进了监狱蹲上两三年的话，这个桃花煞就会随着他的这场牢狱之灾而化掉了，但他母亲给他来了一个神操作，让陈臻峰给从牢狱中解救了出来，那这个桃花煞自然也没有被冲掉了。

    所以，那剩下的问题就很简单了，根本都不用多长的时间，半年左右之内，陈臻峰桃花煞是肯定要被触发的，而到时候他可能就不只是一场牢狱之灾这么简单就能解决的了，陈臻峰的局势也许会更大，哪怕就算不会将小命给赔进来，搞不好屁股下面也得坐上轮椅。

    有些事情一饮一啄之间都是有定数的，陈臻峰的桃花煞就是他的命运，解不开你就得要面对，自然王赞根本就不在于黄瑜萍收不收钱的问题了。

    黄瑜萍很仔细的观望着王赞，半晌之后她才确定了对方似乎真的不是特别在乎这些，而她也实在看不懂这是出于为什么。

    黄瑜萍彻底的看不懂面前的男人了。

    “我今天心情很乱，你多陪我一些酒吧，行么？”黄瑜萍平静的说道。

    王赞笑了笑，朝着服务员招了招手，说道：“好，那就再喝一点……”

    两个男人喝酒，多数都是以吹牛比为主，然后再聊些风花雪月的，料到最后什么也没的聊了，就聊旁边路过的姑娘。

    但要是一男一女喝酒，不管聊什么，其实聊的都是寂寞和暧昧。

    因为在酒精作用的刺激下，异性之间是十分容易蹦出火花来的，只不过最后的结果得看，这火花能烧到什么程度了。

