    “怎么可能！”

    “这不可能！”

    两个人震惊地望着江枫，满眼的骇然惊惧。

    怎么可能！

    差距怎么可能会这么大！

    明明都是五脉大圆满，绝对不可能差这么多！

    江枫淡漠地收回双拳，深青色的罡气散去，双目中的杀气却丝毫未散，他盯着二人，冷笑一声。

    “武道榜，不过如此！”

    这话，不仅打了两个人的脸，连两个人祖宗的脸都打肿了。

    他们以武道榜排行为荣，可这江枫竟然直言说出这种话来，分明就是看不上武道榜！

    这个人……

    钟虎天的实力比独孤娼的实力强了不少，所以他对自己和江枫之间的差距更加清楚。

    鸿沟！

    那是天堑鸿沟！

    一道光乍然出现在他的脑海中，他不可置信地望着江枫，浑身颤抖不休。

    “你，你不是五脉大圆满之境！”

    这话一出，不仅独孤娼震惊了，一侧的小五等人都震惊了。

    什么意思？

    武道榜排行出错了？

    还是说江枫的实力有问题？

    所有的人望着钟虎天，唯独独孤娼望着江枫，再次吐出了一口血来。

    不是五脉大圆满之境，那会是什么……能够这么轻而易举地败了他们两个人的联手，不是五脉大圆满，那是什么！

    “你是六脉！”

    独孤娼猛地抬头，大喊出声。

    是了，隔脉如隔山，只有跨入六脉，才能够这般轻易地将他与钟虎天打败。

    心思一起，战意瞬间消失了。

    五脉大圆满对六脉，就算是对上六脉小成，都是苦战，更何况他们根本不知道江枫此刻到底是什么实力。

    还打什么？自杀吗？

    独孤娼没有犹豫，直接双腿一正，对着江枫就跪在了地上，匍匐颤抖。

    “今日是我等之错，还望江宗师饶恕我等一命，求江宗师饶命！”

    他一直以来都是这种作风，能屈能伸无耻之极，此刻说跪就跪，根本没有丝毫的压力。

    只要能够活下来，就有无数的美女在等着他临幸。

    只要能够活下去，什么都有可能！

    他只想活下去！

    独孤娼的作风，钟虎天不耻，可是此刻，他又没有别的办法，只是跪下求饶，这种事情他是绝对做不出来的。

    “江宗师，看在您的面子上这三个女娃娃我们就先不抓了。”

    钟虎天咬牙从地上爬起来，扫过一侧五毒派的三名弟子，心中生恨，可是此刻不得不罢休。

    他说着，便对着两名傻了眼的保镖怒吼一声，“还站在那里做什么，走！”

    话落，他转头就想走，两名保镖面面相觑，当即跟了上去。

    可是……他想走，江枫却没有同意！

    “嘭！”

    沙石飞扬，长刀飞刃笔直地插在了钟虎天的脚下，拦住了他的去路。

    “我让你走了吗？”

    江枫淡漠而立，沉声冷笑。

    想动手就动手，想走就走，挑衅完了还想活着离开，是太天真了还是太愚蠢了！

    钟虎天望着脚下的飞刃，额头冷汗直冒，脸庞扭曲成了一团。

    他心中生恨，可是此刻不退便死，他还不想死！

    这个江枫，莫要欺人太甚了！

    “那江宗师想如何？”

    钟虎天扭头，对上江枫冰冷的双目，心中陡然一沉。

    此人对他，是有了杀心了。

    看来今日，不能善了！

    他扫过一侧的独孤娼，触及独孤娼的眼神，钟虎天陡然眯了眯眼睛，望着江枫。

    “江宗师若是觉得今日我钟虎天扰了您的安宁，我可以给您赔个不是。”

    话落，他沉思片刻，再次开口。

    “我钟虎天名下财富不多，但是也算是有两三栋别墅，几张黑卡，江宗师若是不嫌弃，这些东西我可以全部双手奉上。”

    财富对于强者来说，根本没有意义。

    用这些东西换命，值了！

    他说着，便从怀中掏出两张黑卡，走向了江枫，“我这一次出门只带了两张黑卡，江宗师先拿着，等出了秘境江宗师想要什么都可以随便提，只要是我钟某人能够……”

    他边说，边走向江枫，在靠近江枫两米时，陡然双拳凝聚罡气，暴起而攻。

    而在他动手的同时，跪在地上磕头求饶的独孤娼，同时爆冲而来。

    两个人的速度极快，杀招瞬间就到了江枫的眼前。

    “小心！”

    望着这突如其来的一幕，小五瞬间大喊出声，吓得魂飞魄散。

    她本来还震惊江枫的实力之强横，能够让独孤娼跪下求饶，让钟虎天拿出家产赔罪！

    此刻，她却只恐惧江枫会死于独孤娼和钟虎天的联手偷袭之下。

    这两个人真是卑鄙无耻，竟然耍偷袭的招数！

    江枫，会不会出事……！

    小五惊惧，她身后的周穗穗颤抖地缩成了一团，早已经顾不上看戏了，而白冬则双目发光地盯着江枫，心思颇多。

    没有想到江枫竟然真的是武道榜第五，看起来强的离谱！

    要是这个男人可以成为她的人，那以后她便可以横着走，谁敢再说她资质不行？

    不过之前她做出那种事情来，江枫绝对会记恨于她。

    早知道他这么强大，就表现地懂事温柔一点了，也好过现在，让这个路小五在江枫面前刷足了存在感。

    白冬咬牙切齿后悔的同时，江枫面对两个人的偷袭，面色依然未变。

    “找死！”

    冷哼一声，双拳一震，深青色的罡气凝聚成刃，直接划过了两个人的脖颈大动脉！

    “噗——”

    血液，飞溅喷涌而出！

    钟虎天和独孤娼维持着攻击的姿势，连手都来不及收，脖子就被割断了。

    “咯额……”

    钟虎天捂着脖子，瞪着江枫，喉咙中发出嘶嘶回响，最后在众目睽睽之下，轰然倒地。

    而一侧的独孤娼，早已经断了气。

    两个人，正面刚，败了，偷袭，败了！

    这个结局，让一侧的两个保镖下意识就想跑，可是还没有走两步，就被飞刃穿透了心口，一击毙命了！

    四具尸体，赤裸裸地摆在面前，小五张了张嘴巴，震惊地脑海中一片空白。

    江枫扫过四具尸体，突然冰冷回头，盯着白冬，冷笑一声。

    望着江枫的冷笑，小五心中一颤，通体冰冷。

    “江枫，白冬她……”

