    第62章 物资管理问题

    又一位同学站起来说道：“刚才这位同学的想法非常有道理，根据这位同学的意思，那我们必须找到一个有能力处理掉庞大的捐赠物资的部门。可这位同学想过没有，一旦开始救灾行动，政府的各个部门和人民群众都将全力以赴地投入到抢险救灾行动中，人手非常欠缺的，不可能出现有足够精力的部门且还有能力的部门来管理社会捐赠的物资的。所以，我认为只要找到一个合适的部门就行，不需要足够的专业和足够的精力，能把事情做好才是最重要的。”

    另一位同学站起来说道：“我不太赞同这位同学的观点，这么同学可能有些误解，抢险救灾活动并不是冲在救灾的第一线的各种救灾行动才是抢险救灾活动，身在后方的各种沟通协调工作也同样是抢险救灾活动，而且重要程度并不比前线的救灾差的。各种救援力量人员和设备的合理调度，各处救援物资的合理调配，保证前线参与救灾人员的食品和饮用水的供给，让他们能够保持最好的状态进行救灾活动，避免救灾活动出现事故，有时候显得更加重要。对于不是非常专业的救灾人员，参与到一些非常危险的救灾活动，有时候并不能给救灾行动带来积极作用的，还可能给救灾活动增添麻烦的。我不是让他们不参与救灾活动，而是参与一些比较简单的救灾活动，可以参与保障救灾物资的发放等工作的。任何的救灾活动，如果有一个强烈的后勤管理调度能力，这样不但能保证我们参与救援人员的安全，还能更快地完成救灾任务。所以，社会捐赠的物资也必须找一个专业的部门来管理或者说有能力的部门来管理，这样捐赠的物资才能够获得最大效果，还不给参与救灾的人员增添麻烦。”

    赵启学说道：“刚才这位同学说得非常有道理，我们不要再纠结这个问题了，我们回到我们的问题，哪一个部门最合适来管理社会捐赠的物资，同时还要考虑政府部门购买的物资问题。前面的各位同学似乎都忽视了这一点，这个问题非常重要的，两批物资是分开管理，还是统一管理，我们必须考虑全面才是。我们不要去考虑这个部门是否专业，只考虑这个部门能否将事情办好，而且是相较于其他部门，它是办得最好的。”

    一位同学站起来说道：“两批物资肯定得统一管理才行的，否则物资的发放会出现问题。两个部门同时进行管理，会增加管理的难度，如果两个部门在沟通协调的时候不太顺畅，可能造成一部分受灾群众不能及时得到救灾物资，而另一批受灾群众会出现接受多批次物资的现象。说到部门的选择，我觉得公安部门就是一个不错的选择，其具有强大的组织能力和动员能力，而且也比较了解居民的基本情况。他们组织人员进行物资的管理和发放，不会出现物资哄抢的现象，而且还能有效地组织当地受灾群众参与到物资的管理和发放。”

    另一位同学站起来说道：“我赞成物资得统一管理才行，不过我不太赞成公安部门来管理物资，我觉得他们应该担负起更重要的任务，投入到抢险救灾的第一线去，而且我国的每次救灾行动，都没有出现哄抢物资的现象，也就不需要专门的人员来看守物资的。正因为他们具有强大的组织和动员能力，在应急部门人手短缺的时候，就更应该充分发挥他们的能力，让救灾行动更加有效力。在以往的抢险救灾行动中，当地的救灾力量往往是不够的，需要从各地调派救援力量，而各地救援力量到达救灾现场需要一定的时间，当地的公安部门就可以在这段空隙时间发挥巨大的作用，挽救受灾群众的生命和财产。”

    李数数站起来说道：“我觉得各位同学说来说去，没有说道这件事的重点，这件事的重点不在于这个部门有没有专业能力，而是这个部门的管理和协调能力。这个部门必须要有足够大的权力，或者说巨大的隐形权力，能让同级别的部门听从你的指挥，甚至能让其他高于你部门的人能听从你的意见，这样各部门才能及时地完成自己的工作，而不会出现拖延的现象。有同学会说，在灾害面前，时间就是生命，不会出现拖延的事情发生的，我只能说这太理想化了，我们必须考虑这方面的因素，如果出现了拖延的状况，这个部门有惩戒措施。可能又有同学会问了，既然出现拖延了，事情过后立刻严办就是。在灾情面前，任何拖延时间就是危害人民群众的生命和财产的，必须立刻作出决定才行。如果这个有隐形的权力，它就可以威胁这个部门，让他们及时地纠正，减少人们群众生命和财产的损失。第二问题，由于物资的数量非常巨大，种类非常繁多，物资的进出非常频繁，管理的人员必须具有一定的能力处理这个问题，做好物资的进出详细台账，方便以后好查。”李数数有些不好意思的说道：“刚才的发言好像有点问题，专业能力还是非常有必要的。”

    一位同学站起来说道：“这位同学说得很有道理，管理物资的部门的确需要一定的权力才行，不过专业能力我就觉得没必要了。政府的每个部门都有自己的采购管理人员，他们日常办公的各种需求一般都是这个人专门负责的。虽然各个部门因为工作职责的不同，办公需求的数量和种类有些不同，但他们的采购种类也非常多的，虽然数量上和物资相比有非常大的差距，种类也可能有一定的差距，但以他们多年的管理经验，应该是能够胜任物资的管理工作的，而且他们还有其他部门的协助。”

    一位同学站起来说道：“这位同学说得非常有道理，各部门的工作人员都有胜任这方面的人才，我们只需讨论这个部门能让其他部门非常愿意配合自己的工作就行。我觉得组织部就是非常不错的选择，他们掌管着政府各部门人员的升迁，如果各部门有人不配合的，他以后的仕途就很难有前途了。所以，应该没有人不会配合组织部的工作，他们应该是非常积极才是的。”

    另一位同学站起来说道：“我不太赞成这位同学的看法。虽然组织部的确掌握的所有部门的升迁权力，但不是所有的人都能得到升迁，国家的各个职位是有限的。有些人看见自己升迁无望就消极工作，这样的事情非常多的，我们经常可以看见这样的新闻。还有一些职位不高却权力非常大的职位，有些人为了自己的职位不升迁，故意犯下一些小错误，继而在该职位继续工作。所以，我不认为组织部是一个好的选择。”

    又一位同学站起来说道：“其实财政部就是一个非常不错的选择，他们掌握着政府各部门的工资的发放和其他活动的拨款，隐形的权力是非常大的。如果有其他部门不积极合作的话，他们可以延缓对该部门工资的发放，还可以消减或拒绝该部门活动的经费申请。而且他们部门的工作人员相对其他部门的工作人员，专业能力应该更强一些，他们对数字有比较强的适应能力和感知能力，能够对庞大的捐赠物资进行记录等工作的。他们部门及时地了解了各种捐赠物资的情况，能够更好地用手中的资金购买更加合适的救援物资，用于灾区的救灾工作。”

    (本章完)

