    哈卡的尖啸。

    震天动地，让整个祖尔格拉布为之震动，天空为之色变，黑云压城城欲摧。

    “这就是邪神的力量？”

    “好强大的力量，我感觉自己的咽喉似乎被一股无形的力量扼制，让我难以喘息。”

    “哈哈……伟大的神灵哈卡会将你们通通吞噬，它会是艾泽拉斯最强大的神灵。”

    在场的所有人中，唯有罗明不受哈卡力量的压制，神哈卡即便是半神，在资料片的时间线限制下，等级最高不会超过63级。

    只要等级不会超过63级，罗明就不会惧怕，他的属性在各种buff加强下，无限接近80级的水平，80级的玩家完全有能力单刷哈卡。

    神哈卡？

    罗明要让哈卡不再神。

    闪现，收割，第一个目标，高阶祭司塞卡尔。

    塞卡尔正在为哈卡的现身激动，当察觉到一把大剑斩向头颅时，头颅已经与身体分离，飞向半空。

    轰！

    一发火球术，把塞卡尔的头颅轰成渣。

    哈卡的尖啸随着塞卡尔之死变得尖锐，尖锐中罗明听出了虚弱，它的力量在衰减。

    哈卡被驱逐到扭曲虚空的时间太久，根本无法在短时间内恢复全盛时期的力量，之所以能够拥有半神力量，不过是以五大祭司为媒介，吸取了他们的力量。

    五大祭司的力量来源于他们信仰的：蝙蝠之神、黑豹之神、蜘蛛之神、毒蛇之神、猛虎之神，这些所谓的假神的力量加起来，让哈卡恢复了全盛力量，所以才有了神哈卡。

    每杀死一个祭司，哈卡能借助的力量就会减少一个，实力会降低一层。当五个祭司全部被杀，哈卡的力量会削弱到刚离开扭曲虚空的水平，不再是神哈卡，只是一个63级的20人团本boss。

    罗明的杀戮没有停，他的下一个目标是高阶祭司耶克里克。

    速度太快了，罗明的实力对其他人有绝对压制，只要他想杀，实力不如他的人无法逃脱。

    “不……”

    高阶祭司耶克里克亡。

    继续下一个目标，高阶祭司温诺希斯。

    “救我……”

    高阶祭司温诺希斯只能眼睁睁看着自己的胸膛被洞穿，心脏被圣光之力震成粉末。

    曼多基尔被罗明吓坏，哪里还敢出手救援。

    金度正沉浸在哈卡的强大世界中无法自拔。

    其他人则在震撼之中。

    一瞬之间，罗明解决掉三个祭司，哈卡的尖啸变得痛苦，它的力量正在快速流失，不再是神哈卡，只有两个祭司加持的它不过是冒牌半神。

    金度终于察觉出问题所在。脸色大变，冲曼多基尔咆哮：“曼多基尔，把他杀了。”

    曼多基尔敢动吗？

    他不敢动啊，残血的他上去只不过是给罗明送人头。

    多伦、莫尔托等人从哈卡的尖啸声中听从哈卡的虚弱，惊喜不已：“祭司死了，哈卡会受到伤害？”

    罗明一句话点醒他们：“哈卡的力量还未恢复到鼎盛时期，它现在利用五祭司吸取他们信仰的洛阿神灵的力量，借助五大阿洛神灵的力量让自己维持鼎盛时期的力量。只要把五大祭司杀死，哈卡的力量会削弱，不再是半神，只是一条普通的大风蛇。”

    罗明的话刺激了众人，大家把注意力放到剩下的两个高阶祭司身上。

    高阶祭司玛尔里和高阶祭司娅尔罗被众人炙热的目光盯的瑟瑟发抖。

    “杀了他们。”

    赫米特一声下令，活着的数百猎人齐刷刷把武器对准剩下的两个祭司。他们看到了活下去的希望。

    莫托尔：“杀死他们。”

    赞达拉巨魔们开始攻击。

    多伦和尤瓦没有上，有他们的保护，凡妮莎几人不至于太过冲动，上去和两大祭司拼命。

    哈卡太大牌了，在祖尔格拉布巨魔们要崩盘时，依然没有出现。

    金度坐不住了，继续召唤哈卡：“最最最最伟大的神灵，这些人都是我供奉给你的祭品，请可怜您最忠诚的信徒，将这些贡品全部吞噬。”

    哈卡终于听到了金度的求救，知道自己再不出来全部信徒都得凉，信徒没了，它就没有了存在的意义。

    哈卡现身，巨大的风蛇身体出现在天空中。

    “区区蛟龙，岂敢装神弄鬼。”

    在罗明眼里，哈卡和蛟龙没有任何区别，只不过长着一对不伦不类的翅膀，花里胡哨，战力为五。

    神哈卡在游戏里非常强，能击杀的团队凤毛麟角，普通哈卡则是只要是一个团队就能击杀，两者完全就是两个boss，神哈卡强度10，普通哈卡强度1。

    现在死了三个祭司，哈卡的强度应该在4，实力被削弱了一半以上。

    “其他人你们对付，哈卡我来。”

    罗明独孤求败，强如希尔瓦娜斯和提里奥.弗丁，亦不能击败他，所以他需要更加强大的对手。

    哈卡就是最好的对手之一，拿它做试金石，从它的实力中判断其他团队boss的实力。

    罗明一发炎爆术，把天上飞的哈卡给轰下来：“小小风蛇之神也敢在我头上飞，给我下来。”

    罗明的炎爆术伤害很高。一发就让哈卡发出凄厉惨叫。

    “给我攻击他。”

    金度见罗明的魔法攻击如此恐怖，名下他手下的一群老掉牙侍女围攻罗明。

    罗明反手一个“龙息术”，如同巨龙图息，把围拢上来的一群老掉牙侍女通通秒杀。

    太恐怖了，祖尔格拉布的巨魔们看到这一幕，没有人敢再接近罗明。

    金度或许敢，但是他被莫托尔缠住无法脱身，现在的他只能相信信仰中的神灵哈卡，神可以击败一切挑战者。

    “狗屁神灵，虚假的伪神。”

    罗明对哈卡表示不屑：“一条长得比较大型的风蛇，竟然敢自称神灵，真是可笑至极。”

    哈卡发出人类的声音：“愚蠢的人类，你会为自己挑战神灵的愚蠢举动付出代价。”

    罗明手里的武器，直接斩向哈卡，这就是他的回答。

    罗明的武器不仅要斩风蛇之神，接下来还会斩上古之神，更会斩杀一切觊觎艾酱的敌人。

    剑在手，天下有我，我即无敌！

