    撼天心中藏着疑惑。

    同时也暗暗警惕，隐约有种上当的感觉。可是，一想到他们也在，就又撇开了心底那一股被设计了的感觉。忍不住跟着墨连城一直往前走。风魔岭外围相当来说是比较安全，只有里面才会危险重重。

    他原本以为墨连城会深入风魔岭，奇怪的墨连城一直在外围转，遂问：“连城，你不进去吗？还是要等天亮方便行事？”

    “不，我听说东西就是在外围这里。”

    “啧……”撼天想笑。

    玩什么？什么都知道还要找？！

    转了好一阵。

    墨连城等人终于来到一处山谷之下。

    藤蔓无数，树丛茂密，根本无路，只能自己拨开丛林开道。这个山谷，地势奇特，几乎让悬崖峭壁包围，只有一处出口，还相当狭窄，周围是山，只有一个入口可能进入。

    山谷内，灵气充郁。

    撼天公子震惊。

    他记得自己曾经来过这里的，里面的灵气，并不浓郁。这时候怎么会改化这般大？再往进去，撼天居然看到了不少灵药。真是亮瞎他的眼了，这到底是怎么回事？

    墨连城淡淡笑望着，像不甚在意，小萌萌也没有多少反应。

    “这么浓郁的灵气，若说没有极品灵药，还真没有谁相信。”撼天这一会，有点相信。抹去心底那一丝疑惑，他凝视四周，未见异常。他之前隐约现有人跟踪的，这一回也没有任何现了。

    再往前走。

    墨连城三个人突然看到有一处小湖，而湖中浮着一朵朵的白莲。这个不是重点，重点是湖边，长着数株灵气萦绕的九品灵药。每一株皆是人间罕见，可遇不可求。

    小萌萌似乎一喜，“喂，真有灵宝？！”

    “真是天上掉下的奇遇，我最近真缺着这些呢。有了它们……”墨连城也喜形于色。

    撼天城主是表情格外诡异。

    幸好，他的表情全部隐藏地斗篷之下。

    不然，真可能会坏了墨连城和小萌萌的计划。

    这不能怪撼天城主，原因是这里，他是来过的。虽然时间有十几二十年，然而，这些九品灵药，是不可能在这么短的时间内，长出来了。原因是这些灵药，至少也要成千上万年。

    老天，这到底是怎么回事？

    只是，见到墨连城和小萌萌，两个像是极为欣喜。

    正打算去采摘灵药。

    可是，灵药中似乎有妖兽守护。

    于是，小萌萌又和妖兽对峙起来。

    小萌萌盯着那妖兽，大眼对小眼的，就是不曾动起手了。

    小萌萌一本正经地劝道：“乖，你是打不过我们的，快点闪吧。”

    那头妖兽双目愤怒，瞪着小萌萌。

    可是这头妖兽又摄于小萌萌身上的威胁似地，不断地往后退，不敢动。

    当小萌萌要摘灵药之时，撼天公子突然一惊，身形宛如极光，猛地一招击向小萌萌上方的高空，顿时，夜光中爆着犹如星辰的光芒，灿烂之极。这是两位高手仓促的碰撞。

    “何方鼠辈，偷偷摸摸的，有种就直接现身一战。”撼天怒喝。