    圣宗的风景不弱于那些空灵的深山老林，这里充满了一种朝气，身处在其中，便能让人感觉到自己还活着。

    林凡看着自己精心挑选的五名锄草工，心中也甚是满意，林凡相信只要自己坚持不懈，无名峰一定能够焕光芒。

    林凡在圣宗内，也算是有些名气，当然这些并不是凶名，而是在圣宗弟子眼里，这家伙很有可能是一个傻子。

    因为你见过有人，傻傻的坐在一块石头上，整整十天一动未动吗？

    这肯定是没见过了，但是如今却真有这样的人存在，这人就是无名峰上的这个被宗主赐峰的人。

    对于周围人那些略带不太看好的眼光，林凡根本不在意。

    张二狗等人此时昂头挺胸，对于周围的眼光，那更是享受的很。

    看看，在宗门何时被如此多的人关注过。

    看看他们的眼神中所表达的感情，那是羡慕，嫉妒啊……。

    这不用想也知道，这一切都是大人的原因，因为大人就是大人，走到哪那都是光辉四溅，亮瞎众人的眼球。

    张二狗有些后悔了，刚刚早该多敲诈一点了，有大人在，莫非那家伙还敢跟自己放肆不成？

    今后自己可将是要成为山峰弟子的，太上长老门下的人，那杂役弟子的身份哪里还能配的上自己。

    想到这，张二狗更是高傲的抬起了头，一脸老子很厉害的模样。

    渐渐的，不知道过了多久。

    张二狗有些累了，看着大人还在前面带着路，想问又不敢问，不知道这目的地要什么时候到。

    而且张二狗渐渐的感觉有些不对劲了。

    这个方向是哪座峰啊？

    圣宗如今所知名的山峰一共十个，一共有九个太上长老把持，而还有一座山峰则是宗主所管。

    可是按照现在的方向是西北方，那里莫非有什么自己所不知道的山峰不成？

    渐渐的，繁华的景象消失不见了。

    路边的杂草渐渐冒了出来，青砖路面，也变成了陡峭的石路。

    “大人，我们这是去哪啊？”张二狗小心翼翼的问道，害怕自己这冒昧的问话，会让大人不悦。

    “快到了，就在前面。”林凡指了指前方那如同蘑菇一般高耸的山峰说道。

    张二狗等人随着大人所指的方向望去，这一看，一个个脸色瞬间变的煞白。

    这特么的与先前所期待的不一样啊。

    “大……大人，这山峰应该是无名峰啊，好像没人啊。”此刻张二狗说话都有些结巴了，感觉人生突然从天堂掉到了地狱一般。

    “是的，不过现在不叫无名峰了，而叫圣魔峰，这是宗主赐给我的，今后我将在上面建立圣魔宗。”林凡笑着说道，看向张二狗等人的眼神，也是携带着一种你们赚大的意思。

    你们可是圣魔宗第一批锄草弟子啊，今后等圣魔宗强大起来后，你们可也是圣魔宗的老一辈了。

    “啊……。”张二狗一听瞬间懵逼了，这怎么可能，这不是自己所想的那样啊，自己不是应该去那些高大上的山峰吗？

    怎么会是眼前这片场景。

    看向这密密麻麻破旧的石阶，张二狗突然现自己可能要悲剧了。

    同时跟随林凡过来的那几人，突然想到了一件事情，一件有关无名峰上的传说。

    传说宗主将无名峰赐给了一个静坐在石头上的傻子，那个傻子要在上面建立一个宗门。

    莫非这传说中的傻子，就是眼前这他们所认为的大人物不成？

    这一刻除了张二狗以外的其他人，面色陡然变了，如果真是这样的话，那可就真的坑了啊。

    他们在杂役弟子之中，虽然不咋的，但是有的住，有的穿，有的吃，甚至努力一点，或许还能成为外门弟子。

    可是如今这要是跟对方上了山峰，那这可就都变样了啊。

    这上面没的住，没的穿，没的吃，一切肯定都是要靠自己啊，想着想着，众人就感觉自己是被坑了。

    这来干啥子，如果要是先前知道的话，他们死也不可能来啊。

    “好了，都跟随上来吧，很快就能到达山峰上了。”林凡此时还没注意到这些人的表情，心里也是暗自窃喜，只要领上了山峰，就不怕这些人跑路了。

    这来的容易，出去可就难了，不将活给干完，休想离开。

    “哎呦，大人，我肚子疼，疼的都快受不了，我要先去找个茅厕。”这个时候，其中一人突然捂着肚子大声的疼叫起来。

    林凡微微诧异一番，刚想让其先去解决的时候，一旁又有人叫喊了起来。

    “哎呦，大人，我突然想起来了，我那原先的住所里，还有件东西没拿呢，大人你等我拿到了，我就立马回来。”

    ……。

    林凡此刻心里卧槽了，这几个家伙，竟然在跟自己玩套路，这……这。

    当林凡准备制止他们的时候，除了张二外的其余四人，拔起腿就麻溜的跑了。

    开玩笑，这情况，宁愿呆在杂役弟子，也比待在这里好啊，这张二狗果然不安好心，原本还以为是啥好差事，没想到是这种受苦受累的差事。

    这要是真的随对方上了山峰，这以后哭恐怕都来不及了。

    “你们……。”张二狗目瞪口呆的看着跑的比狗还快的四人，身子微微一颤，很想大声的告诉他们。

    请把我一起带走。

    但就在这个时候，张二狗突然感受到了一股让其不寒而栗的眼神朝自己看来的时候，身子陡然的一颤。

    “哎呀，这些家伙怎么回事，竟然就这样跑了，大人，您不要生气，我现在就去把他们给捉回来。”张二狗气势汹汹的说道。

    只是这脚步刚要移动的时候，一阵幽幽的声音传入了耳边。

    “算了，走了就走了吧，你也不要追了，你要是回了那边，我也保护不到你啊。”林凡说的很淡然，也有些无奈，不过对于这张二狗，他还是吃的死死的。

    张二狗一愣，陡然想到，自己在离开的时候，貌似在自己仇人面前狠狠的装了一回逼，这自己要是现在回去的话，不就是要被狠狠的给打死了？

    想到这，张二狗顿时一颤，随后一脸笑容的看着林凡，“对，对，大人说的是，走了就走了，我二狗还在呢。”

    “恩，走吧。”林凡点了点头。

    张二狗此时站在原地，看着大人的背影，突然有种想死的冲动。

    这特么的都是作孽啊，祖坟冒青烟，我看冒的都特么的黑烟啊。

    张二狗此刻欲哭无泪了，只有含着泪跟在大人的身后。

    ps：谢谢，steveno625，又打赏一个盟主，哎，不知道咋说了，努力更新，上架后，一定努力爆。