    “前进！第三营，前进！”

    “敲响军鼓，吹奏军乐号角！”

    伴随着一阵阵悠扬轻快的军乐以及富有节奏感的被敲响的军鼓声，身着青蓝色军装的第三营士兵踏着有序的步伐在军官的带领下向列阵完毕的奥卡洛斯军队前进。

    在人数占据劣势的情况下，奥卡洛斯人采取了防守姿态来应对人数远远高过他们的敌人，他们有条不紊地装填着弹药，目光却是在死死盯着正在缓慢前进的鲁蒙王国军队。

    在这种气氛下，鲁蒙王国一方的新兵不再有之前的兴奋，他们也被老兵们的情绪感染，更加紧张起来。

    “检查你们的枪械，战场上的失误只会让你们丧失生命！”

    走在线列一侧的查理扭头对着身侧的士兵们命令道，在他的目光下，他发现许多士兵因为过度紧张而双腿发软颤抖，原本踩着鼓点有序前进的队伍也因此变得杂乱起来，一些人走得快一些人走得慢，他连忙维持阵线，让他们以组为单位相互监督。

    或许是得利于足球赛的缘故，各个组的士兵在赛场上培养起了一定的默契，在查理提醒之后，他们很快就维持住行军阵线，再看看其他连队，还没交战他们的线列就已经从原先的平整变得扭曲，甚至出现了凸出位和凹陷位。

    在双方都没有炮兵的情况下，交战前的战场除了第三营的军号声和鼓声之外再无其他声音，这仿佛是暴风雨来临前的宁静一般，令人心底惴惴不安。

    在双方距离进入两百米内时，严阵以待的奥卡洛斯军队陆陆续续开始射击，他们的线列前爆开一朵朵刺眼火光，产生的硝烟很快将双方的视线遮蔽。

    两百米左右的射击精准度没有查理想象中的那么低，在枪声响过不到数秒，行进中的队列里就有几名士兵中弹倒地，从他们伤口溅出的鲜血让周围的士兵开始骚动起来，一些紧张的士兵也开始举枪意图还击，却被队列中的下士中士阻拦。

    按照鲁蒙王国的步兵操典，滑膛枪最佳射击范围是在一百五十米以内，若要追求更高的杀伤效率，则需要让步兵行进到一百米以内的范围进行射击，但在他们前进的同时也会遭到敌人一轮接一轮的齐射，没有一支军队能够承受这样的攻击而不溃败。

    “继续前进！不要畏惧！”

    走在最前面带队的多伊尔上尉高声激励着麾下的步兵，就在这时，一发子弹擦着他的身体飞过他身后，击中一名正在向神明祷告的士兵的胸膛，他只感到一阵剧痛从胸口散开，紧接着，整个人就倒在绿茵茵的草地上。

    阵亡士兵身后的战友一言不发地顶了上去，他的目光没有在地上还在抽搐的身体上停留丝毫，他不敢去看，因为他担心下一个倒下的人就是他。

    “全体立定！”

    终于，迎着奥卡洛斯人的几轮射击后，第三营在大约一百五十米的位置停了下来，在军官的指挥下，士兵们开始分散站位，让前后两排的人能够同时射击。

    “举枪瞄准！”

    唰——

    “开火！全体开火！”

    伴随着各连军官的怒吼声，举枪瞄准的线列步兵们纷纷扣动扳机，燧石重重地打在火门边上，冒出的火星引燃火药，产生的硝烟随即将整条战线笼罩在内，枪声响过片刻，站在他们对面的奥卡洛斯军队瞬间倒下一片。

    “继续前进！继续前进！”

    嘟嘟嘟——

    在新一轮的号角声中，第三营的步兵一边为手中的滑膛枪装填，一边走出硝烟组成的“防线”，在这具身体养成的肌肉反应的帮助下，查理很快就为手中枪支装填完毕，他将枪身举过胸膛，扣动扳机，对面一个正在装填中的士兵随即中弹倒下。

    而在他倒下的瞬间，查理脑中响起系统那冰冷的计数——11/40。

    连队继续前进，在己方占据人数优势的情况下，他们一边前进一边向敌人射击，很快走到大约一百米的位置，接着他们再次向敌人发起一轮齐射，并给予敌人更大的伤亡——同时也在奥卡洛斯人本就不高的士气上来了重重一击，让他们的战意动摇起来。

    这一轮齐射过后，第三营继续前进，不论是老兵还是得到蜕变的新兵都已经摸到了胜利女神的裙角，他们高声欢呼着，在前进到五十米的位置时再次射出一轮齐射，紧接着，在徒然变奏的激昂号角声中，全营士兵向岌岌可危的敌军阵线发起冲锋——

    虽然说是冲锋，但用追击逃兵来形容更加合适一些，在五十米处的齐射过后，残存的奥卡洛斯士兵彻底崩溃，转身逃跑，脆弱的后背暴露在敌人的枪口之下，他们倒霉的营长在最后一轮齐射中死于其中一颗子弹，上尉连长们虽然还在徒劳地挽回溃逃的士兵，企图负隅顽抗，但他们很快被追上来的士兵一枪托打在地上，成为屈辱的俘虏。

    查理没有跟着士兵一起追击，带着满身硝烟气息的他走到多伊尔上尉身旁，看着那具死于爆头的倒霉营长的尸体，揶揄道：“长官，看来这场战斗是团部特意分给我们练兵的机会，你觉得呢？”

    多伊尔自然听明白了他的意思，他看向那些追击逃兵的新兵蛋子，后者们经过这场战斗后不再是新兵，不管他们有没有亲手杀死一个敌人，至少下一次战斗中他们能够控制住自己紧张的情绪了。

    就在这时，远方突然冲来一个骑兵，他手里举着鲁蒙王国的军旗表示自己的身份，穿过混乱的人群，一直奔向营旗所在的位置，查理和多伊尔疑惑地看着那个骑兵，半晌，查理才喃喃道。

    “那是传令兵，又发生什么了吗？”

    “如果没看错的话，那应该是旅部的旗帜，克洛斯，你在这里收拢士兵，我去看看情况。”上尉嘱咐着，随即一路小跑赶往传令兵去的方向。

    查理耸耸肩，决定不再去想这个问题，转而查看起系统给他的奖励——在一个排60名士兵的三次齐射下，杀死40个敌人的任务实在简单，他非常顺利的完成了这个任务，并得到了系统的奖励。

    【任务完成，一队猎兵招募机会、2000金币已发放。】

