
　　半空之中，游城乘坐着青眼白龙，翱翔于天际之上。

　　微微一瞥，暗沉的地面上没有任何人影闪动的痕迹，似乎还没有人发现，文家宝库已经被他全数搬空，同时，文家方向也并没有任何人影骚动的痕迹以及嘈杂的声音响起。

　　“游城，你杀了我的消息，恐怕很快就会被文家所得知，到时候那里的文家的成员都会倾巢而出，来为我报仇，甚至于因为宝库失窃，那一个老不死的，也会亲自出手，你要当心了。”

　　文柔的灵魂体在半空伴随着飞翔，面露忧色。

　　游城目光闪动，他知道劫了宝库，就是惹了大麻烦，但事情都已经做了，断然是没有后悔的可能，所以还是考虑接下来的打算。

　　“先远离诺甲城，寻一处危险的地方将这些收藏品消化掉，虽说这邪魂师和文家势力强横，但想要将我自重重山峦中搜寻出来，也不是什么简单的事。”

　　游城面露沉吟之色，在诺甲城的魂斗罗强者，自然是是无法匹敌的。

　　邪魂师更是一个不晓得麻烦！

　　而那老家伙能够在诺甲城这偏僻地方扎根成为一霸，甚至还和邪魂师不清不楚，想来不是什么省油的灯，如今游城杀了他孙女，卷了他的宝库，那老家伙，必然会动用一切的力量，将他给搜寻出来，千刀万剐。

　　“直接去星斗大森林。”

　　游城目光一闪，胯下的青眼白龙更是开始加快速度，在离去时，他走得格外的小心，没有留下任何可以追踪他行踪的蛛丝马迹。

　　但是他却是明白，自己所携带的东西，是具有魂力印记所标记出来的。

　　也就是说，自己无论在哪里，都会被探查的一清二楚。

　　而此地距离武魂城超过三千多公里，诺丁城，诺乙城所驻扎的武魂殿强者基本都只是魂帝魂圣级别，也就是说，他想要求援，附近的任何一座城市，几乎都没有有效的助力。ŴŴŴ.23sk.com

　　普通魂圣在巅峰的魂斗罗面前，没有任何的反抗能力！

　　当然，诺甲城的武魂殿驻扎魂师是魂斗罗，但他却是和文家有所勾结，是叛徒。

　　他靠着青眼白龙继续飞的话，至少也需要八九天的时间才能飞回武魂城，而且，他就算是想要提前通知武魂城的强者来接应他，都做不到。

　　毕竟一，没有他的准确位置。

　　二，寻常的魂师快马加鞭的通知，还没有他飞得快。

　　三则是他很有可能无法做到按照固定路线逃窜。

　　毕竟他的魂力支撑不了他飞这么久，撑死三个时辰，魂力就会耗尽，然后就要开始使用卡片之中的备用魂力来作为消耗。

　　他是做不到和魂斗罗级别的强者比拼魂力储备的，虽然他能够在短时间内逃脱对手，但只需要半天时间，他这乘坐青眼白龙的速度就会被魂斗罗级别的强者以窜动的速度所追上！

　　只有星斗大森林，能够让他短时间内摆脱危机！

　　至于进了森林靠的是谁........

　　那自然不用多说了。

　　有小舞妈妈在，她还想重新见到女儿，必然是不会让游城轻易的死去的。

　　而小舞妈妈在森林两大魂兽心中的辈分，可想而知了。

　　游城自认这些天对待小舞妈妈也还算不错，想来应该是不会落井下石把自己干掉的。

　　而且刚刚青眼也是开口说过了，阴龙煞身涎这株仙草可以做到用暗属性能量重塑肉身，对于想要复活的小舞妈妈来说，如果可以重新和女儿一起生活，那自然是再好不过了。

　　虽然青眼有明确的说明，只有龙族可以用，毕竟阴龙这词已经明摆着这一切了，但是如果有希望的话，游城想来，小舞妈妈应该是不会轻易放弃的。

　　他要借两大十万年魂兽的手，干掉这一批邪魂师！

　　同时，还要把这文家的太上族长给做掉。

　　但是眼下摆在他眼前的问题是，他这速度，真的够他支撑到星斗大森林么？

　　他能在半空扛过魂斗罗强者的攻击么？

　　这一切都无从得知，他要面对的，是站在魂斗罗巅峰的强者，而且还是邪魂师，天然比寻常的巅峰魂斗罗强上三分。

　　就算是匹敌垃圾一些的封号斗罗，也能暂时抗衡三分。（某位不愿意透露姓名的独孤姓的斗罗骂骂咧咧）

　　很快，青眼白龙的速度就快速略过半空，留下一串串的气浪。

　　而随着青眼白龙的离去，这片刚刚被龙族魂兽穿过的地域，便是变得格外的安静下来，残留在此处的雄浑波动，也是令得一些普通野兽不敢轻易的靠近过来。

　　这种安静，持续了将近十分钟左右，方才被一阵急促的破风声所打破，而后，两道身影闪掠而至，落在了一颗倒塌的巨树上，目光一扫，最后落在了远处地面上一件染血的衣裙上，当下两人的身体，都是变得僵硬了下来。

　　僵硬中，两人对视一眼，皆是从对方眼中看到了浓浓的惊骇与恐惧，旋即身形一动，落在染血衣裙身旁，望着后者那不满鲜血，且颇为熟悉的衣衫，两人都是感受到一股寒意自体内蔓延开来。

　　“这人把三小姐杀了。”那鹰钩鼻男子喉咙滚动了一下，声音嘶哑的道。

　　“怎么办？”另外一人声音有点颤抖，三小姐在文家内的地位不低，特别是她的爷爷乃是文家太上族长，本身天赋也非常强横，几乎是文家板上钉钉的未来强者，此时传回去，可以想象，那位太上族长会暴怒成何种模样。

　　“将衣服带回去吧，那个杂碎要完蛋了，到时候他会知道，他这次究竟引来了多么可怕的灾难。”

　　鹰钩鼻男子声音低沉的道，然后他便是弯身将那染血的衣衫收敛，转身对着诺甲城的方向暴掠而去。

　　望着他的背影，另外一人也是咽了一口唾沫，他能够感觉到，那位在文家内无上尊贵的太上族长，此次的怒火，将会是何等的可怕。

　　如同鹰钩鼻男子所说，那个杀了三小姐的家伙，下场必会无比的凄惨。

　　诺甲城，文家。

　　宽敞的大厅之中，人影错落，一股阴郁而沉重的气氛悄然的凝聚，让得人心头犹如压着一块大石般，连喘息声，都是不自觉的减弱了不少。

　　在这大厅中，几乎文家的所有高层都是齐聚此处，以及一些刚刚覆灭过魂师小镇的邪魂师也在此处，不过此时的他们，皆是低垂着头，目光不敢看向首位。

　　那里，一名灰袍老者，正静静的端坐着，虽然那张犹如枯皮般的苍老脸庞没有任何的神色，但任谁都是能够感受到，那面无表情之下所涌动的疯狂与杀意。

　　在大厅中央，两道身影战战兢兢的低垂着头，正是那顺着气息去探查的鹰钩鼻二人，此时的他们，身体不断的颤抖着，显然是心中极为的恐惧。

　　他们二人，则是文家三小姐暗中的守护者。

　　当时因为跟随文再演前往其他密室中商谈接下来的事物，所以离开了一会儿。

　　可没想到，一会儿来之后，文柔当即消失在文家之中。

　　顺着气息，他们探查到了半截染血的衣衫。

　　“照你们所说，是你们都随我集体离开，是因为我错了，才会导致文柔死去？”

　　听着鹰钩鼻两人颤抖的话语，那首位上的灰袍老者，也是淡漠开口，他的声音显得格外的沙哑与阴厉，光是听起来，就让人觉得心生寒气。

　　“太上族长，当时我们以为只是离开一会儿，并没有什么大事....”

　　似是听出了那灰袍老者声音中的一些不善味道，那鹰钩鼻急忙辩解道。

　　“砰！”

　　然而，他的声音还未彻底的落下，一道凶悍的魂力便是爆轰而来，狠狠的轰在其身体之上，直接是将其轰得倒飞而退，最后撞在一根柱子上面，当下便是一口鲜血喷了出来。

　　“废物，让你们保护个人都护不住，竟然还因此丢了宝库所有财宝，留你们，还有何用？”

　　灰袍老者语气森然，目光阴厉如同恶鬼一般。

　　“属下失职。”

　　那鹰钩鼻吐出嘴中的鲜血，也不敢辩解，面色苍白的道。

　　“文族长，虽然李执事他们失职在先，不过现在也不是追究责任的时候，当务之急，是先将那个杂碎抓住，为三小姐报仇！”

　　一名看起来在这里有着一些地位的中年男子，也是在此刻开口道。

　　“而且还能不动声色的洗劫宝库，那可是有你的一位魂帝镇守的地方，实力必然是魂帝以上。刚刚我的下属也传来消息，就在昨日，拥有一名魂帝，两名魂王带领的狼盗群被一伙人团灭了，而这其中，就有一个魂帝级别的年轻强者出手。”

　　邪魂师方向的严长老，目光之中透露着森然之色。

　　“太上族长，宝库守卫者传来消息，当时只有一人进入过宝库之中，是一个非常帅气的青年，还携带着三小姐的印记，说是奉三小姐之命拿取物品。想来，应该是同一个人！”

　　另外一位中年人，也是叹道。

　　“那小子的空间魂导器之中，有着我物品的魂力印记，我可以感觉到他正在飞速逃离，朝着星斗大森林的方向。”

　　“严长老，你们清点一下下属，我也会带着我文家的四位族老亲自动手。就算这小杂碎有着强者护身，但此刻却依旧没有消除掉我的魂力印记，想来是实力不足于我，若是交起手来，以我的实力，就算是封号斗罗也能抗衡一二，剩下的小崽子，就由你们动手吧。”

　　首位上，那灰袍老者，再度阴森森的开口道。

　　“是！”

　　闻言，那鹰钩鼻急忙恭敬的应道，以他这护主不力的情况，按理来说应该以死谢罪，但念到如今三小姐已死，再失去两个魂帝强者，那文家可就自断一臂了，其他城市内的魂师家族，乃至于本城的城主府，武魂殿都只会拍手叫好。

　　如今只能将功补过，否则难以赎罪。

　　“严长老，我即刻动身，那个小畜生，若是以为这样就可以逃脱老夫的掌心，那未免也想得太天真了点！待得老夫将其抓住，必会让他觉得活着，比死亡更可怕！”

　　灰袍老者面色阴厉的站起身来，然后径直对着大厅之外走去，另外两位默不作声的魂圣族老，也是赶紧跟了上去。

　　文家这边，除了一位巅峰的八十九级魂斗罗，两位七十三级魂圣，以及一个六十八，一个六十五的魂帝强者。

　　而邪魂师方面，则也毫不吝啬，一名七十八级，即将突破七十九级的巅峰魂圣严长老，两名刚刚突破到七十级，还没有来得及获取魂环的初阶魂圣，以及三名刚刚突破六十级的初阶魂帝。

　　两大势力一经结合，便是组成了就连整个天斗帝国也要谈之色变的强悍阵容！

　　放眼斗罗大陆，这样的组合，都可以在任何地方横着走！

　　只要武魂殿，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，昊天宗，星罗皇室，海神岛，杀戮之都，极北之地，星斗大森林核心区等等势力不出手的话.......

　　望着那携带着满身阴冷杀气走出大厅的灰袍老者，所有人都是悄悄的打了一个哆嗦，谁都明白，这一次，这位曾经在天斗帝国造成过赫赫凶名的老家伙，恐怕将要展现一番令人心寒的狰狞与残酷。

　　...

　　诺甲城文家之中动作如此之大，自然也是难逃城中其他势力的注意，特别是在他们发现那一直都是在闭关修炼的太上族长也是出了城门后，更是引发了一些不小的震动，从而派出不少的探子，打听着文家的这般动静的最终缘由。

　　武魂殿的分殿，坐落在诺甲城中央方向，此时，在其中的一幢高耸殿堂中，一道苍朽身影，正依着柱子，充满浑浊的双目，望向文家所在的方向。

　　“殿主，已经调查清楚了，那文家之所以会有这么大的动静，是因为文家三小姐文柔被人所杀...还有宝库尽数失窃。”

　　在那身着黑袍的老朽殿主身后，一道身影闪现而出，低声恭敬的道。

　　“哦？”

　　闻言，那老者也是微微一挑，偏过头来，正是当日游城在今晚所见到过的武魂殿分殿殿主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百六十九章：追杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 