        “吴，吴长老死了...”
        王亦树像见了鬼一样惊恐地盯着尤优优，道武学院随便冒出来一名天之骄子，竟然能一掌拍死乾坤长老？
        能拍死吴长老，同样也就能拍死他，若是刚刚出言恐吓的是自己，自己现在就凉了？
        他不禁倒吸一口凉气，心有余悸地看了一眼地上冰冷的尸体，然后将目光看向陆星河。
        “陆院长，道武学院果真是卧虎藏龙之地，此事我会如实上禀，如何处置将由帝御决断。”
        “哼，王长老请便。”
        陆星河冷哼一声，鄙夷地瞥了一眼王亦树。
        看这位王长老的模样，显然是被吓破了胆子，而且吴家与王家之间本来就不对付，王亦树自然不会为一个死人冒险。
        “叶大妖，本院给你这个面子，尤优优袭杀乾坤长老之事可以暂不追究，但雷氏族人乃是重犯，雷武这个小子，你必须要交回来。”
        陆星河眸光冷厉，雷族少主雷武虽然被废了修为，但却有着大用，绝不能落在叶新的手里。
        “哈。”
        叶新将颓然呆滞的雷武交到优优手中，然后往前踏出一步，冰冷的杀意陡然爆发。
        “是谁废掉雷武修为的，出来受死！”
        杀意弥散全场，所有人都心中发寒、如坠冰窟，陆星河、王亦树等人大惊失色，纷纷气势展开，他们感受得到，叶新是真的动了杀心！
        “神子大人，你没了兵器，用我小金的这把刀先凑合凑合。”
        金蛇王庞大的蛇躯盘旋缠绕，将之前抢到的那一把刀递到叶新面前，叶新伸手，接过这件天地至宝。
        这是一柄银色弯刀，刀名寒星。
        寒星刀已然达到宝器的范畴，要知道，如今拥有宝器的强者屈指可数，连王亦树这样的乾坤大佬用的都还只是极品灵器，一般强者就更不用说了，大多都是法器在手，灵器少的可怜。
        所以，帝御天卫一出手就是六件宝器，当真是财大气粗，这也便宜了金蛇王、黑熊王和二哈王，各抢到一件天地至宝，实力大增。
        叶新手持寒星刀，冷眸如电，不发一言，缓缓迈步走向陆星河、王亦树等人。
        “叶大妖，莫非你真的想与帝御开战不成？！”
        陆星河提起止戈剑，剑锋直指叶新，心中十分恼怒，今日他们已然再三忍让，但叶新却丝毫不领情，反而变本加厉，简直欺人太甚。
        “开战又如何？！”
        刀光惊现，杀意纵横。
        狂暴的威能瞬间爆发，寒星刀带着无与匹敌之势，斩向陆星河。
        叶新目光冷冽，杀气腾腾，恐怖的碧落三连击出手，刀光如瀑，自九天之上倾泻而下。
        “哼。”
        止戈剑横空，挡住寒星刀的攻势，陆星河怒喝一声，第八境的绝强实力爆发，与叶新展开惊天大战。
        鲜血洒落长空，陆星河狂发乱舞，他拼命催动止戈剑，想以这件品阶难以想象的兵器强势镇压叶新。
        虽然他心中不愿与叶新为敌，但雷族少主对于这场造化之争来说极其关键，绝不容有失。
        “道武学院所有学员听令，全力围杀叶新！所有参与围杀者，赏军功十万，得道武币十万！”
        “乾坤执法者听令，全力围杀叶新！所有参与围杀者，赏军功十万，得道武币十万！”
        陆星河与王亦树接连下令，一时间，无数强者闻风而动，虽然敌人很强大，但阵营不同，他们只能听令行事。
        “这...”
        与叶新熟识的石有才、于露一众人等站在原地，全都面面相觑，他们原以为双方已然休战，但没想到形势陡然变化，叶新为了雷武，竟然会直接开战。
        “谁敢上前一步，杀无赦！”
        二哈王、金蛇王等各大妖王杀到近前，一时间，双方强者兵戈相见，四周风起云涌，大战一触即发。
        “叶新，若是你再不停手，人妖两族必将不死不休！”
        陆星河与叶新两人战到癫狂，刀剑染血，能量大爆炸，他紧紧盯着眼前的大敌，不相信叶新真敢拿神州未来命运作赌注。
        “哼，交出废掉雷武修为之人，我便罢手，不然今日不死不休，唯有一战到底！”
        “你要战，我便战，杀！”
        陆星河仰天大喝，高举止戈剑，下令开战。
        顷刻间，无数强者气势爆发，天地之间充满滔天战意。
        “叶大哥，等一下。”
        忽然，一道虚弱的声音响起，叶新猛地回头，看见雷武抬头正望着他，眼中闪过一抹复杂的色彩。
        “叶大哥，废掉我修为的不是他们，而是不死仙阁。”
        “不死仙阁？！”
        叶新闻言心中凛然，他本就心中困惑，大梦百年归来的雷武，按理来说实力并不会比他差多少，怎么会轻易被人废了修为？
        如果是帝御天卫出手，倒是有可能，但从刚刚那位大祭酒的表现来看，帝御天卫似乎有些特立独行，应该并不会参与镇压雷族这样的事情。
        原来，竟然是不死仙阁！
        那位不死阁主，不仅能够不死不灭，其实力更是惊世骇俗，所拥有的力量超乎想象。
        自己的父亲神通广大，却也只能将他镇压于紫金山下的神火之地，而不能成功将其杀死，可见其可怕之处。
        从不死阁主自神火之地出世那一刻起，叶新与他便已经成为生死大敌，如今雷族秘境的造化之争即将开启，说不定双方将再次交锋。
        叶新暗下决心，这一次，定然要绝杀不死阁主！
        他抬起目光，深深看了一眼陆星河，然后提着寒星刀回到雷武身边。
        “小武，重新再来并不可怕，可是你的道心，似乎...”
        “叶大哥，不死仙阁那群怪物疯狂屠杀我的族人，但我却无能为力，我好自责...”
        雷武陷入深深的悲痛之中，叶新闻言拍拍他的肩膀，凝声开口：“小武，我们什么样的逆境没有遇到过，不死阁主虽然很可怕，但却并不是无敌的。”
        “不，他是不死的，他是不死的...”
        雷武疯狂地扯着自己的头发，眼中闪过惊惧之色，显然受到过极大的刺激。
        “小武不怕，有我在。”
        优优将雷武抱在怀里，轻轻拍着他的后背，给予他最温柔的安抚。
        “小武，我知道不死阁主是不死不灭的，但他却差点死在我的手中，我相信，你也同样可以做到。”
        雷武闻言眼中一亮，紧紧地盯着叶新，似乎想要知道的更多一点。
        “不死阁主他惧怕的，是天地神火，那日在紫金山中，我以天地神火与他大战，只差一点便将他彻底湮灭，可惜功亏一篑。”
        叶新的话语让雷武慢慢平静下来，眼中闪过一丝仇恨之意，自己的族人惨遭屠杀，血海深仇，不共戴天。
        “呵，风奈何为了称帝，竟然引狼入室，当真是悲哀至极。”
        叶新摇头轻叹，据他所知，风雷水火四家同气连枝，风奈何为了称帝，竟然任由不死仙阁屠杀雷族，简直丧心病狂。
        “哼，你懂什么？！”
        陆星河目光冰冷的看着叶新，心中明白叶新是不可能交出雷武的，当即也收剑而退。
        “我叶新是不懂，但起码不会如此丧心病狂！我很期待，不死仙阁会出现在红碱淖区域。”
        “你会如愿的。”
        陆星河若有深意地看了一眼叶新，然后将另一名雷氏族人带到最前方，开口说道：“叶新，就由雷氏族人来开启秘境，如何？”
        叶新回头看了一眼雷武，见到雷武微微点头后，他将寒星刀扔回给金蛇王，自己手持雷灵珠来到最中央。
        陆星河见状也从怀中掏出一颗雷灵珠，带着那名雷氏族人走到叶新面前。
        “王长老，即将开启秘境，传信让那几位将剩余雷灵珠都送来吧。”
        听到陆星河的话语，王亦树点了点头，他掏出一只精巧的手机，将消息传了出去。
        不消片刻，便有三名强者到来，一名帝御天卫，一名乾坤长老，还有一名风家高层，他们各带着一颗雷灵珠。
        “最后一颗雷灵珠送来时，请妖族神子保持克制，一切争斗，待雷族秘境成功开启后再说。”
        “陆院长放心，不死仙阁的怪物，早杀晚杀反正都是杀，我无所谓的。”
        叶新耸了耸肩，他已经猜到，最后一颗雷灵珠，定然掌握在不死仙阁手中。
        又过了半晌，有一名黑袍鬼面出现在神木城外。
        “黑袍圣使。”
        陆星河、王亦树等人俱都面色一凛，每次见到不死仙阁中人，他们都会莫名的心悸，眼前的黑袍圣使，可是能够不死不灭！
        黑袍圣使见到叶新，鬼脸面具下的那双眸子有异彩闪动，他忌惮地看了一眼叶新，然后缓缓掏出雷灵珠。
        忽然有一只拳头出现在黑袍圣使身前，散发着恐怖的气息，似乎连虚空都在炸裂。
        拳出裂空，裂空之拳！
        黑袍圣使吐血而退，似乎也没有料到叶新会突然发难，他的掌中出现一盏长明古灯，倏地有令人心悸的可怕火焰飞出。
        “哼，假冒伪劣，也敢放出来！”
        叶新掏出小黑葫芦，将这一缕伪神火给收入葫中，随即猛地再出一拳，将黑袍圣使的半边身子给彻底打爆。
        黑袍圣使没有死，他自知不敌叶新，转身就逃，但又有一只可怕的手掌落下，拍在他的头顶。
        优优练的是震古烁今的天武七式，截脉掌的倾力一击下，黑袍圣使的全身经脉寸寸断裂。
        “你们竟敢与我不死仙阁为敌...”
        “冰封天下！”
        黑袍圣使的话语还没说完，冰冷的寒意陡然降临，叶新直接催动天妖神戒，以大神通冰封天下，将其彻底冰封。
        “裂空之拳！”
        随即一拳裂空，将冰封住的黑袍圣使直接轰成残渣，只剩下一颗雷灵珠缓缓落下。
        优优伸手接住雷灵珠，然后与叶新一起来到最中央处。
        “叶大妖，你刚刚是怎么说的？”
        战斗瞬间结束，陆星河瞪大双眸，倒吸了一口凉气，传说中不死不灭的黑袍圣使，竟然就这么被轰成渣了？！
        “早杀晚杀反正都是杀，我无所谓的，不是吗？”
        叶新摊了摊双手，然后微微一笑：“开启雷族秘境吧，我的杀意早已饥渴难耐，造化之争，不死仙阁来多少，我便杀多少。”
