    

    宁远洪亮的声音恍如洪钟大吕，在对方的脑海里猛烈一撞，阵阵恢弘的回响冲击着他的神经中枢。

    蚩尤顿时间七窍流血，胸口上被一种强烈的窒息感压迫得连话都不说出来，身体开始摇摇晃晃起来，踉跄的向后不断退去。

    本来以为是势均力敌的对手，没成想压根不在一个级别上。

    就连自己引以为豪的“吞噬”能力，也在一瞬间失灵了。

    如此庞大的力量，但凡被自己吸收入半点，自己这副脆弱的肉体一定会被这股凶猛的力量给直接撑开爆裂的。

    “真是可恶！”

    他一腔悲愤的低吼着，言语里面透露出极大的不甘与怨恨。

    自己可是蚩尤啊，作为这个星球曾经的一方霸主，任何敌人在他面前不过是尘埃般的渺小蝼蚁，不值一提。

    可是为何在对方面前，他能真真切切的体会到一种“蝼蚁”的恐惧感，正在由内而外的散放着。

    差距怎么可能这么大？

    明明都是在同一个天道限制器控制下的生物，除非……

    突然间，仿佛脑海里有一道闪电劈下，他像是意识到了什么，脱口而出道：

    “原来如此！原来如此！你竟然打破了限制器！几千年来从来没有人能够打破这一限制器，你到底是怎么做到的？”

    蚩尤大惊小怪的颤声高吼着。

    谁知对面已经没有理会他的兴趣了。

    宁远大步迈出。

    只见宁远伸出右手，张开掌心，只见一束夺目的太阳光就从天上投射下来，精准的汇聚在手掌中。

    “无妄之拳。”

    五指合拢成拳，拳身上自动燃起了一团金色火焰，在透明的高空中回荡起一个又一个的反震，仿佛整个天地山川都在动摇着。

    那越发暴烈的金色火焰，与地平线上冉冉升起的太阳光线柔和在一块，交辉相映。

    让蚩尤实实在在感受到了两个字。

    “死亡”！

    他要杀自己。

    让人有些摸不着头脑的是，宁远的拳势虽然在飞速壮大，但是挥拳的速度却非常缓慢，但看上去就是个显而易见的漏洞。

    “有破绽！”

    蚩尤双目射出精悍的光芒，借着这个时间空隙，调动全身气力，以自己最大极限进行超高速移动。

    他要逃之夭夭！

    只是片刻间，就与对方拉开了上百公里的距离。

    自认为逃出生天的蚩尤一边飞速奔逃着，一边还扭过头去，看向远处那抹璀璨的光芒，桀桀一笑，

    “看来这场赌约是我赢了，帝皇侠。”

    真是好险！要是真的中了对方那一拳，自己恐怕会死无葬身之地的。

    眨眼间，他已经跟那道光亮隔了足足上千公里的距离，就算宁远那一拳再强悍，也绝对无法跨越千里来远程击杀掉自己。

    他仰头大笑起来，“只要能够逃脱，我就有机会东山再起，打败这个家伙……”

    不就是打破了天道限制器吗？

    既然对方能够打破，自己肯定也会有机会的，只要打破了那个限制器，自己就可以跟那个家伙齐驱并驾，甚至反过来倒压他一头也不是不可能。

    咣当。

    这时，自己的身体却突然响起清脆的碎裂声，黑色的甲胄龟裂出数不清的裂痕，碎成一地渣子飘落在地上。

    然后就猛烈燃烧起来，变成了被风一吹即散的粉尘。

    蚩尤的哂笑声瞬间戛然而止，有些错愕的看向自己的身体；

    怎么回事？

    这时的他才意识到自己的肉体正在快速腐烂溃败，尖利的爪子像是干瘪枯黄的落叶，正在一点一点的凋谢。

    这一过程中，居然没有察觉到一点一丝的疼痛，但是身体却以肉眼可见的速度在迅速萎缩，甚至是消失。

    “怎么会这样？到底是怎么回事？”

    蚩尤彻底慌张起来了。

    四处捂着自己身体的各个部位，却根本阻止这一溃烂的趋势，手臂反而已经动弹不了了。

    就好像这副身体跟他的灵魂在渐渐剥离一样。

    连力量也在慢慢流失起来，一切都发生得无声无息，就像是在经历一场没有痛苦的死亡。

    “无妄之拳，是超越了一切时间与空间法则的维度攻击。”

    此时，宁远那不快不慢的声音才在对方耳畔响起，带着一丝的嘲弄，

    “所以无论你跑得有多快，多远，一样逃不过这一招。”

    “当然，在中拳的第一瞬间，你就已经被剥夺了所有感官能力，所以你是不会意识到自己身体的疼痛，甚至连死亡也是滞后的，可能你的肉体已经死亡，灵魂却还停留在死亡前。”

    “至于中拳之后的你，到底还存不存在，这个问题其实我也很好奇。我也是第一次使用这招，正好让我看看……实验结果。”

    落魄的蚩尤一下子就沦为了对方口中的实验产品。

    “不！”

    在宁远冷漠的讥讽声中，蚩尤强行提起嗓子，发出一记撕心裂肺的怒吼声，随即身体就如瓷器般完全碎裂掉，四分五裂。

    残骸在空气中剧烈燃烧起来。

    无声无息。

    …………

    影界。

    被蚩尤废掉一条手臂的黑帝正瘫在王座上，蓬头垢发，脸色如纸张一般灰白，一个劲的喘气。

    完全没有了昔日的风光。

    他的胸膛此起彼伏，看着面前这一片狼藉的影界洞穴，一脸绝望。

    紧接着脸上又被一种极致的愤怒与阴狠所占据：

    “该死！通通都该死！”

    “宁远该死！人类该死！蚩尤该死！都TM给我去死吧！”

    他咬牙切齿的痛骂着，颤颤巍巍的手最终还是掏出了锦囊，贪婪的打量着这一个锦囊，

    “这里面到底有什么宝贝呀，困扰了我几十年。今天我倒要看看，这里面是不是真的有什么好东西，说不定……能让我起死回生！”

    想到这，他就迫不及待的打开了锦囊。

    事到如今，他已经没有什么可以失去的了，就像是一个一无所有的赌徒在豪赌他的最后一把。

    当那干瘦的手指揭开锦囊时，翻来覆去，却只露出了一张发黄的纸条：

    欠条：我拿我的一切来换不属于我的钱。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    突如其来，这纸条忽然就放映出一个巨大的绿色界面，横亘在黑帝的上方。

    只见暗影五护法正矗立在里面，肆无忌惮的发出狞笑声，目光阴冷的落在黑帝身上。

    “你们不是已经……”

    黑帝惊吓得瞪大了自己的眼珠子。        

