    第3080章 万界大殿，魂族的野望！

    戮阳部族，第八魂阁。

    这一日，第八魂阁内张灯结彩，极为热闹。

    咚咚咚！！

    9526号宫殿的大门，被敲响了。

    一身紫色长袍的柏闫分身，打开殿门，走了出来。

    应荣正伫立在殿门之前。

    “柏闫大哥，你还在修炼啊？”应荣面带微笑的问道。

    “怎么了？”柏闫面带疑惑。

    “最近，太子殿下带领族中强者，灭杀了元始世界的那位主宰者苏莫，苏莫的雕像已经树立在了万界大殿，走，我们一起去看看。”应荣笑着说道。

    “雕像？什么雕像？”柏闫疑惑不解。

    “柏闫大哥，你不知道吗？我们天魂源界，每征服一个本源世界，必然将那个世界的主宰者，或者是统治者的雕像，立于万界殿，供所有弟子观摩。”应容解释道。

    柏闫闻言一怔，随即，他脑海中搜寻了一下曾经搜索过的狄宏的记忆，瞬间便明白了。

    第八魂阁，的确有这种传统，会将征服过的世界的顶尖强者的雕像，屹立在魂阁之中供所有阁子观赏。

    说是观赏，其实，就是一种对于魂阁阁子的心理培养。

    此法，意义很大，能促进魂阁阁子的种族自豪感，让每一位阁子，都为自己身为魂族而自豪。

    不仅是第八魂阁，甚至是天魂源界各地，都有很多这种地方。

    所以，所有魂族之人，不管是修为高绝的顶级强者，还是修为低下的老弱妇孺，都有极为强大种族自豪感，和种族优越感。

    他们，为自己身为魂族的一份子，而感到自豪和自信。

    也因此，所有魂族之人，打心底里，从骨子里，看不起其它种族。

    无论是武族，还是精族、妖族等等，在魂族之人的眼中，都是卑贱低劣的种族。

    第八魂阁的万界殿，立意鲜明，魂族将来，要征服万界，统治诸天。

    柏闫脸色冷漠，嘴角不由得抽了抽，心中升起极大的愤怒.

    “柏闫大哥，你怎么了？”应荣见柏闫脸色有些不对，诧异的问道。

    “没事，我就是奇怪，据说那元始世界的主宰者，修为也就道境而已，其实没必要立雕像。”柏闫微微一笑，摇头说道。

    “虽说那苏莫修为不高，但也是一界霸主，还是有这个资格的，我现在准备过去看看，你要不要一起？”应荣问道。

    “走吧，去看看！”柏闫点了点头，大步走出了宫殿。

    随即，柏闫和应荣一起，走过第八魂阁一个又一个区域，最后，走到了位于第八魂阁后区边缘之地的一个大殿门前。

    大殿内非常热闹，人流如织，进进出出。

    柏闫分身毫不犹豫的走进了殿内，殿内非常的宽敞，聚集了不下五百人之众。

    在万界大殿的正中央，竖立着六具高达三丈左右的巨大的雕像，每一具雕像的面前，都竖着一块一丈高的石碑。

    石碑上，记录着对应雕像的身份和事迹。

    柏闫走过一个个雕像，看着石碑上的内容。

    第一个雕像，是一个女子，容颜倾城。

    【白天竹：人称风雪女王，雪界无冕之王，辟天境天位境巅峰修为，统领雪界十九万栽，是雪界众生之信仰，于魂族历30356年，被弑夜魂主镇杀于雪界苍古冰原……】。

    【夜擎：黑暗之主，黑暗世界幽暗圣宫宫主，造物境修为……】。

    【万天圣：御天世界双圣之一，辟天境上位境的修为……】。

    【万人圣：御天世界双圣之一，辟天境上位机的修为……】。

    柏闫仔细的看着一个个石碑上记录的内容，其它本源世界都只有一人的雕像，不过，御天世界却有两个人的雕像。

    因为，御天世界的主宰者，有两个人。

    很快，柏闫看到了最边缘的一个雕像，也就是他自己本体的雕像。

    这雕像刻画的倒是和他本体的面容，非常的相似，甚至于连神态都很有神韵。

    【苏莫：元始世界主宰，绝代神门门主，道境大极位巅峰修为，卒于金魂太子之手……】。

    柏闫仔细的看完了石碑上的内容，上面简略的记录了上百字，有他的一些成就，还有他怎么死的。

    虽然所谓的‘本体’是死于烈尊之手，不过功劳都算在了金魂太子的头上。

    “这苏莫的修为，是各个本源世界的霸主之中实力最低的。”

    “是啊，征服元始世界，也是最容易的，弑夜和赤冥两大部族都没动手，我们戮阳部族顶尖强者都没出动；当初发现元始世界只是一个很弱小的低等源界，只派了狄火魂尊一位强者。”

    “区区道境大极为巅峰的修为，就能做一个位面的霸主，真是容易啊！”

    “哈哈，我们几个要是去了元始世界，那也是顶级强者。”

    “切，我们作为高贵的魂族，就算没有修为，到了元始世界之后，那也是让那些劣等种族仰望的存在。”

    大量的魂族阁子们，议论纷纷，个个面带笑容。

    尤其是苏莫的雕像之前，聚集的人最多。

    因为其他的雕像，大家早就看过很多次了，苏莫的雕像，今日才刚刚打造好。

    “诸位，大家可不能懈怠了修炼，虽然我们魂族优于那些劣等种族，但是，我们魂族有远大的志向，不能骄傲自满；无垠之地无边无际，大量的位面，无数的本源世界，我们魂族想要融合诸天万界、想要创造强大永恒的世界、想要成为诸天万界的王者，就必须不断的强大自己。”

    有一位阁子见到大家轻松的调笑，顿时开口说道，他想告诫大家，不能太过自满。

    目前，他们魂族虽然成就很大，但是，与三位魂主的期望，那还相距甚远。

    最起码，连和他们多有往来的太源灵界，他们就无法击败。

    那太源灵界，有两位造物境的天君，实力不比三位魂主弱。

    “栗兄说的对，大家可不能太骄傲了，还是要努力修炼，将来足够强大，才能带领族人征伐万界，将所有本源世界，将所有异族，统统的踩在脚下。”

    “哈哈，老子将来，必定成为一位魂尊，揽尽万界美人，奴役各族强者！”

    “哈哈，你小子也就这点追求了，实在没有志气。”

    随着谈论，万界大殿之中，那些魂阁阁子们，不仅没有放下骄傲自满，反而越发的意气风发。

    仿佛，他们一个个，都有无限美满的未来。

    每个魂族阁子，对于未来，都充满了憧憬。

    柏闫心中如万年寒冰，他不准备再继续留在殿中，转身就准备离开。

    不过，刚刚转身，他身后的一位魂族阁子便和他四目相对。

    闵傲！

    这位阁子，便是幽暗世界的内应，夜莺安排和他对接之人。

    闵傲的目光之中，充满了询问之色。

    柏闫明白，对方是再问，苏莫是不是真的被金魂太子杀了？

    毕竟，对于幽暗圣宫来说，这关系到双方未来的合作。

    在幽暗圣宫看来，整个元始世界，也就苏莫能够对他们有点用处。

    如果苏莫死了，那双方也就没有必要合作了。

    元始世界的其他人，或者说绝代神门的其他人，在幽暗圣宫的眼中，实在是弱小的可怜，根本没有半点的用处。

    面对闵傲的询问，柏闫微微一笑，向对方表明了答案。

    (本章完)

