

    宋知之是真的越来越觉得季白心这个女人的心里有问题了。

    第一次见到季白心的时候，虽然觉得这个女人冷漠是冷漠了些，傲娇是傲娇了些，但不会像现在这么讨厌！

    特别是看到那条季白心在媒体上胡说八道说小狼的那些话时，一口气差点没有顺过来，但季白间说给季白心点时间调整她自己，让她暂时不予追究，捉摸着，季白间也在给时间让季白心去坦然承受曾经的那些伤害。

    她之前就在想，殷勤突然不出现在婚礼上，虽然是真的喜欢季白心，极大可能是真的被季白心这个女人勾引了，但总觉得殷勤再怎么玩也不会以伤害别人为前提下玩，他既然和路小狼决定结婚，一定没想过会把路小狼就这么丢在婚礼现场自己消失不见，她总在想，是不是发生了什么事情，是不是季白心发生了什么事情不得不让殷勤去负责。

    后来季白心被魏呈找人玷污的事情一经曝光，她什么都明白了。

    殷勤那傻愣子，觉得所有一切都是因他而起，所以他对季白心产生了极大的愧疚，再加上自己根深蒂固的觉得从小就喜欢季白心，在如此情况下，才不得已选择了和路小狼分手。

    她总觉得，殷勤对季白心的感情已经不纯粹了。

    以她对殷勤的了解，季白心在媒体上那么胡说路小狼，殷勤绝对是看不下去的，他这个人性格就是这样，爱憎分明。但季白心这么说路小狼，殷勤一个字也没有在媒体上反驳过，甚至当时殷勤也在场都选择了沉默，只是殷勤一直在包容季白心，把自己所有的耐心拿出来无底线的包容她，只是包容，已经不是爱了。

    如果爱，就会希望自己的另一半和自己一样，就会对自己的另一半有要求！因为不够爱，才会选择无底线的去容忍，却接受她的一切。

    宋知之想到这里，不禁有些感叹道，“殷勤大抵也不是那么喜欢季白心了。”

    “喜欢。”路小狼很认真的回答。

    “你怎么知道？”宋知之笑。

    这个傻小狼，知道什么是喜欢吗？

    “我去还钱的时候看到殷勤和季白心在接吻。”

    “……”这个杀千刀的。

    路小狼说，“不是说喜欢的人才会做这种事情吗？”

    殷勤那狗男人！

    “我和殷勤那么长时间，真正意义上殷勤对我的主动就是他求婚那一次，后来就再也没有了。我以前也不觉得亲亲嘴有什么大不了的，但那一次我真的觉得，接吻是两个很喜欢的人才会做的事情。”路小狼淡淡的说着。

    是那个时候，真的心动了才会有这种感觉吧。

    小狼果然是喜欢殷勤的，至少曾经，真的很喜欢过。

    可是就是这么喜欢，还是这么压抑的，接受了殷勤所有的伤害。

    殷勤那男人，真的死一万遍都不足惜。

    “对了，我听说你要和别人打比赛？”宋知之也不想再把殷勤绑架在路小狼的身上了，殷勤去追求他的白月光他往作死的方向越走越远，他活该，她现在只是很想关心小狼到底能不能一个人面对外面的世界，接下来她会有很长一段时间，或许就会出现很多不可定的因素而她再也没有时间来照顾小狼。

    “额，Joe，据说是一个超级主播，打游戏出神入化。”路小狼也是看弹屏说的。

    “你没看过他操作？”

    “不看。”

    “知己知彼百战不殆。”

    “我对输赢没那么看重，能打就打，不能打就算了。”路小狼显得很无所谓。

    这种性格，这种对任何事情都可以将将就就的性格，也不知道到底是好还是不好！

    有人说之所不快乐，是因为之所以不满足。

    太容易满足，到底是一件好事情吗？

    但那一刻宋知之却什么都没有说，虽然有些担心小狼的性格容易受到伤害，但这个世界上，还能有小狼这样品性的人，真的是难能可贵。

    两个人又随意的聊了好一会儿。

    小老虎一直没有起来，宋知之因为要上班，也没有待太长时间。

    她回到家里。

    季白间坐在房间的大床上看那些古文。

    宋知之一回来就忍不住骂道，“殷勤那个杀千刀的！”

    季白间嘴角拉出一抹淡笑，“他有哪里惹到你了？”

    “你说他还是不是男人啊，给了路小狼的钱，路小狼还给他他居然还收下了？”宋知之不爽。

    当着小狼的面，真的不想骂太多殷勤。

    她总觉得现在路小狼连名字都不想再多听到，何必这么一直去提起。

    “可能是路小狼还得很坚决。”

    “就算如此，也不能让路小狼就这么撞见他和你妹接吻啊！”宋知之抱怨。

    “……”情侣之间，不是很正常的举动吗？

    “男人都是大猪蹄子！”宋知之气呼呼的说道。

    “夫人。”季白间放下手上的古文。

    宋知之转头看着他。

    “夫人还是不要为外人动肝火，说不定夫人在不知不觉中就已经怀孕了，伤身。”

    “别想了，我已经接受了你家那小祖宗已经迷路的事实了！”

    “总能找到回家的路。”

    “我也生气了，我不给他开门了。”

    “夫人。”

    “什么都别说，我现在一想起殷勤就一肚子火大，不要试图让我开心。”

    “原来夫人觉得，在给儿子开门的这件事情上，是可以让夫人开心的？”某些人，笑得一脸好看。

    “……”她说什么了！

    与此。

    季白间的电话突然响起。

    季白间看着来电显示，犹豫了两秒。

    “谁？”宋知之问。

    这段时间也不知道为什么，一直处于很紧绷的状态。

    按理，现在钱贯书已经死了，他们少了一个很大的敌人，应该又片刻放松才是，但是不知道为什么，依然还是心神不宁，总觉得马上就会有大事情发生了。

    所以在季白间每一个电话响起那一刻，她就会莫名的心跳加速，紧张不已。

    “殷勤。”

    宋知之差点没有吐血。

    又是殷勤那死小子，害她差点吓死。

    她转身，“我去洗澡了。”

    季白间点头，然后按下了接通键。

    “殷勤。”

    “现在应该没打扰到你造计划吧？”

    “一会儿就打扰了。”

    “……”季白间什么时候这么奔放了。

    季白间问，“有事儿说事儿。”

    “额……我想找你出来喝酒。”

    “那不行。”

    “我觉得也是。”

    “你和白心是不是有什么问题？”季白间问。

    “不是。只是……”殷勤变得吞吞吐吐。

    季白间也有些不耐烦。

    殷勤说，“算了，没事儿了。你还是早点去造计划吧。”

    “……”

    “我挂断了。”

    说着，殷勤就把电话挂断了。

    挂断了，他站在外阳台上抽烟。

    他心里其实很压抑。

    今晚按照季白心说的，回去和季白心一起吃了晚饭，晚饭是季白心自己亲手做的，吃完饭之后，殷勤学着把碗洗了，那一刻殷勤也有了那么一点，小家庭的温暖，他总觉得如果和季白心一直这样，也不见得是一件不好的事情。

    晚饭之后，他们休息了一下，季白心削了水果，两个人都吃了点，然后就相继洗澡了。

    殷勤第一次走进了季白心的房间。

    两个确定关系的成年人，有些事情，不可避免的就会发生。

    他们也是如此。

    可是……

    最终没有。

    季白心走不出心里那道坎，当他靠近她的时候，她就排斥，当他真的靠近她的时候，她就爆发性的将他推开，两个人……就那么僵持了好一会儿，他听到季白心说，“对不起殷勤，我居然还做不到。”

    殷勤点头，默默的点头。

    他起身去浴室重新请洗了一下自己。

    不是为了平稳自己的情绪，而是……他居然很庆幸，季白心推开了他。

    他居然……不想。

    真的不想。

    那一刻看到季白心的时候，满脑子都是路小狼。

    他洗完澡之后，自然也没有再去季白心的房间，他心里很压抑。

    他一直觉得自己喜欢的是季白心，爱了她那么多年，爱了那么久，他甚至能够一直保持很长时间的处男之身，也是为季白心那个女人留下的，他总在想，万一哪一天那个冷血的季白心突然爱上他了，万一她后悔了……

    现在。

    现在他却突然发现，他一点都不想了。

    一点都不想和季白心同房。

    绝对不是因为嫌弃季白心的身体，而是，脑子里面装了另外一个人。

    可笑吧。

    他居然会在这个时候，发现了他对路小狼的感情。

    他心里很不舒坦。

    就在阳台上一直抽烟。

    他甚至心里有些慌，他真的很害怕去承认那个事实，去承认他爱了那么多年的季白心，他现在不爱了，至少不那么爱了……他抽了很多烟，却始终没办法平复自己的感情，他给季白间拨打电话，也是真的压抑到想有个人能够陪他喝点酒能够陪他说说话。

    然而……

    然而，都是自己造的孽，他硬着头皮也要走下去。

    身后，传来季白心的声音，“殷勤。”

    殷勤把手上还剩下一半的烟支熄灭。

    他转身看着季白心。

    好在，此刻季白心是以为他在心里不痛快她的排斥，所以两个人不会再因为路小狼而箭弩拔张。

    季白心走向殷勤，将身体靠在他的怀抱里。

    殷勤沉默了几秒，将她抱住。

    “给我点时间，我太着急了。我以为我已经忘记了曾经那些事情，却没想到还是会这么历历在目。我真的不是排斥你，我自己排斥曾经那个遭遇玷污的自己。”季白心说着，眼眶红了又红。

    每次一想到那晚上的伤害，就真的能让她身体深处沉睡了的所有感觉器官都疯了一般的排斥。

    她不知道自己多久才能够过得了那个坎。

    她甚至以为殷勤可以让她走出那个阴影，却没想到，还是不行。

    还是好难受。

    “没什么，别自责了，我们日子还很长。”殷勤安慰道。

    他想。

    这辈子真的还好长好长，他突然有点，没有兴趣了。

    “以后你陪着我一起睡好不好？”季白心抬头问殷勤。

    殷勤沉默了几秒。

    “我想慢慢适应你。”

    殷勤笑了笑。

    他说，“我不能保证我不会兽性大发。”

    季白心看着他。

    他说，“不要这么逼自己，多给自己一点时间。”

    季白心抿唇。

    “我不急。”

    季白心看着殷勤。

    不急吗？

    为什么在她推开他的那一刻，他会露出那种表情，那种好像很难过很难过的表情。

    她甚至觉得她伤害到了殷勤，所以才会在洗完澡之后一直在阳台上抽烟。

    她心里也有些内疚。

    既然决定了和殷勤在一起，却不能让他享受福利。

    现在这一刻，他却告诉她不急。

    真的只是在对她的一种保护吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在12点。

    么哒。