    玉宸将腾龙一点超脱本质献祭给天冥之地，使得神兵世界的三才运转得以完善，天地之间的道则法理也是得到了些许提升。

    许多修为精湛，擅长观察天地气数变化的修士，都察觉到了天地的变化。

    太一道，太一道主顶上炫富一亩金色云光，其中站立着一位身负大日，的神圣虚影。九天之上有丝丝缕缕的大日光辉被其吸收，大地之下有着来源于太一道历代祖师的法力加持。

    二者宛如太极阴阳鱼，在金色云光之中流转，升华出一丝丝至精至纯的元气，融入太一道主的身体。

    突然，一阵细微的波动从虚空之中生出，太一道主睁开眼睛，看着虚空皱眉道：“发生了什么？阴阳两界之间的阻隔又加重了？”

    祭天台，大司命周身散发出微弱的光辉，同祭天台的气息一同在天地之间游走。突然，大司命的眉心绽放出一缕奇特的光辉，一枚鹅卵石大小的玉镜从他皮肤下浮现，镜光朦胧，光屑飞舞，好似星辰斗转。

    “天数又变了！”大司命叹息一声，目光落在上空，似乎要透过虚空看向那条蕴含世间一切命运、因果、宿命和概念的命运长河。

    可惜，此刻长河气虚虚幻，模糊朦胧，看不清，道不明。

    大司命看了许久，最终叹息一声，对着身后的一位侍剑人道：“去将二皇子请来！”

    离恨天，离恨天主看着手中裂开一道口子，气息消退不少的无妄镜，大惊失色：“为什么会这样？”

    下一秒，离恨天主又是眼睛一亮，周身散发出一缕缕奇特的气息，融入无妄镜中，想要乘机彻底炼化无妄镜。

    但下一秒，离恨天主眼中的神情便化作一片空无，原本腐朽的气息也一点点淡去，很快便没有了丝毫的情感。

    “不够，还是不够，我需要更多的情感和精气，才能够恢复……”

    冥天宫，天魔感受到天魔手的畏惧和愤怒，不由大笑，浑身上下魔气涌动，不断压制试图进一步觉醒的天魔手，道：“你也感受到了吗？世界的蜕变，做出选择吧！是和我合为一体，应对世界的变化，还是我们继续这么纠缠下去，互相拖累对方！”

    天魔手上光辉流转，最终一点点融入天魔的皮肤之中。

    瞬间，天魔的皮肤上浮现出一道道魔纹，无穷无尽的魔气从四面八方汇聚而来，融入天魔的体内，帮助他冲破了原本的限制，成为魔道新的武道天人，

    地狱岛，地狱岛岛主看着不断震动的岛屿，冰冷无机质的眼睛中，看不到一丝一毫人类的情感，他起身望着天空，嘴巴开合，沙哑的声音响起：“天冥之地又进一步了！”

    话语间，一杆长幡从他身后飞出，长幡幡面上显化出无尽幽魂魔咒，一道道白骨精气升腾，死气生机交汇，在白骨幡中开辟出一方阴世冥土，缓缓下沉，融入地狱岛中，维持这重叠阴阳两界的特殊通道。

    最后，在中土大地上游走的黑煞是第一个察觉到世界变化的人，他看着天空，冰冷冷的语气，听不出任何的情绪：“看来，这次祂是准备一次性覆灭我们，顺带完成世界升格啊！那么，我们也要快一点了。”

    话音落下，一道血光从他身上升起，直冲云霄，将附近天空映照得赤红如血，一丝丝的血气向四面八方蜂拥而去，血气所过之处，万物都化作了尘埃，其中对应生命本质的一点血气被杀生刀吸收。

    如此不计后果的做法，让他在短短三天的时间里，便诛杀了数十万人，若是算上异人和其他生灵，数量还要翻十多倍。

    这自然引起了中土大地所有修行势力的忌惮，一位位仙道真人、武道宗师、大宗师前去阻拦。

    昆吾八剑剑主收到消息后，在诸多正道的帮助下，马不停蹄的赶到黑煞所在的地方。

    “几位可算是来了！这次，还要多谢你们，告诉我万万不可被杀生刀斩伤的事情。”一位手持金如意，身穿青色长裙的女子看着楚茂宏等人到来，总算是松了口气。

    “关于不可被杀生刀斩伤的事情，是玉宸前辈告诉我们的……”楚茂宏还没说完，玉卯兰便打断他的话，对着女子微微躬身道：“见过青阇前辈，现在情况怎么样了？”

    楚茂宏等人闻言，也是跟着施礼，无名、礼天道人和孟貊达拱手示意。

    这女子乃是仙道之中一位修为非常精湛的真人，距离天师境界不过一步之遥。最重要的是，她手中的金如意也是仙道之中有名的如意宝。功德宝。

    此宝是五大灵物中如意子孕育而成，后来被一位突破在世仙神境界失败的天师境修士拿去尸解。单纯按照威力来件，金如意可以在顶级神兵之中排在三四十名的位子，按照玄妙而言，金如意可以排进前十。

    历代金如意的执掌者，都是积德行善之人，让知晓的人颇为敬佩，也乐的给与一定尊敬。

    不过，此时这件在仙道之中非常有名的顶级神兵，模样有些凄惨，流转金光的如意表面出现了四五道刀痕，每一道上都蕴含着一丝丝血气。

    因此，平日颇为喜爱和后辈交流的青阇没有和楚茂宏多说什么，直言道：“现在的局势对我们很不利，全靠太一道主和立春道友在前面撑着。”

    “那我们还是快点过去吧！”楚茂宏闻言，赶忙前往战场。

    便见到黑煞正和太一道主、立春道人斗的昏天黑地。

    一位位修为一般的仙道真人站在远处结成阵势，构建一重重结界，为太一道主和立春道人尽可能的创造地利。

    此刻，太一道主身后法相化作大日，两面宝镜上下飞舞，恍若天空的清辉宝镜垂下丝丝缕缕的清气，阻拦血光、血气的侵蚀。放射出道道炽热金光的大日宝镜为主攻，不断焚烧血气和血光，时不时还直指黑煞的脸颊。

    另一边的立春道人也不差，修为突破到了天师境界，手中青龙长生剑威能全开，可惜他面对突破武道天人境界，并且手持杀生刀的黑煞。

    哪怕有着当世顶级神兵当中，能排入前十的生机至宝，也只有自保的能力，起到辅助的作用。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

