    王林带着李文秀，李文秀抱着儿子，前往顾清华的广告公司。

    沈雪和林妹妹从小百灵出发。

    两辆车差不多同时到达广告公司楼下。

    “沈雪什么时候买车了？”李文秀看到沈雪开着的宝马车，便问王林。

    王林哦了一声：“这是小百灵公司的车。不过也可以说是沈雪的专车。只要她一天还在小百灵，这车就是她开的。”

    “这车看起来还不错，什么牌子？多少钱？”李文秀问。

    “巴依尔。你要是喜欢，我给你也买一辆。”王林笑道，“比我们这辆便宜多了。”

    李文秀果然没听说过巴依尔的大名，以为是什么杂牌子的便宜车，跟夏利差不多级别的，笑道：“我还是喜欢坐奔驰！我现在上下班有周粥的车坐，外出有你的车坐，我买车是不是浪费了？”

    “用得上的东西，再贵也不浪费。这叫消费。”王林笑道，“赚钱如果只是为了银行卡上的数字好看一些，那还不如躺平在家里追剧舒服。反正都是一生，波澜壮阔也好，平平淡淡也罢，何苦劳心费力的追求成功呢？”

    李文秀笑道：“跟你在一起，我的思想都被资本主义思想给腐蚀了！我一个从来没吃过燕窝的人，现在看到燕窝就想吐，你信吗？”

    王林笑道：“不愧是我王林的妻子！吃山珍海味养大的！”

    李文秀抿嘴笑笑，笑容里满是甜蜜和幸福，她抱着儿子下了车，怕风吹到儿子，紧了紧儿子的襁褓，把他的小脸蛋靠向自己的怀抱。

    沈雪和林妹妹也下了车。

    “来，让我抱抱！”林妹妹伸出双手，把宝宝抱过来，笑道，“乖啊，喊妈！”

    沈雪咯咯笑道：“你让他喊你妈？那你不成王林老婆了？”

    林妹妹嫣然笑道：“这有什么关系？我等下拍广告，演的就是他的妈妈啊！王林，你说是不是？”

    王林道：“辛苦你了。你要是怕有损舞台形象，那就请沈雪来演。”

    林妹妹道：“我正好想改变一下戏路呢！我不能老是活在林妹妹的影子下面出不来吧？”

    李文秀道：“一个人一生能做好一件事就了不起了。你能演好林妹妹，这就是你的成就。我家宝宝要是有这么好的干妈，那她一定会很高兴的。”

    林妹妹道：“行啊，那我以后就是他的干妈了！这样我演起来，就有感觉了，是不是，小宝宝？你看他笑了，他喜欢我呢！他叫什么名字？”

    王林道：“王文。”

    林妹妹笑道：“你们取名字，还真是敷衍，你俩每个人名字里拿一个字？”

    王林笑道：“本人学识浅薄，只能这样了。”

    顾清雨满面春风的走了出来，笑道：“你们来了！我哥已经在准备摄影棚了。林妹妹！你好！我是你影迷！你本人比电视里还要好看！”

    林妹妹微微一笑：“你好，谢谢夸奖。”

    王林道：“顾小姐，你今天休息？”

    顾清雨道：“这不放假嘛！怎么了？找我有事？”

    王林道：“我们今天纸尿裤工厂开工，小百灵公司新张开业，还想请你过来报道一下呢！”

    顾清雨道：“你打电话给我啊！我可以加班的！现在还来得及吗？”

    “不着急了，等你休完假再说！”王林笑道，“你记得有这么一件事就行了。”

    “你的事，我忘不了！我发现你这个人，从来不主动打电话找我的呢？”顾清雨笑道，“你真这么忙？”

    王林尴尬的摸摸下巴：“还好。我们先进去拍摄吧！”

    顾清雨领着他们进门，来到二楼的摄影棚。

    顾清华指挥人搭好了摄影棚，调好了灯光，见王林他们到来，便过来问候。

    几个人聊了聊天，随即进入正题，谈到拍广告的事。

    王林把自己的想法说了。

    “林妹妹当广告主角？那肯定没话说！”顾清华喜道，“广告创意有了吗？”

    王林道：“这个要请教林妹妹，她是这方面的天才。”

    林妹妹抿嘴笑道：“我什么时候成天才了？嗯，让我想想，纸尿裤，就突出一个安睡就行了。晚上可以不用管宝宝啦，妈妈也可以安然入睡。”

    王林道：“这是基本思路。还得想具体情节。”

    林妹妹右手食指放在下巴上，秀眉微蹙，笑道：“就拍一个宝宝穿着纸尿裤睡觉的视频就好了，我要是出镜的话，可以和他互动一下。逗他笑笑，摸摸他的小手，然后特写镜头放在纸尿裤上，我双手扯一扯他的纸尿裤，表示这种纸尿裤轻松又防漏。配音的话，就配：有了爱秀纸尿裤，妈妈也可以睡一个好觉了。”

    大家都说可以，就这么拍吧！

    林妹妹是专业的演员，她在台上和台下是两个模样，在台下她是个羞涩的邻家妹妹，上了台她就是一个敬业的演员，风采出众，演技在线。

    宝宝现在还小，不能坐，不会爬，只能躺着，或者趴着。他很喜欢林妹妹，只要有她在场，他就一直盯着她看，只要林妹妹一笑，他就笑得更加响亮！

    互动环节拍完，就是拍特写，宝宝的特写和林妹妹的特写。

    林妹妹只需要说一句话：“有了爱秀纸尿裤，妈妈也可以睡一个好觉了。”

    顾清华拍完，想了想，说道：“还缺点什么。这个时候，要是来一个爸爸，双手捧着纸尿裤递到妈妈面前，说：爱妈妈、爱宝宝、爱秀纸尿裤！是不是更完美？怎么样？”

    王林点头笑道：“我觉得效果的确要好一些。”

    顾清华笑道：“那这个爸爸，还得王总亲自上阵来演。”

    王林笑道：“我？”

    顾清华道：“你上次演那个卫生巾的广告，演得特别好。你就不要推辞了。不然，今天是国庆假期，我上哪里找男演员去？”

    王林看向林妹妹：“我和你搭戏，算不算污辱了你？”

    林妹妹横了他一眼：“少啰嗦！快去换衣服！”

    李文秀在旁边只是笑。

    沈雪低声道：“王林很上镜的。”

    李文秀抿嘴笑道：“他之前和你搭戏，演的是你的爱人，现在又和林妹妹搭戏，演的是她的爱人，不知道观众看了，会不会骂他是渣男？两个广告，就换了两个爱人同志了？”

    沈雪道：“你要是介意和生气的话，那不得了，只能请你去演女主角了。演戏而已，不都是这么演的吗？哪个明得不是拍一部戏，就换一个搭档？”

    李文秀道：“我没生气，就是这么一说。戏如人生，但人生不是戏。戏里可以换来换来，但人生不能换。我开个玩笑而已，沈雪，你不要介意哦。”

    “我没介意。”沈雪道，“你们晚上还来看演出吗？”

    “王林说要去，我就不去了，我在家里陪儿子。”

    “你真是个贤惠的妻子。”

    “我得解决他的后顾之忧，我把家管好了，让他在外面无牵无挂的闯事业。他已经那么辛苦了，我不能再拖他的后腿。”

    沈雪挽住李文秀的胳膊：“难怪他离不开你，你真好。”

    李文秀道：“你也好，你比我漂亮，多才多艺，你以后的日子会比我更幸福的。怎么从来不见你男朋友呢？”

    沈雪心里一慌，答道：“他在外地出差，一年365天，倒有360天在外面。”

    “啊？这？这不是牛郎织女了吗？”

    “嗯。谁叫我爱上了他呢！哪怕就这样过一辈子，我也无怨无悔。”

    “你真是个性情中人。”

    王林换好衣服出来。

    拍摄继续。

    王林只要做一个动作，就是把纸尿裤递到林妹妹面前，和林妹妹温柔的对视就行，他也不用说话，到时可以用配音。

    广告拍得很顺利。

    顾清华对王林说道：“王总，我们会尽快做出成片，30秒的长广告，5秒的短广告，15秒和10秒的广告片，我们都会做好剪辑，到时一并送给你审阅。你满意的话，我们就用这个片子。”

    王林道：“平面广告的图片，辛苦你们尽快做出来。”

    “我们加班，争早明天就出图。”

    “好，谢谢你了，顾总！”

    “这是我们的工作。感谢王总对我们生意的照顾。”

    “你们国庆假期也没有出去玩？”

    “许诺说假期出去玩，到处是人山人海，玩也玩不好，景点也看不到。我们平时反正有时间出去玩。还好没出去玩，不然就接不到你这单生意了！看来听老婆的话，真的会发达啊！”

    大家都笑了。

    许诺端着一个茶盘过来，笑道：“你们坐会，喝杯茶。王总，请喝茶，林妹妹，请喝茶。”

    王林笑着接过茶杯，说道：“谢谢。”

    大家坐下来，聊了聊天。

    顾清雨看看李文秀，又看看沈雪，见她俩真的很聊得来，像是亲密无间的好姐妹，不由得很是郁闷，寻思李文秀知不知道沈雪和王林之间的秘密？

    她是个知性的人，不会去掺合别人家的情事，心里想归想，不会说出来。

    王林等人喝完茶，他看看时间是下午五点了，这才起身告辞。

    一个下午的时间，就在广告公司度过。

    李文秀邀请林妹妹和沈雪到家里去吃晚饭。

    沈雪说公司还有事忙，林妹妹也说晚上还要演出，改天再去你家里叨扰。

    李文秀笑着说好吧，你们下次有空，一定要来我家里做客。

    沈雪和林妹妹上了宝马车。

    王林和李文秀也坐上了车。

    “林妹妹真的是没有明星架子，极好的人。”李文秀抱着儿子坐在副驾，笑道，“我们上午找她签名、合影，她也很配合，还和我们一起摆拍照的姿势呢！”

    “嗯。”王林启动车子，“越是优秀的人，脾气越好。”

    宝宝下午很配合的拍了戏，现在躺在母亲怀里，闹着要吃的了。

    王林靠边停了车，等李文秀喂完奶再走。

    宝宝吃着吃着就睡着了。

    李文秀拉好衣服，笑道：“你看你儿子！睡得多香！我发现他特别爱出来玩，长大了肯定和你一个样，都喜欢到处跑。”

    “哈哈！男子脚大跑四方！”王林这才开动车子，笑道，“他长得像你可以，但性格要像我才好。”

    “沈雪的男人在外地，一年只有几天和她在一起。”李文秀忽然说道。

    “是吗？她跟你说的？”

    “嗯，你说她傻不傻？这么好的女人，找什么样的男人找不到？偏找一个两地分居的。”

    “呵呵，人家喜欢呢！”

    “对，她说是因为爱情。爱情？我好像还没有和谈过恋爱就嫁给你了。我们之间，现在是不是有爱情？”

    “崽都有了，你还想谈爱情？”

    “我就问问你嘛！”

    “你说呢？”

    “我只知道，我离不开你，离不开这个家。我也不知道什么是爱情，我也不知道我对你的感情算不算爱情。不过，我可以肯定的说，王林，我是爱你的！”

    王林诧异的偏过头来，看了她一眼。

    李文秀道：“你开车呢，你别看我，你看路。我就不能跟你聊聊爱情了？”

    “可以啊！我们八十岁还可以坐在一起聊爱情！我俩白发苍苍，穿着厚厚的棉衣，走在积满了白雪的小路上，那肯定浪漫！”

    “你真这么想吗？想和我一起活到八十岁？”

    “那你还想一个人活到八十岁？把我扔在六十岁？”

    “啊？我不是这个意思。”李文秀扑哧笑道，“我是怕你把我半途丢下了。”

    “不会的！”王林腾出一只手来，摸了摸妻子的脸，“别犯傻了！”

    李文秀道：“王林，如果给你一个机会，让你去选择沈雪或者林妹妹，你会不会丢下我？”

    “人生没有如果。”

    “我是说假如嘛，你有重来一次的机会呢？”

    王林笑道：“李文秀，我还真做了个梦，梦见我死了，然后我又重新来过一次了，我以为我可以重活一世，可以过得精彩万分！结果我一觉醒来，发现你就是我的妻子！想离还离不成的那种！你说我前世是不是欠你什么了？”

    “胡说八道！”李文秀笑道，“你就做梦吧！”

    “是啊！我在梦里，也想把你娶回来！你说，我还能去选择其它的女人吗？”

    “你现在出息了，和以前不同了。你现在去追求沈雪，甚至去追求林妹妹，或许你也有机会呢？刚才我看你和林妹妹拍戏，你俩站在一起，也挺般配的。”

    “哈哈！是吗？那我要不要去追求一下她？我还记得你说过，我要是真能把林妹妹追回来，你就给我们叠被铺床？”

    “好啊，你还真敢想呢！”李文秀瞪了他一眼，“行啊，你去追呗！追回来了，我们一起生活！我喜欢她，我愿意给她一个家！”

    “你以为她真是林妹妹呢？父母双亡，无根浮萍！她只是一个演员。她本人在生活中也是多姿多彩的。”

    “我看到她，就认定她就是林黛玉，就忍不住心生怜惜。真的，我有这种感觉。难道你没有吗？”

    “我也有！”

    王林的心，不由得飞到了小百灵大剧院，不知道今天晚上，林妹妹会唱一首什么样的歌呢？

