    翌日，一大早，项宁便早早起来，被项宁从域外千里迢迢叫回来的王哲已经回到了水泽城，只是域外的时间很难跟地球对得上，所以王哲倒也没着急。

    虽然他立刻去找项宁也无所谓，毕竟到了他们这种层次，睡眠对他们而言，已经不需要用普通人的标准来衡量了，只需要休息恢复精神即可。

    山林间的一座小亭苑之中，王哲已经在此准备好了茶水，山林迷雾缭绕。

    “这周围的景色还挺不错，以前我怎么没发现。”项宁的声音由远及近，王哲笑呵呵道：“这不是你说要找我谈事嘛，我立马让人造了这么一个地方，我跟你讲，这一个地方可是花费了我不小的钱呢。”

    以如今王哲富可敌国的程度，说出这句话，那小钱还真可能不是小钱，不过项宁看了看周围，没用精神力扩散出去，开口道：“光看看而言，就一个小亭苑嘛，能值几个钱，顶多这片土地贵。”

    王哲伸出手摇了摇笑道：“你还是小看了玛尼的力量，看到周围的迷雾了吗？”

    “那是我从艾亚文明那边购买过来的特殊纳米物质，并且让专人打造研究的，从外面看，我想让外面的人看到这里面是什么就是什么，甚至于精神力都无法探查进来，当然，我不知道神灵之上的你们是否能探查，反正现在宇宙中央已经采购了这种物质装载上了九大理事会议厅里。”王哲笑呵呵道。

    项宁一听，将精神力扩散出去，嗯，确实如果无人之境，但确实能够感受得到一点阻力，这种东西从外头看，还真看不出什么来。

    “而且经过我的团队研发，这玩意能够附着在物体的身上，若是有人想以身试险，没抓到也无所谓，可以从云端直接找到他的位置，这个东西，我准备用在我们人族的各种重要场合上和军事上，怎么样？”

    “那这玩意的价格呢？”

    “不多，我答应艾亚文明，只要优先和优惠给我们，我们就用钥匙的优先提供权给他们，就你看到的这些物质，可能也就花个几千万的联邦币吧，是不是很划算？”王哲呵呵笑道。

    项宁笑出了声，玩这一套，还是王哲搞得转，几千万联邦币在地球上看起来是很多，足够一个人一辈子的花销了，但是在域外，搞一个域外贸易可能交易额是好几千个几千万，所以，这确实可以称得上白菜价了。

    但其实真要说起来的话，钥匙的优先提供权的价值更大，现在多少文明抢着要，加钱都换不来这种优先提供权，而不管什么文明，这钥匙提供的第一梯队指定是妖族、猩红、人族三方。

    现在就算不是掌权者都知道越早获得钥匙，对钥匙的开发越早，他们就能在未来占据更多的域外文明地位。

    “行，反正经济有你操刀，我可以永远相信你。”项宁喝了口茶，笑道：“还是我们人族的茶合我的胃口，上次你给我弄的那什么文明的茶，好喝是好喝，感觉就是有点怪怪的。”

    王哲摸了摸直接的脑袋笑道：“害，那不是赶上了现在年轻人的潮流吗？四百年前是崇洋媚外，但三百年前发现其实还不如自己的，那我们华夏的国潮不就起来了么。”

    随时接触域外的面积越来越广，不可避免的，都会受到域外文明的影响，产生一些向往那是在所难免的，毕竟一个东西在好，你拥有了，见多了，就会觉得也就那样，人永远都是贪婪的，只会想拥有更多的。

    接触域外之后，不可否认的，人族的文明受到了很多的影响，在人族的西方地区的一些文化尤其被腐蚀的有点严重。

    那一段时间确实出现了很多奇装异服，按照项宁的说法就是，就像是回到了三百年前的几年，杀马特的的时代。

    没错，项宁的历史可是很过关的，对那一时期的杀马特潮流还研究了一波，而现在，算是什么？

    返祖了？

    这种情况，其实项宁也早就预料到了，毕竟三百年前，西方世界的国家就是如此对待华夏的，就是以文化入侵的形式来试图影响华夏的文化，但很可惜，华夏就是一个巨大的染缸，不管什么外来东西，都不可能影响得到。

    即便是现在那远比三百年前还要绚丽多彩文明众多的世界，短短几年不到十年的时间，那些百年老店，便出现在了整个域外世界之中，比如某沙县小吃，比如唐人街，比如华夏美食，倒是将那些域外文明的人给带歪了，毕竟他们的审美和口味饮食习惯都有着很大的不同，但是这根本就挡不住人族华夏赚钱的执念，只要能够赚得到钱，你想要啥都能给你整出来。

    现在王哲掌握着人族的经济大方向，同样也算是掌握着人族的文化输出和抵御那些传进来的糟粕。

    “现在啊，那些西方地区的人啊，又不知道开始想些什么歪主意了，接触的域外文明世界多了，就想着用域外先进文明来整我们。”王哲给项宁填上茶水。

    项宁笑呵呵道：“这个我知道，武锐前天还在联邦议会上提出来呢，上千例逆判者被斩首。”

    “那你们就不管管？”

    “管干嘛，他们愿意试错有什么不好的，况且现在的人族，只要我还在，想要伸手就要做好被我剁掉的准备，有西方世界的那些人去做过滤器，筛选过来的好东西，我们自然要收起来不是么。”项宁也不管哪茶刚刚填上有多滚烫，喝起来跟平常一样。

    王哲也是笑着瑶瑶头，倒不是觉得有什么，而是觉得这才是他所认识的项宁，人族还没到那种万族来潮的地步，即便是当年的洪荒文明，都会去寻找能够帮助到他们文明哪怕一点点的东西。

    东西分好坏，不分势力文明，好的东西拿过来用，拿过来成为自己的东西，那可是零成本的，已经有人试错了的。

    那不用白不用？

