
    一夜壮举之后，这等壮举也只有秦隐才能干的出来，这也让宫殿外服侍的宫女心惊胆战。

    秦隐修炼八荒帝王经，又是武神境界，体力超牛的同时，也是天赋异禀，一夜征战竟然还是精神抖擞。把妹子们全部收拾服帖之后，他又把花鬘给睡了，一直到天亮后才筋疲力尽的睡着。

    一夜过后，秦隐迷上了这种玩法！

    第二天！

    第三天！

    连续好几天，秦隐夜夜笙歌，夜夜都是众女一起侍寝，那战斗的热情简直高涨不退，折腾的妹子们看见他都躲着走。

    当然，秦隐也不是不务正业的！

    这几天时间，他每日都得去一次军营，然后利用气运金光为百万大军提升实力。在消耗了大乾帝国十分之一的气运之后，百万大军最弱的人都已经提升到二流武者。

    二流武者，真气流转奇经八脉，速度快若奔马，能够力举五百斤，一拳轰出能够轰死一头成年水牛，战斗之时能够轻松虐杀一百个普通壮汉，绝对是武林中一个小门派的强者。

    可是现在，这等高手在大乾军中一抓一大把！

    整个大乾军队，早已经发生了翻天覆地的变化，秦隐带着大乾帝国，在武道的路上越走越远。

    第五日，战争开启！

    秦隐浩浩荡荡的在军营之中宣布，战争正式开始，此次大乾帝国对战西夏、西魏两大七品帝国，开启了最疯狂的战斗模式。

    大乾帝国的军队大概有150万人！

    其中戚继光的大乾水师有十万人、高长恭的骑兵部队有十万人，萧景琰的骑兵部队十万人，整个帝国各处要塞和主要郡县的守军有20万人。

    这50万人是不能动的，大乾水师正在训练并且准备杀向霓虹岛，他们开战的开战，防御的防御，是大乾帝国的定海神针，务必要镇守各地，不能随便抽调。

    那么最后，秦隐只能调动百万大军！

    百万人也是一个不小的数字，梅长苏与张良等人谋划许久，最终还是决定兵分两路，一起吞噬西夏西魏两大国，毕竟秦隐要在两个月内吞掉这两大国，实在是不好再浪费时间。

    第一路大军，由韩信、张良、张绣、赵云四人率领的50万大军，直奔西夏杀去。

    西夏与西魏，西夏显得比较弱，有他们四人率领的50万大军，再配合南蛮十万大军从西路进发，整个西夏就算有一百多万大军，那也迟早是灰飞烟灭的下场，秦隐甚至懒得去多理西夏战场。

    唯有这西魏战场，秦隐不得不重视。

    从各处情报显示，西魏人才辈出，实力并不简单，为了抵御大乾帝国的攻击，西魏早就开始大规模的招兵买马，现在西魏有正规军一百万，各处民兵也有一百多万，这是一个不好对付的国家。

    最主要的是秦隐没时间了！

    两个月时间已经过去十天，他还剩下五十天的时间，必须要把西夏与西魏一起剿灭，所以他这次带着李存孝、韩世忠、典韦、梅长苏几人，率领50万大军一起出征。

    御驾亲征，以最强姿态拼死搏杀，不成九品帝国秦隐绝不甘心。

    至于刚刚投效的孙膑，则被秦隐派去南蛮。

    孙膑是个军事奇才，可是他还未融入军中，再加上他与南蛮人有特殊交情，南蛮孟获又是个鲁莽的家伙。所以，当孙膑进入南蛮十万大军之中充当狗头军师，那么南蛮十万大军将会迸发惊人的战争潜力。

    这一次大乾帝国两路大军齐齐杀出，开辟两大战场，齐攻两大帝国，不仅吓得西夏西魏臣民惊恐不安，更是震惊天下诸国。

    无数探子惊奇的关注这一战，无数百姓在暗中议论纷纷。

    大乾帝国的疯狂举动，让不少国家的帝王暗暗吃惊，也有不少人在暗中谋划着什么，仿佛秦隐的举动已经牵动天下风云，导致这华夏之地爆发更大的战乱，各国都陷入了疯狂的厮杀之中。

    在这种时刻，秦隐却带着50万大军一路急行军，一日之后就杀出大乾帝国的地盘，正式逼近西魏帝国的领土。

    此时的大乾帝国兵马，浩浩荡荡的出现在一条并不宽广的河流前方，这条河流名叫洪城河，是大乾帝国与西魏的交界处，只要踏过河对岸，就能踏上西魏的国土。

    河对岸，是一大片连绵不绝的山脉，有一小片平原之地，还有一处河滩和一片竹林。

    此地，绝对不是适合渡河之地，可是却是唯一能渡过西魏帝国的地方，如果不从这里渡河，那么就得绕路从西夏杀过去。

    对面，此时已经聚集了大量的兵马。

    山脉中、竹林里、河滩处都有兵马聚集，而且人数还不少，看来敌人是想把秦隐挡在帝国大门之外呢。

    “陛下！”李存孝抱拳说道：“对岸有敌人埋伏，人数不详，但是一定不少，肯定是西魏帝国防备我军之兵马。末将愿意带兵出征，踏平敌军阵营，还请陛下恩准。”

    “不急！”秦隐神色淡然的举手制止，说道：“情报如何显示，敌军将领何人？主帅何人？兵马有多少？”

    “哈哈哈，乾贼，尔等莫非是不敢过来不成？来啊，你宇文爷爷干死你们！”

    “狗东西，还敢入侵我大魏领土，尔等一个都别想踏入此地，有本事就渡河而战，让爷爷看看你的本事！”

    河对岸的山脉中，策马窜出几员大将，竟是之前交手过的宇文泰等人，他们一看到大乾军队就兴奋的冷嘲热讽起来，气得李存孝等人勃然大怒。。，,。