    曲檀儿还没回答，另一个女子已经没好气地开口。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不然，您还想让檀儿当着面跟她对骂不成？”苏月拉一袭锦绣青衣裙，款款步出，有一种成熟女子娇懒的美态，她对于刚刚的一幕也看见了，精致的脸上也微微现着难看。见她看向十四的目光，落落大方，应该早见过十四爷的，不过对他又没有什么好期盼似的。

    “咦，你是谁？”墨靖轩一见到苏月拉，眼睛明显一亮。

    “像我们这些小人物，怎么好劳烦十四王爷记挂呢。”苏月拉美眸淡扫了墨靖轩一眼，平淡回着。

    “那可难说，说不定我还真的就看上你了呢。”

    “谢了，小女子我消受不起。”

    “苏月拉，是我的好姐妹，她不是我的丫鬟。”曲檀儿不紧不慢地往着他们对话中把话插了进去，对于他们一来一往的对话方式，倒也乐于见到。

    明明就是第一次见面，却没想到，两人竟然这么合拍。

    “檀儿，你告诉她这些干嘛？”苏月拉不满。

    “为什么不能告诉我。”

    “好了，你们也别斗了，不知十四王爷找檀儿是否有事？”曲檀儿无奈地拉了一把苏月拉，不想她再说下去。

    苏月拉虽不满，但仍是闭了嘴。

    “来看戏的啊，不过，八嫂，你也太看得开，也太好骗了吧，她说让你离开，你就真的离开了？”墨靖轩耸耸肩，倒也不罗嗦，直接就把来意给挑明了说。

    “她想要，那我就给了，有什么不对的吗？”曲檀儿微微有些疑惑。

    “不会吧，难道八嫂不想当这个王妃？”

    “是不想啊。”确实，如果可以选择，她绝对不会进这里来。

    “那八嫂为什么要嫁给八哥？”墨靖轩更是不懂了。

    “他要娶，父亲大人要逼，那我就嫁吧。”

    “如果八哥真说要休了你，你该不会也二话不说就打包回去吧。”

    “咦，那倒是真的，檀儿会感谢王爷的开恩。”如果真有这么好的事就好了，不过，走的时候，她倒会跟墨连城要点青春赔偿费……例如把他房里那张大床送给她就可以了。

    “八嫂可不像是这么好说话的人？”

    “那十四王爷说，我该像什么人？”曲檀儿好脾气地再跟他继续扯着。

    “八嫂，装着做人，会不会真的很累？”墨靖轩若有所思地盯着他。

    “你试试就知道了。”累？她简直就是想死。

    只是……等等，他问这话什么意思？

    “但是我见八嫂装得倒是挺乐的，一点累的感觉都没有，其实把你刚刚狂笑的劲，用来对付那个女人，我看，她未必可以斗得过你。”墨靖轩沉思着，似也幻想着那一天的到来。

    “……”曲檀儿微微眯着眼，怀疑地盯着他。

    狂笑的劲？

    该死的，他竟然看到了。

    “一定是十四王爷刚刚看走眼了，檀儿怎么会狂笑呢。”

    墨靖轩失笑，“呵呵！我现在现，我是越来越喜欢八嫂你了，跟你说话，比其他女人都舒服得多，如果你不是曲家的人，那就更好，可惜……不过也没关系，只要八嫂的心是向着八哥的，那就可以了。”