    芙蓉园紫云楼，太子和长公主笑望着大步而来的拓跋平川，不过心里是否也在笑那就很难说了。

    　　拓跋平川拜访了老皇帝，主动向皇室折腰，可哪个若是真信了拓跋迥真心归顺，哪个就是二傻子。

    　　虽说拓跋家不是真心归顺，可人家态度在这呢，陈家人该有的胸怀和气度还是要有的。

    　　只见太子大笑道：“吾，刚刚还和舍妹说，怎么未见到平川，这阵子正想命人寻你去呢！”

    　　拓跋平川龙行虎步的来到玉台前，忙躬身见礼道：“拓跋平川见过太子殿下，见过长公主殿下！太子殿下在紫云楼设宴，我拓跋平川虽非才子，可这个热闹却一定要凑上一凑的，不然岂非辜负了太子的一番美意！”

    　　太子很是欣慰的朗声笑道：“这就对了嘛！平川若是不来，可是要与咱大乾朝的才子英豪失之交臂的！”

    　　长公主微笑道：“平川公子来得正好，本宫帮你引荐一下，这位便是……”

    　　 没等长公主话落，便见拓跋平川望着李太平抱拳笑道：

    　　“太平兄，数月不见风采更胜从前啊！上次太平兄心中有事，酒喝的未曾尽兴，这次可是莫要装醉了！”

    　　李太平回礼苦笑：“当日却有些心事，让平川兄笑话了！”

    　    李太平这边话音未落，便听耳边传来一把娇媚的女声。

    　　“半夜装醉，害得奴家守护一夜！太平公子打算如何补偿奴家啊？”

    　　只见诗幼薇款步而来，眼神很是幽怨的望着李太平。

    　　李太平忙朝着诗幼薇躬身一辑，微笑道：“幼微姑娘说怎样补偿便怎样补偿，在下绝无二话，定然叫姑娘满意！”

    　　诗幼薇再次娇笑：“这可是你说的，到时可不许耍赖！”

    　　一旁的侯离人，睁着水汪汪的大眼睛望着二人，心中无数个疑惑，不过却什么也没说。

    　　而陈鸾则面露微笑，心中却在盘算，这三人之间到底是什么关系。这件事情她必须弄清楚，可不能因小失大，坏了兄长的大事。

    　　此时，却见太子笑道：“诸位就莫要站着聊了，不如入座咱们边喝边聊可好？”

    　　说道入座，便见坐在玉台下首排的王单枫，忽然站起身来招呼道：“太平这里！”

    　　陈鸾查过李太平，知道她与南宫家、崔家、甚至堂姐交好，却没想到，这李太平不但认识拓跋平川，看起来还与东都王家关系密切。

    　　作为上位者，最不喜欢的，便是事情脱离掌控，所以这阵子陈鸾决定，先不急着拉拢李太平，而是彻底摸清此人底细后，再做决定。

    　　众人落座，表情却各异……

    　　李太平在此处遇见王单枫自然是高兴的，所以坐在玉台下反而比玉台上要舒服。

    　　而拓跋平川则一脸的无所谓，对于拓跋平川来说，坐在那里都是一样，因为即使他坐在角落里，也没人敢小视他。

    　　至于侯离人，打小便被父亲灌输了做人要低调的理念，所以玉台上空着的条案，即便让她去坐，她也不会去的。

    　　可并非所有人都对那玉台不感兴趣，比如此时一脸不高兴的独孤清雨，就很想坐到玉台上。

    　　小姑娘今天帮拓跋平川带路，又舔着脸邀请其一同赴宴，就是想借拓跋平川的身份，好坐在玉台之上。　　独孤清雨会如此想，皆因打小便活在堂姐的影子里，无论她多么努力，她都无法超过独孤清清，无法博得家人的重视。

    　　她知道今天这场酒宴，太子定然会通过八皇子邀请独孤清清，所以她得坐到玉台上，她不想再输给堂姐。

    　　玉台上那空着的条案确实是留给独孤清清和八皇子陈治的，因为也只有那两人的身份才够资格坐在玉台之上。

    　　太子和齐王对独孤清清的心思，也不是一天两天了，就连大兴城的黄口小儿都知道，兄弟俩为了一个女人可是没少较劲儿。

    　　以独孤清清的样貌和家世，只要能娶回王府，别说较劲儿，就算打一架哥俩也是在所不惜的。

    　　要知道娶了独孤清清，便等同于得到了独孤家的支持，得到了院长的认可，离皇帝的宝座可就近了一大步了。

    　　既然独孤清清如此重要，太子的动作又如此之大，显然齐王不会只当一个旁观者，所以即便齐王很不想见到太子和长公主，这会也不得不见上一见了。

    　　又是曹满金的大嗓门，而这一次太子和长公主对那一嗓子，看起来则是很不满意。

    　　可不满意也没用，总不能拉下脸来，把人轰出去吧。

    　　齐王大笑着迈步而入，这人还没走过那十丈红毯的一半，便朗声道：“我听说大哥在紫云楼宴请天下才子，唯恐错过如此盛宴，便急忙从军中赶了回来！”

    　　“大哥惜才，我这个做弟弟的可是一直放在心里的！这不最近我结实了两位青年才俊，便想着引荐给大哥。” 

            紫云楼够大，够气派，上下四层就算装下千八百人也不显得拥挤。可现在只是多出三人，太子和长公主便觉得有些挤了，甚至感觉到了憋闷。

    　　可就算胸口堵得慌，身为当朝太子也得拿出太子该有的风度才行。

    　　只见太子挤出一个满脸惊喜的表情，微笑着说道：“二弟来得正是时候，快快上座！”

    　　齐王没有动，而是笑道：“不忙！不忙！还是让我先为大哥介绍一下，我身后的两位年轻俊杰才好！”

    　　说着齐王便指着身后一名俊秀无比的郎君说道：“申屠玉钩，曾独自游历漠北和草原！可以说读了万卷书，又行了万里路，乃是不可多得的文武全才！”

    　　申屠玉钩看着也就刚过弱冠之年，长得很是清秀。只见其丹凤明眸，微笑时还有两个小酒窝，就这副迷死人不偿命的模样，就算厉夏见了，也要自愧不如，不知这大兴城要有多少闺中小娘，害了相思病。

    　　厉夏并未到过大兴城，眼前的申屠玉钩，便成了国子学，女学子眼里天下最俊美的男子。

    　　女学子也是女子，难免也会发花痴，所以大殿里多多少少会发出一些，赞美的低语甚至是娇呼……

    　　“申屠玉钩，不会是申屠家的吧？”

    　　“别说还真有可能，你瞧那眉眼，多像申屠家的人！”

    　　“可我怎么没听说过，申屠家有申屠玉钩这么一号人物呢？”

    　　“没准是申屠家的私生子也说不准，申屠仁王那人是个什么德行，你们还不知道吗？”

    　　“嘘——别让申屠永嘉听了去！”

    　　几名女学子，正唧唧咋咋聊的开心，却忽然听到身后传来一声冷哼。

    　　“我申屠家有礼有节乃书香门第，再若胡言乱语，莫怪我申屠永嘉不讲情面，拉着几位到祭酒大人那说理去！”

    　　几名女学子回过头来，正瞧见一身华服满脸怒容的申屠永嘉，不由得捂住了小嘴。

    　　女学子倒不是怕了申屠永嘉这个坏种，而是怕了谭松柏那老学究。因为那老头太能说了，明明只是一件小事情，到了老学究那都能给你引申出孔孟之道，国之大义……

    　　申屠永嘉嘴上虽然如此说，心里却不这么想。因为那个年轻郎君，除了尖下巴和脸蛋上的酒窝，眉眼间确实很像他的父亲，而且这年岁又和他相仿，不禁眉头皱得更深了……

    　　其他人怎么看申屠玉钩李太平不知道，可在李太平看来，若是这申屠玉钩被剥光了衣服，那些女学子很有可能会啐上一口，心里骂上一句“不要脸的女人！”。

    　　而那些个质子说不得便要扑上去，大快朵颐一番。

    　　李太平跑了小半辈子江湖，那双眼睛贼的很，除非易容术达到傅青蛇那个级别，否则只要那双招子一照，对方便要现了原形。

    　　齐王介绍过申屠玉钩后，又笑着引荐道：“这位身份可就不简单了，乃新罗国王子昔弈道。弈道王子打小仰慕大乾文化，对大乾研究颇深，武道更是别出心裁，以剑弈棋，而成宗师，在新罗国年轻一代中无人能望其项背！”　

    　　申屠玉钩太子是很欣赏的，因为人确实俊美，且气质出众。

    　　而眼前这位小白胖子，脸大似盆，圆胳膊，圆腿的，还背了个硕大无比的剑匣，就这扮相想要恭维两句都不知打哪里下口才好。

    　　可毕竟是王子，又是武道宗师，就算昧良心该夸也得夸。

    　　只见太子很是开心的笑道：“两位果然仪表堂堂，气质非凡，本宫今日有缘相识，实乃三生之幸也！”

    　　而坐在前排的王单枫，却伸手比量了一下小白胖子身后的剑匣，又扭头打量李太平一眼，很是感叹的说道。

    　　“比你的可是大多了！要不，赶明儿给你换一个？”

    　　“一个剑匣也不知你有啥好比的！再多言，下次剑西来要砍你脑袋，我是不会管的！”

    　　王单枫笑道：“咋能不比，我那青玄剑也是要大房子住的！”

    　　“青玄不是你的，已经是我的了！正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你就甭操心了！”

    　　二人说笑声音虽不大，却也被耳尖的齐王听了去。只见齐王脸色一变，很是不快的转过身来，当齐王望向王单枫正要发怒时，却一眼瞥见了一旁的李太平，这脸色便又是一变……

