    虽然认定单打独斗的话，对方不会是自己的对手，但有了上次的经历之后，玄焱古树也是不敢小觑林辰。

    恐怖的气机自玄焱古树身上弥漫而出，化作强大的气浪涌向四面八方，整座火山剧烈震动，岩浆翻滚！轰轰轰——就在林辰冲到玄焱古树的面前时，他下方的地面，冲出数百上千根成年壮汉大腿粗细的藤蔓，瞬间缠绕在林辰的身上，像是一个巨大的囚笼，又像是一个茧，将林辰困在其中！轰隆！不到一个呼吸的时间，青色巨茧燃起黑色火焰，炸裂开来。

    林辰手持轩辕枪，轩辕枪将空间打得粉碎，朝玄焱古树的脑袋轰去！玄焱古树手中出现一柄青色长剑，剑气纵横，将空间如布帛般割裂，长剑一挥，璀璨如星辰的剑光，与林辰手中轩辕枪撞在一起。

    林辰被打得倒飞出去几十米距离！卡西娅见状脸色一紧。

    玄焱古树脸色变得有些惊愕，虽然他看似占了上风，但却感觉很不对劲，这小子好像还没施展他那各种各样的手段呢，怎么可能直接跟自己硬碰硬？

    “焰灵魔体！”

    林辰一声低喝，身体化作熊熊燃烧的烈火。

    背后出现一对羽翼，羽翼扇动，以更快的速度朝着玄焱古树冲去，所过之处，空间被他身上的火焰焚烧得扭曲，掀起惊人的热浪！离得较近些的岩壁地面，直接融化成为液体。

    “不对！这小子，突破了？”

    玄焱古树终于意识到哪里不对劲，口中一声惊叫，林辰已经冲到他的面前，他即便想退避也没办法了，只能再次硬接林辰的一枪！青色长剑燃起烈焰，一剑刺出，剑光更加璀璨，如一条出海的青龙，再次与林辰手中轩辕枪碰撞在一起！轰隆！这一回，两人都倒飞出去！玄焱古树一张脸涨红，剧烈咳嗽了几声，显然刚才的一击，对他身体造成不小的影响。

    他惊怒交加盯着林辰，喝道：“你突破到至尊境后期了？”

    “他突破到至尊境后期了？”

    卡西娅又惊又喜，林辰突破到至尊境后期，那么将玄焱古树拿下的可能性，自然也就会变大很多。

    想到之前还得意地和林辰说，自己距离至尊境后期只差一步之遥，或许会比他更早一步踏入至尊境后期，心中不由有几分尴尬：‘这可恶的家伙，当时指不定在心里笑话我！’“怎么，发现我已经和你同阶，你就不敢和我动手了？”

    林辰脸上流露出几分嘲讽。

    玄焱古树面色阴沉，冷笑道：“即便你突破到至尊境后期，在境界上与我之间，依旧有着不小的差距！我有什么好怕的？”

    林辰心中清楚，对方的话的确没错。

    从至尊境后期到至尊境巅峰，是一个非常大的跨度，即便同为至尊境后期，但刚踏入这个境界的自己，和踏入至尊境后期已经不知多少年的玄焱古树，确实存在着差距。

    但无论如何，在境界上的差距，已经没有上次那么夸张！只要与对方同阶，即便是还有不小的差距，林辰也有自信，靠着各种手段，能将对方拿下！“境界上，或许我依旧比你差那么一点，但战力上，你已经远不如我！”

    林辰声音落下，背后羽翼闪动，再次朝着玄焱古树冲去。

    “狂妄！”

    玄焱古树一声怒喝。

    他的身上，燃起青色火焰，光芒耀眼，肉身变化，片刻间，化作一颗高度超过万米的巨树，一片叶子便堪比一座房屋。

    轰隆隆——周边的岩壁，被繁茂的枝叶刺穿，片刻间，火山坍塌，发出阵阵巨响！哗啦啦——树枝颤动。

    一片片叶子带着凌厉的剑意，如一柄柄绝世宝剑，朝林辰席卷而来。

    一根根泛着金属光泽的青色树枝，缠绕火焰，旋即犹如可以无限伸长的金属长鞭，朝着林辰抽来！青色叶子与燃烧火焰的树枝，简直犹如密不透风的洪流，冲向林辰，根本无法躲闪，狂暴炽热的威压，笼罩在林辰的身上，让他心中涌起强烈的危机感。

    见到这吓人的景象，卡西娅眼神一肃，便想要出手帮忙。

    刚要冲向林辰，便听林辰喝道：“你别出手，我来收拾他便够了！”

    “狱！”

    林辰一声低喝，身后空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，犹如星空般的景象，出现在他的身后。

    一道流光，从他眉心飞出。

    刹那间，金色的光芒，笼罩这方天地，像是有一条条无形的金色锁链，捆在玄焱古树和飞向林辰的枝叶之上。

    这还不止！“山河画卷！”

    古老的石图出现在林辰面前，空间波动如涟漪涌向四面八方，山河虚影出现在这方天地，玄焱巨树庞大的身躯，以及飞向林辰的枝叶，看起来都变得有些扭曲！林辰手中的轩辕枪朝着前方一劈，黑色火焰宣泄而出，犹如一座火焰凝聚而成的大山，与前方冲来的枝叶撞在一起。

    碰撞处，空间粉碎！狂暴的气浪，将火山的残骸席卷向高空，整条山脉都剧烈震动起来，一座又一座高山坍塌，动静惊人！飞向林辰的枝叶，有的被砸得倒飞回去，有的被火焰烧成灰烬，都无法抵达林辰面前，自然不可能对他造成什么影响。

    玄焱古树的感觉，就像是被戴上镣铐之后，又被人扔到难以动弹的泥沼里，“狱”字诀和“山河画卷”的双重束缚，让他有种有力却使不出来的感觉。

    他的主干上，出现一张拟人化的人脸。

    人脸表情极度愤怒，咆哮道：“小子，你已经和我同阶，有本事就堂堂正正和我一战！你敢不敢不用这些至尊神器！若是没有这些至尊神器，你根本就是一个废物，连给我提鞋的资格都没有！”

    他尝试想要激怒林辰。

    林辰皱起眉头，想了想，淡淡道：“行！那我们就公平一点！”

    玄焱古树狂喜道：“你不动用至尊神器和我动手？”

    林辰道：“为了表示公平，我允许你也使用至尊神器！来，把你的至尊神器拿出来吧。”

    玄焱古树差点一口老血喷了出来，我有尼玛的至尊神器啊！ 

