    修可不管这个，朝着巨钳螳螂扭了扭头。

    巨钳螳螂朝着他慢慢走去。

    这下吓得男人慌了神，赶紧将两人拖到车里。

    不得不说，这人的身体素质真的不错，断手的情况下还能单手将一个青年提起扔到车上。

    三个人加一条手臂开着车一溜烟的跑了。

    “哈哈~碰到铁板了~”

    “活该！刚才有多嚣张现在就多惨。”

    “这个青年是什么来头？我怎么感觉他比电视上那些训练家都厉害？”

    “看来你是不知道这里是什么地方。”

    “什么来头？”

    “这里可是大木博士的家乡，就算出再厉害的训练家我都不觉得奇怪。”

    “……”

    修可不管他们在谈论什么，淡淡扫了全场一眼然后开口道：“我不管你们什么东西，但是来到真新镇就要遵守真新镇的规则，要是你违反了规则，很遗憾~”

    修一句话就让周围那些人哑声，那些围观群众个个都面露异色，看向他的眼神大多都带有一丝恐惧。

    不过修却没有要管他们的意思，俯身将城野扶了起来。

    “没事吧？”

    “没……没事……”

    哪怕修情绪已经稳定下来，神态语气都和平常一般，但城野看向修的眼神也不由得带有一丝惧怕。

    毕竟刚才一只断手就从自己面前掉下，只要是正常人，换谁都会有点害怕。

    修看着城野鼻子留着的血迹有些无语，挡在他身前，从身上摸出一包纸巾递了过去。

    “擦擦吧，你流鼻血了，他们看到就不好了。”

    城野急忙反应过来，只是他刚接过纸巾美瑶便抱着千阳走了出来，急切的喊道：“没事吧！没事吧！”

    “没事，还好修来的及时。”城野笑着擦了一下鼻子，但是一股难以形容的痛感让他脸部表情一变，“嘶~”

    “我看看！都流血了~”美瑶那是心疼呀~伸手轻抚城野的脸。

    城野这个小子在这个时候却是笑着捉紧老婆的手，反手擦去美瑶脸上的泪痕，安慰道：“我没事，你别哭了~”

    修看着这种场面突然间觉得有些尴尬。

    我不应该在车里，我应该在车底~

    忽然间修注意到了一旁呆呆站立的千阳，刚才这么大的事情她居然没多少反应，真是奇怪~

    “没事了~不会再有人欺负你了。”修蹲在千阳身前轻声安抚。

    对于这个沉默寡言的孩子他还是保持着比较温和的态度和语气，生怕吓到她一样。

    在修看来这多半也是一个问题孩子，不然不可能一句话都不说，只不过她的眼睛却是很灵动，给到修一种很奇怪的感觉。

    那边城野和美瑶两个腻歪完过来朝着修道谢，只不过修却并不在意这个，反而说其了另一件事情。

    “这里对于你们来说太危险了，现在收拾东西，开车跟这边走，去到车辆能够行驶的尽头，然后去那里等我，我现在要去处理一些事情。”

    修稍微指点了一下他们方向，然后便急忙离开了原地。

    周围那些人大多都已经散去，但是部分人的目光却依旧流连在城野他们身上。

    因为地上那些物资在这个时候是真的贵重。

    但是地上那几滩血迹还没干呢，谁敢触犯那个人定下的规则？

    …………

    一辆四座卡普车快速在公路上奔驰，

    原本那两个被修打晕的居然在剧烈的颠簸之中醒了过来，果然这个世界的人类生命力异常强悍，但是也没有完全恢复过来。

    “发生了什么事情？”一人摇晃着坐了起来，只感觉到下巴一阵剧痛。

    “醒了！快尼玛过来开车。”

    男人暴喝一声将青年注意力吸引过去，却发现驾驶座上的人少了一条手臂，那伤口经过简单包扎，但还是能看到有血液渗出，半边身被血液沾湿。

    “老大！你这是怎……”

    只是还没等青年说完，急刹车带来巨大的晃动，就像是感觉到了下巴仿佛要脱离身体一般，巨大的撕裂感冲上大脑。

    刚停下壮汉便转过身来，朝着青年怒吼。

    “快点！”

    虽然是面目狰狞，但此时失血过多导致他脸色苍白，看上去就像是死人一样。

    “哦哦哦！我马上……”青年下意识答应过来，只是还没等他说出更多的话，他便感觉到自己的身体脱离了控制，只有眼睛能稍微动一动。

    此时荒无人烟的公路旁突然传来一个陌生的声音。

    “怎么停下来了~”

    话音刚落，一股淡蓝色的光辉将整辆车包裹，车门打开，而他整个人不受控制一般被拖了出去。

    莫名其妙的状况让他懵逼，但也无从反抗，被拉出去的他终于看到了声音来源，一个悬浮在半空的人。

    只是在背光下根本看不出来人的模样，只能看到一个黑影，和他身后的艳阳。

    “渍渍渍~”修降落在地上，看着车里那流淌的血迹不由得有些不满，“你们把我的车弄脏了，又要浪费我时间清理。”

    修拿着一瓶水拧开，那水自己就流了出来形成一个拳头大小的水球，然后在车上不停吞噬那些血迹。

    片刻之后修才完成了清理，坐在副驾上随手一招，那两人被立了起来，他朝着壮汉问候道：“希望你还没忘记我。”

    壮汉本就失血过多，再次见到修，加上这种诡异的情况，直接让他心生绝望。

    不由得在心底问自己一句。

    你老惦记那逼物资干嘛~

    修可没有废话的意思，直接暴力入侵壮汉的大脑翻找他的记忆。

    很快修便脱离出来。

    这个人是猎人，主职是捕捉小精灵然后到黑市售卖。在常磐市猎人里面也的确是小有名气，但也仅限于此。

    副职那可谓是烧杀抢掠差不多都干过。

    在野外遇上新手训练家也是杀人抢劫，要么就是绑票，拿到钱还撕票。

    反正就是烂人一个。

    至于这次是从常磐市逃出来，见到那些人缺物资，又发现了城野车里的那些物资，发现城野这个人性格软弱好欺负，准备抢一把，无论是自己吃还是用来卖都是不错的选择。

    然后他就撞修手上了~

