
　　《等一个朋友》

　　这是行为艺术家白双全的一个行为艺术作品，他在中午十二点来到地铁站，在没有和任何人约定好的情况下一直在地铁站茫然的等待着。

　　终于，在下午四点过，他遇到了一位阔别已久的友人。

　　“其实我也不知道你多久会来，我只是在这里一直等着。”

　　没错，在没有任何事先约定好的情况下，他成功的等到了一位熟人，一个老友……

　　林德也希望现在一位老友能出现在破釜酒吧里面。此时，他坐在壁炉旁边的一个高脚椅上，整个人爬在又窄又长的吧台上。

　　他前面放着一个装着半杯白水的杯子，这是酒吧老板汤姆看他可怜给他倒的。

　　他下午来到这里，之后便开始一直在对角巷和破釜酒吧来回逛悠，但一直都没有找到一个熟人。

　　算上现在，他已经差不多在这里耗了四个钟头了。

　　不过也不是没有好消息。

　　好消息就是他发现并没有人跟着他，经过来回的游荡，他之前猜测的魔法部可能会派敖罗跟踪他这件事情并没有发生。

　　“你到底在这儿等谁，小子！”老汤姆佝偻着背，擦着怎么也擦不干净的杯子。

　　“戈多。”林德慵懒的说到，谁又能理解他此时的苦闷呢！

　　“什么？”

　　“我在『等待戈多』。”

　　“哦，好吧，一个叫戈多的家伙，他到底什么时候来？”老汤姆放下杯子，脸色挣扎了一下，然后有些不舍的给林德的杯子里放了两块冰块。

　　“戈多今晚不会来了！”

　　老汤姆没理解林德到底在说什么，嫌弃的嘀咕了一声，“疯疯癫癫的小鬼？”，之后，他脸上又由衷的流露出满足感。

　　这种傻拉吧唧的孩子我依然愿意给他提供一杯冰水。

　　我真是一个好人。

　　人性之美，莫过于此了！

　　可他还是拒绝林德提出的给他当钟点工换一些坐车的零钱的提议了。

　　不止是他一个人不干，基本上整个对角巷，就没有哪家商铺敢雇佣童工。

　　那些孩子大可以去当报童，自己给自己找跑路的活计。

　　但绝不能被『雇佣』。

　　魔法部对这一块管得相当的严厉，而这也是福吉上台之后发的规定。

　　很显然，这个规定就属于“看上去有用，其实很弱智的规定。”

　　这个规定林德一看就是福吉抄袭普通人世界的《儿童保护法》，但福吉可能理解不了，在魔法界没有资本家。

　　在原本的巫师界，如果有任何人敢虐待童工，那么那个家伙的场子不消一周就会在巫师们的口耳相传中变臭，未来生意基本上不用做了。

　　所以福吉的这个规定根本就没有保障到什么人的权益，反而让更多想要赚点外快的孩子少了路子，让一些时候忙不过来的商家也不敢雇佣孩子。

　　林德一下拍起来，“老板，要不你借我点儿钱，我明天就来还给你。”

　　“好啊！”

　　听见老汤姆说的，林德一下拍桌踩在高脚椅的横杆上站了起来。

　　“可是你空口无凭，我怎么相信你啊！”老汤姆说到。

　　……

　　林德歪着脑袋想了一下。

　　现在他身上确实是什么都没有。

　　林德只得将脸凑过去，“你看看，看这个，我这纯真无暇的眼眸！”

　　老汤姆撇了一眼。“我只看到了奸诈！”

　　“那是你自己的倒影！”

　　老汤姆摆了摆手，一副不愿意和林德多扯的样子，“飞路粉就在那儿，你自己抓一把不就得了么！”

　　林德又爬在吧台上，蔫吧说道。“可是我家没有通飞路网啊！”

　　“那与我无关！”老汤姆说了一句，然后便开始准备今天晚上的酒，不管是在普通人还是巫师界，晚上才是酒吧的主要盈利时间。

　　唉！

　　林德见老汤姆也不愿意和他讲话，只能无奈的一口将冰块和水咕嘟咕嘟喝掉，然后对老汤姆道谢。

　　咯哒咯哒！

　　林德一边嚼着冰块，一边向破釜酒吧的后面走去。

　　此时，正好有一个女巫从对角巷里走出来，林德顺势一下，便窜到了对角巷里面。

　　此时里面熙熙攘攘，人头攒动。一个小女孩一下从林德眼前窜过去，在她后面又跟着一个稍大些的孩子，手上捏着巧克力蛙，看来是想要将这个跳动的小东西强行喂给这个女孩。

　　林德后退了一小步，将位置让给了他们，然后看着他们跑远。

　　之后，林德拢起兜帽，借着人流向巷子深处走去。

　　就在他走到巷子的角落时，一个声音喊住了他。同时将手搭在了他的肩膀上，指节用力扣住他的锁骨。

　　“如果不想死，给我老实一点儿。”

　　一个沙哑难听的声音从他后面响起，这声音不大，若不是林德耳朵好，估计也会像他身边路过的其他人一样，根本听不见后面那家伙说的话。

　　终于来了！林德心里笑到，自他之前爬在破釜酒吧说自己孤身一人的时候，他就感觉到了有数到目光放在了自己身上。

　　其中一些目光，不乏浓重的恶意。

　　感受着身下小巫师颤抖的身子，他搂着林德，一下就带着他拐进了翻倒巷。

　　林德强装坐是第一次来翻倒巷，眼神不断的在那些环伺在自己身上的黑巫师们身上闪躲着。不断的打着冷颤。

　　这里人太多了！

　　“泰德，这孩子不错啊！”一个满脸斑的瘦弱家伙走了过来，他身上披着厚厚污渍的皮质袍子，林德不得不说他口气很大。

　　真的很大，

　　这是对他感官的一种折磨。

　　说着，他自顾自的将手指在林德的脸上划过，舌头伸出来在嘴唇上不断抿着，像是看见了什么美味佳肴一样。

　　林德被他看得打恶心，只想一拳将这家伙的脑袋给打爆。

　　搞到点钱就走，搞到点钱就走！林德心里不断的安慰着自己。

　　哗啦哗啦！

　　旁边的水渠中流淌的水流突然加大。

　　一根魔杖放在了那家伙的手上，被称作泰德的男子面色阴沉，毫不客气的看着他，“别想着把你的脏手伸到我这边来！”

　　那男子也不恼，只是收回了手，继续看着林德，“我的意思时，如果他是你的长期工的话，也可以让他来我这里兼职一下嘛！”

　　“呵呵！”

　　泰德笑了笑，然后一下拉过林德，看也不看，直接撞开他，继续带着林德向里面走去。

　　只不过这次，他还没有看见博金博克的商店时，就被带着进入了巷道旁边的一家商店中。林德之前见过这家店面，但是它的橱窗太黑了，根本看不见里面是什么。也没有牌子。

　　砰！

　　门从后面一下关上。

　　只一进来，林德便闻到了其中的恶臭，张开了他的旧日之眼。

　　“这是……”

　　咔吧咔吧！

　　在林德右下方，一个巨大的笼子里，十余只小火龙正在分尸一只肥硕的老鼠，在笼子的角落，有着许多腐烂的骨头血肉。那些血肉流出脓液，颜色红中透白，就好像是在水里泡了不知多久的溺尸一样。

　　在这上面，有一个大大的鸟笼，林德估计都可以装下他了，里面蜷缩着一个食尸鬼。

　　在这里的其他地方，还关着许多的神奇动物，还有一些蛋，饲料之类的。但最多的，是这些生物的各种排泄物。

　　谷</span>看来它们的养育者对它们根本不在意。

　　林德一下被猛推了一下。

　　左脚站定，腰部发力，右手握拳向后……

　　“你这么一个小屁孩怎么敢在酒吧那种地方说自己孤身一人！”那个被称作泰德的男人吼道。

　　啊哈？

　　林德一下送开了他握着的拳头。

　　啥意思，你不是打家劫舍的吗？

　　啪！房间的白炽灯一下打开。这可是魔法界少有的电灯，更是电灯里少有的用上了白炽灯的家伙。

　　“你知不知道刚才有多少人在你后面跟踪你！”泰德一副恨铁不成钢的说到。

　　“你不就是跟着我的人之一？！”

　　“没我你特么早就被吞得连骨头都不剩了。”泰德吼道，然后一屁股坐到一个红色的皮沙发上，肉眼可见的沙发缝里还有许多黑色的颗粒粪便，应该是老鼠的。

　　“所以你对我没有恶意咯？！”林德没好气的问到。

　　“我对你能有什么恶意，我看起来是那种很凶恶的人吗？”泰德吼道。自顾自的从茶几下拿出一瓶啤酒，放到嘴里，一下便娴熟的咬开了。

　　林德看着他不知道多久没洗的脸，又脏又臭长到下巴的络腮胡，还有横贯了脸上的长长伤疤，满脸横肉。天籁小说网

　　满身酒味和体味还有这些动物味。

　　而且说话很喜欢吼！

　　“不像吗？”林德疑惑的问到。然后也不等他说些什么，“那你带我到这里来干什么，如果你真的是一片好心，何必带我走近翻倒巷？！”

　　林德笑到。慢慢的站在他侧后方。只要对方有一点想要对他不利的势头，他都可以凭借强大的生理素质和『气势』直接压制住对方。

　　泰德喝了一口酒，看也没看林德。“浪费时间？我告诉你，以后跟着我混。你有的是钱！”

　　“算了，谢谢你的好意，不过我暂时没有这方面的兴趣！”林德说到，这个叫泰德的家伙没有对他有太大恶意的倾向，他也就放弃了直接动手抢他的想法。

　　说着，他便想直接推门出去。

　　哐哐！

　　门被锁住了，任凭他怎么拧都拧不开。

　　“臭小子，你给我坐下听老子说话！”泰德站起来，酒瓶子往茶几上狠狠一砸。

　　“神经病！”林德嘀咕了一声，然后猛的一脚。

　　砰！

　　这厚实的木门一下被林德踹开了。

　　同时，他也吸引到了外面大片的目光。他左右扫视了一圈，突然看见了刚才那个死变态。

　　林德透过巷子看了一眼天上渐渐暗下来的天空。

　　唉！

　　此时，后面那叫泰德的家伙又跟了出来，林德扶住门，

　　“泰德，他们都是这样叫你的吧！谢谢你带我，想要帮我。你的好意我心领了？

　　但我本来还真期待着有人能来招惹我，我好将他揍一顿，将他身上的钱给抢了呢！”

　　他对泰德讲话的声音很小，所以这巷子里其余人都没有听到他说的是什么。

　　说完，林德便自顾自的走开了。

　　泰德看着他的背影，嗤笑了一声，“我就看你怎么走出这里。”然后他又回去拎着酒瓶子，回来靠在门框上看着林德的背影。

　　“一会儿让你求我！”他想着，显然他也看见了那个刚才想找林德去他那儿『兼职』的死变态。

　　林德走着。

　　那家伙也朝着林德走了过来，满脸笑意。

　　“小家伙，要不要来我这里，我保证会让你感受到什么叫做人间天堂的。”那家伙走了过来，脸上带着恶心的笑容。

　　“你真的好恶心。”

　　“什么？”那家伙愣了一下。

　　“你有钱吗？”林德又说到。“搞点钱来花花。我今天找了一天的钱了。”

　　“哦，钱啊！”那家伙笑到，然后将手伸出来，想摸林德的脸，“当然有，有很多！”说着，他的右手还拎起腰间的一个钱袋子晃了晃。

　　因为材质不同，所以林德没听错的话。

　　里面应该没几枚加隆，基本是西可和纳特。

　　你装个屁呢！

　　说着，林德伸出手，一下抓住了他的手腕。猛然发力——

　　“啊！”彻耳的尖叫声在巷道中不断回荡着。

　　“你这家伙！”他满面通红，无官因为剧痛抽搐着，强行用还好的一只手一下抽出魔杖，尝试指着林德，结果迎面却看见一个白皙的拳头。

　　“你真的好恶心！”林德吼道，看着他的鼻孔和嘴巴，不由得上挪了一下拳头，一拳打在了他的额头上。

　　之后，他又是一脚狠踹在他的肚子上，直接将他给踹飞了出去。

　　砰！

　　他的身体如同断线的风筝一样，狠狠的向后翻滚着，最后撞倒了一个满是油污的破旧烂木桶后才停了下来。

　　看着木桶里洒出来的各种器官，林德挑了挑眉。

　　果然，那个上次想要讹诈他的老巫婆此时就站在那变态的身边，身子不断的颤抖着。

　　这次林德没有魔杖，为了避免被群起而攻之他一边放出一些『气势』，气势汹汹的朝着那边走，一边说到，

　　“我无意与这里的许多巫师同胞们对抗，只是这个家伙着实是恶心！

　　他对我幼小的心灵造成了不可磨灭的严重伤害。”

　　说着，他不由得眼眶都湿润了。“你们想，对于一个十多岁的孩子，看见这样的一个恶心家伙，会有多大的心理伤害。”

　　可惜没人迎合他，所有人都瞪大了双眼，看着眼前这个身高勉强一米六的小家伙。

　　“他是吃了巨怪长大的么？！”

　　“那个霍格沃茨的蠢巨怪估计也就这样了！”

　　泰德惊骇的看着他，他突然觉得林德的这张脸他好像在哪儿见过……

　　“咳咳！”那家伙强撑着站了起来，迎面而来的却是林德的靴子。

　　看着已经是上气不接下气的变态男，林德手在他腰间摸索着，摘下了他的钱袋，抖了抖。

　　临走，还顺走了他的魔杖。

　　这可是好东西啊！

　　林德的脚步很慢，还拆开了那变态的腰包点起了里面的钱。

　　众人看见他的背影，有些人想要从背后射一道魔咒，但还是忍住了。

　　他走得好潇洒。

　　好像根本就不怕我们！

　　最后，他们还是将视线放在了那躺着，看起来命不久矣的变态男身上。

　　在这个吃人不吐骨头的巷子，他现在的状态只能是被众人分而食之。

　　慢慢的，林德的身影跨出了翻倒巷。

　　转角的那一瞬间，他一下就从漫步变成了快跑，脸上带着小孩子做坏事得逞的笑容。

　　终于搞到钱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十四章 钱还是得抢免费阅读。https://xs.23sk.com 