    “平生惟所愿，杀尽东江贼。”

    “鄙人曾发过毒誓，一定要用耿仲明的脑袋祭奠莱州父老。”

    任栋咬牙切齿，如果耿仲明出现在眼前，相信一定会被他生吞活剥了。

    “你可以去找朝廷，让朝廷出兵平叛。”

    左梦庚却没有任何同情。

    任栋的精气神消散了，颓丧的样子无比可怜。

    “朝廷哪儿还有兵可派？”

    左梦庚径自问道：“你想要什么？”

    任栋豁然抬头。

    “别无所求，甘为一小卒，只求随军征战，为莱州父老报仇。”

    这是一种执念，是许多人能够活着的动力。

    左梦庚懂，还很敬佩。

    哪怕任栋曾当面骂他是逆贼。

    他叫来娄甫，指着任栋，道：“让他去第一线，无需优待。”

    娄大师长满脑门官司，但左梦庚的命令不敢不听。

    “走吧。”

    沈寿峣见任栋要离开了，竟有些不舍。

    “任兄……”

    任栋站定，朝他抱拳作别。

    “沈兄，再会有期。”

    处理了任栋，还有沈寿峣。

    “景山兄，告知你一个好消息。令兄沈宗山并未没于登州之乱，如今还好好的活着，就在胶州湾。他曾托我打探你的消息，相信看到你平安无事，令兄必定欣慰。”

    左梦庚很腹黑。

    在利津的时候, 他就知道沈寿峣是沈寿崇的弟弟了，但就是按捺着不说。

    一路南下, 一路观察, 发现沈寿峣的人品也算不错, 而且对新军不是那么的抗拒，才终于交底。

    沈寿峣一跃而起, 满脸惊喜。

    “左将军所言当真？”

    “真与不真，你随我前去一观便知。”

    尽管接下来第三师面临的压力会很大，但左梦庚依旧放手不管。

    娄甫、卫其友、惠善辉等将领, 相信也不太愿意他在这里坐镇指挥。

    “哼哼，他白小七何德何能，居然都成了副军长啦。想当初咱们兄弟在清水关阵前打生打死，连番血战。他干什么了啊？不就是运气好, 一枪崩了阿敏嘛。我可告诉你们，我受不了这个气。咱们第三师能不能变成第三军，全看这一仗了。”

    听着娄甫愤愤不平的唠叨声，第三师师部里到处都是窃笑声。

    如今新军的将领们, 那可是各个都憋着劲, 互相较量，都不想落于人后。

    白小七一跃成为第一军副军长, 实际负责第一军事务, 登时刺激了其他人的自尊心。

    娄甫发誓, 接下来的仗一定要打的漂亮了。

    让左梦庚好好看看，他也不差。

    …………………………………………

    胶州湾再无昔日的荒凉。

    走进这里, 感受着澎湃的生机, 着实令人欢欣鼓舞。

    一片片整洁的青砖瓦房拔地而起，蔓延不知边际。无数的人流穿梭于街道, 匆忙地奔向各处。

    路边的店铺已经挂起了各式匾额，饭菜的香气弥漫在空气中。

    很难让人想象，就在半年以前, 这里还是杂草丛生的盐碱地。

    而如今的这里, 却已经成为了数万人居住的城镇。

    跟在左梦庚身边，沈寿峣看到城中正在修路。

    平坦的土路上先是铺设了一层砂石, 然后打了一个四四方方的木架子。随后工匠们就将一种灰乎乎的黏稠泥水倒入其中。

    当这种泥水被抹平后, 工匠们就不再管了。

    谷藎

    沈寿峣看的莫名其妙, 完全不知道这是什么修路方法。

    左梦庚却带着他, 绕过繁忙的工地，走到远处完工的路面上。

    “看看，这路如何？”

    他们脚下的路异常平坦，几乎看不到任何起伏。沈寿峣发誓，即便是皇宫前的青石板路，似乎也做不到这样的平整。

    最最关键的是，以他的博学愣是看不出这路面是何等材料筑成。

    他蹲下来，仔细用手抚摸。

    结果发现，这路面坚硬无比，堪比金刚硬石。

    再看到这些路面呈块状，大小与那些工匠灌注泥水的架子大小相仿，沈寿峣明白了。

    “此物筑路，巧夺天工，更不需担心损毁，实乃国之大幸，民之大幸。”

    有左梦庚在，水泥自从诞生之时起，用途就全都被开发出来了。

    胶州湾这边建立的，是第一家水泥厂。

    路家投入非常疯狂，光是工人就足足招募了五万人以上，煅烧高炉十座。

    充沛的产能，不但让水泥满足了海军的港口建设需要，还应用到了民政方面。

    如今胶州湾这边新的房子都开始采用水泥和砖瓦混合垒建了，部分道路也开始水泥化。

    “四哥！”

    沈寿峣终于见到了沈寿崇。

    两兄弟抱在一起痛哭不已。

    沈寿崇在登州担忧沈寿峣的安危，沈寿峣在关宁军心忧沈寿崇的生死。

    兵荒马乱的年代，人命如杂草。见到亲人还好好地活着，当真是天大的幸福。

    “四哥，你……”

    重逢的喜悦过后，看着沈寿崇的模样，沈寿峣脸色古怪起来。

    沈寿崇穿着一身标准的新军军装，左胸位置上甚至还有军衔标章。

    这说明什么？

    沈寿崇略微脸红，随即恢复正常。

    “为兄如今方知，一个正常的天下该当如何。政有所为，军强其志, 民众安居, 生机盎然，勃发如红日初升，正是进展所需之天堂也。”

    沈寿峣默然。

    他跟随在左梦庚身边，走了一路，看了一路，感受一点都不比沈寿崇少。

    凭心而论，这里的一切确实很吸引他们这些立身持正、心存公义的人。

    不像在朝堂中，谋事难如登天，谋利大行其道。

    “倘若被朝廷获悉，只怕家里……”

    沈寿崇笑着摇头。

    “咱们不过是沧海一粟，何人在乎？再者，为兄已传信家中，相信不过月余，便能阖家团圆了。”

    听他这么说，沈寿峣彻底放下担忧。不禁开始寻思，自己是不是也去寻一份差事做做？

    这边正思量着，突兀之间，闷雷一般的钟声响彻海湾。

    沈寿峣愕然看去，只见远处胶州湾入海口的团岛灯塔上，正有强烈的光线在不停闪烁，似乎预示着什么。

    还不等他开口询问，只见团岛对面的象头半岛后面，一艘巨大的福船显露出身影。

    海风南来，更增航速。

    福船的帆吃满了风，以极快的速度驶进了胶州湾。

    这艘福船竟不是唯一，在其身后，又有一艘同等大小的福船现身。

    接下来，就好似下饺子一般，各种大大小小的船排成长列，涌入了原本平静的海湾。

    沈寿峣数了数，这个船队竟多达三十余艘。

    海湾四处，原本正在忙碌的人们，看到船队进来，不约而同地停下了手头的活计，纷纷冲到了岸边。

    他们朝着船队挥舞手臂，欢呼不止，喜悦的神情布满脸庞。

    也许他们也不知道为何这样。

    可能看到远归的人，承载着某种期待吧。

