    第九百四十三章 交谈邢文慧

    “看在你给我烟的份上，今天姑奶奶心情好，就饶你一命吧，滚，不要来烦我，”

    监舍里，邢文慧抽着烟，看了一眼洛天，淡淡的说道，颇具有对洛天大赦一般。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想不到你这个女人看着挺漂亮，说话如此粗俗，”洛天摇了摇头，然后咧嘴一笑：“你就不想知道我找你什么事么？”

    “哼，姑奶奶说话就这样，爱听不听，没有人求着你，”邢文慧一瞪眼哼道，把烟屁股一扔，接着又抽了一支，这个女人的烟瘾似乎还很大。

    洛天其实特别讨厌抽烟的女人，不过这个女人抽起烟来，却是很性感，很有野性，以前裴容也抽烟，最近很少抽了，不过裴容抽烟很优雅，很淑女，和这个女人大不相同。

    洛天没有说话，索性盘膝坐在监舍的外面，望着这个女人，好奇的打量着她，从外面上，这个邢文慧和其他的女人没有什么不同，不过这个女人的气质很特别，让他不自觉的感觉到要亲近他，洛天不明白这是什么原因。

    “难道你真的愿意一辈子呆在这里不想出去么？”洛天开口问道。

    “行了，小伙子，不要拿话套我了，你和那些王八蛋没有什么区别，无非是想套取我的秘密，在这个世界，我杀了人，是应该枪毙的，他们一直没有动手，就是想知道我身上的秘密，当我是傻子么？”邢文慧不屑的哼道，看来有不少不怕死的人以前找过她。

    “在这个世界杀了人？难道你不是这个世界的人？”洛天微微一怔，不由的笑道。

    “小伙子，如果我告诉你，你是外星人，你信吗？”邢文慧来到洛天面前，隔着铁栏杆突然神秘的一笑说道。

    “我信，不过请你不要叫我小伙子，要叫就叫哥吧，你应该不比我大，”洛天看着这张那近在眼前，却是异常漂亮的脸，不由的添了一下嘴唇说道，虽然知道这个女人比自己稍大一点，不过被她老气横秋的叫自己小伙子，洛天还是不爽。

    “你放屁，少套近乎，不过你这个混蛋看起来确实和别人不同，这么年轻就不怕死，确实也少见，说吧，到底找我什么事，”邢文慧冷哼一声，离开洛天远一些，直接往草地上一躺，翘着二朗腿，闭着眼睛问道。

    “我这次来其实不是为了我自己，我是为了救你，顺便给你送个礼物，当然也有几个小问题问问你，”

    “救我？你能救得了我？他妈的，你们这些人一个个都狡猾的很，开始都是这么说，姑奶奶不相信你，”邢文慧看来以前被不少的人骚扰过，对洛天的话根本不信。

    “只要你配合我，我就能救你出去，你还很年轻，以前的路很长，不愿意真的一辈子呆在这里吧，你在这里就是一个瘟神，人人避之不及，时间长了，我想上面肯定会采取措施的，而消灭你这种隐患，最好的办法，当然是枪毙，一了百了，”洛天淡淡的说道。

    “那又如何，死在姑奶奶手里也有不少的人了，即使死也够本了，不过姑奶奶告诉你，那些人都该死明白吗？”邢文慧一提到那些人，不由的愤怒的说道。

    “不管那些人如何，不过总归是人命，你没有杀人的权力，明白吗？”洛天严肃的说道。

    “少扯蛋，你身上的血腥气息极浓，没有一千也有八百吧，你还在我面前装圣人么”邢文慧冷笑道。

    “嗯？你能感受到我身上的血腥气？”洛天微微一怔。

    “不错，你这个男人看起来人畜无害，不过杀的人太多了，你到底是什么人？”邢文慧凝重的望着洛天。

    洛天没有直接回答她的话，却是问道：“看来你真是不一般的女人，告诉我，为什么接近你或者说是想调查你的人都会死染上疾病，你是怎么做到的？”

    “哼，这对我来说很简单，不过我为什么要告诉你，好了，滚吧，离开这里，不要让姑奶奶火，我的忍耐已经到了极限，如果不是看在你给我烟的份上，你早死了，”邢文慧不想再与洛天交谈，更不想轻易的告诉洛天自己的秘密。

    “那我给你一个礼物，你告诉我如何？”洛天突然微笑着说道。

    “礼物？什么礼物？”邢文慧微微一怔，看着洛天，刚才她就听这个男人说要给自己礼物，只见洛天从口袋里，掏出一个又粗又大的萝卜递给了过去。

    “特意给你留的，我想你用得着，”

    “萝卜？我用得着”邢文慧一呆，不过下一刻她似乎明白了什么，面色变得狰狞起来，“王八蛋，你把我当成那种女人？去死！”

    邢文慧的眼神有些变了，有些变幻不定，让洛天出现一种幻觉，可是又是那么的真实，他只感觉各种疾病，瘟疫，一起涌来，是那么的真实，让他有些窒息，痛苦，如同生活的瘟疫的世界里。

    “好厉害的女人，如此霸道，竟然似乎掌控制各种疾病一般，我洛天堪破生死，岂能被你所左右，”洛天一咬牙，真力狂运，一下子冲破了封锁，重新回到了现实。

    “你你竟然不受我的控制？”邢文慧大惊失色，她没有想到自己的邪术竟然失灵。

    “雕虫小技，你以为会对我有作用么？”洛天不屑的冷哼，不过刚才确实很危险，他感觉比起和三生道对战都危险，如果自己坚持不定，似乎真的会马上染上各种疾病，甚至自己身死，用现在的科技，那些法医也会得出自己染病身亡的结果。

    “你，把手伸过来，我看看，”邢文慧对洛天产生强烈的好奇。

    “你想做什么？”洛天并没有伸出手，这个女人太怪异了，刚才那种情况，他真的不想再来一遍，说是幻觉，又是那么的真实。

    “怎么你怕了”邢文慧望着洛天，突然咯咯一笑。

    “邢文慧，这次来见你，真的是想救你，也许只有我可以能救你，我希望你不要玩什么花招，”洛天说着，默运真力，直接把这个女人凭空托了起来，一只大手伸出，虚空抓摄，把这个女人牢牢的抓在手里，冷声哼道。

    “咳，你混蛋，放我下来，”邢文慧在空中挣扎。

    “咦？你看，那个女人好像被人控制了，”不完处的监舍有人现这一幕，不由的轻声说道，她隔壁的女犯也现了这一幕，于是两人不由的大叫：“杀了她，帅哥杀了她，杀了她，我们陪你，”

    “你们给我闭嘴，”洛天一声大喝，把这两个女犯吓退，他主要是怕邢文慧这个女人再杀人，接着洛天邢文慧给摔在草地上，看着这个女人挣扎的模样，然后从口袋里，掏出那个国安顾问的证件扔了过去。

    “你自己看看吧，我是国安顾问，特意来查你的事，只有我才能救你明白吗？只要你老实点，我保证你不会死，”

    “国安顾问，”邢文慧一呆，拿起那个小本本研究起来。只见上面写着几个烫金大字:国安顾问，洛天。

    “你真的能救我？”邢文慧有些疑惑的问道，她感觉得出来，面前的男人非同一般，让她有种亲近的感觉。

    “不错，实话告诉你，我不是来调查你杀人的事件的，只是想了解你这个人，只要能对国家有用，我可以放你一马，而且我还听说，有人说是你神经病，为了寻找空间节点什么的，曾从楼上跳楼自杀，甚至还天真的以为空间节点在人体内，所以你还杀了人，对吗？”

    “看来，你对我的了解还真不少，”邢文慧从地上把烟捡了起来，又抽了一支烟，看了一眼洛天这才说道：“是的，我对自己的身世不了解，从小是一个孤儿，受了不少的欺负，才活这么大，我想找回家的路，至于你说的跳楼自杀，哼，我才不会那么傻，那是因为下面已经有消防人员铺了气垫后，我才往下跳的，”

    洛天的嘴角不由的一抽：“我能理解，不然的话，你就不会杀人了，而应该自杀来找什么空间节点，”

    “那当然，我的小命当然重要，不会轻易拿自己的小命做试验的，你是一个奇怪的男人，不知道为什么我的邪术对你不好使，让我看看你的手，放心吧，我不会再动你的，”邢文慧性感的小嘴，含着烟，走过来，望着洛天道。

    “谅你也没有这个本事，”洛天听了这个女人的话，放心了不少，大方的把手伸了过去。

    邢文慧抓起洛天的大手，仔细的查看起来，面色有些凝重，突然眼睛一红，眼泪差点没有流下来。

    “你怎么了？”洛天有些好奇的问道。

    “我想问一下，你的父母呢？还在吗？”邢文慧突然问道。

    洛天微微一怔，实话实说道：“实不相瞒，我也是孤儿，从小跟着师父一起长大，并不知道父母是谁，”

    “是了，这就是了，原来我们是一个世界的人，来自同一个世界，难怪我会有一种亲近之感，”邢文慧喃喃自语。

    “来自同一个世界，你也有亲近之感，”洛天一呆失声问道。

    “不错，那是一种同脉同源的感觉，”邢文慧轻声说道。

    ps:感谢尾号616、o6o及蔡朝辉朋友打赏，感谢：梦缘雪夜、死神、风雪夜雪人、百吻不如一贱、猎鹰、梦扔是一样、阅读，小豪、智森实业、心淡、孤独的自由，除小侠、流氓兔、故事尾号为27o、879、o6o、edison、616、131、o24等朋友投票，如有疏漏，实属无意，望谅解。