    <!--go-->“宁助理，你赶紧上来，我们也好吃完了走人啊！”见宁芷嫣没有回答，那王嘉健又催了一声。

    最后，不得已，宁芷嫣只能自己先结完账，然后走上楼去。

    “哟！宁助理！这边这边！”王嘉健虽然已经日渐中年了，但为人却像是个二三十岁的小伙子，那说话和做事的方式更是让人有种本人和性格不符的错觉。

    宁芷嫣强迫自己忽视这样的感觉，走过去在边上坐了下来。

    “这可都是那人结完账的菜，现在都是你和我的了。”王嘉健看起来非常开心，见宁芷嫣一来，便大口大口吃起来。

    吃了一阵，看宁芷嫣没有动作，王嘉健忙又催道，“怎么了宁助理，难道是不符合你的口味？怎么都不吃啊！”

    一边说着，又一边吃起来。

    宁芷嫣浑身无力，真是不知道皓川为什么将这样人放在那客户端的第一个。依现在来看，真是成事不足败事有余的模样。

    “算了！你吃吧，我就先回去了！”宁芷嫣实在是忍受不了，起身就往外面走去。

    “等等！”

    脚刚要跨出包厢门，后面的王嘉健突然声音一沉，极严肃地来了这么一句。

    宁芷嫣一个错愕，回身：“还有什么事情？”

    “你是不是觉得我就是个滥竽充数的？从你刚刚进来到现在，你都没有正眼看过我一眼。”王嘉健的声音依旧很镇定，虽然说的是这样的话。

    宁芷嫣心中只想冷笑，“不好意思啊王总，这件事是我不对。如果你觉得自己很辛苦的话，这件事你不做我也不会……”

    “你什么意思？”宁芷嫣的话还没有说完就被王嘉健打断了，“你以为我就只有这么一点能耐？”

    “抱歉！我要走了！”宁芷嫣没有正面回答王嘉健的问题，只是一转身，头也不回地出去了。

    这都是什么人？刚刚的一瞬间宁芷嫣承认自己有点没有礼貌，但，遇到这样的事情，相信每个人都会这样。

    明明是来做事的，指望着他能帮下忙，结果，他竟然直接那样将事情搞砸了。

    真不知道皓川为什么要请这样的人。

    宁芷嫣心中愤恨着，才走出酒店的大门，手机就响了起来。

    真是想什么就来什么，电话是靳皓川打来的，看来这会儿是醒了。

    “喂，皓川，你找我？”

    “芷嫣，我妈说你在我睡着的时候来过了，你怎么都不喊醒我？”

    靳皓川觉得有点可惜，这几天自己待在医院中，本来两人就已经很少见面了，结果好不容易来了，自己竟然还睡着。

    真是想想就觉得不应该。

    但宁芷嫣却是不这么想，“你身体都还没好，正是需要休息的时候，我怎么好打扰你？”

    “也没事的……”靳皓川喃喃一句，心中却是泛起了一点喜悦，原来是关心我……

    “对了皓川，我正好有事情要和你说。”宁芷嫣想到了刚刚王嘉健的事情，于是找了个地，将刚刚发生的事情全部都和靳皓川说了。

    靳皓川没有说话，直到宁芷嫣将所有的事情说完，他才回道：“芷嫣，你先不要着急。据我所知，王嘉健并不是个简单的人。”

    要说共事的话，自然是靳皓川和王嘉健合拍一点。现在将王嘉健的事情交给宁芷嫣来，至少也会有个磨合期什么的。

    “你的意思是，现在这些都是他装出来的？”宁芷嫣有点诧异，若是王嘉健真的和靳皓川说的那样，现在都只是在演戏的话，这人的段位也实在是高了点。

    “放心吧，芷嫣，他那人有点怪癖，在认可一个人前都会这样钓郎当的。可能，他觉得你还不能足够信任。”

    之前都是直接对靳皓川负责的，王嘉健自然知道靳皓川的为人。但现在，突然中途换人，他这么做，想想也正常。

    “可我是你的助理，这样也不能够让他信任？”宁芷嫣还是有点不相信。

    “所以我之前才说那人有怪癖。”靳皓川回道，“芷嫣，若是你觉得太累的话，这些事情等我回来处理就好，反正我没过一段时间就出院了。”

    靳皓川对外宣称自己是阑尾炎手术，那阑尾炎手术的话自然不能在医院呆太长时间，不然可就直接暴露了。

    靳皓川知道这事，自然也都是算着日子在过。

    “皓川，你放心吧，这事就交给我，我也没有什么可累的。”宁芷嫣说着，心底的结突然有种解开的感觉。

    若王嘉健真如靳皓川说的那样，那就毫无疑问，他是一个极认真且负责的人。但现在这么说还为时尚早，宁芷嫣需要自己去发掘。

    “皓川，你快去休息吧，这些事情我会自己处理好的。”

    靳皓川本来就住院了，这样的事情就不该再麻烦他了。

    “好，芷嫣你看着处理，不要勉强自己，一切有我在。”

    男人的声音低沉平静，有种镇定人心的力量，宁芷嫣唇角忍不住绽开一抹笑意。

    “知道了，你安心养伤吧，我等着你早日恢复健康。”

    两人又说了一会儿话，随着电话的挂断，宁芷嫣发现，自己的心情竟不知何时起变得轻松起来。

    调整好自己的心态，摈弃心中的偏见，宁芷嫣重新正视起王嘉健的存在。

    回到公司，宁芷嫣立马通知了人事行政部门：“你去安排一下，明天上午召开会议，商讨有关新投资项目的事宜，要求全体人员参加。”

    现如今，靳氏集团的一切事务由宁芷嫣代为处理，忙虽然忙，有些事情的处理也变得方便起来。

    通知很快传达下去，第二天一早，所有相关人员都到达会议现场参加大会。

    “……这次召开会议的目的，相信大家也都知道了，主要是为了商讨新投资项目的事情，在座的各位有什么想法都可以提出来……”

    宁芷嫣目光在会场内扫视了一圈，会议室内的人员她多多少少都有打过交道，有生面孔也有熟面孔，基本都认识。

    只是不知，这其中，究竟谁才是她真正要找的那个人……

    市场部总监率先发言：“我认为，新项目投资最重要的是先做好市场调研，根据市场数据内容进行分析，从而拟定投资方案，确定方案的可行性……”

    “市场考察调研虽然重要，不过定位好客户群体也是至关重要的一点，不容有任何闪失……”

    “投资项目的目的是为了最大程度获取利润，帮助集团公司经营发展壮大，我们要以结果为导向制定实施过程……”

    各部门的负责人各抒己见，纷纷表达自己的想法，大多数其他员工则坐在一旁旁听，也有少数主动提出了相关的意见和建议。

    宁芷嫣仔细听取了会议上人员的发言，并一一记录下来，在凝神细听的同时，她也暗中观察着在场人员的神情，分析对方的心理。

    等到所有人发言完毕，宁芷嫣总结陈词：“关于新投资项目，大家的想法我都知道了，我这边会再考虑考虑，你们也可以出几个方案，晚些时候上交上来，根据自己的想法如实写就行……”

    在宁芷嫣说话之际，会议室内安静下来，其他人都将目光落在了她身上。

    “无论何时，关于客户的事情，无疑都是需要我们密切关注的。”宁芷嫣目光闪了闪，放下手中的笔，抬起头。

    她身旁坐着的几位附和地点头：“对对，您说得没错。”

    “客户直接关系到我们产品的销售，重要性不言而喻。”

    一个公司的经营发展往往离不开客户群体，无论是什么行业的都是一样。

    观点得到了大家的同意后，宁芷嫣接着开口：“我先前了解过一些相关情况，其中某些客户需要重点注意一下，通过先前的接触看来，他们似乎有不想合作的意向，首当其冲的便是王嘉健先生。”

    “王嘉健？”有人惊呼出声，“那可是我们的大客户！”

    “竟然是他？！不会吧……”

    宁芷嫣的话刚说完，便引得在场其他人的注意，惊疑不定的目光不断落在宁芷嫣身上。

    一时间，有些员工直接不顾场合交头接耳窃窃私语起来，还有许多员工眼神交流、动作交流表达互相的想法。

    “大家先别担心，这件事我还没有完全确定，仍需要彻查。”宁芷嫣安抚地看了众人一眼，话头一转，“不知有谁愿意主动与王嘉健先生接触，调查对方的想法？”

    “我愿意！”

    她的话音刚落，底下便有人自愿请命。

    宁芷嫣抬眼一看，目光微暗，视线落在举手的那人身上。

    那是个长得普普通通极为不起眼的年轻女孩子，穿着打扮都很平凡，进品牌部有一段时间了，宁芷嫣认得对方。

    女孩叫做舒悦，平日里话并不多，看着挺乖巧听话的一女孩，此时女孩并不出众的五官上，有着一丝激动的神色。

    原来是她……

    “那就交给你了。”宁芷嫣扬唇一笑，心中了然。

    这人不出意外的话，应该就是乔心怡安插在公司的卧底了，不枉自己这一番精心布局，总算引出了内鬼。<!--over-->

