    第81章 宫九，九种组成

    “才管完闲事，你就要走？”

    此时，见古陵要离开，也是说道！

    “好俊的功夫，小小年纪居然就会别人苦练三十年的才有成就的功夫，看来小姐背后有高人指点啊！”

    古陵自然知道，这高人是小老头吴明。

    “沙曼姐姐！”

    此时，一身紫衣出现，是沙曼来了。

    “难得，居然没去赌钱，会在这里闲逛！九哥送了我一份大礼，你要你不要看看？”

    “宫九的东西我从来就不稀罕，你自己留着吧！”

    “你是真不想看，还是九哥没送你什么礼物？”

    “我还有事，我就先走了！”

    二人之间，颇具火药味。

    ……

    入夜，门被敲开，是沙曼！

    “来找我，莫非又想赌钱了？有我在，你的运气是不是好一点！”

    见到她来，古陵丝毫不例外。

    “我现在倒是不想赌钱，只想喝酒，想找个人陪我。”

    “看来我还真是荣幸！”

    红袖添香，美酒佳人，还有比这更让人愉悦的事情吗？

    “你就不想问问，宫九是谁？”

    酒过三巡，沙曼终于开口了！

    古陵自然知道一切，宫九是谁，他也很清楚，所以没必要问。

    “你想说，自然会说！不想说，我问也是白问！你现在要是想说，我自然会听！”

    “有趣真是有趣！还是第一次见到你这样的人！”

    “倒是比宫九更像一个人！”

    此时沙曼也是赞许的说道。

    “宫九难道不是人？”

    “他不是！他是由九种特殊的东西组成！”

    “毒蛇的液、狐狸的心、北海中的冰雪、天山上的岩石、狮子的勇猛、豺狼的狠辣、骆驼的忍耐、人的聪明，再加上一条来自十八层地狱下的鬼魂。”

    虽然不是第一次见到有人如此评价宫九，可看到和听到是两回事。

    单单是听到，就让人不寒而栗。

    “你要是这么说，我就很好奇，真的想要见见！”

    “你不能见！因为他会像鬼魂一样，永远的笼罩你。”

    “所以你很怕他？”

    可以看得出，沙曼对宫九是打心里的恐惧。

    面对那九种东西组成的存在，何人不惧。

    “自然是怕，怕的要命！”

    只是自己已经陷入泥潭，想超脱是根本不可能的事情！

    沙曼的实力，是不可能让她脱离这深渊的。

    宫九就是深渊，吞噬一切靠近他的人。

    “不过你很幸运，在这里，你是绝对安全的！”

    “没人能伤害你！”

    沙曼知道古陵的武功高，可是和宫九比起来，她还是愿意站宫九！

    因为这个人虽然可怕，可不得不承认是江湖难见的天才。

    就连小老头吴明都说他是了不得的天才！

    老实和尚那样的武功，在他手里，走不过三招。

    无论多难练的武功，他全都一学就会，他的剑法可与叶孤城、西门吹雪相媲美，无论警卫多森严的地方，他都可以来去自如，你心里想的事，还没有说出来他就已知道，假如你要他去杀一个人，不管那个人躲在什么地方，不管有多少人在保护，他都绝不会失手！

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！不醉不归。”

    古陵不强别人会相信自己，因为会有见识的一天。

    小老头吴明在古陵面前都不算什么，何况还低一档的宫九。

    他是天才，可古陵是武侠世界的外挂！

    天才终究不是外挂的对手。

    ……

    “公子，这边请！邀请你的人就在里面。”

    深夜邀请古陵的人，不是什么美女佳人，而是一老头，还不是一般的小老头！

    “来了？在这山庄住的可习惯？”

    看见，古陵进来，吴明也是直接说道。

    正在倒酒。

    “此地景色不错，有酒有美女，还有很多乐子，是个男人来了都会说好，只是就是开销太大了！”

    “我早就说过，这里什么规矩都没有，自食其力最重要！没有钱，在这里是行不通的！不过，以南慕容的财富，足以在这里逍遥快活一辈子了！”

    语出惊人，古陵的身份曝光了。

    他从没透露自己的名字，此此也不问来人身份。

    来到此地，都是隐形人！

    “真是神通广大！你虽在海外，可能耐不小，短短时间，就弄清楚了我的来历！”

    “还是公子的太有名了！我只要动用一点关系，就能查清楚，没费什么力气！”

    “看来出名也不是一件好事！你为什么对我如此的好奇？”

    古陵淡然的说道！

    很清楚，自己的身份，在隐形人面前，是不可能掩藏的。

    只是没想到，会这么快。

    “我第一眼见你，就觉得你是人中龙凤，自然有兴趣，没想到来头会如此的大！意外收获啊！”

    这点，的确是小老头意外的收获！

    没想到，来到岛上的，居然是江湖后起之秀，南慕容。

    就算在大明境内，也是小有名气的。

    江湖人也都知道，大名鼎鼎的陆小凤，最近就在查关于姑苏慕容的案子。

    之前横扫丐帮的事情，也激荡了江湖，虽然很多人不信，可都记住了南慕容的名字。

    不过最关键的还是最近的事情！

    不但继位长乐帮，还和雪山结缘，被邀请去了侠客岛。

    这才是惊天动地的大事情，如此俊杰，就这样要绝迹江湖了，何人不叹息。

    因为，去了侠客岛，从没人回来过。

    “慕容公子不是去了侠客岛吗？怎么会来到此地？”

    吴明也好奇！

    他自然是知道侠客岛的，也寻找过，就在这茫茫海上，可惜……强大如隐形人，也无法找到一点的踪迹。

    “一场史无前例的风暴出现，打乱了船，我就漂流来，你应该清楚！”

    半真半假！就算是吴明也无法分辨真假！

    古陵的确遭遇了巨大风暴，只不过，是回来的路上，不是去的路上！

    只是这点，吴明无法考证，就算怀疑，也只能相信。

    “原来如此！这也是慕容公子的运气啊！听说前往侠客岛的，就从来没人回来的，武林很多高手都这样消失了，其中不乏小老头我认识的人。”

    就算是吴明，也无法看破侠客岛的秘密，自然不会知道，上面有神功太玄经。

    也只能相信，侠客岛是活人禁止涉足的进去，踏足就是死！

    “我的运气，从来就不错！”

    其中缘由，古陵自然不会和外人道。

    (本章完)

