    杨衙内是一个喜欢打铁趁热的人，物质文明和精神文明的建设要两手抓，不仅要抓，还要硬，于是乎篮球排球的统统出现了，当然，亲军大营是试点，至于会不会喜欢，看他们自己了。

    　　大宋的人们啊，娱乐活动太少了，勾栏瓦舍里听个曲儿，调戏调戏那台子上的小娘子，这就算是不错的生活了，至于能出入七十二家酒楼的，那都是在花钱买消遣的主儿。

    　　看看矾楼里那些书生们，一个个手无缚鸡之力的，杨浩看着那些人，都生怕哪一天这些人都死在了娘们的肚皮上。

    　　每天到是嘴里喊着要遵循祖制，那六艺呢？都特么吃狗肚子里去了？传统的射和御呢？不学了？只剩下死啃那些书本了？

    　　周王朝的贵族教育体系是值得借鉴的，不仅让你有知识，同时还让你有能够活命的本事，不说别的，光是射那一项里就包含了很多，不管是只会射箭就可以，还要百发百中和连珠射术，就大宋太学里的这些学子们能行？吹牛逼到是一个顶俩。

    　　当然，这事得从根子说起，赵官家就是个不正调的，下面人自然也不可能正调的起来。

    　　这两项文明的建设自然是不可能大刀阔斧的去做的，要循序渐进的，胖子不是一口吃成的，但是只要你坚持不懈的吃，早晚会成为一个胖子，这是亘古不变的至理。

    　　给汴京城的老百姓提供更多的娱乐项目是好的，这算是建设有成，但还不能去要求这些百姓成为大宋的五讲四美的好市民，你让他们不要随地吐痰，在这个时代那是扯淡，就是后世也不可能完全做到吧。

    　　杨浩是雷厉风行的，赵佶也是如此，仅仅半个月的时间，他就在宫中开革出了一片球场出来，弄懂了规则之后，自己组织了一只球队，时不时的会邀请亲军的球队入宫比试一番。

    　　起初那些军卒看到官家亲自下场，谁敢拿出真本事来，弄得赵佶好没兴致，给杨浩直接下了条子，杨浩呲着牙对那些入宫的军卒说，别特娘的留面子，你们就当官家是街头的瘪三……

    　　效果还是有的，最起码赵佶玩的有兴致了，这就蛮不错的。

    　　趁着赵佶兴致不错，杨浩上了一封密折，请求对汴京城进行全面的梳理，以防城中有反贼的探子，这是个大事，赵佶想都没想就应了。

    　　当然，筛查探子是其中一条，现如今的汴京城在戴宗和燕青的管理之下，基本不太可能出现那种状况。

    　　这主要是因为安道全的一项调查之功，杨浩才有了想法。

    　　汴京城是大宋的国都不假，是文化经济的集中地也不假，但这里同样存在着十分严重的两极分化，达官贵人们都居住在一个区域，这是富人区，普通老百姓呢？中产阶级还好说，在这汴京城的周边依旧存在着很多穷苦人家。

    　　这是避免不了的事情，就算是大唐的长安城，也一样有这样的地方，鱼龙混杂，脏乱差是这里的最直观的表象。

    　　安道全说，在这些贫民区里，很多人生了病根本得不到好的医治，有本事的郎中是不会去这些地方的，这些地方的也出不起那个诊费，在这里混迹的郎中也都是半吊子，一些小病到还好，但是碰到那些大病，瞬间麻爪儿。

    　　杨浩终于意识到了一个问题，都说古人命短，这真的是没办法的，医疗水平不够是一点，医疗环境更是一方面，老百姓得了病只能硬抗，要不就去求神拜佛喝符水的，这特么能活下来的都是奇迹啊。

    　　那么如何来解决这个问题就真的是个头疼的问题了，杨浩之所以上折子，也是要借机先梳理，在梳理的过程中，和吴用这些人再琢磨一些详细的章程便是了。

    　　倒不是说杨浩闲的没事做，他到是想通了，想去参与平定方腊的事情里，可现在没有由头，刘延庆在那边虽然是势头被挡住了，但依旧和方腊打的火热，自己没来由的想要请战是不可能的。

    　　另一方面那个藤原花子似乎比自己还有耐心，完全没有上门的意思，这就让杨浩很恼火，总不能是老子亲自去找你吧。

    　　“他娘的，再给你三天时间，三天不上门，你们藤原家就等死就行了。”

    　　所以趁着这个时候，以宋江为首的皇城司人马出动了，对整个汴京城以及周边进行梳理行动，这个活，宋江干起来是得心应手的，这个厮是个老好人，逢人就是一张小脸，最是能胜任了。

    　　在藤原小次郎已经不知道多少次的催促下，藤原花子终于将自己精心打扮了一番出门了，带着无比丰厚的礼物，准备拜访杨浩。

    　　这就像是心有灵犀一样，她那边将将出门，杨浩已经得到了白胜的汇报，双手一拍，笑了：“小娘皮，终于他娘的舍得来了，本侯爷倒是要看看你这个自作聪明的女人有多少本事。”

    　　看着衙内脸上那狰狞的笑容，春喜儿觉得这个什么狗屁的藤原家的小家怕是今天走不出去了啊……

    　　想象中的卧蚕眉和黑牙齿没见到，这藤原花子很聪明，完全是将自己按照大宋的女人的样子打扮的，身材到也婀娜，模样也是不丑，而且带着一股子媚态，这一点到是和潘金莲有那么一点相像的。

    　　“花子见过镇北侯，能得见侯爷一面，聆听侯爷教诲，是花子的荣幸。”

    　　很标准的双膝跪地的日式大礼，看着跪在面前的这个倭国娘们，杨浩突然感觉很爽，但同样知道，这个娘们是没有真心的，或者说，这个民族是没有真心的。

    　　“起来吧，既然之前答应了你的兄长，总是要兑现诺言的，来人那，看茶。”

    　　潘金莲应声而入，乖巧的端着茶盘，将热茶奉上，那款款的样子依旧是那么的撩人，让杨浩都不敢多看一眼。

    　　到是藤原花子看到这潘金莲进来，瞬间色变，暗道一声不好，他娘的，失算了，这镇北侯的一个丫鬟竟然都有如此的容貌，真的是……

