    “半天时间，就这样被你浪费了。”永恩眼神微眯，眼底带着怀疑。

    瓦尔茂的举动，在他看来很值得怀疑。

    其余三人现在都不见踪影，全是瓦尔茂的一言之词，他有理由怀疑一些事情。

    瓦尔茂似乎是知道他在想什么，冷哼一声道：

    “你是亚索的哥哥，锐雯的实力不比亚索弱，没有你添乱说不定还能更快杀死那个叛徒。”

    “在见到我弟弟和锐雯前，我不对此事作出评价。”永恩平静道。

    “好了。”艾瑞莉娅制止了还想争吵的两人，“这件事我会查清楚，现在南部战事并不吃紧，我会亲自去一趟神庙。”

    她将头扭向永恩：“这里有同伴们照看，永恩，你也来吧。”

    随即艾瑞莉娅又将视线转向瓦尔茂，朝想说些什么的他摇摇头：

    “瓦尔茂，有我在，相信我！永恩是我们的同伴，她不会背叛初生之土。”

    为避免再次刺激到瓦尔茂，她没有为亚索辩解什么。

    有些事情在现场见过一次后，就能还原出大概的模样了。

    艾瑞莉娅没有半点拖延，稍稍交待了一些事项后，便带着二人再次往回赶。

    来的时候瓦尔茂二人全速前进花了半天，但这次去的途中，加上休息恢复体力的时间，近乎花了一整天，她们三人才到达了神庙附近。

    刚刚跃过一座山头，艾瑞莉娅三人的位置刚好能看到神庙的那片废墟。

    艾瑞莉娅刚一抬头，便面色大变，骤然加快了速度。

    她的身体好似化作了一缕风，眨眼消失，下一刻又出现在了废墟之中。

    瓦尔茂眼底里闪过一丝忌惮，但表面上却是一副瞪大眼睛震惊的模样：

    “怎么可能！？”

    在他身旁的永恩此刻也是紧锁眉头，双手摁在了刀柄之上。

    现在艾瑞莉娅所在位置附近，一大片的人倒在地上，满身的刀痕，血液浸透了衣衫，显然已经死了不短的时间。

    瓦尔茂和永恩快速来到了艾瑞莉娅身旁。

    这时检查完尸体的艾瑞莉娅皱着眉站起身，声音凝重道：

    “永恩，你看看他们的刀痕。”

    “不用再看了。疾风剑术留下的刀痕，伤势全部是被武士刀斩出的剑气所伤。”永恩声音严肃。

    疾风剑术，亚索从那位长老处学来的剑术。

    在艾欧尼亚南部战场，只有亚索才会这样的剑术。

    “疾风剑术以疾和风为名，剑如其名，挥剑速度极快，剑气上还会缠绕风元素撕裂敌人的身体。”

    永恩矮下身，指着艾瑞莉娅刚刚检查过的尸体胸口。

    那里有着一刀细长的伤痕，仔细看去，便能看到这处伤口除了中央处巨大的血痕，血痕四周还有撕裂出的小伤口。

    这种伤痕，很明显是疾风剑术所留。

    “亚索...你究竟在做什么。”

    永恩紧锁眉头，目光一一扫过附近尸体的面容。

    这些人都是附近驻守的艾欧尼亚人，是奉了他的吩咐守在这里等候命令。

    之前他亲自下达命令的那名武士，此刻也同样倒在了血泊中。

    “艾瑞莉娅，我这里有新的发现！”

    忽然，瓦尔茂的声音传入了艾瑞莉娅两人的耳中。

    循声望去，在一处碎石堆中，他们找到了瓦尔茂。

    “锐雯！锐雯在这里！”瓦尔茂喊道。

    艾瑞莉娅听到瓦尔茂的话，面色一凝，身体快速移动，不过几个呼吸便来到了瓦尔茂身旁。

    见到锐雯此刻的样子，她瞳孔微缩，毫不犹豫端下身：

    “你们谁有止血药？”

    “我这里有！”

    永恩的话语传来，顺带着丢出一个小药瓶。

    艾瑞莉娅甚至来不及说感谢，接过小药瓶便开始处理起锐雯的伤势。

    此刻的锐雯，形象可谓是无比凄惨。

    身子倒在碎石堆中，精神陷入昏迷，身体近乎被染成了小红人，血液浸染了她的衣服，甚至在地上也留下了一大滩血。

    在艾瑞莉娅忙着止血包扎之时，永恩观察后得出了结论：

    “同样是疾风剑术留下的伤口，甚至我能肯定是亚索留下的伤痕。”

    他与自己弟弟时常切磋，不可能认错。

    这句话，也相当于给亚索判了死刑。

    伤害同伴，背叛故土，这是绝对不允许饶恕的罪行。

    如果只是瓦尔茂一人，还有值得怀疑的地方。

    但现在地上至少倒下了几十具尸体，身上的伤痕都是亚索的罪证。

    “瓦尔茂，我会亲自追上他，问个清楚。”

    永恩淡淡开口说完，甚至没等艾瑞莉娅处理完伤口，便直接转身朝远处离开了。

    尸体上的伤痕留下时间都不长，应该是死于2个小时以前。

    现在去追，一切还来得及。

    锐雯的伤他一眼便能看出来，能活下来都是大幸，一两天的时间苏醒都是难事。

    “希望你不会对你弟弟手下留情！”瓦尔茂大声喊道。

    永恩听到这话后，身形微顿，他抿了抿嘴并没有辩解什么，而是以更快的速度离开了。

    在艾瑞莉娅焦急处理伤口之时，瓦尔茂也没闲着，自告奋勇道：

    “艾瑞莉娅，我去看看还有没有生还者。”

    “你留在这里，我会找其他兄弟姐妹们来这里和你一起。锐雯的情况很糟糕，我只能简单处理一下伤口，现在需要尽快带她回营地治疗。”

    艾瑞莉娅和瓦尔茂交待完几句后，便抱起锐雯匆匆离开了。

    她没有时间耽搁，这次没有带僧侣来是她的失误。可惜她并不具备为他人治疗的能力，不然至少抱住锐雯的命没有问题。

    瓦尔茂目送着艾瑞莉娅离开后，脸上的笑容一下子便冷了下来。

    他行云流水的拿下背上的弓，一发紫色的箭矢瞬息便随着他的拉弦而凝聚。

    嗖！！！

    箭矢破空，划过不远处的树冠，擦着枝丫上六目乌鸦的身体飞过，而后消散在了空中。

    “我们的交易，就此结束。”

    瓦尔茂那张憨厚的面容下，忽的吐出了维鲁斯略显阴冷的声音，让人感觉异常的不适。

    “帝国的大门会为你一直敞开，被遗弃的飞升天神！”

    六目乌鸦留下一句话，便化作黑羽消散在了树上。

    “帝国...被遗弃...”

    瓦尔茂的嘴角忽的咧开，眼底带着仇恨与愤怒：

    “星灵...该死的杂种！我会把你们一个个揪出来，狠狠钉在伟大的黄金阶梯上，时刻被神圣的太阳烈焰灼烧，日日夜夜被我们践踏而过。”

