    霍思思是凑热闹不嫌事大，在桌子上摆满了度数颇高的鸡尾酒之后，就对慕战辰道：“慕总裁想要展现诚意，那就开始吧。”

    封姜头疼，第二天还要办案呢，他觉得有必要把霍思思这个惹事精带走了。

    “思思，你跟我出来一下。”封建说着把霍思思拉起来了。

    霍思思更不想走：“别拉我啊，喂喂，你拉着我做什么。”

    霍思思已经一边说，一边被封姜拉出了房间。

    屋子里只剩下顾棉棉与慕战辰了，慕战辰看了一眼顾棉棉，拿起面前的第一杯酒一饮而尽。

    顾棉棉攥着手，努力隐忍着，什么也没说。

    慕战辰也沉默着，一杯接着一杯的喝，他内心里的情绪也有些崩溃了。

    现在喝着这些酒，也完全失了之前的意义。

    他只是想留下她，让她在自己的面前。

    这些酒，该、该慢点喝才对，这样她停留的时间就能久一点了。但是心里的郁结怎么也解不开，他根本慢不下来，那就这样吧。

    喝完这些，再叫一些，不要停下来，不要让她走……

    慕战辰每喝一杯顾棉棉的心就跟着跳乱一拍。

    她感觉自己这样不是在惩罚慕战辰，而是在折磨自己。

    爱情里谁先爱上谁就输了，谁会为谁痛苦，谁就是败者，是输掉的那个人，她却在自以为是什么呢。

    不用等一会儿给他制造麻烦了，现在顾棉棉就觉得自己痛苦到撕心裂肺了。

    慕战辰没有停下来，还在继续喝，顾棉棉忍无可忍，走过去抓住他的手。

    “慕战辰，你不要再喝了！你明知道我这样根本就是在拿我撒气！”

    慕战辰仰头，漆黑如墨的目光坚定不移：“只是这样就能让你消气吗？那我再多喝一些。”

    顾棉棉的心里翻江倒海的不是滋味。

    “别在这么做了，算我求你了。”顾棉棉苦涩的咬着唇道：“别让我一次又一次的难堪，别让我抱有没有可能的希望，别再见我，别再和我说一句话，把我当做从未认识的陌生人对待，这才是对我来说最好的。”

    顾棉棉的眼泪滚落了下来。

    她真的已经搞不懂了。

    这个男人做这些，叫自己消气，有什么意义？

    我不需要消气啊，因为我不仅有气，还有悲伤和痛苦，你又都能一并消除吗？

    除非你爱我，除非你和我在一起，否则你根本消除不了这些东西。

    不如冷漠残忍的对我，像上次你护着程媛那样。

    不如漠视我的存在，当我是一个陌生人。

    慕战辰再也忍不住了，一下子将顾棉棉拉入了怀里。

    顾棉棉被抱着，身子却僵硬了起来，她哭着挣扎：“你放开我！”

    你现在已经没有拥抱我的资格了，你不是我的大叔，不是我的丈夫，不是我的哥哥！你不爱我，你有又什么资格拥抱我？

    慕战辰紧急的抱着她，几乎用尽全身力气：“对不起棉棉，对不起，你是独一无二的，对不起，我没办法用语言来表达我的心情，但我没办法当你是陌生人，我做不到。”

    顾棉棉苦涩闭上眼睛，大颗大颗的眼泪落了下来：“对，我是独一无二的，程媛也是。所以你选了她不是吗？因为即便每个人都是独一无二的，你也要她。”深吸一口气，顾棉棉道：“我不要你什么补偿我什么，我要忘了你，我要开始新生活。”

    即使我做不到，我也要说给你听。

    你要记住，有一个叫顾棉棉的女孩儿虽然爱过你，但她后来也说要忘了你，她能忘了你，在你的记忆里，她必须能忘了你，因为她也有自尊。

    她不是没人要，她曾经为你画一整个画展的画，只是因为她那么那么痴心的爱过你。

    听到她要忘了自己的话，慕战辰再也控制不住自己，俯身压下顾棉棉，混杂了酒味的吻落下来。

    顾棉棉被吻的怔住了，唇齿间熟悉的温度叫人迷乱，心智也差点被迷了，但好在顾棉棉还有一丝理智尚存。

    她用力推开慕战辰：“你喝醉了！”

    慕战辰被推的倒在沙发上，这时候他才稍微清醒一点。

    后知后觉的察觉自己失控了。

    他不能在这个时候乱了阵脚，明明凶手都有可能已经行动了，这种时候破案更重要。

    慕战辰躺在那里没有起身，他心里暗自告诉自己，只要过了这段时间，他可以把一切都解释清楚的。

    顾棉棉起身看到慕战辰被自己推开躺在沙发上没有反应，她唇齿间又残留着酒的味道，顾棉棉不禁想到，这个男人大概是真的醉了。

    也是，不醉的话，他怎么会忽然吻自己。

    顾棉棉深深的看着慕战辰，本来想离开，可是看到醉着的那个男人，他安静的俊颜是自己无数个早晨看过，并深深刻画在心里的。

    女人都是口是心非的生物吧，嘴巴上说的再狠，内心里却依然藏着无法言说的感情。

    她说着要忘记，可要花多少年去忘记，连她自己都不敢保证。

    醉酒的话，自己做什么他都不会知道吧。

    慕战辰本以为顾棉棉就会这样走了，心空了一大块儿。

    却没想到顾棉棉非但没走，还回来将他扶起来。

    慕战辰继续装作醉酒睡着，顾棉棉看着他的侧脸，轻轻坐在他的身侧，让他的头倚靠在自己的肩头。

    从慕战辰口袋里摸出手机，顾棉棉用他的指纹打开了手机。

    慕战辰心里微微一动，手机相册里关于顾棉棉的照片都锁起来了，但他还是略微有些紧张。

    顾棉棉打开了手机却停了一会儿没有动，深吸了一口气，似乎在酝酿。

    她小小的报复，其实对他不会造成什么太大的影响吧，但她一个人承受着悲痛，真的好辛苦。

    “哪怕是一点点也好，你也稍微吃点苦头吧。都是你不好，错的是你。”顾棉棉说着深吸一口气，打开拍照，故意把慕战辰和自己的姿势弄的暧昧，顾棉棉拍了好几张照片。

    慕战辰只听到拍照的声音，却不知道她要做什么。

    顾棉棉拍完照片之后，打开微信给程媛发了过去，并发了地址和文字：你老公现在和我在一起，你再不过来，我们该做的不该做的，就都做了。

