    “韩雪姑娘，你没事吧……”

    看着怀中的女孩因为压力的消失而昏睡过去，一向只与阿狸有亲密接触的游龙，此刻抱着韩雪那柔软的身躯时略感到不适应.

    他只感到脸皮发烫，旋即小声地呼唤道，希望能够唤醒怀中的温香软玉，只可惜少女依旧双眸紧闭，因为强大的压迫而变得香汗淋漓的香躯，此刻正散发出醉人的特有幽香，让游龙不由得心猿意马起来。

    韩雪的身体全部靠在游龙的怀里，少女的身上并没有穿着坚硬的甲胄，而是一件柔软的白色长袍，游龙因为要戒备着吴越，只能一手持枪，一手抱着韩雪。想要支撑住韩雪毫无知觉的身体，只能够用手臂环住女孩纤细的腰肢，让她将身体靠在自己的身上，柔软的触觉，使得游龙的身体也是开始有点发烫起来。

    “呃，是你？……”

    怀中的女孩，在游龙将一丝雄浑的元力输入其体内时，终于慢悠悠地醒了过来，当发觉自己被一个陌生的男子环抱住自己的腰时，感受着男子身体传过来的男子气息，韩雪的耳根一下子红了起来，加上身体乏力，一时间显得无比尴尬。

    不过在游龙的身上，他却感受到了一缕熟悉的气息，这在之前自己想要探测精神力的时候感知到的气息，不知道青年接下来要干嘛，这位一向习惯叱咤风云的府兵小队长，此刻却不知道该怎么办才好！

    平日里统领府兵时虽然雷厉风行，但是当跟一个男子这么近距离的接触时，女孩的心脏，一时间还没有找到可以承受得住男子气息的地方！

    “竟然是你！游龙？”

    就在两个年轻人皆是有一些尴尬而不知所措时，在黑龙佣兵团的巨剑门中，瑞安和杜牧皆是异口同声的惊叫出声，对于游龙，他们谁都不陌生！

    瑞安和杜牧，两人皆是十分默契的惊叫出声，或许是疑惑为什么对方也会认识游龙，两人又互相疑惑地看了一眼，意思是说：你也认识这小崽子？

    “游龙，原来你上次没有被高陵收拾掉啊？”

    瑞安的声音里满是阴险和不安，他知道游龙的实力，以及潜力，无论哪一样，都在同龄人当中堪称可怕！

    眼前的年轻人年纪轻轻，但是在几个月之前，就敢单枪匹马灭掉黑蛇帮、踹掉几个血蟒山的外围据点，而且还能够跟自己拼个不相上下，游龙不除，实在难以令他心安！

    “呵呵，托你的福，谁叫你雇佣的，同样是跟你一样笨的家伙呢！”

    听到瑞安提起旧事，游龙顿时也是眼冒金星，手中的银风拨浪枪开始闪烁着银白色的光泽，一股杀气逐渐弥漫出来，对着瑞安笼罩过去！他恨恨地看着这个老贼，恨不得立刻上前去一枪把他戳个对穿！

    当时在云梦镇，要不是自己的实力有所精进的话，说不定早就被高陵和白皓联手打伤了，对于这种时刻想着算计自己的家伙，游龙的一贯风格，也是斩尽杀绝，永绝后患！

    “游龙，虽然说英雄救美确实精神可嘉，但是现在我们黑龙佣兵团这么多人在这里，既然你出现了，总不会想就这样离开吧？”瑞安感受着游龙身上的杀气，手中的巨型锯齿大刀也是开始散发出寒气，五阶魔兽，冰刀角兽的气息开始逐渐弥漫开来！

    看着游龙和瑞安话不投机半句多，杜牧和吴越眼中也是闪过一抹惊异，杜牧还以为自己跟游龙有不小的过节，谁知道瑞安他们好像跟游龙就是有深仇大恨一般，彼此都是看不顺眼，没说几句话就要开打！

    感受着瑞安身上的气息，游龙微微一怔，他灵敏地感觉到了其中的细微变化，瑞安的元力之中，似乎也是渗透着一丝丝细微的灵元之力，这个家伙的实力，或许在这些日子有有所精进，突破到了六星武师，只不过一直没有暴露而已！

    “你就是游龙，这个老家伙，还是我来跟他斗！”

    在黑云佣兵团的武者当众，曼拳脚下轻点，双脚一蹬，庞大的身躯，犹如灵巧的燕子一般对着游龙身边掠来。不过他的眼睛，却紧紧盯住瑞安，作为交手多年的老对手，他也是感觉到了瑞安身上的不寻常气息！

    站稳落地，曼拳好奇地打量了几下游龙，几天前张川和曼青等人来到云梦城，曾经跟自己提起过这个个青年，更难得的是，自己一向没大没小的侄女曼青，在谈到游龙时脸上却是无比的崇拜和乖巧，这让他感到暗暗称奇。

    而当真正看到游龙时，他虽然对游龙出来帮忙感到意外，但是瑞安的实力可是五星武师后期、甚至已经突破到了六星武师，他不放心，所以也是掠了出来，以防意外！

    “呵呵，曼拳叔叔不必在意，我又不是第一次跟他交手，我会注意的。”对于曼拳的好意，游龙也是微微一笑。

    “既然如此，那你们就两个一起上吧！”

    瑞安神情倨傲，大脚上前一步，身体的寒气毫不保留地席卷而出，空气的温度骤然降低，瑞安全身都开始笼罩上一层层的冰屑，在这一刻，六星武师初期的实力显露无疑！

    曼拳脸色难看地看着瑞安，之前的怀疑和不安终于得到了证实，要是自己贸然跟他拼命的话，或许自己现在已经被瑞安一拳打倒在地了，这家伙的心机，还是这么深，竟然隐藏着这样的手段！

    正当他想着要不要和游龙联手的时候，身旁的青年，却同样也是一脚踏出，嘴里轻轻地笑道：“不就是个六星武师么，你还以为你真能够赢得了我？”

    一句云淡风轻的话语，差点让对面的瑞安气得吐血！

    看到瑞安不断催动体内五阶魔兽冰刀角兽的阴寒之力，游龙的脸庞之上尽是玩味，话不多说，伸出自己的手掌，也像吴越一样，对着瑞安遥遥拍下！

    “呜！”

    众人正要疑惑游龙想要干嘛的时候，一阵空气的呜鸣声陡然响起！旋即众人便是看到，在游龙的手掌前方，磅礴的元力喷涌而出，一个五丈庞大的赤红手掌，在那里凭空形成！

    “轰！”

    赤红的手掌，上面还燃烧熊熊的烈焰，灼热的温度，顿时将瑞安凝聚冰刀角兽力量时散发出来的寒气驱散掉，当瑞安还在催动体内魔兽精血的力量时，游龙的手掌已经凝聚好，火红的手掌，当空对着瑞安遥遥拍下！

    “这……”

    看到这骇人的一幕，众多武者皆是惊骇出声，游龙的出手明显要比瑞安慢一些，但是现在游龙的攻击已经形成，瑞安却依然还在准备攻击当中，很明显，游龙的实力已经达到了七星武师、甚至是武灵的实力！

    “嘶！”

    想到这里，围观的武者都是面面相觑，牙缝间发出“嘶嘶”的倒吸冷气声，这么年轻的一星武灵？或者七星武师？开玩笑！

    “这不可能！”

    尚且还在凝聚体内元力的瑞安，看到游龙的这番举动之后，当即脸色大变，他这段时间刚好有所突破，还以为可以在今天可以稳压黑云佣兵团的曼拳，想不到如今却蹦出来一个他想也想不到的游龙，而且实力还比自己强，这叫他如何甘心！

    “没什么不可能的！”

    想起在融髓空间里面的惨烈修炼，游龙淡淡一笑，赤红的手掌已经对着瑞安当头按下，强大的力量，使得瑞安脚下的土地，都开始寸寸崩裂，跟之前吴越压迫韩雪等府兵时的情形一模一样。这下子，再笨的人也知道眼前的青年，是一名确确实实的一星武灵了！

    “砰！”

    一星武灵对上六星武师，那也基本上没有什么悬念，庞大的手掌直接压下，赤红的元力倾泻而下，瑞安顿时骨骼寸寸碎裂，身体也像一颗炮弹一样，被游龙狠狠的拍出三四丈远，沿途过处，搽出一道两丈多长的痕迹！

    “瑞安，你不是很想我死么？今天，小爷就先收了你的命！”

    “唰！”瑞安的身体刚被拍飞，游龙背后的元力羽翼也是展现出来，对着瑞安追了过去。

    “砰！”看着满嘴吐血的瑞安，游龙连看都不看，抬起右脚，立刻又是一记鞭腿扫了过去，又将瑞安扫出几丈远，狼狈不堪地撞到了一匹骏马的身体上！

    “游龙！如果你敢再动一下我，我保管你回不了青云城，还有，就连你们在蟠龙镇的游族，都会被我们黑龙佣兵团血洗，你信不信？”

    被游龙当做皮球一样拍来踢去，瑞安的脸上已经变成了猪肝色，他颤颤巍巍地站了起来，眼里充满杀气地威胁道。身上传来的剧痛，让他的心里已经在发誓，只要一回到青云城，马上就拉上黑龙佣兵团的队伍，到蟠龙镇去将游龙的家族全部血洗！

    “瑞安老狗，你知道我游龙最讨厌的是什么么？”

    游龙听了瑞安的威胁，脸上骤然涌起一股戾气，犹如发狂的魔兽一般，他右手往虚空一抓，将瑞安的身体提了起来：

    “老子最讨厌的就是，别人威胁我的家人！所以今天，你必死！”

