    中国海军太平洋舰队的主力舰队已经无声无息的从鄂霍次克海出了，直指美国海军太平洋舰队最主要的基地珍珠港。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了应对中华帝国的威胁。美国海军可是将几乎所有的主力舰都部署在了太平洋舰队的。这也使得这一个时空的美国海军的太平洋舰队，比另外一个时空本子偷袭珍珠港的时候，更为强大。当然，中国海军出动的舰队规模，也比本子海军偷袭珍珠港的时候，更为强大。

    本子当初偷袭珍珠港的时候，只出动了六艘航空母舰而已，但是，这一次帝国海军出动了整整十二艘主力航空母舰，外加24艘护航航母。舰载机的数量，高达一千七百多架，差不多是本子海军偷袭珍珠港的时候的舰载机的三倍了。这样的兵力，别说是动偷袭了，就算是动强攻，美国海军也无力招架的。当然了，帝国海军之所以出动了这么多的兵力，其作战意图和另外一个时空的本子海军也不一样。本子海军只不过是想要重创美国海军，为本子海军赢得一段时间的优势而已。而帝国海军是想要彻底的解决掉美国海军太平洋舰队，并且攻占夏威夷群岛。为了实现这个战略目的，帝国海军自然要出动更多的航母和舰载机了。否则的话，一旦战略目的无法实现，帝国海军的此次计划，就可以说没有能够成功了。

    从鄂霍次克海，前往夏威夷群岛，整个航程过八千公里，即便是顺着北太平洋暖流，也需要半个月的时间。加上还需要留下足够的准备时间。因此，帝国海军拟定的对珍珠港动突袭的时间，是黄帝纪元4637年9月2日，这一天，正好是星期六，正是美国海军开始休假的日子。当然，如果德国人的计划部改变的话，前一天第二次世界大战就会正式爆。美国人绝对想不到，在世界大战刚刚爆的时候，中国海军就会对珍珠港动偷袭，从而不会有太大的准备的。而这，无疑就会给帝国海军创造更大的机会了。

    就在中华帝国准备对美国海军太平洋舰队的珍珠港基地起偷袭的时候，中华帝国的盟友德国，也同样在开始进行战争准备了。而他们要动攻击的对象，则是波兰。作为一个一战之后才得以重新建立的国家，波兰的军事力量不强，但是却非常的嚣张。在成立之初就对苏俄动了战争，意图将整个乌克兰都抢夺过来，建立一个大波兰。当然，最终他们失败了。但是，在战争当中，也给苏俄造成了极其惨重的损失。

    德国想要对波兰动战争，可不是一天两天的事了。早在去年，德国就提出要求波兰归还但泽走廊，让德国能够和东普鲁士连接。但是，波兰自持有英法两国撑腰，直接拒绝了德国人的要求。这让元阿道夫·希特勒恨的咬牙切齿，也下定了决心要解决掉波兰。即便，有英法的撑腰，元也一点都不惧怕。特别是在和苏俄签署了《苏德互不侵犯条约》之后，更是将英法都作为了要动攻击的目标了，更别说波兰了。在阿道夫·希特勒面前，波兰只不过是一个检验德国*军事实力的工具而已。

    完成吞并捷国后，阿道夫·希特勒开始正式拉拢波兰加入《反布尔什维克国际协定》，形成如同后来匈牙利王国、罗马尼亚王国、保加利亚王国、芬兰和意大利王国的联合战线，黄帝纪元4636年，新任外交部长约阿希姆·冯·里宾特洛甫与波兰大使会晤，提出其联盟必须以但泽划归给德国、并在走廊地区建立一条高公路来连结德国领土为前提，倘若波兰答应，希特勒将会未来给予波兰乌克兰北方的领土，并将德波条约将延长25年作为补偿。然而波兰认为，若加入了德国为的军事联盟将会沦落为一个卫星国，甚至最终其国家地位将受到威胁，如同捷国被德国所吞并，因此波兰领导人贝可勒尔拒绝其提议，波兰外交部与军事领导人的看法也走向一致，波兰政府领导人亦不信任希特勒。3月21日，贝可勒尔前往柏林与希特勒会晤，后者强硬地要求其接受德国的条件，但遭到拒绝，双方不欢而散。希特勒即命令军方拟定入侵波兰的计划—《白色方案》，并于4月3日予以批准。

    英国也意识到德国与波兰关系的改变，黄帝纪元4637年3月31日，波兰得到英国的保证，将维护前者领土的完整；4月6日，贝可勒尔前往伦敦签署《英国-波兰安全保证条约》；5月19日，波兰又与法国签订类似的议定书，表示当波兰受到攻击时，法军将攻击德国，同样地，当法国与比利时受到德国攻击时，波兰也会进攻后者。希特勒于同月28日以波兰接受英法两国保护为由，宣布废除《德波互不侵犯条约》，并命令德军在8月前做好进攻该国的准备。另一方面，英国相内维尔·张伯伦仍认为能与希特勒能达成一项关于但泽（也许还包括波兰走廊）的协议、战争是可以避免的.只不过，这显然是妄想。

    8月初，阿道夫·希特勒召见了军方的负责人勃劳希契上将和凯特尔上将，询问他们的战争准备情况。勃劳希契上将和凯特尔上将都表示，德国国防军已经完成了战争准备，随时可以动攻击。德国空军司令戈林也表示，德国空军已经准备了两千架飞机，可以用于对波兰的作战当中。戈林保证，一旦战争开始，波兰上空的任何没有涂刷铁十字标志的飞行物，都将被击落。

    阿道夫·希特勒对于军方的回答，非常的满意。在他看来，德国和波兰之间，必将有一场战争的。而胜利的一方，也必然会是德国的。

    8月12日，阿道夫·希特勒召见了帝国驻德国大使蒋雨岩，询问帝国关于德国如果对波兰作战的态度。

    蒋雨岩大使表示，中华帝国支持德国的战争行为。德国向波兰提出但泽走廊的要求是合理的。波兰自持英法两国的支持，拒绝德国的要求，本来就是活该。作为德国的盟友，中华帝国将完全支持德国的行动，并且在战争爆之后就对波兰宣战。

    阿道夫·希特勒对于中华帝国的表态，非常的满意。尽管，他无时不刻不想着坑中华帝国。但是，中华帝国能够这样的支持德国，还是让他感受到了盟友的支持的。

    “大使阁下，一旦我们对波兰宣战，英法两国极有可能向德国宣战的。到时候，世界大战就爆了。中华帝国能够在这个方面理解我们吗？”阿道夫·希特勒问道。

    “当然了，尊敬的元阁下。我们已经准备了那么长的时间，不就是为了等待这一天吗？中华帝国也同样做好了战争准备，随时可以动战争。如果英法两国向德国宣战，那么，我们将履行盟约，向英法两国宣战。”蒋雨岩表示。

    实际上，帝国早就在等待这一天了。只有战争开始后，帝国才能够以正当的理由对英法的大片殖民地动进攻。这可是帝国一直以来都期待的，也是准备了这么多年的。

    “很好，大使阁下。中华帝国永远是德意志第三帝国的盟友，未来，我们将一起统治世界。”阿道夫·希特勒哈哈大笑。

    蒋雨岩也是面带笑意，不过他心中却对阿道夫·希特勒的话不以为然。未来的世界的统治者只有一个，那就是中华帝国。德国人想要和帝国一起分享对世界的统治，那根本就不可能。

    当蒋雨岩大使向国内报告了这一情况之后，帝国皇帝吴皓轩对帝国的军政大臣们说道，战争即将开始了。帝国的战略目标能否实现，就看这一次的大战了。

    在英国的催促下，黄帝纪元4637年8月29日，德国布了最后一次的外交声明。当晚，德国政府作出回应，除了要保护波兰的德国少数民族外，德国还要收复但泽以及波兰走廊（先前希特勒仅要求于走廊建立高公路，现要取得走廊全境）。为了分化波兰和西方国家的关系，因此提出了有一个附带条件：前来的波兰全权代表必须在一天的时间内抵达柏林来签署一项协议。英国的张伯伦内阁仍为可以继续进行谈判而感到高兴，但若考虑到德国规定波兰全权代表要在限时一天的时间里抵达，这个难以达成的限时行动也意味着此为德国的最后通牒。8月3o日至8月31日间的凌晨，里宾特洛甫向英国大使宣读了德国的十六项要求，而当英国大使内维尔·汉德逊要求将该文件副本转交给波兰政府时，遭里宾特洛甫拒绝，理由是“波兰代表未能在午夜前抵达。”

    下午四点，阿道夫*希特勒下令，对波兰的攻击在9月1日早上4点45分展开。(未完待续。)