    小六最近有点头疼。

    她不过是睡了一觉，醒来世界就变了样。她莫名其妙地出现在凉国权可遮天的摄政王王府里，无缘无故地变成了失忆少女。

    是的，她被失忆了。

    她分明记得自己是祁国六王妃，是祁国六王爷萧煜的妻子，可是没有一个人相信她，王府上下一口咬定她是凉国摄政王苏淼的心上人，和摄政王有三生之约。更要命的是，她曾偷偷溜出去调查过大祁六王爷萧煜的下落，结果却是：查无此人。

    大祁根本没有什么六王爷。

    这让小六对自己产生了深深的怀疑，难不成……她真的是梦糊涂了？

    小六现在的贴身侍女是苏淼派过来的，名叫千柔，却是一个脸和身材一样圆润的小姑娘，她端着点心进门来，就见小六和往常一样正趴在窗台发呆。

    “六姑娘，您又在发呆了！”千柔碎碎念着：“姑娘我是真的不理解你，动脑筋多累啊，还影响食欲。您现在每天都有好吃的，王爷还那么喜欢您，迟早会封您做王妃，您还有什么好烦的呢。”

    小六感慨：“做王妃有什么好的。”

    在那段不知道是梦境还是现实的记忆里，她是祁国的六王妃，却还是为了所谓的国家大义，被祁国皇帝送上了和亲花轿。

    千柔显然还没有小六这样波澜曲折的经历，也无法体会小六此刻的心境。此刻她正做捧心状，一脸憧憬，一边做着美梦，一边感慨。“做王妃多好啊！”

    “哪里好了？”

    千柔认真地想了想，“可以免费吃到很多好吃的！比如……”

    “……”

    千柔正在数着做了王妃可以吃多少好吃的，小六看着满桌子的饭菜没有食欲，此时门外传来脚步声，这个声音让小六头皮发麻，吓得立马坐正，严阵以待。

    苏淼来了！

    果不其然，一个眨眼的功夫，着一袭红衣的苏淼已经出现在门口，他扫了一眼桌上还没动过分毫的点心，余光先是扫过千柔，直把小姑娘吓得哆嗦着退了几步。而后他才把目光放回小六的身上，只是冷意敛去，多了几分柔情。

    “怎么？不合胃口吗？”

    小六忙不迭摇头。

    眼前这个人让她害怕，她上次不过是因为他不放她出去，所以绝食了一天，结果当天夜里，王府所有的厨子都因为不能做出让她满意的饭菜，都被苏淼处死扔出去了。

    从那以后，小六再也不敢和他对着干了。

    苏淼在小六的面前坐下来，她拿起桌上的玉箸，夹起一块油炸的酥饼，眼看着他要把那油饼往她这边送过来，小六连忙端起碗去接。苏淼却绕过了她的碗，直接将油饼送到她的嘴边。小六看着那饼，直犯恶心，可是她不敢反抗，只能在苏淼的注视下，机械木讷地张开嘴，咬下那口油饼，这个过程里，她紧张得下巴都在颤抖。

    偏偏苏淼似乎很享受这种投喂的过程，看着小六吃完了那块油饼才放下玉箸，末了从袖口中掏出一张白色的手帕来，想要替她擦嘴角的油渍，小六下意识地往后退，无意间对上苏淼慢慢变冷的眼神，小六不敢再乱动，只能在心里自我催眠：“我是一个木头人。”然后僵着脖子，任他为所欲为。

    “好吃吗？”

    小六僵硬地点点头。

    “你太瘦了，多吃一点。”

    小六下意识地捏了捏自己肚子上的那一圈肉肉，内心在呐喊“别再喂了，我要胖成猪了。”

    可是头好像有了条件反射一般，不停地、小鸡啄米似地点着。

    小六乖顺的态度让苏淼很满意，他笑容满面地看着小六。

    “下个月初八是个好日子，适合做婚期。”

    小六正在机械地点着头，猛然回过神来，忙摇头。

    “婚期？谁定的？！”

    “我。”看小六一脸的震惊，苏淼不悦。“怎么，你不愿意？”

    “当……当然……”不愿意三个字到了嘴边，小六的脑海里却蹦出了那几个被处死的厨子临死前求饶的场景，吓得立马说道：“当然愿意！”

    只是，她不甘心就这样把自己卖给了这个大魔王，眼珠子一转，脑袋瓜子难得灵活了一点。“我们结婚不需要经过圣上的同意吗？”

    她记得萧煜为了争取能够让她的名字写进祁国的皇册的资格，费了很大的功夫。

    苏淼听完，冷冷一笑，眼神里闪过三分轻蔑，七分阴鸷。

    “我的事，还从没有让别人做主的道理。”

    小六顿时不说话了。

    见小六沉默，苏淼也知道自己的态度吓到了她，放松了绷紧的脸皮，笑着宠溺地说道。

    “你呀，不用操心这些琐事，乖乖地等着成为我的王妃就好。”

    这个笑容着实渗人，小六吓得更不敢说话了。

    两人就这样僵持着，苏淼没有动作，小六就连呼吸都必须小心翼翼的。

    看到这样的小六，苏淼心里涌上一阵烦躁。

    “她”总是这样，就是这样，什么也不说，没有表情，没有喜怒哀乐，就像一个活死人。

    火气上涌，苏淼喉咙发痒，忍不住咳起来。

    千柔见状，忙递上茶水。苏淼抬抬手，只对千柔丢下一句：“好好照顾她。”起身离开了。

    他一走，房间里仿佛凝滞住的空气，终于又恢复流动，小六拍拍胸口，刚才吓得她，心脏都差点蹦出来了。她猛灌了几口茶水，见站在一旁的千柔也吓得不轻，腿都在打颤，本着同病相怜的心，她招呼她坐下来。

    “千柔，你们王爷的身体好像不太好？”

    这个问题，小六早就发现了，摄政王府里东西两厢房，住的都是当世名医，那院子小六瞥过一眼，里面摆着一长排火炉，很多都顶着药炉子。

    这直接导致有一股苦涩的药味飘散在整个摄政王府，萦绕不去。而且苏淼这个人的手段虽然阴狠得令人害怕，但是他本人却是一副弱不禁风，扶花靠柳的样子，他脸色苍白如雪，偏偏又喜欢穿红衣，看上去就是一个妖孽。

    千柔伸出脑袋，兔子一样地四处打量，确定门外没有人之后，这才悄咪咪地对小六说。

    “我们王爷出生时不足月，这在我们凉国是个大忌讳。王爷被认为是不祥之人，王爷的生母不堪受辱，拉着那时候只有八岁的王爷服毒自尽，王爷吐出毒药被人救回来了，他的母亲却……听说从那之后，王爷的身子就不好了。”

    原来苏淼还有这样的过去！小六的心情一时之间变得十分复杂。

    “不过六姑娘，哦不，应该改口叫您王妃。”千柔笑得十分真诚。“您来了之后，王爷的身子已经好很多了，您就是王爷的福星，您和王爷一定能白头到老的。”

    一句“白头到老”让小六深深地打了一个寒颤。

    和苏淼白头到老？还是别了吧！

    说到这儿，千柔似乎想到了什么，凑近小六的耳边，悄悄地说道：“六姑娘，王爷似乎还在府里养着一个女人。”

    “啊？！”

    “府里有一个留雪园，平日有重兵把守，轻易不得入，我听人说里面住着一个女人，王爷每次下朝之后，都会去留雪园坐到半夜才出来。”

    “确定是女人吗？”早就听说大凉民风开放，或许是男人也说不定呢？

    千柔摇摇头，“我入府的时候，那个院子已经在了，那里看守森严，从不让我们进去伺候，所以我也只是听说里面住着一个女人，没见到过。”

    摄政王召千柔进府，就是为了让她来照顾六姑娘的，她比六姑娘入府时间早不了多少，只不过她为了多蹭两口零嘴，会经常和厨房里的婶子妈妈们唠嗑，偶尔也能听到一些八卦余料。

    小六却不信。“他都有喜欢的女人了，为啥还要逼我成亲？”

    千柔想了半天，也只能勉强地回答道：“可能王爷心里更喜欢的还是六姑娘您吧，您既然已经要和王爷成亲，就要做王妃了，留雪园里的那位，您一定要留个心眼啊。”

    小六没想到，这个看上去憨憨傻傻的吃货侍女，居然是个心细如发的小机灵。

    她更没想到的是——

    她先是被通知要成亲了，又在成亲前夕知道未来的相公还在家里养着一个小情人。

    这都是些什么事啊！

    朝事繁忙，苏淼在府里呆了不足半个时辰，就又匆匆出去了。

    小六也踏出了闺阁，在院子里散步活动筋骨。

    这“一不小心”就遛到了留雪园的门外。

    只见留雪园朱红色的大门紧闭，门口有四个身穿盔甲的士兵把守着，他们站姿笔直，岿然不动，手中的长枪散发着冷冷的寒光，看得人头皮发憷。

    小六和千柔这两个怂货自然是不敢靠近的，只敢站在门口远远地观察了一会儿。门里没有人出来，而门外不仅有四个守门大将，还有两小队士兵来回巡逻。

    小六之前因为逃跑过一次，惹得苏淼发了一顿脾气，苏淼下令派人牢牢看着——但也只是派了两个家丁在她的院子门口守着。

    可留雪园面前的这般阵仗，比对她的阵仗可大多了。可见里面住着的人，对苏淼的意义非同一般啊。

    等不到人从留雪园出来，他们也进不去，小六只能放弃，带着千柔往回走，再想想办法。

    路过厨房的时候，她突然嗅到了一股熟悉的香味。

    一个名字猛然在脑海里蹦出来。

    水晶肘子！

    福满楼的水晶肘子！

    小六满心欢喜，她也顾不上自己的身份，转身就往厨房冲去。

    厨房里正在做菜的几个师傅，看到她都是一愣，直到看到匆忙跟进来的千柔，他们才知道眼前这个女人的身份，顿时个个如临大敌——毕竟这个女人一个心情不好，他们的脑袋就要被王爷分家了。

    小六没功夫管他们，眼睛直勾勾地盯着灶台上的一个黄油纸包着的，正散发着迷人香味的肘子。

    “这是水晶肘子吗？”

    厨子唯唯诺诺地上前来回话。

    “这个是城里新开的一家饭馆推出的招牌菜，我看味道不错，所以买了一些回来，准备晚上给姑娘您呈过去呢。”

    “不用等晚上了，给我一双筷子。”

    千柔忙给愣住的厨子使了一个眼神：六姑娘好不容易有胃口，你们还等什么呢！

    厨子这才会意，欣喜自己的脑袋保住了的同时，忙找了一双干净的筷子出来，恭恭敬敬地递给小六。

    也顾不上什么形象，小六夹了一口肘子肉送到嘴里。

    是这个味道！

    小六拉着千柔的手，都要哭出来了。

    “千柔，千柔，是这个味道！”

    千柔被她弄得也有些懵，一个肘子而已，至于好吃到哭了吗？

    “千柔，我不是失忆，我真的是祁国六王妃，我吃过这个，这是水晶肘子，萧煜还给我买过，他……”

    小六兴冲冲地回头，却猛地发现地下已经哆哆嗦嗦地跪成一片了。

    千柔头磕地上，着急地劝她。“六姑娘，您别乱说了，什么六王妃，只是您在做梦罢了。”

    “我没有，真的……如果是做梦，我怎么可能知道这个肘子的名字，还知道它的味道，明明……”

    小六的话还没说完，就被人打断了。

    “肘子的做法大同小异，想必是你记恍惚了。”

    小六这才发现，苏淼神出鬼没地出现在门外。

    难怪这些人都吓得跪下了。

    “我不信，你们在骗我！”

    小六从苏醒的那一天开始就觉得不对劲了，她一直都怀疑是苏淼命令王府上下所有人联合起来忽悠她，现在被她逮到了证据，她当然不会放弃了。“我分明记得我叫小六，后来又以雪倾城的身份嫁给了祁国的六王爷，我的相公叫萧煜，他对我很好……如果一切都是做梦，我怎么会梦到从没有吃到过的味道！我敢保证，这道菜绝对就叫水晶肘子！”

    小六越说越激动，抱着那盘菜不肯撒手，放佛这就是救命稻草一般。

    所有人都告诉她，她失忆了，她这些天一直都是在自我否定中度过的，她不知道自己记忆里的东西，什么是真实的，什么是假的。

    说着，她将目光投向地上跪着的厨子。

    “你说，是不是叫水晶肘子。”

    厨子吓得全身都在哆嗦，再看苏淼那黑得像锅底一样的脸色，自然不敢回话了。

    小六也知道，这府里的人都是看苏淼的脸色行事的，她直接道：“行，你不敢说，那我自己去找店家问！”

    眼看着小六不管不顾地就要往外冲，苏淼只能伸手拉住她。没想到小六身上有一股牛劲，她这一拉倒把苏淼都给拽出好几步。

    苏淼身边的护卫眼看着主子一个踉跄就要摔倒，忙分成两拨，一拨拦住小六，一拨伸手去扶苏淼。

    苏淼勉强站稳，他身子弱，被小六这么折腾一下，已经气喘吁吁了。

    小六被他拽着，又被他的人拦着，动弹不得，也是气得哼哼哧哧的。

    “你拦我，就证明你心里有鬼！你这个骗子！”

    还没有敢对王爷这般放肆，所有人都为小六捏了一把冷汗。

    苏淼狭长的凤眼一眯，不知道在想什么，等他再睁开眼时，眼睛里已经恢复了一片清明，语气也是无奈宠溺的，丝毫没有责怪的意思。

    “还有一个月，你就要做我的王妃了，你现在这样出去抛头露面像话吗？！”

    小六却是铁了心，杠到底。

    “只要证明我是萧煜的妻子，你就不能逼我和你成亲！”

    听到这话，千柔都要吓尿了！

    六姑娘你可让人省点心吧！别作死啊！

    苏淼很明显在忍着没有发火。

    “所以问题的根源并不是在这个肘子上，而是在那个叫做萧煜的男人身上，你不过就是对他念念不忘罢了。祁国的使者明天就会来昭阳城拜访，我明天就把他请到府上，让你亲自问问是否有这个男人！”

    “万一……”小六正想说万一使者也是你派人假扮的呢，千柔忙打住她持续试探苏淼底线的危险行为，在她发出质问之前抢先一步道：“六姑娘，王爷没骗您，明天真的有使团过来，官府都贴告示了，做不了假的。”

    见千柔都这么说了，小六也只能愤愤地应下苏淼的话。

    “那我就再等一天！你也必须答应我，要是萧煜此人是真实存在的，你必须放我走！”

    苏淼冷笑道：“随你。”

    被她这么折腾两下，苏淼已经虚弱的到连走路都要人扶了。

    小六看着他蹒跚离去的背影，虽然有些不忍心，但还是犟嘴，朝着他的背影吼：“这里这么多人都是证人，你不许食言！”

    苏淼没搭理她，头也不回地走了。

    而地下跪着的乌泱泱的一群人，都默默地擦了一把冷汗，每个人心里都在想：准王妃这也太天真了，就算王爷真的要食言，他们也不敢出来做证啊！

    命要紧。

    走出厨房，苏淼朝着扶着他的近卫挥挥手，侍卫只能松手放开他，苏淼手扶着假山，半个身子靠在假山石头上，猛地咳漱起来。

    近卫看得心疼又心焦。

    “其实王爷您没必要如此费心的，六姑娘嫁给您已经是板上钉钉的事，她掀不起什么大浪的。”

    “让她死心，也是为了她好。”苏淼似乎想起了什么，眉头紧皱，明显有烦心事。

    “王爷……要不属下今晚去打点一下那些使者？”

    苏淼挥挥手，声音虚弱得就像是从天边飘过来的一样。

    “没必要多此一举。”

    闻言，近卫不再多说。

    摄政王有着常人不能比拟的智慧，运筹帷幄，决胜千里。摄政王既然说没问题，那他们的担心就是多余的。

    跟在苏淼身边多年，近卫有这个觉悟。

    小六一晚上辗转反侧，她睡不着。

    虽然千柔一直在和她解释肘子吃起来熟悉可能只是因为她失忆以前吃到过，所以才会和梦境里的味道混淆。

    毕竟哪怕是做梦，小六也不可能自己创造出一个味道来。

    可是小六却固执地不肯相信千柔的话。

    因为那个梦太完整，也太真实了，完整到她流落街头，被雪太傅捡回家，代嫁遇到萧煜，这些都没有任何纰漏，深刻而且清晰。最重要的是，那个梦真实到每次让她一想起萧煜她的心口就会痛，她还清楚地记得她晕死过去之前，萧煜那悲怆的挽留：“我只要你，我只有你了。”这种感觉太难受了，如果萧煜真的存在，她也想早点找到他，告诉他：“我一直都在。”

    所以，哪怕全世界都和她说，她和苏淼是青梅竹马，是早就定情的一对，她仍然坚持着寻找梦中人，想方设法证明梦境是真是存在的。

    因为感情是骗不了人的。

    她对苏淼，有怕，在知道他的过去之后，会有一丝丝心疼，却唯独没有爱。

    她对苏淼，永远都不会像对萧煜那样。

    一想起来就想笑，又想哭。

    苏淼这次倒是十分信守承诺，午睡刚醒，他身边的近卫就来通知小六，使者来了。

    小六连鞋都没来得及穿，跳下床就往主厅奔去。

    由于她是女眷，不方便见男客，所以只被安排在主厅的屏风后听着。

    而近卫在安顿好她之后，走出屏风。

    苏淼见到他，也知道人来了，放下茶杯，清了清嗓子，问道：“我有一个故人，非说认识贵国六王爷，想向您打听一下六王爷的消息。”

    那使者一愣，脸色瞬间僵住了，看着苏淼，却见那人神色平常。

    使者心里的小鼓已经咚咚在响，转眼的功夫，他在心里已经盘算了好几个答案了，一时之间脸上的表情也十分精彩。

    可惜躲在屏风外的小六看不见，她手心都在冒汗，在焦急地等着使者回答。

    良久，使者才装作云淡风轻地回了一句。

    “摄政王说笑了，我国从没有什么六王爷。”

    得到了自己想要的答案，苏淼也不再追问，笑着招呼使者喝茶。

    有人欢喜有人忧。

    小六在听到这个答案之后，只觉得世界都要崩塌了。她发了疯似地冲向后院，千柔不放心她，忙追了出去，两人急促的脚步声响起，听得使者眉头直皱。

    “王爷家里的下人，是不是该管管了。”

    苏淼笑着应话，语气比之前轻松了不少。

    “哪里，是我未过门的妻子，没办法，宠得骄纵了一些。”

    莫名其妙吃了一把狗粮，使者的心里五味杂陈，默默地喝茶不说话，内心却已经在嘤嘤嘤了。

    嘤嘤，我也想回家抱媳妇！

    小六赤脚站在荷花池边，她的身边围满了人，大家都怕她一个想不开投了湖。

    小六脑子很乱，她刚醒那会儿，身边所有人都跟她说她的记忆是错误的，她也是崩溃的，但是从没有像现在这样绝望。

    千柔他们一个劲儿地在旁边劝她。

    苏淼在送走使者之后，也匆匆赶过来。

    人群自动给他让出一条路来。

    岂料小六看到他，情绪更激动了，挥手不许他靠近。

    “你这个骗子，你别过来！”

    苏淼却懒得和她废话，一步步地朝她靠近，小六见他步步紧逼，眼一闭心一横，想着他不过就是仗着自己不敢反抗才这般志在必得嘛！

    她偏偏要反抗给他看！

    小六纵身就往荷花池里跃，这紧要关头，手却被扑过来的苏淼抓住了。

    苏淼明显是想救她。

    小六个子不大，蛮力却不小，苏淼拖着病体，哪里是她的对手，“扑通”一声，两人双双跌入荷花池，围观群众吓得目瞪口呆，半响才想起来要救人。

    顿时，摄政王府乱做一团，整个荷花池都被跳下去救人的近卫给填满了。

    等小六和苏淼被人捞出来，两人哪里还有王爷和准王妃的风度，一个两个都像落汤鸡一样。

    特别是苏淼，本就体弱，被这样一冻，嘴唇都是乌紫的。

    而小六，则是一副生无可恋的样子。

    她也的确没什么值得留恋的。

    从使者口中听到答案的那一刻，小六觉得自己的心就像是瞬间被人挖空了一样，巨大的冷风，从心里的那个洞口嗖嗖刮过。

    她不想相信这个事实，不愿相信萧煜并不存在于世。

    只是既然全世界都说她爱上的是梦中人，那她就干脆一死了之，做一辈子的梦。

    这样就能和萧煜厮守一辈子了。

    苏淼看穿了她的心思，他将侍卫拿过来本来是要给他御寒的毛披风，给小六披上。

    他到底是男人，他的披风对小六而言还是大很多的，这一披上去，小六就像是一个蚕宝宝一样，小小的身体，都蜷在大大的披风里了。

    看上去孤零又无助。

    苏淼心里一阵刺痛，却还是不得不说出恶毒的话来，切断她最后一丝念想。

    “如果这个世界上真的有萧煜这个人，那为什么都过去半年多了，他还不来找你？”

    小六顿时就像是被人当头敲了一棍，整个人都懵了。

    萧煜……萧煜怎么不来找她了？

    她还想替萧煜辩解：萧煜不知道她在这儿。

    可是这个理由说起来她自己都不信。

    萧煜啊，赫赫有名的战神，祁国威名远扬的六王爷啊，怎么会找不到她呢，又怎么会全世界都不认识他呢。

    更何况，萧煜说过，无论如何都不会放开她的手。

    那怎么就把她弄丢了呢？

    那怎么还不来找她呢？

    萧煜是不要她了吗？

    不，不可能的，萧煜不会不要她的！或许，他真的只是他的一场梦。

    她真的……

    只是做了一个长梦。

    爱上了梦中人。

    仅此而已。

