
“刚好你在京城，那就更好办了！”

“原本我还打算先联系你一下，看看你们阳雪那边有没有什么办法呢！”

华艺董事长办公室里，王忠军掸了掸手里香烟的烟灰，一脸愁容的看着陈安阳！

而在王忠军的对面，则是来自某国有电影厂的一位制片人，同时也是《士兵突击》这部军旅题材电视剧的总制片人章谦！

至于陈安阳，则是窝在一旁的沙发上，手中端着一杯刚榨出来的新鲜果汁！

“办法！呵呵...！”

陈安阳喝了一口果汁，申请颇为有些无语！

之前他接到王忠军的消息，让陈安阳有空的话给他回一个电话，然后陈安阳就直接去到了华艺公司！

结果...到了华艺陈安阳才知道，王忠军之所以联系他竟然是因为《士兵突击》的播放权出了问题！

做为军旅题材的电视剧，《士兵突击》的首轮播放权最好的平台...自然是央视！

但是很可惜，央视不仅不看好这部《士兵突击》，甚至也颇有些无能为力！

大家都知道央视这个播放平台很好，所以央视目前堆积的片子也是比较多的！

就拿军旅题材来说，单单就这单一题材...央视就堆积了不下十部同题材的影视剧待播！

相比那些军旅题材的影视剧，《士兵突击》这部没明星，没制作，甚至都没有宏大的战争演练场面的小制作...央视还真看不上眼！

好吧！央视上不了，那能上卫视也行啊！好歹也是上星的频道！

可结果到了卫视这边，一个问题又摆在了制片人章谦的面前！

没有爱情！

在陈安阳看来，神特么爱情，一部男子汉的群像戏...要个屁的爱情啊！

但是事实...就很无奈！这年头即便是军旅题材的影视剧，多少也会在戏里来上那么一段感情戏！

但是《士兵突击》没有，这就是一部纯正的男子汉的群像戏，哪里来的什么爱情！

所以...各大卫视对于《士兵突击》并不看好！

其实卫视之所以有这样的想法，也不是毫无根据的！

俗话说得好，红花也需要绿叶来衬托，如果全是红花...可能你就不觉得红花有多美了！

一帮浑身冒着雄性荷尔蒙的男性拍出来的电视剧，和有美女点缀的影视剧相比...卫视肯定选择后者！

说实话...当陈安阳听到这个理由的时候，还真的是感觉有些被刷新了三观！

在他看来，《士兵突击》这部剧多好啊！口碑多棒啊！更别提他还知道这部剧当年到底有多火！

最巅峰的时候...陈安阳拿着遥控器选台，同时播放这部《士兵突击》的电视台能有十来个！

好家伙...就这样的电视剧...现在你告诉我没有电视台愿意买？

好吧！这实际上就是陈安阳的习惯性思维又发作了！

别看前世的《士兵突击》后来火出天际，可实际上...这部戏在刚播出的时候...还真是经历了不少波折！

实际上前世《士兵突击》的遭遇比之现在...还要差上一些！

好歹这一次因为陈安阳的参与，《士兵突击》在拍摄过程中多少还搞出了点小水花！

尤其后来《士兵突击》杀青的时候，因为华艺把股东大会定在蓉城的原因，所以很是吸引了一波眼球！

但是在前世...《士兵突击》那才叫一个惨！

因为不符合时下的市场规律，所以《士兵突击》在出售首轮播放权的时候直接遭遇了冷场！

当时几乎所有的电视台对这部剧的题材、叙事形态和整体面貌都没信心！

换句话说，电视台认为可以赢得观众，赢得收视率的诸多商业元素，《士兵突击》不具备。

这种背离以往购买经验的电视剧，电视台购片人不愿意冒风险，自然也不愿意购买播放权！

最终...《士兵突击》的首播...被放在了地面频道！

秦省电视台的2套！

而且不仅仅是秦省2套，首批播放《士兵突击》的电视台...几乎都是地方频道！

地方频道和卫视自然是不一样的，对于影视剧的收购价格...也不一样！

那《士兵突击》的播放权到底卖了多少钱呢？具体多少，大概只有制片人章谦才知道，但是有一个数据却是被报道过。

那就是后来大火的热播军旅电视剧《士兵突击》...最低的一次播放权售卖...单集...仅仅只有2000块！

按照《士兵突击》30集来算...那一次的播放权售卖价格仅仅只为6万块！

而同样的，后来水涨船高的网络播放权...《士兵突击》单集售卖价仅仅只有3000块！

可能这样说...很多人没有多少概念，那么举一个例子！

03年...华艺目前签约的那位擅长拍古装武侠剧的张大导演，翻拍了查老先生的《天龙八部》！

当时这部《天龙八部》总投资高达3400万，总集数为40集！

但是...《天龙八部》的首播权售价就高达80万一集，光是一个首播权，《天龙八部》就几乎完全收回成本！

但是众所周知，一部电视剧的收益，不仅仅要看首播，首轮播放权，次轮，甚至是三轮都可以持续获得盈利！

而《士兵突击》...在火爆成那样之后...才仅仅只是收回了成本了！

这其中最大的原因...就是因为各大电视台都不看好，所以导致了其播放权的售价过低，所以迟迟没有收回成本！

当然了，正所谓一饮一啄，或许也正是因为《士兵突击》的播放权售价比较低，这才导致了后来《士兵突击》的火爆！

毕竟按照当时《士兵突击》的售价...任何一家电视台都能买得起！

与其花大价钱去买一些没有经过市场检验的影视剧，还不如花费极小的代价去购买一部已经得到了市场认证的影视剧来播放！

所以...后来的很长一段时间，全国各家电视台几乎都开始轮番播放这部《士兵突击》！

而这样的局面...也导致了一个情况的出现！

那就是这部无论是人气还是口碑都极度爆棚的影视剧《士兵突击》...却在收视率上...出现了问题！

当然了，这并不是说《士兵突击》不够优秀！

而是因为...播放平台的原因！

因为首播放在了秦省二套，因为累积的口碑不错，后来有陆续受到一些地面频道的播放！

而再后来的次轮播放权，《士兵突击》更是直接同时在四家卫视频道播出！

四家卫视，这收视率一下子就被分散开了！

而这还不是全部，这四家卫视的播放还没结束，其他各大电视台接踵而来，所以...

《士兵突击》的收视率的确没有达到这部影视剧该有的水准。而这也成为了《士兵突击》叫好不叫座的原因所在！

而关于这一切，陈安阳并不是很了解！

他只知道前世《士兵突击》虽然火，但是没赚到什么钱。但是具体的情况...他还真是不怎么了解！

而现在...《士兵突击》的播放平台问题出现了波折，所以陈安阳这时候来到华艺，就是来解决这个问题的！

“要不...还是按照我之前的提议，先放到地方频道试播一下？”

“这样我们可以先行收回一部分投资，而且如果播出的反响不错的话，我们再去跟那些卫视谈？”

章谦揉了揉自己的脸，思考再三之后提出了自己的建议！

其实按照如今《士兵突击》面对的局面，这样的解决方式几乎是《士兵突击》唯一的出路！

只不过...章谦的提议直接得到了陈安阳的拒绝！

“不行！《士兵突击》的首播...”

“必须放在卫视频道！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69697592"  chaptername="六百一十五  《士兵突击》的播放平台">加入书签</a>
</div>
