    随着惨叫声传来，人也跟着掉落到黑洞中。

    大家一愣还没有缓过来，就又跟着是一个异能者，站在墙边的地方，由于地面收缩过快，也立刻没有站的地方，想要跳过来的时候却晚了！而且自身实力不足，因此在跃起的时候，没有抓~住大厅中间的圆圈边缘，也随即滑落到黑洞中！

    “啊！”随着惨叫声，一下子被黑暗所吞没！

    “该死！”

    蒂娜有些无语，她真的没有想到，自己不过按照手中羊皮纸的提示，在这个大厅找出出路。但是却没有想到因此而损失两个异能者。

    她转头看看雇佣兵，嘴角莫名的抽了抽。刚刚的情景，更多的应该是雇佣兵损失才对，而异能者不应该损失人手的。

    但是她没有想到的是，雇佣兵早早的就上了螺旋台阶上，因此等于脱离地面，不受地面缩进墙壁的影响，也因此没有损失人手。而异能者，则因为想要看着蒂娜的行动，几十个人都分散站在周边，地面缩进的时候，有些人跳错了方向，耽误了自救，结果就跌落下去，还真的是有些不甘心。

    异能者也都是一样，嘴角抽抽了一下，都看了看雇佣兵们，最后也只能转过头来。刚才雇佣兵们后退到石梯上，他们心里中有些瞧不起的心态，现在看来，自己等人还真的是大傻。

    震动终于停止，整个塔形建筑终于不再摇晃。整个大厅裂开的地面下是空的，黑黝黝的空间，在火光的照耀下，依然看不到头。就算是陈默视线不受黑暗影响，却依然看不到下面，就是无止境的黑暗。

    杰克森看着前面裂开的地面，还不忘回头对陈默点头表示感谢。

    “嘿，门罗！刚刚真的是谢谢了！”

    “不用感谢。”陈默无所谓的说道。

    威廉这个时候也转头，对陈默点点头示意，不过没有说话。看哪个意思，也是表示一番感谢。

    其实，要不是陈默的提示，可能这一次雇佣兵会损失很多人。主要是这种地面裂开的动作太快，让人反应有些慢。

    裂开的地面，除了中间的哪个圆圈之外，也就两个螺旋楼梯，与之相连接，各自有两个近两米宽的通道，通到中间地面。

    两个螺旋楼梯，此刻如果从侧面看过去，可以看到楼梯的地面下，已经没有任何东西，就是悬空的。而连接石梯和中心圆圈的通道，其实是墙壁延伸出来的。两个螺旋楼梯的下部，与之衔接在一起，然后通过这个通道可以达到中间的圆圈。

    所有的通道，以及螺旋石梯，还有中间的圆圈等等，都没有任何的护栏什么的，人走在其上，如果一不小心，就可能会掉落下去。

    其余整个大厅位置，都变成了空荡荡的地方，再也没有任何的出路什么。

    雇佣兵站在石梯上，而异能者此时就站在了两条通道上。

    特拉随后拿出一根荧光棒，然后走下石梯，站在通道的边缘位置，将荧光棒点亮之后扔了下去，去发现随着荧光棒的跌落，渐渐就看不清了！

    这个裂开的空间，绝对非常的深！可是，通道到了这里之后，就再也没有了出路，该怎么办呢？难道通过中间那个圆形的地方，直接下去么？

    大厅中间位置，就是那个圆圈，有雕刻符文的地方，从上往下望去，就是一根长长的石柱，而这个石柱的顶端，就是大家看到的雕刻位置，而下面，则在黑黝黝的空间中一直往下。

    可是那个就是一根石柱一样的东西，矗立在大厅中间位置，近三米的直径，没有任何的借助点或者踏步什么的，那该如何下去呢？

    就在众人面面相觑的时候，这个时候，中间那个圆形石柱的中心位置，缓缓升起一个半米见方的石柱，差不多升起一米五左右停了下来！

    “啪嗒！”的一声，升起的石柱上面，打开了一个空间，里面似乎是一个放置物品的凹槽位置。

    蒂娜所站的位置，正好是圆圈和螺旋石梯的直线位置，因为无论她站在圆圈内还是圆圈外，都不会有什么影响。

    此刻，她也正在观察周围的环境，想看看那里才有通道出路。听到声音响起，转头看过去，就见到了中心位置升起的圆柱，而打开的空间，也让她有些熟悉的一个形状。

    想了想之后，这不就是她打开这个通往这里通道的那个平台上，玉石钥匙的形状么！

    顿时，从怀中掏出那个玉石钥匙，走向前，然后看了看石柱中间的位置，缓缓将其放下去。

    “咔哒！”的一声，玉器钥匙和位置恰恰吻合，一丝一毫没有没有多余！如果蒂娜在下来的时候没有带着，恐怕走到这里也许就是到头了，再也走不下去了。

    陈默见到这个场景，也是暗自感叹了一下，新亏自己没有动手，否则还真的不知道这里还有这样的机关。好吧，就先等着吧，看看蒂娜这个女人的终极目标究竟是什么。

    此刻，整个大厅虽然缺失了大部分的地面，都变成了空空的黑洞，但是周围依然有着石柱的火把在燃烧，倒是将整个大厅照耀的比较明亮。

    谁也不知道为什么，这些火把已经经历了接近一千年的岁月，但是却依然能够点燃，点燃之后还如此的明亮，真的是非常的令人佩服。

    当然，在这个火把燃烧的时候，陈默就已经闭住了自己的呼吸。因为他发现，这个火把燃烧之后，发出一种奇怪的淡淡香味，这种香味虽然闻着淡淡的，但是毕竟经过千年岁月了，谁知道是什么。

    再说了，这么长岁月的侵蚀，说不定这些火把能够燃烧的东西，其中有毒也不说定。

    至于说其他人，是不是吸入了大量的这种有毒气体，则不再陈默的考虑范围内。再说了，进入这里就应该有所考虑，可能死在这里。反正这些人不是雇佣兵，就是异能者，都不是什么好人。

    当蒂娜将那块玉器钥匙放入凹槽内，使劲按下之后，就听到大厅中的那个石柱，从连接石柱顶端的平台处开始，一圈圈呈螺旋状，围绕着中心石柱，呼呼的直接出现一层层的石梯，一直从顶部沿着石柱，呈螺旋状延伸下去，渐渐深入到目光所不及的地方。

    而每个石梯伸出的时候，伴随着呼呼的声音，也渐渐听不到。但是众人感觉，这石柱的石梯，还在不断的冒出来，不过因为距离太大，才会听不到声音。

    看来，中心石柱中间有机关，而放下钥匙之后，这些石梯就会被机关引动出现。这也是通往塔形建筑下面的通道。

    过了很久之后，石柱的中心位置，那个放置玉器钥匙的位置，才发出咔哒的一声，高度达到一米五的圆柱，开始下沉，最终恢复到水平状态，也就是和石柱顶面保持一致的水平。而那个玉器钥匙，也随着被推出卡槽。

    蒂娜上前，将钥匙再次捡起放入怀中，这把玉器钥匙，说不定什么时候还能够用上，反正经过这一次之后，这个钥匙可要好好保护。

    陈默在边上看着，很是眼馋，自己早就想得到这个玉器了，但是一直都没有机会。再次被蒂娜放入怀中，真的想上前抢过来。

    “你想要那块玉器？”杰克森看到陈默的表情，就有些笑着低声问道。

    “嗯！”陈默点点头，倒也没有遮掩什么，反正自己现在是门罗，也没有什么可疑的地方。

    “嘿嘿！我想你不是想要那块玉器，而是想要从那个地方拿出那块玉器！”杰克森却有些鄙视，门罗这个家伙真的是有色心没有色胆。

    陈默一愣，但是眼睛扫过蒂娜的胸口，顿时一笑！原来杰克森说的话，他还没有明白，看到位置之后才明白其中包含的意思！

    “嗯！是的！”既然这么说，那就顺着这么回答就是了，省的还要掩饰什么的。

    刚刚蒂娜将玉器放入自己左胸口位置的衣服内部口袋，如果谁要是用手去拿，自然是会碰触一些不可名状的部位，因而才让杰克森如此说。

    “嘿嘿！我也想！”杰克森听到陈默说，也是嘿嘿一笑！大家都是老司机，没有必要说什么太多的话。再说了现在这种环境下，说说开车的事情，也能够排遣一下焦虑的心思。

    蒂娜虽然高高在上，但是其本身长相和身材，都是顶尖的！所有见到她的男人，自然都会被吸引。陈默在刚刚见到蒂娜的时候，也是多看了几眼，这个女人长得很令人想犯法。

    不久前雇佣兵可是在飞行怪物的袭击下，再次死去了好几个，杰克森的心中其实有非常大的阴影，所以这个时候也就是找找乐子，让自己不是那么焦虑。

    不过，陈默和杰克森的对话，是咬耳朵的方式，声音非常的小。而且他们两个此刻站的位置，是在螺旋楼梯的高处，因此并不担心会被蒂娜或者其他的异能者听到。

