    杨昆面前的这位主播呢，可能有着美颜的加持下有着八十五分，但杨昆从现场去看待她的外貌可能有着接近八十分的颜值吧，她到不算是那种纯粹依靠着美颜混饭吃的主播。还算是小有姿色的吧，至少她这款在不少的人的眼里就是女神级别了。

    但是对于杨昆来说，她这个等级的实在是见过太多了。前段时间他身边的杨智媛，裴佑熙都是有着八十五分的颜值分。

    她呢，穿着一条百褶裙，黑色过膝的长筒袜搭配着秋季毛衣，她走的是偏日系的清纯风。现在由于小破站的加持，有着不少人是喜欢这样清纯款的。

    而恰好她的五官外貌就像是小破站视频里的那些‘初恋脸’。看着是清纯感，但实际是什么情况就难说了。毕竟拿着手机就敢上来主动找杨昆搭讪，是清纯，还是隐藏在清纯外貌下的放荡？这个谁说得清呢？

    当然主播这个职业必须得外向一点，你要是在镜头里保持自己少女的含羞矜持，那趁早别做这个行业。一声‘粑粑’都不叫，你还想要打赏？那是不可能的。

    现在直播已经没有了当年的疯狂，每一个游客进入平台后，想让他们掏钱变得困难了不少，主要是大家都理智了很多。主播不单单要有着吸引人的外貌，同时还得能说会道的。至少你得在语言上，让游客粑粑开心了，舒服了，人家才会给你两个赏钱。

    不然，凭什么就莫名其妙送钱给你了，还以为是直播才开始时，你吹捧两句大哥牛逼，大气，人家就不停的打赏吗？现在的直播平台啊，都知道小主播难混，但也不难混，至于其中隐藏起来的东西，大家都是心知肚明的。

    杨昆之所以愿意和这个拿着手机的主播说话，也是因为她的外貌还行。得知她说着自己有着‘十万观看人数’时，杨昆就笑了起来。十万观看和十万热度，那是完全就不是一个量级的好吗？

    十万在线，那是什么概念了？在当初直播最火热的时候，可能有些超级大主播们房间里有着十万在线。但现在要说十万在线，就只有前两天S8总决赛，IG，战队夺得了华夏的《英雄联盟》有史以来第一个冠军的当天有着那么高的热度。现在的主播，十万在线？那得多么吓人啊。

    杨昆笑着说道：“你说的十万观看人数，怕是十万的热度吧？照这样说，你直播间里有着一百个活人都已经非常不错了。”

    听着杨昆如此准确的分清了‘热度’和实际人数时，这个主播惊讶的说着：“你也是做直播的吗？”

    “不是。”杨昆摇头说道：“以前了解过直播。”说完之后杨昆朝着她笑着点了一下头之后就准备转身离开了。

    殊不知在杨昆说话时，这个女主播偷偷的把摄像头调转了对着杨昆。

    当镜头对着杨昆时，她的直播间里的小伙伴有人就认出了杨昆：“不是吧？昆哥？”“哇，主播运气这么好，居然在大街上活捉昆哥？”“昆哥牛皮，快追上去，让昆哥唱歌。”“这..不会是约好的吧？”

    此时杨昆已经离开了自己的车停位，他独自艺人朝着步行街的方向走去。因为他想着在步行街里面去寻找漂亮的小姐姐一起玩乐。虽然这个直播的小姐姐外貌还不错，但是人家在直播，而他又不想在直播镜头里亮相。

    而在杨昆前脚离开时，这个拿着手机直播的主播有点懵，她看着自己的直播间里全都在刷着‘昆哥’这让她有点摸不着头脑：“什么情况啊，什么昆哥？刚刚那个人吗？”

    这时小主播的房管说着：“是的，刚才那个就是大家刷屏的昆哥，他以前做了两天的歌唱主播，现在在小破站里做阿婆主。前段时间他制作的视频，还上了小破站的热搜推荐。”

    听着自己的房管介绍，小主播询问着：“这么说来他的人气很高？”

    房管说道：“嗯，围脖上有着接近三百万的关注了，小破站已经八十万了。今年破百万的关注应该是没有问题，最烧的是他唱功堪比专业歌手，但就是不发表唱歌的视频。对了，你知道抖音现在非常火的主播‘兔牙’吗？”

    主播点头说道：“嗯，兔牙我是知道的，我偶尔刷抖音的时候也见过兔牙的翻唱视频，她的外形非常甜美。”

    房管说道：“兔牙火起来和昆哥有着一定的关联。你才做直播行业不到一个月，有可能你不知道。你可以搜索一下昆哥，兔牙。”

    听着房管的话，主播拿着自己的私人手机打开了搜索引擎，她按照着房管说的搜索了他们二人。于是就看到了一些小视频，是杨昆和兔牙以前合作时被剪辑下来放在了小视频网站上的。

    她并没有去点击那些视频，到是专门有些奇怪的八卦社专门是关注着‘直播’这个行业的。有一张文章的标题就写着：“兔牙的爆红和羊困困有关联吗？”

    主播点击了这篇文章进去看了看，文章里面写着当初兔牙并不是像现在这样拥有着千万级别的人气，而是和羊困困一起合作之后，才获得了很多的关注。

    原因是当初的羊困困在演唱的好几首歌在抖音上爆火了起来。后来他的歌唱实力又在围脖上被超人气的歌手点名了一番。这让羊困困的歌唱实力得到了认可，所以借着羊困困被艺人点名后的热度，他和兔牙的合作才让更多的人关注了长相极其甜美的兔牙，所以说兔牙的发家史和羊困困有着千丝万缕的关联。

    这位主播看了文章之后，她马上搜索了‘羊困困’接着她打开了杨昆的微博信息，关注度果然有着三百多万‘大V’。但是杨昆个人微博放上去的照片都是一些合影，而且全都是美女，有着桥本有菜，还有着杨智媛，裴佑熙。还有着别人放上去的，他和他前女友的照片。

    主播看着杨昆的微博之后，她忍不住的说了一句：“羊困困的微博里放了好多美女呀。他..他的女朋友居然是海外的网红模特？有点厉害呀！”

    直播间并没有关闭，所以她房间里的水友笑了：“昆哥，可是要成为今年的‘百大阿婆主’的人。最近他在视频制作上可是下了一番功夫呢，而且还和我偶像‘桥本有腿’见了一面。”

    “哈哈哈，桥本老师，一看就是老蛇皮了。”

    主播看着弹幕有些傻乎乎的询问着：“桥本有腿是谁呀？”

    “日本的超人气女演员：桥本有菜。你可以搜索一下，哈哈哈~~”

    房管这时提醒着自己的主播：“还不去追昆哥，他能出镜你的视频肯定会帮你吸引不少游客的。”

    这时主播，抬头看着杨昆消失的地方，依稀还看着他穿着巴宝莉风衣的背影。但已经距离她比较远了，她招呼着自己的朋友：“走，我们去追羊困困。”

    主播今天是带着自己的朋友一起直播的，因为他想着自己的朋友也算是一个不错的美女，两个美少女合体可能会吸引更多的关注，结果此时已然没有什么人观看。主要是她才刚刚做主播这个职业，但是这个职业却整体开始走下坡路了。

    杨昆此时并不知道刚刚偶遇的两位清纯系的美少女在追逐着自己，他刚刚来到了星巴克里面要了一杯摩卡，在他等候制作时开始刷着手机。而刚才遇见的那个主播此时带着自己的朋友一起推门进来了咖啡厅里。

    她们是看着杨昆进入咖啡厅的，所以进来之后她们并不是去前台点咖啡，而是目光四下打量着杨昆的位置。很快她们发现了杨昆，他此时坐在一个角落的位置里刷手机，她们快速的朝着杨昆的方向走了过来。

    气喘吁吁的二人，再次出现在了杨昆的面前，笑着说道：“你好，昆哥，抱歉，刚才没有认出来你。”

    看着人家主动过来搭讪时，杨昆点了点头回应道：“额，你们好。你手机的直播镜头最好是放下去，在咖啡厅里没有得到允许是不能拍摄的。”

    其实在华夏并没有太多的餐厅，咖啡厅会注重个人隐私的问题。如果是在日本这样的国度，你拿着摄像机要是不打招呼就直接进入店内，那是绝对不允许的。当然华夏有些高级餐厅，只允许拍摄食物（照片），但绝对不允许视频拍摄。

    听着杨昆的话，主播有些疑惑的左右看了看说道：“不是吧？不准拍摄吗？”

    杨昆笑着说道：“严格的从法律上来说，是不允许的。当然一定你要拍摄，这就是你个人问题了。”

    这时主播说着：“昆哥，可以出镜吗？”

    杨昆笑着用开玩笑的语气说道：“额，出镜？那你给我多少的演出费？你不会是想白嫖吧？”

    主播笑着说道：“我请你喝咖啡？”

    杨昆扬着手里的这张票说道：“我已经自己买了。”

    主播哭笑不得的说道：“那..那你答应在我直播间里露脸，我请你吃晚餐？”

    “请我吃晚餐？这个我得考虑考虑，该不会是请我吃小面吧？”

