    朱婷那张俏脸闪烁着愤怒的神色，眼眸之中，带着一抹杀意。

    “原来是你。”

    朱婷的声音很冰冷。

    那个名为麦丹的欧国人，此刻脸上带着一抹和煦的微笑，好像是老朋友见面一样开口道：“朱大小姐，我们之间只是没有合作成功而已，没必要对我有这么大的意见吧！”

    林凡一脸的好奇，看戏一样坐在一旁，对自己身处的环境一点都不紧张。

    当然他最好奇的还是这个麦丹，为什么会拥有这么流畅的华夏语。

    当然……他也有点好奇，麦丹跟朱婷之间发生过什么。

    “林凡先生，朱婷小姐都在的话，我们兄弟会的计划就可以继续实施了，希望两位配合一点，这样的话大家都不会有什么麻烦。”这个欧国面孔的男子，脸上带着微笑开口。

    嗯……

    林凡一脸的一言难尽的表情……

    这个人有点自大到了极致吧……

    而且好像对自己的实力很有自信……

    看了一眼周围那全副武装的男子，林凡觉得他确实可以有这个自信，不过似乎忘了……他现在的位置……似乎距离自己很近！

    “你是不是……忘记了问一问我的意见？”林凡抬起眼皮，眼眸中带着一抹戏谑。

    这话瞬间让麦丹愣住了，眼眸有些惊奇的看向林凡，开口说道：“你难道不知道自己现在的处境吗？”

    说着话，瞟了一眼一旁已经倒在血泊之中的那几道身影。

    “所以，你是不打算了询问我的意见，直接强制执行了？”林凡脸上的笑容依旧还是那么灿烂，不过莫名的让麦丹感觉到了一抹冷意。

    皱起眉头，麦丹冷冷的开口道：“林凡先生，我现在是在通知你，你已经成为了我们的俘虏……”

    他的话还没有说完，林凡的手直接按在了麦丹的脖颈上！

    单手硬生生将麦丹高大的身躯，直接提了起来，那种窒息的感觉，让麦丹的脸色刹那间变得惶恐了起来。

    周围那些全副武装的男子全都慌了，急忙提着枪械对准了林凡。

    然而他们之前似乎得到过命令，全都犹豫着不敢对林凡开枪！

    “现在，谁是谁的俘虏？”林凡的嘴角微微翘起看向麦丹。

    麦丹感觉到一阵窒息，几乎昏厥过去！

    “快……快救我……”

    麦丹的腿不断的蹬着，但是却始终登空！

    周围的那些男子脸色在挣扎，他们不知道自己究竟该不该动手。

    然而林凡却没有等他们动手，身体突然一晃。

    周围的所有人只感觉眼前一花片刻之后，已经找不到了林凡的踪影，而麦丹也已经被扔在了地上。

    不过片刻之后，所有人都感觉自己手上一空。

    “哗啦……”

    反应过来之后，所有人看到林凡身上挂满了枪械。

    此刻他的手中持着两柄冲锋，林凡的脸上带着微笑，看向这些人，缓缓的开口道：“现在……还想说什么？”

    现场的空气一阵安静。

    所有人看向林凡的眼神，充满了慌乱。

    而麦丹，更是直接说出了他当初学华夏语的第一句话：“我曹……”

    这样的画面简直是震撼！

    最关键的是，所有人都不知道林凡是什么时候出手的！

    他们甚至没有反应，一切就已经结束了！

    “跟你们欧国兄弟会联系，告诉他们，打钱换人！”林凡的脸上带着莫名的笑容看向这些人。

    在场所有人的脸色全都变得古怪了起来看向林凡的眼神充满了不可思议。

    打钱换人……

    这不是他们平时做的事情吗？

    他们从来没有想到会有这样一天，角色调转，他们成为了被要挟的那个人……

    一旁的朱婷也有些无语，看了林凡一眼开口道：“差不多就算了，兄弟会很麻烦……”

    “都找到我头上了，以后的麻烦还会少吗？”

    林凡有些无语的看了朱婷一眼，直接开口道。

    这话顿时让朱婷愣了一下，而后无话可说。

    确实如此！

    已经被找上门来了，就算现在给兄弟会面子，以后兄弟会照样还是会做他们想做的，不会给任何人留面子。

    不过……

    朱婷却掩嘴一笑。

    林凡现在这造型实在是别致！

    全身上下挂满了枪械，就露出来了一张脸……

    “林凡先生……我只是诚心诚意的邀请你去我们兄弟会做客而已……”麦丹脸色诚恳的开口。

    林凡黑着脸，一脸的无语。

    我信你的个鬼，你这个欧国人坏滴很……

    都全副武装的来了，这就诚心诚意的邀请？

    这就差直接挑明了要威胁了吧！

    “要不现在我来诚心诚意的邀请你去我家转转？”林凡持着手中的冲锋，对准了麦丹。

    麦丹的脸色瞬间变得惨白，慌乱的摇了摇头。

    作为兄弟会的高层，他自然很清楚林凡安的身份！

    如果他被林凡带回华夏的话，恐怕这辈子都别想卖出华夏了！

    就算是兄弟会的人来救自己都不可能将自己救出去！

    “既然不敢跟我去，那就联系你们兄弟会的人。”林凡的脸上带着意味深长的笑容。

    这笑容让麦丹脸色有些慌乱。

    犹豫半晌之后有些无奈的看了一眼身旁的一个男子。

    那个男子也很无奈，拿出遥控关闭了周围的信号屏蔽设置。

    而后麦丹掏出了卫星电话，开始联系兄弟会那边的人。

    “哦……麦丹，听说你抓到了林凡？”

    “太好了，我们正在华夏开香槟庆祝，你快点把林凡关好，跟我们一起来庆祝吧！”

    电话刚刚接通，对面就传来了一阵嘈杂的声音。

    正在接电话的声音是一个年轻男子的声音，声音之中充满了兴奋。

    麦丹的脸色很尴尬，不知道现在的自己应该说些什么。

    “我想你应该是高兴的太早了！”林凡语气之中带着一丝戏谑，“现在与你说的事实恰恰相反，是你们的人被我抓了。”

    对面那嘈杂的声音瞬间戛然而止，陷入了一片死寂之中！

    片刻之后那个年轻的声音逐渐变得阴冷了起来，再一次开口道：“麦丹，这件事是不是真的？”

    麦丹一脸的无奈，开口道：“我也没办法，谁知道这个华夏人会那么厉害的功夫？几下就把我们所有人的武器抢到手了！”

    “现在不是我们威胁他，而是他威胁我们啊！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

