    “我不相信！”摇光圣女眉头一挑，如薄烟掩明月，流光溢彩，眉心闪烁光华。

    “你不信，将来被背叛的时候，可不要怪别人没有提醒你，要知道，我们姬家，对摇光圣子的关注度可从来没有减少！”

    姬雪月继续说道，嘴角流露出一丝微笑，不信归不信，其实还是动摇了。

    他的大阵中，有神力火焰在燃烧，夹杂着霸血，在侵蚀着摇光圣子体表的金光。

    “还不动用狠人的秘术吗？”

    姬雪月的神力源源不绝的注入大阵中，运转组字秘，以神力为柴，紫血为料，大炼圣子，这才是他的主战场。

    摇光圣子闷哼一声，体表的金光在颤抖，明灭不定。

    但是，他还是没有使出摇光圣地之外的秘术。

    “圣女，往东南方攻击。”摇光圣子的话语，通过某种秘术传入姚曦的耳中。

    她眼神闪烁，陷入了犹豫。

    就在这时，姬雪月的皆字秘失效了，他从八禁跌落下来，气机一下子衰弱很多。

    “砰！”

    摇光圣子眼中神光暴涨，猛的拍出一掌，直接震断了三根阵旗！

    他继续出手，没有施展异象，因为霸血对异象的克制出乎意料的高，此前的几次尝试反倒让自己受了内伤。

    “咔！”

    摇光圣子将混元圣光术催动到了极致，化作了一座巨大的熔炉，血气如虹，冲散了剩下的十几根阵旗。

    炙热的气浪向四面八方席卷，苍穹在震，紫色的海洋被轰出了一个口子。

    “噗！”

    姬雪月吐出一口血，肉身和心神在同时承受两位天骄的攻击，肉身都出现了部分龟裂。

    姚曦长裙翩然，来到他的面前，头顶的翠绿铃铛在晃动，漾出一层层碧波。

    他眼前一黑，头痛欲裂，神力运转都有些不顺畅，姚曦的神识冠绝年轻一代，给他造成了重创。

    好在，运转了近百次后，皆字秘再次触发。

    “轰！”

    姬雪月再次回到八禁，紫色汪洋沸腾，流露出恐怖的气息，将摇光圣子轰回原地，再次镇压。

    他身形一闪，冲到这位摇光圣女面前，方才为了造成有效杀伤，她没能保持好两者之间的距离。

    姚曦俏脸一白，眼前出现一道紫光，紧接着婀娜身躯就被一只黑色的大手抓住。

    “你刚才打的很开心是吧？”姬雪月目光凌厉，浑身充满着紫色的电光，透过黑色的大手，流入她的体内。

    “噼里啪啦！”

    姚曦银牙紧咬，调动体内的神力，护住躯体，但这种抵抗的力量却在不断被瓦解。

    她浑身颤抖，满头青丝舞动，却不肯放弃抵抗，眉心有璀璨绽放，如寒风卷雪，充满了冰冷气息。

    与此同时，她的身体有霞光流传，如羊脂美玉一般，圣女战衣自动浮现。

    “我先打服你！”姬雪月表情冷冽，眉心冲出一道神剑，立劈下来。

    摇光圣女姚曦如遭雷击，眉心酝酿的神术被轰散了。

    与此同时，那只漆黑的大手紧紧握住她的身躯，轻轻敲击，有劲力透过战衣，波及到她的肉身。

    姚曦的嘴角溢出血，发出一声痛苦的低吟。

    远处一座山峰上，一男一女站立，身上都流转着一股高贵的气质。

    “皓月哥哥，雪月哥哥需要我们帮忙吗？”姬紫月问道。

    姬皓月板着脸，眼中神光熠熠，头顶有九道神环若隐若现，气势惊人，连路过的飞鸟都要坠落。

    “不用，一个人击败摇光所有圣子圣女，比我们三个人去，效果更好。”他说道。

    “那你为什么要蒙住我的眼睛。”

    “小孩子不许看别人打架。”姬皓月黑着脸。

    “可恶的哥哥……等我长大了，至少镇压三个月！”姬紫月低声嘟囔，奈何她还没进四极，打不过哥哥，只能挥动小拳头。

    “霸体这么强大吗？”

    摇光的弟子已经开始慌起来了，难道圣子和圣女都要被一个人镇压了，这真是天大的耻辱。

    “李瑞圣子何在？”有摇光弟子呼喊道，想到了这个候补圣子。

    有一些弟子直接向李瑞的住所跑去，要去找他，还有一些弟子向周围的人询问，有没有看到摇光的候补圣子李瑞。

    “你们的候补圣子，一开始就被人家撂倒了……”有一位吃瓜青年热情的提供了消息。

    “你没有看错吧，是那位眼中带电，英姿逼人的那位，穿着我们摇光的嫡系弟子服。”

    “没错没错，坐在摇光圣子旁边那个。”吃瓜青年很热情，连连点头，一脸的诚恳。

    摇光弟子表情僵硬，呆呆的站在原地，艰难的转动头。

    在他们的附近，有一位骨瘦如柴的老人站在那里，颤颤巍巍的，目光望向那片紫色汪洋，眼中闪烁异彩。

    “李兄不要激动，小孩子的事情，让小孩子来嘛。”一位苍老的声音在他耳边响起。

    枯瘦老人身边的空间微微扭曲，有一只脚踏了出来，随后又收了回去，好像从来都没有出现过一样。

    “胜败乃修者常事，输了还可以赢回来嘛，要相信你家的圣子，你不是常说，他的潜力是无限的吗？”苍老声音再次响起，很平静，不带任何感情。

    枯瘦老人面沉如水，淡淡道：“只是稍微占了上风而已，能坚持到最后的才是赢家，待姬家小子那种秘术消失，再看谁输谁赢！”

    ……

    “不要杀死她……”瑶池圣女在传音。

    姬雪月面色不变，神力狂涌而出，那只大手越发的坚硬，就像传说中的五指山，牢牢的握住了姚曦。

    每当她想反抗的时候，那只黑色大手就流转奇异的光泽，有雷霆力量顺着流了过来，不止作用于肉身，似乎连神识都变得麻木。

    “现在相信我说的话了吗？”他说道。

    “你也是我的敌人，却想让我相信你说的话，是不是很可笑。”姚曦朱唇染血，脸色苍白，露出一丝凄美的笑。

    “有许多人向我求情，说不要杀你。”姬雪月淡淡道。

    “不用她管！”

    出乎他意料的是，姚曦似乎一下子就知道了，是谁在为她求情。

    她脸色突然攀上一丝红润，菱形印记裂开，滴下一行血，上方出现一道光门，隐隐可以看见，有一座月宫在浮沉。

