    古家，宇宙九大家族之一，也是联邦神盟十帝之一古苍帝所在的家族。

    古苍帝是一位十分传奇的宇宙大帝，不仅建立了古苍星河大学，还建立了庞大的古家，而古家经过古苍帝的发展，已然成为了九大家族之首。

    古云河身为古家这一代的天骄，其自然受到许多人的关注。

    一时之间，许多天骄都十分好奇古云河能够在灵魂测试之上获得多少分数。

    很快，结果出来了。

    “84分！”

    这个分数乃是目前最高的分数，完全碾压其他人。

    当然，古家并非只来了古云河一人，而是来了十几个族人，但天赋最高的无疑是古云河了。

    而宇宙银行和远古文字研究协会这两大巨头来的天骄却并不是很强，毕竟这两大巨头主要是做生意，在培养天骄方面不是很在行。

    不过，即便培养不在行，但依靠无数的资源，他们想要培养出一位宇宙大帝却也不是很难。

    正因为如此，这两大巨头的宇宙大帝数量是远超天极圣地的。

    宇宙大帝数量才是衡量五大巨头与顶尖大势力的差距所在而，而且五大巨头的首领都是十分可怕的存在，每一个都无比神秘，即便是联邦十帝也不敢招惹五大巨头。

    随着一名名天骄测试，无人能够超过古云河的84分。

    而灵火子也只有66分，雪莫离79分。

    这时，肖欣儿也走了上去。

    “天极圣地，肖欣儿申请测试！”

    肖欣儿微微开口。

    当肖欣儿来测试，关注的人不多，许多天骄只将她当做是一位普通天骄，因而不是很在意。

    只有少数几人关注着肖欣儿。

    如李振金、少刑、灵火子、沙墨、雪莫离等，他们认识肖欣儿，因而关注了一下。

    轰！！！！

    灵魂天晶碑上光芒一闪，一个数据出现。

    刹那间。

    许多人目瞪口呆地看着灵魂天晶碑上的数据，一个个震惊住了。

    “83分！”

    这个分数仅次于古云河了。

    “83分，比古云河差一分！”

    对于这个成绩，肖欣儿其实很满足了。

    她可不会认为自己的天赋是宇宙第一，或许未来可以成为宇宙第一，但目前的她还没有真正成长起来，且一些天骄获得的资源以及机遇远远超越她，她一下子想要追赶上来不太现实。

    比如古云河，他乃是古家这一代的第一天骄，必然深受古家重视，而古家资源倾斜向他，各种辅助灵魂提升的宝物自然不少，能够到达84分很正常。

    而肖欣儿没有依靠任何背景，能够达到83分已经十分厉害了。

    “肖欣儿达到了83分！”

    少刑脸色一变。

    其实，古云河、杨太恩等人分数多少，他不是很在意的，毕竟不是一个势力的。

    而肖欣儿跟他同为天极圣地的天骄，他本不将天极圣地的那些预备圣子放在眼里，他觉得自己的天赋是天极圣地第一。

    在李振金只获得64分的时候，他心中更加坚定自己是天极圣地第一。

    可如今，肖欣儿获得了83分的高分，彻底刺激了他。

    “哼，肖欣儿在天极圣地获得了很好的资源，我没入天极圣地，比不上也很正常。”

    少刑如此安慰自己。

    “天极圣地这一届出了一个不错的天骄啊！”

    暗中。

    一些神灵纷纷惊讶不已。

    着实是肖欣儿的灵魂强度太强大了，仅次于古云河，超过了许多顶尖大势力的天骄，虽然还有天骄没测试，但几乎可以定位灵魂强度测试第二了。

    按照如今天极圣地的排名，诞生这样一位天骄人物着实很罕见。

    这时，许多神灵暗中交流谈论起来。

    “我还以为天极圣地一直没落下去了，没想到竟然诞生了这样一个天骄人物！”

    “仅仅一个灵魂测试而已，还无法看出来什么，倘若肖欣儿后面的测试也十分优秀的话，那天极圣地就赚大了。”

    “自从十几万年那件事情之后，天极圣地的名声下降许多，选择天极圣地加入的天骄少了许多，基本只能捡漏一下，很长时间都没有诞生强大的天骄人物了！”

    “那件事情到来只剩下千年岁月了吧，一旦天极圣地真的培养出了一位逆天的天骄，还真的有可能再次崛起起来，成为仅次于五大巨头的大势力呢。”

    没过多久，灵魂测试结束。

    分数超过80分的有四人，古云河84分，肖欣儿83分，余龙82分，以及宇宙佣兵组织协会的一位天骄——姚灵，其灵魂测试分数为80分。

    除了4个80分以上的，还有23个70分以上的。

    少刑这样的69分虽然不错，但还无法列入顶尖之列。

    原本十分傲气的少刑，看到这样的结果，内心也算是受刺激不少。

    灵魂测试结束，第二个入门测试开始。

    “第二个测试项目是守护灵的等级，不过这一项可不是按照正规的测试来进行的，下等守护灵、中等守护灵、高等守护灵、超等守护灵、神级守护灵这样的大众划分深入人心，可我们天神学院的测试并非如此，想必你们也十分清楚，有些超等守护灵比神级守护灵还厉害，而有些神级守护灵弱地连一些逆天的高等守护灵都不如，因而用这样的划分来计算的话，十分不公平，而我们人类高层对守护灵研究十分透彻，早就研究出一套比较公平的测试方法，但目前没有推广罢了。”

    凌光王介绍着。

    听到这里，林天神色一动，与肖欣儿沟通道：“欣儿，看来这一次咱们不会得低分了！”

    “是啊，我还以为是根据超等守护灵、神级守护灵这样划分的呢，原本不是啊，这样我就不担心了，我可对你十分有信心！”肖欣儿笑着道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

