    她很庆幸拥有这样的爱情。

    夏阳在办公室里边安静地待了两天。

    而冰爷和刘宇约定的时间到了，夏阳知道，今天会有好事发生。

    所以，夏阳今天到了餐饮公司，和冰爷待在一起。

    “刘宇那家伙今天一定会过来的。”夏阳轻声说道，“不知道他知道了真实情况之后，会是什么反应？那家伙应该以为自己吃定我们了吧？”

    “我也有些好奇他的背后到底站着谁，竟然敢来找我们的麻烦？”冰爷笑着摇头，“他很快就会为自己的举动而感到后悔的。”

    “不过，他这么做，我们也才能够挖掘出背后的人，甚至将他们的公司吞并。”

    夏阳淡笑着说道：“看来你已经很有把握了。”

    “不是我有把握。”冰爷有些无奈地说道，“只是他们想要对付我们，我们就需要对他们进行反击。否则的话，我们会很被动的。”

    “没事的。他们那些家伙不可能赢的。”夏阳说道，“就在这里等着吧，很快我们就有好消息了。”

    他们和往常一样，和客人进行交流。

    有客人来拜访，他们就会邀请对方喝茶。

    刘宇也来了。

    见到他过来，冰爷笑着说道：“刘总，我们正在谈着你呢，你就已经来了。赶紧请坐，我们好好地聊聊。”

    可刘宇淡淡地说道：“冰总，我是来跟你拿货的。之前我们不是说了吗？交货期限不能够延误的。想必你已经将货源准备好了吧？”

    “刘总，不是明天才交货么？”冰爷不由一怔。

    “当天签订合同的时候，就算是第一天了。”刘宇摇头说道，“还是说，你还没有准备好食物？如果这样的话，你可就违约了。”

    “就算是今天，也还没有到时间吧？”冰爷摇头说道，“现在才下午三点。”

    “是的，但我们回去也需要装卸。所以我只能够在给你一个小时。冰总，你也要体谅一下我们的难处。如果你违约的话，你就要给我们赔偿了。”刘宇认真地说道，“我们总不能够因为你们的举动而耽误了我们的生意吧？”

    “好，请刘总你稍等一下。”冰爷当即说道。

    “行，那我给你一个小时。”刘宇淡淡地说道，他坐了下来，也不将其他人当一回事。对于他的举动，大家都很是不喜。

    夏阳皱起了眉头：“刘总，你要我们交货之前，应该提前打一个电话过来的。”

    “我是客户，从来都没有听说过客户来拿货还需要提前打电话的。夏总，你们的服务不怎么样。如果这样的话，我以后就要好好地考虑一下和你们的合作了。”刘宇沉声说道。

    “刘总，你这是搞突然袭击。”夏阳皱起了眉头，“我觉得你这样不太厚道，也不符合规矩。正常来说，明天才是交货期。”

    “合同上的时间写的是从即日起，也就是说，签订合同那天算是第一天。”刘宇摇头说道，“是你们自己没有弄清楚，不应该是我们承担这个损失。”

    “就这样吧，一个小时之后，你们还没有交货，我会起诉你们的。”

    夏阳怒道：“你这是在坑我们。”

    “没有，白字黑字写的很清楚。是你自己没有遵守合约。”刘宇淡淡地说道。他注意到了夏阳的表情之后，心情变得很愉快。

    夏阳是他们的竞争对手，能够毁掉竞争对手，就是一件很成功的事情。

    而夏阳的怒意，在他看来是一种慌张的表现。

    冰爷特别地忙碌，但这种忙碌，显得他手足无措。

    看到这一幕，刘宇特别地满意，他优哉游哉地喝着茶。

    他对其他人淡淡地说道：“这个冰雪餐饮公司的办事效率，实在是不高。我看各位还是不要和他们合作了。我有一种感觉，他们无法按期交货。”

    “刘宇，你别太过分了。”夏阳沉声说道，“你这是恶意抹黑。”

    “不，我没有，我只是说出事实。如果你们能够做的好，我又怎么可能会无端说这些呢？”刘宇淡淡地说道，“夏总，你们公司不接受客户的意见进行整改么？”

    “我没有这么说。只是公道自在人心。我觉得你不要太过火了。以至于给自己带来了不良的后果。”夏阳冷冷地说道。

    “具体是什么情况，我觉得大家都很清楚。夏总，你不用这么生气。你们公司只要完成我的供货要求，就行了。”刘宇淡淡地说道。

    “我觉得你是在无理取闹。”有人说道。

    “是啊，就只会玩文字游戏。像是你这种人，我是不可能和你合作的。”

    “卑鄙无耻，你叫做刘宇对吧？你以后就要被我拉入黑名单了。”

    几人纷纷说道，让刘宇满脸错愕。

    “明明这是他们的问题，你们也怪罪我？”刘宇沉声说道。

    “我和他们合作了很久，从来都没有遇到过什么问题。你一来就说有问题，我怎么看都觉得你是在无理取闹。”一人冷笑不已。

    “好，一会儿他们交不上货，我看你们怎么说？你们想要上当受骗，那是你们的事情。我只是会嘲笑你们的愚蠢，而且我会争取自己的权益。”刘宇冷哼了一声。

    “这点你就不用担心了。冰爷会处理好的。”夏阳淡淡地说道。

    “只剩下四十分钟了。”刘宇冷哼了一声。

    “没有问题。”夏阳不以为然。

    刘宇知道，吴博健的农牧场出了问题，冰爷在一个小时之内是不可能凑齐的。他冷笑不已，就等着看结果了。

    可他看到夏阳那一副淡定的样子，他的心里非常地不痛快。他等待着一会儿看到夏阳的狼狈。

    不过等待的过程对他来说，是非常痛快的。

    他觉得时间很长。

    这时候，冰爷跑了进来，似乎带着几分慌张。

    刘宇立刻来了精神，他冷冷地说道：“冰总，你的货源准备好了吗？还是会说，你们并没有准备好？这和你们说的不一样啊。”

    “夏总可是说了，你们的货源不成问题，要是你们做不到的话，我可不会轻易绕过你们的。”

