    “解决掉那只死兔，就该离开了。”

    万古青想起那只兔子，就下意识看向左臂，大概是在三个月前，他像往日一样捕猎兔子当早餐的时候。

    突然被一只境界为金仙的兔子一口啃掉左臂，速度之快，即使是他也没反应过来。那次的伤势极其惨重, 可以算是生死垂危。

    在此之后，他接连找了那只死兔子几次麻烦，但基本上是输多赢少。

    “就不信这次弄不死你！”

    呼…周围寒气猛然凝聚成为一把长剑，万古青踏在剑身上迅速移动，很快从各个隧道穿梭而过，留下一道纯白剑气。

    如今他的修为突破到太乙真仙中期。

    虽说在整个洪荒排不上名号，但他有把握在吃掉那只兔子后, 短时间内，再次突破中期, 来到太乙真仙后期。

    “找到了……”万古青眯了眯眼睛，看着眼前比一般洞穴还要大三倍的巨洞，里面传来一股极其浓烈且熟悉的妖气。

    但他不敢肯定目标就在里面。

    狡兔三窟，更别提是金仙修为的兔子，他曾经一口气接连寻找三十多个洞穴，才将对方找到，所以说绝对不会这么顺利。

    嘶……

    咳咳咳！！！洞穴深处。

    面对眼前庞大的巨兔，白清微晃了晃头颅，浑身纯白的虎毛看上去顺滑无比，她身形较为苗条，除了嘴角的鲜血，一切看上去都无比圣洁。

    “这兔子速度好快。”

    不等她跳跃避开。

    巨兔便一头撞在她的前肢，能听到嘎吱一声，白清微被直接撞飞了出去，身躯狠狠落在一旁墙壁上，陡然导致大量冰晶坍塌。

    “老娘可是白虎！！”白清微眼眸中带着些许疯狂, 顶着浑身剧痛, 一口咬在兔子脖子, 其恐怖的咬合力毋庸置疑。

    在这种环境中，大部分法术都基本失效，或者说无法发挥威力，肉搏反而是最好的选择。

    很快两头巨物不断进行搏杀。

    造成的轰鸣，宛如回音般在各大洞穴传播。

    白清微迅速调动血脉秘术，强行将肉体程度拔高一个层次，并且浑身散发着白光，以至于她每次攻击都锋利异常。

    能轻松撕裂巨兔身上覆盖的冰甲。

    巨兔双眼越发猩红，随着它身上的伤势逐渐增多，速度也随之变快。

    “那个家伙不会已经死在这吧。”不知为何，白清微突然的想起万古青，那个有些许魅力的家伙。

    “嗯？你怎么会在这？”忽然一个熟悉的声音，从她背后洞穴传来。

    白清微怔了片刻，这声音怎么如此熟悉？等她扭头看去，正是只称自己也是老虎的万古青。

    “果真是你这只死兔子，今天你必须死！”

    正所谓仇人见面格外眼红。

    万古青二话不说，张开五指, 背后瞬间凝聚五把冰剑, 以极快的速度朝着巨兔飞去。

    “这头兔子肉体境界是金仙！”白清微焦急道。

    万古青挑了挑眉：“我知道。”

    哧！！

    他刹那间来到巨兔的上空, 之前凝聚的冰剑已经碎裂，但附着在兔子的四肢，形成无数细小的冰利，用来限制对方的速度。

    万古青一拳轰下！

    却侥幸让其躲过，随着洞穴颤抖，深不见底的坑洞炸裂而成，丧失理智的巨兔张开獠牙巨口，一口将他半边身子咬住。

    万古青挪动目光看着锋利兔牙，又看了看诧异的兔子，嘴角缓缓上扬，“老子的金刚不坏已经小成……”

    没这张底牌，他敢说今天解决死兔子？

    忽然感觉自己口腔内出现了两道异物，兔子瞳孔骤然扩大，发出极其刺耳的尖叫声，并且想借助大腿的爆发力迅速后撤。

    “现在逃是不是有点晚了？”万古青露出灿烂的笑容，五根手指扣进其口腔内部柔软的肉层中，紧随而至爆发出恐怖力量。

    噗嗤数声！巨兔鲜血淋漓，海量兔血将整个冰面染红。

    白清微见到这一幕直接懵了。

    万古青身上的气息远比之前更加强大。

    “吃过麻辣兔头吗？”突然万古青扭头看向白清微。

    白清微虽是本体模样，但能看到她的脸有些发红，轻声细语道：“没听说过，也没有吃过，但感觉很好吃。”

    “没事，我请你吃！”

    此时巨兔毫无战意，勉强从万古青手下拉开距离，就在即将钻入洞穴的那一刹那，尾部被万古青拽住。

    轰！万古青将其狠狠的砸在地上。

    双拳骤然爆发，宛如狂风暴雨般，巨兔的鼻腔疯狂飘血，完全没有了刚才那暴虐模样。

    一炷香后。

    万古青在白清微震惊的目光下，挺起腰板，深吸了一口弥漫在空中的血腥气，扭头笑道：“我估计，味道应该会很不错。”

    他从画里面取出一口大鼎，这是他几个月来抽奖除了法则结晶之外的唯一收获，一口赤烟六孔鼎，品级为后天灵宝。

    紧接着，他把兔子丢进里面。

    然后又加了一些其他的药材，虽然很难找到与上辈子一样的配料，但完全可以用其他配料替代，并且味道更加浓厚。

    在这方面他非常有经验。

    ————————

    血海内，冥河面无表情看着身前的地藏王菩萨，而自己身下则是一望无际的修罗大军。

    “这是西方教打算与我血海开战吗？”

    冥河心中的怒气达到顶峰。

    这么多年没出世，看来某些人已经忘了他冥河当初是如何搅乱洪荒的？居然敢跨越界限，就在他的允许之下进入血海。

    甚至放走了他看管的蚊道人。

    地藏王菩萨双手合十，眼睛似睁未睁，柔声道：“道友，其中有所误会，那蚊道人并非我放走的。反而偷偷潜伏在我身边，打算趁我不备袭击。”

    “至于它为何脱困，我也有所不知。”

    冥河接连冷笑。

    西方教什么做派他最清楚，脸皮之厚整个洪荒找不到第二个组织可以匹敌，所以这些人嘴中的话，十个字最多相信标点符号。

    要说蚊道人脱困与他们无关。

    就算是狗听见也得摇头。

    “虽然不知道你们找蚊道人有何事，但我敢肯定，你们没有有好果子吃，那家伙的恐怖程度，远超乎你们的想象……”

