    占卜之前。

    赵用齐再次使用传音符，告知大长老，让他最近留在渭山，轻易不要下山，等待他的消息。

    他怕万一自己这边刚占卜完。

    那边大长老和人斗法驾鹤西去，那可就滑天下之大稽。

    ......

    而后。

    赵用齐平复心神。

    良久，直到内心古井无波。

    他闭上双眸，双手持着肋骨卦签和大长老的胡须。

    入定。

    占卜能力发动。

    心神缓缓陷入黑暗。

    “赵德广，筑基。”

    “赵德广，筑基。”

    “赵德广，筑基。”

    “......”

    这两个词在黑暗中回荡，声音从轻微变得响亮，随后越来越大，犹如洪钟大吕，振聋发聩。

    随后。

    黑暗中突然出现大长老赵德广的身影。

    他穿着赵家特质的青色长袍，脸部肤色有些发红，眼神中透漏着坚定执着，和现实中的大长老几乎完全一样。

    紧接着。

    赵德广的身影突然开始缩小。

    不对。

    不是缩小。

    而是仿佛时光倒流般，赵德广的身形面貌快速闪烁，几息时间便成青年模样，然后马上又变成幼童、婴儿......

    在成为婴儿后。

    定格了片刻，马上又开始变幻，这次是正向的流转，从婴儿再次成为如今的模样。

    赵用齐注意到。

    这短短时间的变幻，其实包含着大长老从出生到现在的所有事迹，只不过因为变化的太快，所以根本看不起那些事迹，只能看到他的身影从现在变为婴儿，又从婴儿回到了现在。

    紧接着。

    大长老的身形消失。

    此处又变成了一片黑暗，仿佛是确认了身份般，黑暗中回荡的词语，只剩下一个词：筑基、筑基、筑基......

    赵用齐感应不到自己的身躯，但是他的意识非常清醒。

    陡然间。

    他猛地感受到突如其来的失重感，仿佛掉下个无底洞似的，疯狂的向下落去。

    也不知过去多久。

    仿佛是很多年，又仿佛是一瞬。

    赵用齐突然感到眼前一亮，竟然出现在山林之中。

    “这是哪里？”

    赵用齐心中这样想着。

    他发现自己没有身躯，只有意识在此处徘徊，并且还不能离开三丈范围。

    赵用齐闲的无聊。

    将周围的一草一木都仔细观察，突然发现个隐蔽的洞窟入口。

    “这是大长老的筑基机缘？”

    他感觉有些奇怪，占卜都是这样神秘吗？他这个占卜人都猜不出是什么意思。

    好在，没过多久。

    赵用齐就看到有位蓝袍老者向这里走来，这位老者脚步很快，一步便是数丈远，明显是位修士，看他如此快的速度还如同闲庭散步，应该是位筑基期修士。

    蓝袍老者有些面善，仿佛似曾相识般，但一时之间赵用齐也想不起来，在哪里见过这等人物。

    蓝袍老者观察力很敏锐。

    赵用齐好不容易才发现的洞窟入口，他离的很远便有所察觉。

    只见他露出讶色，稍作停留后，便转身向洞窟这里走来。

    随着蓝袍老者靠近，赵用齐惊奇的发现，“自己”可以附着在蓝袍老者身上。

    他没有犹豫。

    跟随蓝袍老者走入洞窟。

    这个洞窟很长、很深......

    蓝袍老者手持荧光石，以他的脚程，也足足走了一盏茶时间，才到达洞窟尽头。

    尽头有座怪异的祭坛。

    通体黑色，椭圆形状，全部使用黑色石头搭建，石头之间的缝隙，刚好拼凑成怪异纹路，祭坛的外围摆着整整一圈中品灵石，至少也有三百颗之多。

    看到祭坛后。

    这位蓝袍老者面色剧变，身上蓝色灵光闪烁，立刻便要飞身逃离此地。

    可惜为时已晚。

    “桀桀......”

    伴随着阵阵怪笑声，洞窟入口方向突然升起大量黑色雾气，将来路给彻底封住，蓝袍老者看着浓郁的黑色雾气，终究没敢擅自闯出去。

    他的脸色变得异常难看。

    回过头来，只见祭坛上方出现个黑色雾气组成身影，黑雾身影没有腿脚，只有上半身勉强算是人形，眼眶处是血红色，下半身则是浓郁的黑雾和祭坛链接。

    “桀桀......终于有人送上门来了。”

    黑雾身影的声音犹如金银相击，听起来尤为刺耳。

    “前辈......”

    蓝袍老者咽了口唾沫：“晚辈不知这是前辈静修之地，冒昧打扰还望勿怪，晚辈这就离开。”

    看的出来。

    蓝袍老者对于黑雾身影非常恐惧，根本没有任何抵抗之心，只希望对方高抬贵手放他一马。

    事情显然不会如他所愿。

    “好久没有吃人族血食了，你这个修为的人族最为劲道，可惜就是老了点。”黑雾身影砸吧砸吧嘴，颇为可惜。

    这下，蓝袍老者彻底绷不住。

    他身上灵光闪烁，径直向着被黑雾挡住的出口飞遁逃走。

    起身的同时，他的储物袋中还接连飞出数道灵光，符箓、法器接连祭出，有些化为保护他的防御罩，有些则是向幻化成攻击手段，向着黑雾身影攻击而去。

    虽然他修为和黑雾身影天差地别。

    但肯定不能束手待毙，怎么也得放手做最后一搏。

    可惜。

    蓝袍老者在黑雾之中转了一圈，不但没有出去，反而还又回到祭坛附近，黑雾身影笑眯眯的盯着他：“多跑跑会变的更劲道，继续跑。”

    而蓝袍老者刚刚使用的攻击手段。

    自然也是没有任何的作用。

    他心如死灰，面色如土，挣扎道：“前辈，我的血肉不好吃，我再给你找些新鲜的血肉好不好。”

    蓝袍老者其实已经有些绝望。

    和这等异族谈判，基本是不可能的事情。

    “哼！”

    却没想，黑雾身影冷哼道：“人族果然都是勾心斗角，背信弃义之辈。你只要答应我个条件，本座放你一马也不是不可以。”

    “什么条件？”柳暗花明又一村，蓝袍老者当即喜出望外。

    “本座有一法门，名为控灵神术，可掌控人生死存亡，只要你放开心神，让本座施展控灵神术，我不但可以放你一马，甚至还能赐予你件宝物。”

    在绝对的实力面前，黑雾身影没有丝毫隐瞒。

    “本座？”

    蓝袍老者不知想起什么，狐疑着打量祭坛和黑色身影一眼，突然惊道：“前辈是黑山妖？”

