    　　“也不算是炼药，算是作为药方吧。看着天地玄物在内手中也是发挥不出作用，摆着也是浪费。我有一副方子，只要按照比例混合，正好能综合其中的狂暴气息。”树老自夸地说道。秦叶也是连连点头，对此正有兴趣。

    　　看着此刻哭成泪人，而且已经跪着半个时辰的落凝涵，秦叶叹息了一声。此事终究要有个了结，而且她本身伤势也需要包扎，也是拖不得了。落凝涵必须活着，无论是于公于私。

    　　于私来说她可能是自己最大的翻盘点，对于今后的博弈起着至关重要的意义。只要她活着，就能将信息传递出去，让与世无争的落霞宗卷入进来。于公来说自己答应了落子乔，况且如此身材，如此美妙的身材，秦叶这种多情的性格也是不忍心让其死在眼前。

    　　秦叶朝着落凝涵身边走出，特意发出了一丝声响，让落凝涵从中醒来。轻轻拍了拍落凝涵的肩膀，“走吧，先去找个地方治伤去吧。为了让你哥哥不白死，你需要以最快地速度摆脱阴霾，前面还有许多仇等着你去报呢。”

    　　秦叶说完见到落凝涵仍是一动不动，目光呆滞。立刻二话不说，直接抱起落凝涵滑嫩的细腰，将她头部朝自己的身后一扛。用手环着她的细腰，使其不至于掉落下来。而落凝涵则是对着秦叶不断拳打脚踢，哭着叫着要哥哥。

    　　这不是由着性子的时候，自己还有少游未救呢，自然没有性子陪她慢慢耗。任由着落凝涵是我发泄，甚至撕咬，秦叶也是不为所动，一步步走去。

    　　“小郭，这个玉瓶给你。你先去到风波亭，把袁少游想法扣在你哪里。然后把这个给他服下去，你要为他护法。”秦叶又递给了郭公子一个玉瓶。瓶中盛放的正是一滴水凝乳。

    　　当郭公子接下之后秦叶又说道：“待我到风波亭时你便与我还有袁少游里应外合。凭借你俩在内，我在外，那阵自破。到时候所有敌人一网打尽，杀个血流成河。”

    　　秦叶这就开始布局了，将网已经洒了出去。准备在风波亭与柳涛等人做个了断。将想杀自己的人一网打尽，逆我皆者亡！如若出了这里，那么想要杀他们就不容易了。

    　　打发走了郭公子，秦叶也是心中稍安。只要郭公子能够顺利到达，那么袁少游的性命便是无忧。而自己只需等到落凝涵的伤好之后，便立即去风波亭，算一算总账。天星大比就算暂时告一段落了。

    　　秦叶看了看地图，发现离自己不远处恰巧有条河流，可以弄到一些清水，清理伤口，天色已近昏暗。自己还是早些到达河流附近。

    　　打定主意的秦叶大步走向河流所在的地方。而此刻落凝涵已然是在秦叶背上睡着了。本身就是失血不少，又是拼命搏杀。再加上哥哥深思，内心剧痛。在秦叶身上打了一会，打着打着就累了，片刻熟睡了。正是在她睡着之后秦叶才能迅速赶路。

    　　“不得不说，你的运气真是好。”秦叶看着背后熟睡的落凝涵说道。原本秦叶期待着能够找到小溪就不错了，而恰巧离小溪一百余米处，还有一个山洞。

    　　似乎这里上街天星榜有人来过，里面还有着石床，还有油灯。而且里面甚是宽阔，漫说是秦叶与落凝涵两人住，就是再来五六个人，住起来也是十分宽广。

    　　秦叶将落凝涵轻轻放入石床之上，也将青色衣衫扣子解开了。一路上一直奔走，也是有些热了，这会凉快凉快。似乎是熟悉了秦叶的温度。当离开秦叶的身上，落凝涵立刻就醒了过来。醒来之后见到自己躺在床上，而秦叶也是正在脱着衣服，脸色立刻连连变化。

    　　“原来你是这样的人，我哥哥真是看错你了！”落凝涵咬牙看着秦叶说道。

    　　看来这小妞是误会自己了，一手正解开扣子的秦叶也觉得自己有些尴尬。这不怪落凝涵误会，任哪个女子看到此时的情形也是会产生误会。

    　　自己躺在床上，面前的男子正解扣子。秦叶都觉得有些说不清了，不过看着衣衫单薄的落凝涵心思突然一动。继续解着衣服上的扣子，将衣服上扣子完全解开后更是将衣服脱了下来。

    　　之后又将落凝涵抱起，这途中落凝涵拼命挣扎。甚至一口咬到秦叶的脖子处，秦叶嘶了一声。这丫头还真是有些力气，咬的秦叶直咧嘴。

    　　“你难道属狗的吗？我就想把衣服给你扑到石床上，怕你凉着。你至于这样对我吗？”秦叶也是有些委屈。

    　　说罢快速将青衣扑在了石床之上，之后又把落凝涵放到床上。赶紧放下这烫手的山芋，这都咬出血了，秦叶一模脖子。

    　　看着秦叶眼里满是真诚，还有这委屈。似乎并没有要做自己想象中的事情，还真是满心为自己着想，看来是自己错怪他了。当下落凝涵小声说道：“对不起，我错怪你了。”

    　　落凝涵算是给秦叶道了歉，还好自己圆过来了，秦叶心里也是稍稍宽慰。虽然没有赵梦露那样温柔，但至少比赵梦冰强多了。秦叶总是想到赵梦冰，也不知是怎地。每当想到万年寒冰的脸，就感到有些凉意。

    　　“你现在这里慢慢躺着，我去溪边弄些水来，给你清洗伤口，很快就回来，你现在不要乱动。”秦叶对着落凝涵说道。

    　　此时洞中已经十分漆黑，怕落凝涵怕黑。秦叶从怀中掏出火折子，将洞中的油灯点燃。当灯火亮着的时候，瞬间照亮落凝涵的面庞。将灯放到落凝涵身边，秦叶转身就要离去。

    　　“你等等。”落凝涵在秦叶身后说道。

    　　“有事？”秦叶驻足脚步，回头问道。

    　　见到秦叶回头，落凝涵又摇头道。似乎有些不好开口，将眼睛闭上。“快些回来，我，我怕黑。”落凝涵小声说道。

