    “你们看他的肩膀！”说话间承影跳上幻麟神的肩膀，在那里一拍，肩膀的铠甲便翻转过来，露出里面足有半米口径的六连装火神炮，每一发子弹都能当战舰的炮弹用了。

    　　“为了保证有足够的火力，我还在他的尾巴上做了特殊设计，你们看，他的尾巴既可以作为近战兵器，还可以作为能量炮发射。

    　　我的本体虽说是节肢类动物，但我听说，猫科动物的尾巴和本体是两种生物，拥有独立的思考系统，所以我也给尾巴加装了独立的武器系统。”

    　　承影的话听的帝天一行人一脸懵逼，还是瑞雯雯先反应过来，猫科动物的确经常追着自己的尾巴玩，尾巴的行动方式也往往与他们本体不同，比如潜伏的时候，他们的尾巴就经常不由自主的摇晃，导致位置暴露，这里面的科学依据，就连身为魂兽的他们自己都不知道。

    　　对于这点，他们觉得有必要去采访一下猫科的十万年魂兽，万一他们的尾巴真的有自己的思维，那就糟糕了，因为更多时候，猫都在和自己的尾巴打架，瑞雯雯担心在战场上，幻麟神的尾巴会给自己来一下狠的。

    　　“这东西的装甲采用的是高达尼姆合金打造，可以硬抗军团级的联动攻击，传动装置则使用了最新的塞克缪骨架，可以通过意志进行极为细致的身体操控。”

    　　承影从幻麟神上跳下来，拍拍身上的沙子，继续道：“幻麟神只是根据猫科与犬科动物设计的，后面还会有适合爬行类的龙战神，适合鸟类的凤羽神，适合奇蹄目的雷象神，适合节肢类的魔蝎战神，等等……”

    　　“为什么只有节肢类的是四个字？”瑞雯雯摸不着头脑。

    　　“因为我老婆是蝎子，所以我偏袒了，有问题吗？”承影说的理直气壮，众魂兽竟然无言以对，人家偏袒自己老婆这一点毛病没有啊！

    　　“为什么没有适合熊的机甲！”熊君表示很不开心。

    　　承影想说原著里也没有，不过还是憋了回去，解释道：“熊是可以直立行走的，关节特点也和人类相差不多，完全可以驾驶人形机甲，所以我就没浪费资源在这方面。”

    　　熊君：“……”长得像人是我的错喽！不过想想那帮灵长类也没有适合自己的机甲，他也就平衡了。

    　　“这种大家伙只是最高编号的机甲，在他们下面还有同型号的体型更小的量产品，可以用于装备普通魂兽。以之前的储备，基本上可以保证十万年魂兽人手一台的程度，只要我们表现出足够的决心，这种程度的装备应该可以阻止人类继续侵犯星斗大森林。”

    　　……

    　　翌日，天斗帝国前线，巨大的堡垒如同移动城市般，缓缓朝着星斗大森林前进，在他前进的路上，大量魂兽释放出远程攻击，但也只能略微降低堡垒的前进速度，完全无法让他彻底停下来。

    　　“可恶！再这样下去！我们迟早会顶不住的！那家伙的护盾太硬了！”一头虎类魂兽喷射出一发威力恐怖的气弹，将城墙打出一个窟窿，但瀚海玄气就像是有生命一样，很快就将窟窿修补上了。

    　　“高层们到底能不能讨论出结果了！我老婆都到发情期了，如果没法去星斗大森林进行交配，这十年一次的怀孕机会就错过了！”另一只猫科魂兽也神色凝重，并不是所有猫科动物都像是家猫一样拥有庞大的数量的，开口的这位就是一个濒临灭绝的种族的族长。

    　　“打完这一波就撤！移动堡垒的充能要结束了！”虎类魂兽准备下达撤退的指令，可是已经来不及了，这一次堡垒竟然在充能完毕前发动了攻击，一根五十米的光柱贯穿战场，就要将他们化为灰烬。

    　　虎类魂兽发出一声呕吼：“混蛋！给我住手啊！”怒吼中，他的体型膨胀，化为数十米的巨型猛虎，凝聚起全身的魂力，抵挡向那一击。

    　　“撤退！能走多少是多少！”

    　　“死花猫！你给我回来！那特么也是你能挡住的！”刚刚的猫科魂兽目眦欲裂，可还是被自己的副手强行拉走，眼看虎类魂兽就要魂力耗尽，烟消云散。

    　　众魂兽眼前几乎出现走马灯，突兀的，一道火红色的巨大身影冲到了巨虎身前，口中喷出火红的烈焰，硬生生顶住了光炮的攻击，背后尾巴一甩，一道能量射线击毁堡垒的能量发生器，阻止了光炮的继续充能。

    　　“看来我来的还不晚。”瑞雯雯的声音从扩音器中传来。

    　　“是瑞兽！”

    　　“瑞兽来了！我们有救了！”

    　　“瑞兽大人驾驶的那是什么，好强！比巨神兵还要强！”

    　　魂兽一方士气大振，相反，人类一方则士气低迷，不只是因为瑞雯雯实力强悍，又驾驶着强大的幻麟神，更重要的原因是，瑞雯雯乃是主宰了一个时代的偶像，就算后来人们知道了她是魂兽，也不能改变她那些脍炙人口的歌曲，当着偶像的面，对她的祖国发动侵略战争，士气不低迷就鬼了。

    　　“在前进一步，别怪我不留情面了！”瑞雯雯的声音从幻麟神中传递出来，让操纵堡垒的人下意识停了一下，但他的上司很乱便在通讯中大骂：“混蛋！继续前进，她只有一个人，难道你们怕了吗？我们的瀚海玄气储量充足！干掉她易如反掌！”

    　　“可她是……”操控者还在迟疑，可指挥官已经不打算在给他机会了，一巴掌抽在他脸上：“不管她是谁，现在她是帝国的敌人！主炮充能给我干掉她！”

    　　堡垒继续前进，与此同时，城墙裂开，露出里面直径超过五米的巨型能量炮，恐怖的能量在其中聚集。

    　　“哼！勿谓言之不预也！”

    　　瑞雯雯冷哼一声，幻麟神骤然化为人形，周身火焰澎湃燃烧，音响中放出震撼人心的BGM，颇有中在我的BGM里，没人能打败我的感觉。

    　　同时在扩音器中，传来一个不同于瑞雯雯的声音。

    　　“在我面前，敌人不是逃之夭夭，就是灰飞烟灭！”

    　　瑞雯雯：“……”

    　　好羞耻啊！

    　　求收藏，求推荐票～

