    席笑彤强自镇定站在姐姐身边，警惕地看着面前的这些人。

    席笑琳脸色也有些发白，但还是庆幸自己前段时间将女儿送到婆婆家去了，她拉过妹妹的手转头问工作组的人：“你们这是想做什么？”

    工作组的三个人都退了开来并笑说：“小席，你这是什么话？这些人我们可不认识，我看你还是先处理眼前的事情吧。”说完三人个便都站到了另一边，一副看热闹的架势。

    这时那十几个人中站出来一个人，应该是带头儿的，一身痞气地对席笑琳说：“你是房主吧，我跟你说这地方现在乱得很，我们也是考虑住户的安全让你们快点签约，这么漂亮的美女可别出什么意外才好。”

    席笑彤大着胆子说道：“你们是什么人，我们签不签约与你们有什么关系？还有你们凭什么拦在这儿不让我们走，你们要是再不让开我就报警了！”

    十几个人哈哈笑了起来，为首的那人眼睛粘在席笑彤身上叶叶嘻笑着：“哟，这位大美人儿可真养哥哥们的眼，不想签约是吧？那也行，要是有困难现在跟咱们哥儿几个找个地方谈谈，肯定给你解决，到时哥哥再告诉你咱们是什么人。”

    席笑琳赶紧挡在妹妹身前大声喊：“我现在就报警！”

    那个带头的混混根本不在意，只说道：“报吧，就是警察来了还能管我们站哪儿不成？你们不是想过去吗，不好意思这地方人有点儿多，麻烦二位美女从中间挤过去。”

    他一说完，其他人就又往前凑了凑，把出小区的路堵得死死的。如果席笑彤和姐姐想要出去，就只能从这些人身上蹭过去。

    这时工作组的人又发话了：“小席，我看你就签了吧，受这样儿的委屈图什么呢。现在小区里也没多少住户了，到了晚上多不安全！”

    席笑琳咬牙不吱声儿，这时又不知从哪儿溜出来十多个人闹哄哄的嚷嚷着让席笑琳快签约，虽说是光天化日人来人往的，但也没人敢过来说句话，生怕这帮混混找自己的麻烦。

    随着这帮人不断往前推挤，席笑彤和姐姐又快被逼回单元里面了，正在姐妹两个被吓得快哭出来的时候，就听有人喊：“有车！快让开！快让开！要撞人了！”

    众人急忙回头，只见一辆军绿色吉普越野车从外面驶了进来，到了人群处也没减速的打算，仍是直直开了过来。

    所有人都慌乱叫喊着避开，等车在席笑琳家单元门口停下来后，有人已经开始高声叫骂：“你他妈的瞎了眼是不是？看不见这么多人站这儿呢，赶紧给我下来，不给我们峰哥跪地下赔罪今儿个就让你交待了！”

    驾驶和副驾驶的车门打开后下来两个年轻人，看着都挺精神的，然后其中一人去开了后门，何致远走了出来，另外一边也跟着下来一个人，也是个年轻的小伙子。

    何致远穿了一套休闲装，看起来一下子年轻了好几岁，他走到席笑彤面前先是上下打量了一遍，然后问道：“他们没碰你吧？”

    席笑琳吃惊地看着面前的何致远，又回头看了看自己的妹妹，搞不清楚何致远这样的有钱人怎么会认识笑彤，不过现在也不是问话的时候，看样子何致远应该是要帮她们的。

    席笑彤也被吓得有点慌，也顾不上平时自己多不待见何致远了，只是有些发愣地摇了摇头。

    何致远看出席笑彤是有些被吓着了，皱了下眉头说道：“别怕，有什么问题今天我都能帮你解决了。”

    “小子，口气不小啊，干什么的？你刚才这是开车呢，还是投胎呢，就敢往你爷爷身上撞！”这时那三十几名小混混又聚拢过来。

    其他人也跟着起哄：“对啊，我们峰哥说得对，你找死呢！就你这样儿的再开了辆这么个绿成一片的车，还想英雄救美呀，要不要让咱们峰哥先送你顶绿帽子戴戴？哈哈哈……”话音一落紧跟着就是一片怪笑声。

    何致远不紧不慢地转过身子，看着站在最前面的那人问道：“你是峰哥？”

    “是我，怎么着？”叫峰哥的人斜眼看着何致远。

    何致远轻笑了下：“也没什么，就是想找个能传话儿的，把宋明迟叫来。”

    峰哥一听，先是仔细地打量了下何致远，然后转了转眼睛才说：“我不认识什么宋明迟，我就是这儿的头，有话和我说就行。”

    何致远却不理他，又转头对工作组的三个人说：“这人不顶事儿，你们去转达，告诉宋明迟，就说我何致远在这儿等他，再告诉他富明路这片儿不是他能吃得下的。”

    工作组那三人一听何致远的名字立即就有些腿软，互相对视了一遍，也拿不准是不是要打这个电话。

    “我说姓何的，你他妈的挺狂啊，爷爷和你说话呢，你还敢威胁宋总，我……”

    没让峰哥继续说下去，工作组那三人就上去推了他一把，然后在他耳边低声说着什么。

    峰哥听完笑了，看着何致远说：“我说呢这么狂，原来还真有点儿底气。不过呢，我也得告诉你个事儿，这拆迁是地方上的事儿，省里就是手再长也够不到这儿。今天，我给副省长个面子，不和你计较，带着你这三个跟班儿赶紧走！”峰哥特地加重了‘副’字的发音。

    工作组的人听了峰哥的话脸色有些不好看，其中一人走到旁边拿出手机打起了电话。

    何致远挑了下眉：“拆迁是地方上的事儿，可也得看有没有违规的情况，我只说最后一次把于宏达‘副’市长和宋明迟一起给我找来！”

    “我说你这是给脸不要脸哪，于市长的名字是你随便叫的，今天我就教你怎么学乖。不就是借着你舅舅发了财吗？又不是你亲爹，在你峰爷爷面前装！”说完便要带着人动手。

    如果不是情况紧急，席笑彤还真能笑出来，这个混混还真说出了自己的心声。

    这时另外三个年轻人立即挡在了何致远的前面，峰哥笑道：“螳臂当车是吧？”说完就毫无征兆的直接一拳打在了一个挡在前面的人的脸上。

    那人应声倒在地上没起来，峰哥这边的人沸腾了：“靠，峰哥你太强了，一拳就撂倒一个，cao，还他妈装什么！”

    席笑彤上前拉了下何致远小声说道：“你快上车跑吧，别吃眼前亏，我现在就报警。”

    何致远笑咪咪地看了席笑彤一眼才说：“担心我了？有你这句话就行了！”

    再转过头时脸色便立即阴沉下来，对着挡在自己左边的人扬声说道：“还愣着做什么，没看见这些王八蛋动手了，还真得打在我脸上你们才瞧着好看？”

    话间一落，那人马上拿出手机拨了电话，另外一人却从怀里掏出一把枪！

    这枪一掏出来，场面一下子静了下来，峰哥和他手下都下意识地往后退了一步，峰哥力持镇定，强笑着说：“持枪是犯法的，你们敢动家伙，那咱们还是找警察解决吧。”

    何致远没意见：“那就叫警察来吧，看看你们还能找谁来！”

    警察来得很快，也都带了枪，进入现场后，峰哥立即上前嘀咕起来。

    等峰哥说完，几名警察也都掏出手枪走了过来笑道：“何先生，您看我们也是冲副省长的面子，省里和我们市里还不都是一家人，何必闹大了。这样，我们也不追究您这非法持枪的事儿了，您回去吧。”

    “回去？你们人也打了、枪也掏了，现在就指着你爷爷呢！还指望我回去？”何致远的态度在看到警察后变得更加乖张起来。

    “我们也是为了自身安全哪，您这保镖先拿枪出来的。何先生，我们是真的为难，您是知道的，我们谁也得罪不起啊！”几名警察故作无奈。

    何致远像没听见一样，往前走了几步，手一撑直接跃上了吉普车的车头，闲适地坐在了上面。

    其他人看着他的动作都有些莫名其妙，不知道何致远这是想做什么，一时间也没人说话。

    正当峰哥一帮人感到不耐烦的时候，突然听到了极大的车辆轰鸣声传了过来，声音到了小区路口停了下来。

    众人好奇地回头看了过去，只见两辆军用运输车正停在那儿，紧接着车里的战士就一个个跳了下来，不一会儿功夫就足有百十来人非常迅速地集合列队，然后在口令声中包围了峰哥和警察。

    峰哥冷汗直接流了下来，这到底是怎么回事？这他奶奶的是荷枪实弹的军队啊！

    等队列好后，有一名战士小跑过来，到了何致远跟前敬了个军礼：“xx军区xx团特种大队xx分队队长葛凯，报到！”

    何致远依旧坐在车头上，朝被峰哥一拳打倒在地上的人指了指，又用下巴点了下峰哥：“你们也看见了，咱们的人被人欺负了，人家地方上也出动了警力，我现在被人用枪指着，你们看着办吧。”

    队长葛凯响亮地答道：“是！”然后又敬了个礼便转筛挥。

    “收缩队形，包围！进入战斗准备，瞄准！”

    “唰”的一声，先进的枪支装备从不同方向瞄准了峰哥和警察，然后紧跟着出列五六名战士直接把峰哥拖了出来就抡起了拳头，峰哥只惨叫一声儿就再没动静了。

    又有两名战士扶起了一直躺在地上的战友送上了车，依席笑彤看那人根本什么事儿也没有，因为到了车前是他自己跳上去的，估计挨打也是故意的，特种兵能傻站在那儿挨拳头？当然所有人也都看明白了这点，也知道他们根本就是被何致远给算计了。

    可是知道了也只能认了，几名警察见机最快，没办法啊自己手里的家伙和人家那重型枪支不是一个级别的，再说了跟部队可不是闹着玩的，说没命就没命了。

    “那个何先生、何总，您看这肯定是误会，我们也是接到报警有人非法持枪才出的警，没想到是咱们部队上的，这个军民鱼水情，还请您高抬贵手！”

    何致远点了根烟吸了一口，慢悠悠地吐了个烟圈儿，半眯着眼看这几个警察：“你们什么身份和我说话？就敢拿枪指着我，这事儿没完！”

    席笑彤定定的注视着何致远的背影在想这个男人到底有什么背景，连军队都调得动，这远远不是有一个副省长舅舅能做得到的了。

    在众人不知如何是好的站在枪底下的时候，又有几两辆车开了进来，只见从一辆轿车上急急忙忙下来一个五十多岁的中年人，另一辆车上也跑下来一个略微年轻些的中年男人，这两人后面都跟着人。

    工作组的人见了连忙迎了过去低声说道：“于市长，您来了，事情不知道怎么就弄到这地步了。本来我们占优势的，没想到何致远居然把部队调了来，这是他下的套儿啊。”

    于宏达狠狠瞪了眼汇报的人，气道：“蠢货！弄不清楚情况就让人打电话给我汇报，现在搞成这样的局面怎么收拾！”

    工作组的人也有些委屈又不敢反驳，只嗫嚅道：“于市长，我们哪知道那么多啊！”

    于宏达只厉声说了句“闭嘴！”便扬起笑脸朝何致远所在的方向走了过去。

    于宏达的秘书停在原地没有跟过去，工作组的人趁机问他：“孙秘书，问您个事儿，何致远他舅舅是周瑾宇副省长我们是知道的，他自己开了家房产开发公司，是不是还有什么内情啊？”

    被问的孙秘书轻蔑地看了这几个人一眼才说道：“你们不知道惹的麻烦有多大吧？于市长这回可是被你们给害惨了！何致远这个霸王是好惹的？周瑾宇副省长的父亲是谁你们是知道的吧？周瑾宇的几个哥哥什么地位你也知道吧？”

    三人点点头表示知道，周瑾宇的大哥在部队的地位他们是听说过的，但与何致远有什么关系啊？

    孙秘书像看傻子似的看着眼前的人，决心好人做到底，给这几个小干部普及下何致远的背景：“我话都说这么明白了，你们还不懂。周瑾宇的几个姐姐嫁的都是高层，他大姐嫁的就是何玉建！何玉建你们不认识？他在部队的声望还在周家老大之上，何致远是何家的小儿子，也是唯一一个男孩儿，现在明白何致远的爷爷、姥爷、舅舅们都是谁了么？更不要说何家本家了！周瑾宇也只是帮两边家里看着他罢了，据说他和这个小舅舅最亲！”

    何玉建的儿子！那就算今天何致远把他们都就地正法了也没处算账去啊！难怪能召集部队了，要是何致远今天真被碰了一个手指头，估计整个军区就能把市政府给拿下了！

    几个人觉得本来是来拆迁的，有峰哥这些混混保驾护航还挺威风的，怎么一下子就变成玩命儿了呢？于是都带着哭腔问：“孙秘书，这可怎么办哪？于市长能摆平吗？”

    孙秘书没好气儿地说道“我怎么知道！”

    这时于市长又急走回来，叫过孙秘书着急地吩咐着：“赶紧给我拨秦市长的电话，部队在那儿围着，我连何致远的面儿都见不着。我让秦市长帮帮忙，看能不能请周瑾宇周省长请过来一趟！”