    训斥了旺财几句之后雷胖子也就不在继续了，毕竟旺财现在也算得上是自己的亲信。“去把装甲车弄出来吧，有装甲车的话的确要比步行快的。”雷胖子站在那里对旺财说。

    “不止是速度要快上一些这么简单，咱们查探的范围也可以扩大的呀。并且在安全系数上来说，也比步行要来的安全呢。”，旺财凑过来小声的对雷胖子说。

    “你怎么还不去做事？”雷胖子车身微微斜着眼睛奇怪的看着旺财。

    由于雷胖子身高一米八几超不多一米九，而旺财只有一米七左右的身高。所以雷胖子看旺财的目光多多少少的都会有些俯视的感觉，这让雷胖子很是舒服。

    “其实……”旺财微微低着头，时不时的用目光撇上一眼就如做错事的小孩子一样。

    看到旺财的这个样子顿时让雷胖子哭笑不得外加纠结的要死。

    旺财的外表就是一个欧美中年阿伯的外貌，如今你做出这样一副样子出来不是坑爹啊。

    “你想恶心谁吗？”雷胖子真想破口大骂，不过想了想最后还是没有骂出口。

    “有话就说。”语气有些不耐。

    旺财也不傻知道雷胖子正在压制着自己的怒气，所以便麻溜的回答说：“其实在发现重型装甲车的时候，我就已经教导了五名人造人做驾驶员了。”

    旺财的话音刚落整个兵站忽然一阵晃动，“嗵”地一声巨响之后兵超长的中央一块巨大的金属板慢慢的向下一沉，成了一个斜坡过道。

    “嗡~嗡~”

    一辆高四米左右宽三米长八米的装甲车，悬浮离地面有半米左右的从地下顺着斜坡升了上来。

    “这就是你发现的重型装甲车？”雷胖子砸吧了一下嘴巴问道。

    “老爷，这就是我发现的装甲车了。”旺财马上回答说道，“不过一共才五辆而已，并且能源也不太多了。”

    “能源不多吗？”雷胖子小声的嘀咕了一句，“这可不是什么好消息呢。”

    旺财附和着说：“是啊老爷，这个装甲车的火力配置还是不错的。如果我们利用的好的话，完全可以保护好我们的‘农场’，并且可以昼夜的在‘农场’周围巡逻呢。”

    原来旺财是打的这个主意，这倒是雷胖子没有想到的。

    装甲车停在了雷胖子的面前，旺财冲了过去打开了位于车身一侧的大门之后，恭敬的在那里躬身对雷胖子做了一个‘请’的手势。

    雷胖子整了整衣服，在旺财的指导下走进了装甲车内。

    在外面看装甲车的内部空间不是很大，但是真正的进去之后你才之后里面的空间设计很是合理，并且让人感到舒服。

    随着雷胖子与旺财二人走进装甲车，那一百个人造人士兵们也各自在小队长的带领下，分成了五队钻进了装甲车内。

    装甲车的内部很是宽敞，坐进了二十个人造人也没有显得那么拥挤不堪。并且这些人造人还分出了五名士兵钻到了装甲车的车顶，去操控在车顶的重型镭射枪去了。

    “装甲车的防护怎么样？”，坐在驾驶室内的雷胖子问。

    “金属密度很高，绝对可以抗住那些异形和虫子的攻击。”旺财回答说，“并且装甲车的外壳，用某种技术改良过，那些虫子的腐蚀液体也可以对付。”

    听了旺财的这番话，雷胖子这才彻底的放心下来。

    身边有人造人士兵，自己又坐在了重型的装甲车内。雷胖子这还担心什么安全问题呢，就当出门散散心好了。

    兵站的金属大门缓缓的打开，在留守人造人士兵的注视下，五辆重型悬浮装甲车鱼贯使出了兵站，向着兵站正面的沙漠深处驶去。

    悬浮装甲车果然不错，坐在里面一点都不会感觉到有颠簸的感觉。

    雷胖子这才是第一次觉得高科技给自己带来的好处，以前他可没有觉得有什么好的。

    由五辆装甲车组成的车队，行驶在沙漠深处。雷胖子的所乘坐的装甲车被围绕在中央，其他四辆装甲车在前方左右和后方左右占据了有利的位置。

    “这些人造人还懂的这些？”，雷胖子透过驾驶室的窗户看了一眼后转头对旺财说。

    “长官老爷，这些人造人的智力不是很高。但罗格博士在制造他们的时候，就是在制造士兵的呀。”，旺财思索了一下后回答雷胖子道。“所以这些人造人士兵们，对于一些作战的技巧还是懂的。要不然一个人造人十点的信用点，罗格博士也不敢要啊。”

    雷胖子仔细的想了想也的确是这么一回事。

    十个信用点说起来不多，但是用来买炮灰的话那就有点高了的。毕竟人家买回来，你也要有点含金量不是吗。

    所以罗格博士的这些人造人们，多多少少在制造的时候就被植入了作战的技巧。只要一经苏醒拿起武器就可以上战场了，完全不需要经过什么训练呀麻烦事情。

    并且相比于那些新兵来说，这些人造人更像是冷血无情的老兵。

    毕竟人造人的设定是不知道痛感，没有感情只知道服从命令的家伙。

    雷胖子与旺财有一搭无一搭的闲聊起来，反正这一路上除了沙漠就还是沙漠。

    “长官老爷，您应该注意一下个人的卫生了。”，旺财好心的提醒了一下。

    呃！

    抬手摸了摸自己的面庞，的确就如旺财说的那样，自己胡子一经长了很长了。

    “貌似自己两个月没洗过澡了呀。”，雷胖子无奈的苦笑了一下。

    “你当我想这样啊，当初不是物资匮乏吗。”，雷胖子苦笑了一下后对旺财说。说完这话之后，雷胖子微笑了一下，“不过现在这个问题确实是要解决一下了。”

    旺财点点头，“长官老爷是我们的门面，虽然在这个不毛之地没有其他的智慧生物，但老爷您一天干干净净的，自己也心情舒畅不是吗。”

    旺财的这番话很对雷胖子的胃口，要知道两个月没有洗澡没有刷牙的确会影响心情的。

    “以前没有注意这些事情，那是因为我穷啊。”，雷胖子面露唏嘘的说。“肚子都吃不饱，还谈什么个人卫生呢。”

    “不过现在好了，我手头除掉上缴系统的欠费之后还能有二千多富余信用点。这些信用点我觉得干脆去买些食物还有个人卫生用品好了，反正只要随着我的农场持续扩大种植，半年之后应该能有有足够的信用点够买飞船了。”

    “长官老爷，其实这些都要不了多少信用点的。”，旺财小声的嘀咕一句。

    装甲车队快速的在沙漠上行进，大约二十分钟之后就已经深入距离兵站的沙漠十公里了。

    上一次雷胖子为了自己的肚皮，步行从兵站深入沙漠走了二个多小时也不过才深入了二公里左右。

    毕竟沙漠不比平坦的大道，所以走起来吃力又费劲。

    这些雷胖子可不知道，他还以为自己走了很远呢。

    车队越过了一个高高的沙丘，忽然前方的两个装甲车停在了沙丘上不再前进。

    “呼叫他们看看发生了什么事情。”

    事出突然必有原因，旺财对那名人造人驾驶员命令道。

    “指挥车呼叫天线，指挥车会叫天线。前面发生了什么事情，请回答。”

    那名人造人驾驶员拿起了通话器，马上就开始呼叫起来。

    “哔~~~”

    一阵杂音之后，对方回复了消息。

    雷胖子的面前，一块金属板慢慢的降了下来。金属板上面镶嵌着一个显示屏，里面正在播放着三百米处装甲车传回来的即使影响。

    雷胖子一看之下顿时头皮发麻，两个眼睛张的大大的仿佛看到了什么可怕的事情一样。

    雷胖子车队所在之处，是一片环形沙漠的边缘最高处。下面是一片极深的沙漠盆地，方圆大概有一公里左右差不多。

    盆地内密密麻麻的住满了样子凶狞的虫子，而在盆地的最中央矗立着一个大大的肉瘤装的生物。

    通过即时影响雷胖子可以清楚的看到，那个肉瘤正在不停的蠕动。它的下面伸出了数十个管状的触角，而触角的末端链接着一个个的液体薄膜。

    那些薄膜内有着生命物体的显现，很明显这是一个母巢的老窝。

    “我的天啊！怎么在这个不毛之地会有这么多的虫子存在啊！”

    通过即时影像目测了一下后，雷胖子估算盆地内的虫子大概不下几万只。

    这个数字让雷胖子惊出了一身冷汗，瞬间就湿透了背心。

    “要是这些虫子全都攻击兵站，我想这些人造人士兵是支持不住的。”，雷胖子的脑海中开始幻想这些虫子普天盖地攻击兵站的场面。

    打了一个冷战之后，雷胖子想要下令马上撤回兵站。

    忽然他从显示器中发现了一丝丝的不寻常。

    只见盆地内的这些虫子们，忽然不在显得纷乱。而是整齐的排列起来，齐齐面向车队的对面沙丘，一副如临大敌的样子。

    “难道他们是在迎敌？”

    “开到沙丘边缘处，我们去看个仔细。”

    这个时候的雷胖子心底忽然不知道从哪里升起了一股勇气，居然要去沙丘上面看个仔细。

    很快五辆装甲车呈一字排开在沙丘的最高处，雷胖子与旺财二人爬到了装甲车的车顶。

    “看来这些虫子是要战斗啊，只是不知道他们的敌人是谁？”，旺财小声的对雷胖子说。

    五辆装甲车车顶操控重型镭射枪的人造人士兵们，脸上毫无表情的注意四周的情况。他们在乎的只是雷胖子的安全，对于这些虫子才不会在乎呢。哪怕它们的数量很多，也不会在这些人造人的心里掀起多少波澜。

    以他们那简单的大脑想来，‘敌人，消灭掉就是了。’

    听了旺财的话后，雷胖子幽幽的说：“反正敌人不是我们就行了，咱们看看热闹就是了。”

    盆地内的虫子们是背对雷胖子他们的，如果目标是雷胖子的话这些虫子是不会这样的。

    这点小小的判断，雷胖子还是很明白滴。