    一处虚空之中，一道道可怕的魔意肆虐开来，顾刑正在与三人激战，之前已经有两人被他诛杀。

    当看见萧沐阳被砸入地面的时候，顾刑脸色瞬间变得苍白，再顾不得其他，身形立即朝那一方向暴射而去。

    “拦下他！”一道冷喝声传出，只见一道身影抬手轰出一道掌印，宛如魔神之掌般，欲碾压一切。

    顾刑豁然间转身，手中的方天画戟杀伐而出，轰咔一声，掌印直接破碎开来，顾刑没有片刻的耽搁，继续朝萧沐阳的方向赶去。

    此刻在他心中，没有什么比萧沐阳的安全更重要。

    “追！”那三人神色锋利至极，身形也朝那边暴射而去，如今只剩下一人，必死无疑。

    很快顾刑来到地面之上，脸上透着一抹担忧的神色，然而就在下一刻，他的神色直接凝固在那。

    只见一道道耀眼无比的金色光芒从巨坑中释放而出，照亮这一方空间，随后只听一道嘹亮的啸声传出，一道金色影子冲天而起，来到虚空之上，正是萧沐阳所化的金翅大鹏鸟。

    看着那尊金翅大鹏鸟，顾刑脸上顿时露出无比欣喜的神色，悬着的心终于放了下来，他就知道这家伙命大，不会轻易有事的。

    “这都没死？”

    之前对萧沐阳动手的那三人目光皆都一滞，随后他们震撼的发现，那尊金翅大鹏鸟身上的气息比之前强大了许多，赫然达到了中天罡境界。

    “竟然破境了……”他们内心一阵抽搐，思绪有些凌乱，刚才那等程度的攻击不仅没有杀死他，反而让他突破了境界，这简直不合情理。

    即便是妖兽的肉身，也没这么强悍吧。

    然而他们哪里会知道，萧沐阳铸就了无缺之体，肉身强度根本不能用境界来衡量，即便是上天罡人物，都很难做到一击杀死他。

    而且，萧沐阳在最后时刻用羽翼护住了身躯，挡下了魔光之中大部分力量，因此只是受了一些皮外伤，并没有伤及根本。

    令萧沐阳意想不到的是，刚才那一击竟然帮助他打破了桎梏，在如此关键的时刻突破了境界，可以说是一件非常幸运的事情了。

    之前萧沐阳只是能够抗衡中天罡巅峰人物，单凭他自身的实力无法诛杀，需要借助斩渊剑，而现在他踏足中天罡境界，杀他们便不算什么难事了。

    只见此刻萧沐阳换回人形，目光冷漠的扫过周围那六道身影，开口道：“没有杀死我，很意外吧？”

    听到此话那六人心中皆都一凛，脸色不再如之前那般淡然了，他们本以为能够轻易杀死这两人，但事实却完全超出了他们的预料。

    非但没杀死，还死了三人。

    即便他们这边依旧占据着人数优势，但这两人的实力非同一般，杀他们绝非容易之事，即便能够杀死，也必然会付出不小的代价。

    因此，他们心中都生出一道念头，不想再与萧沐阳二人纠缠下去了。

    “承受那样的攻击都没有死，你的天赋的确非同凡响，现在你们可以走了，我们不会再阻拦。”其中一人看向萧沐阳开口道，语气十分平静。

    另外五人都没有说话，仿佛默认了那人的话。

    “不再阻拦？”萧沐阳嘴角露出一抹冷笑，看着那人讽刺道：“现在说这句话，不觉得太晚了吗？”

    “你什么意思？”那人眉头皱了起来，难道这家伙还想和他们继续打下去？

    “我的意思是……”

    萧沐阳眼神顿时变得锋利起来，口中吐出一道无比寒冷的声音：“你们，都得死！”

    声音落下，萧沐阳身形朝上空暴射而去，抬手点出一指，一道可怕的指影杀伐而出，像是蕴藏着极为强大的洞穿力，使得虚空中发出刺耳的摩擦声响。

    感受到指影散发出的威势，那六人神色更为凝重，只见一人手掌挥动，无穷魔道气流在空间中涌动起来，随后如潮流般朝那道指影流动而去，似乎要将之湮没在其中。

    指影杀入魔意潮流之中，如同利剑般不断往前，潮流被一分为二，片刻之后，指影降临在一道身影的前方。

    那身影抬起拳头向前轰出，拳芒将指影震散开来，然而他脸上没有丝毫得意的神色，毕竟指影已经破开了魔意潮流，没有剩下多少力量。

    萧沐阳神色冰冷无比，手掌朝着虚空一抓，斩渊剑出现在他手中，随后他身形飘动起来，一道道残影闪烁于虚空中。

    与此同时，顾刑身形也朝一人冲去，心中杀意滔天，只见一道青色龙影从他体内绽放而出，身躯庞大无比，那双龙眸之中蕴含威严之意，有一道道龙吟声传出，震颤空间。

    忽然间，萧沐阳出现在一道身影的不远处，火焰意志释放而出，周围空间瞬间化作火海。

    那人眼眸中闪过一道锋芒，随后一尊黑鼎从上空落下，将他身体笼罩在其中，化作一道天然的屏障，周围的火焰无法侵入黑鼎之中。

    “挡得住吗？”萧沐阳眼中掠过一道冷芒，手中的斩渊剑笔直地刺在黑鼎之上。

    一股恐怖无比的剑道力量爆发而出，使得黑鼎之上顿时出现许多裂痕，随着一道轰咔般的声响传出，那尊黑鼎炸裂开来，同时有一道人影飞了出去，狼狈不堪。

    萧沐阳手臂颤动，斩渊剑朝那人飞射而去，那人立即感知到危险袭来，手掌拍打而出，一柄魔剑从虚空中杀出，欲挡下斩渊剑。

    然而斩渊剑威力何等强大，直接破开那魔剑，随后在那人惊骇的目光之下，贯穿了他的身体，顿时鲜血四溅，场面无比血腥。

    诛杀了那人之后，萧沐阳脸上毫无波澜，身形立即朝另一方向射去，那边有一道身影，乃是之前斩出魔光的那人。

    看见萧沐阳朝自己射来，那人心中不由生出一丝恐惧，双手紧握魔刀，一道道可怕的魔光朝各个方向斩杀而出，覆盖浩瀚空间，绞灭一切攻击。

    然而萧沐阳直接踏入那片空间，根本无所畏惧。

    无数魔光斩杀而来，只见萧沐阳身躯之上有无尽雷光流动起来，一道道魔光轰在他身躯之上，尽皆被雷光湮没，仿佛没有出现过一般。

    萧沐阳一步步向前，脚步没有丝毫的停滞，那人看见萧沐阳目光中的杀意，脸上终于露出恐惧的神色，大喊道：“放过我，我可以为你效力。”

    “我不需要死人效力！”

    萧沐阳冷漠开口，随后他手掌挥动，一道璀璨的剑光闪耀于空，一瞬间穿过那人的身体，那人还没来得及发出声音，身躯直接炸裂。

    短短数息时间，两人命丧于萧沐阳的剑下。

    而另一片战场的顾刑同样不可阻挡，宛如魔神一般，也诛杀了两人，只剩下一人。

    剩下的两人脸色惨白，没有丝毫的血色，此刻他们内心被恐惧之意笼罩着，浑身不受控制的颤抖着，站都站不稳了。

    他们之前根本没有想过，最终竟然会落入如此境地，若是提前知道，他们绝对不会出来追杀。

    然而，现在后悔已经晚了。

    萧沐阳目光忽然转过，看向顾刑笑着开口：“比一比？”

    顾刑立即会意，点头道：“好。”

    那两人神色立即愣在那，他们要比什么？

    下一刻，只见萧沐阳与顾刑同时冲出，分别朝一道身影暴射而去。

    萧沐阳周身弥漫着强横的剑道意志，手中的斩渊剑落下，虚空中释放出一股绚丽的剑光，蕴藏着无比锋利的气息，朝着一人疾速诛杀而去。

    那人心中惊慌不已，想要躲避这道攻击，但下一刻他脸色变得极为难看，只感觉身体被一只无形的大手按住，根本无法移动。

    看着剑光在瞳孔中不断放大，那人内心生出绝望之意，像是看见死神在走向自己，他的生命注定要终结于此。

    终于，剑光降临在那人身躯之上，随着一声巨响传出，那人彻底消失不见。

    几乎在同一时刻，另一人的身体被一道血色光芒撕裂粉碎，化作无尽血沫弥漫在空间中，虚空都被染成了殷红之色，触目惊心。

    顾刑目光转向萧沐阳，脸上的冷漠之意瞬间消失，露出一抹略显憨厚的笑容，道：“这次算是平手。”

    “回去吧。”萧沐阳笑着回道，随后两人身形不断闪烁，朝着黑暗大殿的方向而去。

    一段时间后，两人来到大殿的深处，没有看到一道身影，所有人都被他们杀了。

    若是此事传扬出去，不知会引起何等轰动，不过他们即将离开这里，后面会发生什么事，与他们没有关系。

    “知道怎么出去吗？”萧沐阳看向顾刑问道。

    “站上去，便会被镇魔狱传送到外界。”顾刑指着前方的圆台开口道。

    “上去吧。”萧沐阳道，顾刑点了点头。

    两人身形一跃，稳稳地落在圆台之上。

    “轰隆隆……”

    一阵剧烈的声响传出，忽然有一道无比可怕的魔光从圆台中央释放而出，将萧沐阳与顾刑的身体笼罩在内，一段时间后，两人的身影消失在魔光之中！

