    “虽然从渭水之中冲下来的那些尸体并不能说明丹尼尔斯已经彻底战败了，但那么多的尸体一起冲下来，恶魔大军吃了败仗总归是没跑的了。

    　　所以我认为我们现在就应该将临海帝国的虎人放进来，即便是丹尼尔斯还在率领着恶魔大军抵抗着神鹰军的进攻，放虎人们进来对恶魔族的影响也不大。

    　　当虎人大军出现在黄河以东时，神鹰军就将要面临着腹背受敌的窘境。

    　　到时候，如果我们要是能够在其中给虎人和恶魔族牵线搭桥，说不定虎人和恶魔族还能结成临时的战略同盟，一起夹击位于陕西的神鹰军。”

    　　看到李玉风等人和自己唱反调，叶子青立刻娓娓道来，他希望能用事实来争取大部分人的支持。

    　　听到叶子青滔滔不绝讲的那些内容，李玉风从头到尾都是一副不屑之色。

    　　怪不得烟雨楼占领了那么大的地盘还被神鹰军轻而易举的给击溃了，原来这个华夏区十大公会之一的烟雨楼从上至下都是一些纸上谈兵之徒啊。

    　　勾心斗角自己可能不如对方，但论起战略眼光，十个叶子青在自己面前也是不够看的。

    　　看到叶子青讲完之后直接望向了自己，李玉风露出了淡淡的笑容，说道：“叶会长讲得很是在理，如果能促成临海帝国和恶魔族的结盟，那么宁远的神鹰军日子肯定是不会好过的。

    　　只不过促成结盟的前提条件是临海帝国不会与恶魔族发生利益冲突，否则恐怕腹背受敌的就是恶魔族了。”

    　　看到所有人都疑惑的看着自己，李玉风直接走到了地图前面，指着其中一处解释道：“大家请看这里，这里是六盘山，这里是清水河。

    　　六盘山和清水河所处的峡谷成功将黄土高原从这里一分为二。

    　　神鹰军为什么到了六盘山这里就停下了脚步？

    　　最主要的原因就是这里的地势太险峻了，即便是他们拥有大量的矮人岩羊骑兵，也无法轻易翻越六盘山。

    　　神鹰军无法翻越六盘山，虎人大军同样也不能。

    　　在古代，甘肃通往长安的主要通道只有一条，那就是从甘肃的定西到天水，从天水沿着渭水一路向东，途经宝鸡进入关中盆地。

    　　宝鸡不仅扼守着甘肃通往关中盆地的交通要道，还是川陕之咽喉，入川的陈仓道的起点就在宝鸡地区。

    　　如此重要的地理位置，你们认为恶魔族不会派重兵来把守吗？

    　　宁远这个人我没怎么接触过，但我却听君莫邪提起过他几次。

    　　君莫邪对宁远的评价是有勇但不善谋，惜兵而喜犯险。

    　　总结起来就是宁远勇武有余，但不擅长谋略，因为爱兵如子，所以总喜欢兵行险招，用最小的牺牲来换取最大的胜利。

    　　一个人多年以来养成的习惯并不是那么容易改变的，所以就算是宁远现在有所进步了，但他喜欢兵行险招的习惯也不会彻底被丢弃掉的。

    　　现在正值雨季，渭水极其支流全都泛滥成灾，在这个时候即便是有足够的船只也很难渡河，所以宁远是绝对不会冒险让军队乘船渡河的。

    　　不用船只，那么神鹰军能够渡河的军队就只有飞行军团和那支人鱼军团了。

    　　最近我听说那些在南美洲横行无忌的海盗突然偃旗息鼓了起来，在东南亚那里的神鹰海军也不再发动海岸侵袭战了。

    　　那些在南美洲海岸线肆虐的海盗是谁派出去的军队，我想就不用我明说了吧！

    　　而身为太平洋霸主的神鹰海军为什么突然偃旗息鼓起来了？

    　　是宁远突然变得仁慈起来了吗？

    　　大同屠城、陕西屠城，上百万人命丧神鹰军之手，我想仁慈这个词语应该和宁远没有任何的关系。

    　　所以答案只有一个，那就是宁远秘密抽调了在海军服役的人鱼战士，将他们调到了关中地区。

    　　神鹰军的大部分军队全都是旱鸭子，不擅长在雨季作战，但他们的人鱼军团却是个例外。

    　　波涛汹涌的渭水并不能阻挡人鱼军团的渡河，如果要是能天降大雨，那么人鱼战士在渭水河畔简直就是如鱼得水，丹尼尔斯手下的恶魔战士根本就不是他们的对手。

    　　而自从宁远独占了化龙池之后，他手下的蛟龙战士就越来越多。

    　　在水量暴涨的渭水附近降下几场大暴雨对那些蛟龙战士们来说简直就是小菜一碟。

    　　相信大家都还记得银星联盟在京杭大运河那里的惨败吧！

    　　如果神鹰军故技重施，在渭水河畔也给恶魔大军来上这么一出，你们说毫无防备的恶魔大军会不会中招呢？

    　　我可是听说恶魔大军在渭水南岸的高地上修建了不少的据点。

    　　我当初就建议将神鹰军擅长在有江河湖泊地方作战的特点告诉丹尼尔斯。

    　　但你们都认为恶魔族常年在热带地区生活，他们应该也习惯在雨季作战，你们担心吓到恶魔族，害怕他们直接退守汉中。

    　　事实证明，两栖种族还是要比陆地种族更擅长在雨季作战的。

    　　那些从上游冲下来的恶魔战士尸体就是最好的证明。”

    　　“李玉风，现在不是翻旧账追究责任的时候，你叭叭了这么半天，却还没有讲到重点，你到底还能不能整点干货出来啊？”

    　　听到李玉风说着说着便开始翻旧账，脾气暴躁的东方明终于听不下去了，直接打断了李玉风的讲话。

    　　“骚瑞，有点跑偏了，抱歉！”

    　　见很多人都面露不悦，李玉风立刻笑着给众人道歉，道完歉后，他继续说道：“其实我想说的是，神鹰军的人鱼军团虽然能直接渡河，并且还擅长在雨中作战。

    　　但他们在没有攻城器械的情况下是无法进行攻城的。

    　　而神鹰军虽然拥有银飞马军团，但恶魔族却是银飞马骑士的天然克星，所以银飞马军团也无法攻破恶魔大军驻守的城池。

    　　那么真相便只有一个了，那就是神鹰军的人鱼军团突袭了一处位于渭水河畔高地上的恶魔军营，然后顺手将恶魔战士的尸体扔进了渭水里面。

    　　也就是说，宝鸡等一些重城现在还都应该掌握在恶魔大军的手中。

    　　如果这个时候我们放临海帝国的虎人大军过河，那么虎人大军想要进入关中盆地，他们肯定会走天水、宝鸡这条通道的。

    　　而那些驻守宝鸡的恶魔大军肯定是不会放虎人大军入关的，他们之间必有一场激战。

    　　当恶魔族和虎人们交恶之后，再想要撮合他们结盟就基本是不可能的了。

    　　虎啸天虽然野心勃勃，但宁远毕竟与他曾经交好过。

    　　如果这个时候宁远向他提出一起夹攻恶魔族，然后隔河平分关中盆地，你们说虎啸天会不会同意呢？

    　　如果虎人大军占领了渭水南部地区的关中盆地，并和宁远达成了秘密协议，那么你们说他们接下来会进攻哪里呢？

    　　是继续南下进攻汉中和四川，还是东出潼关进攻洛阳呢？

    　　你们常说虎啸天这个人野心勃勃、贪得无厌，如果换做你们是虎啸天，你们会选择怎么做？”

    　　一口气将所有要说的话都讲完之后，李玉风回到了自己的座位，然后静静的等待着众人在那里消耗这些信息。

    　　“虽然你说的很有道理，但我不相信宁远会在攻过渭水南岸之后，还会退回去，主动将渭水南岸让给临海帝国。”

    　　见所有人都还在思考，叶子青率先开口，提出了自己的见解。

    　　“不要小看了现在的宁远，当初他连嘉峪关都舍得白送给虎啸天，区区渭水南岸的几块土地又算的了什么？

    　　君莫邪说宁远不擅长谋略，但可没说他不擅长使用各种阴谋诡计。

    　　银星联盟的那些人可以阴谋颠覆一个强大的银星帝国，宁远同样可以阴谋颠覆临海帝国。

    　　别忘了他的神鹰帝国内部也有大量的虎人战士，而且他现在手下也有大量的虎人玩家。

    　　现在那帮家伙成天在论坛上晒自己在游戏中的幸福生活，你们又不是不知道他们在宁远手底下过的有多么的潇洒。

    　　哎，要不是我现在还具有着一定的实力，我都想去和宁远混了。”

    　　说到最后，李玉风不由自主的发出了一声感慨，顿时引来了无数怒视的目光。

    　　看到很多人都怒目盯着自己，李玉风无奈的摊了摊手，示意自己只是胡乱感慨一下。

    　　“那照你这么说，宁远既然有这么大的魄力，那么即便是他攻下了汉中，只要虎人大军杀过来，他也完全可以将汉中地区让给虎啸天的。

    　　那我们无论什么时候放虎人大军过来，都只能是引虎入室了啊。”

    　　马天明听出了李玉风话语中的破绽后，立刻发声进行质疑。

    　　瞥了一眼在那里挑自己破绽的马天明，李玉风无奈的摇了摇头，冷笑着讽刺道：“马会长应该是没怎么带过兵打过仗吧！”

    　　“李玉风，你什么意思？”

    　　见李玉风面露讥讽之色，马天明立刻大怒。

    　　“没什么意思，就是陈述一个事实。”李玉风继续反唇相讥。

    　　“你...。”

    　　李玉风的话正好击中了马天明的软肋，让他一时之间有些哑口无言。

    　　“好了，现在大敌当前，大家就不要再斗嘴了。

    　　李玉风，你有什么话就直说。”

    　　见马天明吃瘪，叶子青立刻站出来打圆场。

    　　“神鹰军想要攻入汉中，就必须要先击败位于渭水南岸的恶魔大军，然后无论他们想要走那一条进入汉中的通道，都必须要连克三座关卡。

    　　这么一系列操作下来，神鹰军至少要打上很多场大战。

    　　就算他们的武器装备再好，兵员素质再优秀，这么多场大战下来，他们自身也会遭受到不小的损失。

    　　在损兵折将之下好不容易攻占了汉中，就因为临海帝国的虎人大军到来了，神鹰军就要无条件的让出自己辛苦打下来的地盘，就算是宁远愿意，你们认为他手下的那些将领和士兵们也会愿意吗？

    　　如果宁远真敢一意孤行这么做了，那么他在军队中的声望就会遭受到严重的打击，很多人都会对他感到失望，认为他只是一个软弱的君主，不是值得自己效忠一生的明君。

    　　经过了这么多年的战争历练，宁远不可能不清楚这一点。

    　　所以当他们攻占汉中之后，我们将虎人大军给放进来，宁远就别无选择了，他只能和虎啸天撕破脸皮，然后决一死战。

    　　其实在我们将临海帝国的虎人大军放进来时，恶魔族就已经对我们没有任何的利用价值了。

    　　所以我建议还不如将他们废物利用，榨干他们的最后一丝利用价值，让他们帮我们多消耗一些神鹰军的有生力量。”

    　　李玉风侃侃而谈道，最后更是给出了自己的看法。

    　　“既然如此，那我们为什么不创造一个对我们更有利的局面呢？

    　　在神鹰军攻克汉中盆地之时，我们将虎人大军放进来，然后神鹰军就会腹背受敌，西有野心勃勃的虎人大军，南有死守四川盆地的恶魔残军。

    　　到时候宁远肯定会左右为难的。”

    　　听完李玉风的讲解之后，叶子青再次给出了自己的建议。

    　　看了一眼叶子青，又看了一眼那些大公会的会长，从他们那闪烁的目光之中，李玉风一下子便读懂了他们想要干些什么。

    　　“行，那就依叶会长的意思吧，待神鹰军攻入汉中，我们再将临海帝国的虎人大军放进来。”

    　　事关很多人的利益，李玉风知道再争论下去就会没完没了了，于是便果断的做出了让步。

    　　看到那些所谓的大公会到现在为止都还没有忘记要打恶魔族的主意，李玉风就知道和这些人合作恐怕是很难成就大事了。

    　　都已经有恶魔公会在成都的先例了，他们竟然还不死心，还真是盲目的自信啊。

    　　难道他们认为那个丹尼尔斯会给他们这种机会吗？

    　　还是认为重新收买了马騳骉，然后秘密除掉那个丹尼尔斯，就可以掌控住恶魔族的残余势力了？

    　　真不知道他们到底是天真，还是利欲熏心被巨大的利益蒙蔽住了双眼。

    　　现在看来，这群人恐怕是很难指望了，接下来就看临海帝国的虎人能否给予无法无天的神鹰军一记重创了。

    　　

    　　

