    “那边的鼹鼠已经把情报发出去了？”卡萨尔迪问道。＊＊ “没错，如果无线电侧向没错的话，对方刚刚发出去。而且根据英国人的侦察报告，他们发现了一支庞大的舰队从克里特岛离开，如果不出意外的话，应该是奔向这里来的。”旁边的维托中校说道。

    “希望这次英国人的情报靠谱一些。戈里西亚号看来是走不了了，我们后半夜准备撤离吧。”卡萨尔迪命令道。“对了，在港外蹲守的那些同盟国潜艇怎么处理的？”卡萨尔迪突然转过身来问道。

    “他们部署的境界线非常绵长，但是只覆盖了北面和西面，如果我们从东面走的话，他们很难发现，而且英国人这次提供了一种电子干扰装置，专门针对对方潜艇的通讯波段，他们将装备着小艇上，然后伴随我们出航。即使我们倒霉，碰上了一艘潜艇，问题也不会很大，因为在晚上，我们实施灯火管制的话，发现距离必然很近，对方即使冒险浮出水面发报也会受到干扰机的影响，至于说港口内的情况么？我们已经准备好了假目标。在远距离他们发现不了的。”维托中校笑着说道。

    第谷做事就是心细。在几天前就把两艘民船派往班加西，然后一股脑的塞进了班加西港的两个封闭船坞中，在那里，两艘船加装了用木头做的炮塔、桅杆以及烟囱。进行了全方位彻底的伪装，在今天晚上两艘主力舰离开后。这两艘伪装船将从船坞中离开进入原先两艘战舰停泊的泊位中，如果对方在远距离或者空中进行侦查的话，至少有7成左右的概率不会发现。

    就在卡萨尔迪准备撤离的时候。位于马耳他岛和西西里岛的陆基航空兵部队也为明天的战斗做着准备。曾经参与过那不勒斯空战的狐蝠双方战斗机已经完成了改装。厚重的装甲已经拆除，机首的两门30mm机炮也被拆除，换成了1门20mm航炮。为此，这架飞机整整省出了将近500kg的重量。“我从来没想到双发飞机可以拥有如此好的机动性。”感受了一下改装完成的飞机后，波音顿发现他自己对这种飞机越来越有兴趣了！而在模拟空战中，这种水平机动较好而且速度较快的飞机在和一般单发飞机的交战中也不落下风，如果考虑到油料充足和较强的防护力的话。这款飞机的实际战力还会上升。

    而在不远处，英国人的双发飞机也在进行改进，他们改进的不多。无非是在机首加装了两门20mm机炮用于对空。同时在机腹挂架上装上一发木头做的假炸弹或者假鱼雷，不过和事先约定的不一样的是，在部分飞机上，英国人还是装上实弹了。他们也想借这次机会检验一下这种飞机的对海攻击力到底如何。

    相对于华夏和英国人惬意。意大利的双发鱼雷机部队则有一种风萧萧兮易水寒的感觉，这是一次致命的任务。无论意大利海军是否可以取得胜利，他们的生还几率都不会很高，按照命令，他们将从低空突击，虽然较低的高度让他们可以借助伪装色和大海背景降低被发现的概率，但是一旦被发现，在低空中几乎无法躲闪从上方俯冲下来的敌方战斗机。而且即使他们扔掉了鱼雷。一架中型飞机想要在速度和高度均不利的情况下躲开对方的攻击也是极难的。

    “这一次我们可能会一战失去一半以上的战友。因为事关重大，我们不会允许这次行动中因为有一个懦夫而毁掉整个计划。所有机组都有权利选择参加或者不参加这次行动，现在给大家半天的时间来思考这个问题。”在行动之前，第谷曾经亲自赶往机场进行动员，看着自己辛辛苦苦培养出来的飞行员去执行一个炮灰任务，他感到自己的心都在滴血。这是人，不是机械和战舰！

    而出乎意料的是，志愿参加这次战役的机组并不少。“昨天，同盟国的飞机在佛罗伦萨上空播撒死亡，今天，我要亲自驾驶飞机为佛罗伦萨、那不勒斯枉死的同胞们复仇。”一名少尉在离开之前写给家人的信件中这样写道。随后，他就和的机组成员一起登上了飞机，准备在黎明时分飞往战场。

    陆基航空兵在紧张准备着，而意大利海军和华夏航空母舰黑龙江号也在夜幕的掩护下离开了西西里岛准备前往战区进行设伏。和德国人想的不一样的是，意大利舰队并不想尽早发现对方然后发动进攻。即使较早的发现了对方，意大利人也会选择一个较为合适的机会再攻击，而不会像看到红布的公牛一般鲁莽的冲上去。“苏默。你是年轻将领中第一个参战的人，你对你对航空兵战术有几成把握？”在飞鹰号航母的会议室中，林永升小声问道。

    “如果一切顺利的话，我们有7成的把握可以突破对方的防线，即使他们有陆基远程战斗机支援也没关系。”苏默想了想说道。虽然黑龙江号航空母舰在释放完第一波飞机后就会立刻，但是林永升和苏默作为指挥官还是会留在意大利人的主力舰上继续指挥战斗的。“那就好。”林永升点点头，也不多说，苏默不善言谈，但是做事还是比较靠谱的。

    意大利人细心的做着战前准备的时候，同盟国的功课做的也不差。此时在同盟国联合舰队旗舰波西米亚号的会议室中，参战的将领们正在对最后的计划进行核实。“霍尔迪将军，您为何又将攻击机群从120架提高到150架了？这次我们出来一共只有360架舰载机。数量比正常数量少了20架。而且如果是150架飞机的话，我们的4艘航空母舰和1艘航空巡洋舰都必须用于发机，按照计划我们应该留下一艘航空母舰的甲板用于补充直卫飞机的。”一名德国将领问道。

    “对方有80架左右的飞机，地面还有大量的高炮，如果仅仅派出120架飞机的话很难一波摧毁三艘战舰，而且根据最新的情报，对方在港口中部署了防雷网，再加上班加西港的水深有限，我们现在用的鱼雷在射出后很容易沉底或者撞上防雷网，这样的话导致鱼雷机的攻击效果大减，而如果没有鱼雷机的话，我想光凭俯冲轰炸机的250kg炸弹恐怕很难摧毁3艘排水量高达1.5万吨的战舰吧？”霍尔迪看了看周围的人说道。

    “阁下怎么不早说？如果要是这样的话，我们还带鱼雷机干什么？”旁边一名德**官抱怨道。

    “鱼类不能使用了，并不代表鱼雷机不能用。在我们压制了周边的防空高炮之后，鱼雷机会携带500kg炸弹进行低空水平轰炸。根据技术部门提供的资料，500kg穿甲弹水平轰炸有8成以上的概率大船重巡洋舰的水平装甲。而且因为对方是停泊在港口中的，这个命中率也可以保证。”霍尔迪不紧不慢的说道。

    “各位放心，直卫战斗机的数量绝对不会出现问题，我们在发动了这次攻击后，就不会再进行第二波攻击了，我们会直接整备第二波战斗机用于掩护舰队撤出战场。再加上戈林将军的陆基航空兵，只要我们愿意，我们的上空始终可以保持80架左右的直卫力量。”霍尔迪又补充道。

    “但是我想提醒阁下的是，贵国的战斗机性能可不太好，空战有的时候并不是单纯看数量的。”雷德尔在一旁平静的说道。

    “那好吧，贵国的航空母舰和航空巡洋舰上的战斗机不用参加对班加西港的袭击了，所缺少的战斗机由我们来补充。贵国的战斗机负责全力防空，这总可以了吧？”霍尔迪怀着十二分的耐心和这个军衔比自己低了2级的德国将军交流着。雷德尔果然拉的一手好仇恨，这种过于露骨的表现让霍尔迪脸面上十分挂不住，不过雷德尔说的确实有道理，因为奥匈帝国资源有限，先进的飞机一般都是先分给空军，而专门研制的舰载机因为使用量少，成本居高不下而换代十分缓慢。到现在，霍尔迪手中的战斗机中有6成都是双翼飞机。

    “好的，就这样吧。如果刚才多有冒犯，还轻元帅阁下多多包涵。”和霍尔迪一心建功的心思不同，雷德尔则强调守成。这次战斗是奥匈海军主导的，即使打赢了也是奥匈帝国海军风光。自己出来只是配合作战，既然如此的话，倒不如先保证自身安全，所以他竭尽全力来增强舰队防空兵力。

    “如果各位没什么其它意见的话，大家就准备一下吧，再过3个道。

    同盟国联合舰队南下的行动瞒不住协约国的侦察机，同理，协约国舰队南下设伏的举动也被同盟国发现（黑龙江号航空母舰是入夜后和意大利舰队汇合的，所以避开了对方白天的航空侦察），双方对彼此的算计都十分清楚，不过随着夜幕的将领，双方重新失去了对方的情报。同盟国舰队希望打完后趁早收工，而意大利舰队则希望趁机重创对方的舰队，第一次世界大战结束后，第一场大海战的序幕正在缓缓拉开！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友星晴77的月票支持~~~。(未完待续。。)u