    　　黎枫随同金属生命离开白龙岛屿后，以极速飞行速度破开长空，飞向中州海域。

    　　在途中又接送了其他九位天才子弟，如姬凤歌，艾尘，傲虎，夏侯宇，慕云翼，冷月，龙幽，千翔，菱梦纱。

    　　众人上了金属生命之后，都没有吭声，安静的坐在出客舱内，前往藏龙岛。

    　　这次护送天才子弟的超凡强者，是以来自紫幽府的罗梵为首，也就是那位眉心有着金色闪电印记的冷酷青年，随同的还有其他四位超凡强者。

    　　金属生命飞行速度极快，以超越声音数倍的可怕速度飞行，一行人穿过神秘浩瀚的死亡海域数千里，仅仅花了大半天的时间，然后 进入波澜壮阔的中州海域。

    　　藏龙岛位于中州海域和北穹海域的交界之处，是一座无人岛。

    　　金属生命花了一天一夜的功夫，终于抵达在这座无人岛上。

    　　罗梵领着四名超凡强者护送一群天才武者走出金属生命，快步走向岛屿中央。

    　　很快，众人便是看到岛屿中央出现了一个超大型的神秘巨石阵，占地足有近百米。

    　　到了之后，众人赫然发现巨石阵周围还站立着八名灰袍人，这八名灰袍人似乎早就等候多时了一般，一个个默不吭声的站在巨石阵里面，如同雕像一般纹丝不动，静静等待众人的到来。

    　　巨石阵由三十六块大小不一的青色巨石组成，以长方形状居多，最小的都有房屋大小，深深镶入地底，在岛屿中央位置环绕着惊喜排列，呈现一个巨大的圆形，这些青色巨石上面有着大量繁复晦涩的纹路，好似天然刻录下来的一般，显得极为神秘。

    　　除此之外，地面上有一个以无数道奇异金色秘纹组成的六芒星阵，里面铺满了磨盘大小的元气晶石。

    　　这些元气晶石是由最高品质的元气精华凝聚而出，宛若一颗颗大型钻石般，无比的璀璨动人。

    　　这些灰袍使者每人占据一个方位，一动不动，衣袍随风飘摆，猎猎作响，显得极为严肃。

    　　“见过巡察使！”

    　　罗梵率领众人走过来，这些灰炮人立即弯腰行礼，表示尊敬。

    　　“开启传送阵。”罗梵神色冷漠，环顾四周，一副命令的口吻道。

    　　八名灰袍人闻言，连忙点头，随即不约而同的掐出各种神秘印诀，各自爆发出超然气势，将一股股超凡之力灌入地面上的巨石阵中。

    　　巨石阵在八股不同超凡之力的催动下，迅速震动起来，周围那些青色巨石上的秘纹顿时开始发光发亮，散发出一股股奇异的波动。

    　　轰.轰.轰....周围地动山摇，空间猛烈震荡起来。

    　　紧接着，一股股强大气势冲天而起，八个人身上冒出各种不同颜色的光芒出来，分别是赤.橙.黄.绿.青.蓝.紫.金等八种颜色。

    　　黎枫一群天才子弟瞪圆眼睛，震惊的看着这一幕，感受着这些灰袍人散发的超然气势，不由心生震撼。

    　　他们都没有想到，这些灰衣人竟然都是超凡神灵。

    　　八位超凡神灵拥有着八种不同的灵魂属性，以超凡之力驱动，共同开启一个传送阵，这阵仗实在令人吃惊。

    　　“这就是传闻中的传送阵？”傲虎炯炯有神盯着前方那个巨大的六芒星阵，一脸凝重道。

    　　“没错，这传送阵连接着很遥远的一个地方，需要经过八名不同灵魂属性的超凡强者共同驱动，消耗的超凡之力无比惊人，也只有这样才能连接遥远之地。”银发银眸的艾尘抱着双臂，朗声说道。

    　　夏侯宇双眸绽放着精光，一脸惊奇道：“大家看地面上那个神秘的六芒星阵，那好像是传闻中的空间秘纹。”

    　　“不错，那的确是空间秘纹，是天地法则最高等的法则玄奥，与时间并称为天地中最崇高的两大天地法则。但是空间法则太深奥了，我们这些人连最基础的法则玄奥都没悟透，看了也等于白看。”傲虎一脸惊叹道。

    　　一名腰悬弯刀，扎着马尾，眉心有着刀痕竖纹的冷酷青年冷冷道：“哼，能够参悟时空法则，那就已经代表将八大本源法则中的其中一条已经全面悟透。”

    　　“而参悟时空法则，至少是永恒神灵层次了。”

    　　他叫龙幽，森罗海域十大天才之一，不仅身怀秘法，还拥有翼龙神魔血脉，比之赵无敌只强不差。

    　　另外一位语气轻柔，麦麸色皮肤，有着神秘紫瞳的少女叉腰说道：“领悟时空法则，根本就是一件很遥远的事情，咱们还差得远呢。”

    　　这位紫瞳少女名为菱梦纱，是十名绝世天才中，唯一一位女性。

    　　六芒星阵散发着璀璨耀眼的银色光华，里面无数晦涩的暗金色秘纹在超凡之力的催动下，好似活了一般，一圈圈旋转起来，并且以肉眼可见的速度形成一个神秘漩涡。

    　　一名身材修长，带着蛇形耳坠，名叫千翔的英俊青年朗声笑道：“不愧是空间秘纹加持的传送阵，有了它，世界之大，想去哪里就去哪里。”

    　　慕云翼望着那神秘的银色六芒阵，声音低沉道：“据我所知，这传送阵开启一次十分麻烦。”

    　　“不仅需要八名拥有不同灵魂属性的超凡强者共同驱动，而且催动阵法所需要的元气晶石更是多得惊人，足以令一名普通超凡倾家荡产。”

    　　“如果不是因为我们要去圣殿，这传送阵只怕十年都难开去一次。”

    　　那名为千翔的英俊青年闻言，顿时脸色一苦：“这么贵，那到时候咱们回来怎么办？”

    　　“呵呵，那你就做好倾家荡产的准备吧。”名为龙幽的冷酷青年打趣道，一脸挖苦之色。

    　　傲虎抱着脑袋，咧嘴笑道：“很多超凡强者都不舍得开启一次传送阵进行远行，咱们有这机会体验一把，你就偷着乐吧。”

    　　听到这话，众人都笑了。

    　　的确，这传送阵开启一次，代价极为昂贵，也是因为他们获得了进入圣殿修炼的资格，才有这机会体验一把。

    　　要不然，平时连看到的机会都没有，更别说体验了。

    　　黎枫望着眼前的六芒星阵，神色一阵恍惚，心不在焉的，没有人知道他在想些什么。

    　　因为他心里想着一个人，是郁金香家族的大小姐江丹宁。

    　　回想起在家族朝夕相处的这段日子，应该是他最放松，最悠闲的日子。

    　　这人一悠闲，就容易出事。

    　　比如他被江丹宁故意三番两次引诱，导致怀孕这件事。

    　　思前想后，终究还是自己小看了江丹宁，本以为他能拿捏住对方，没想到却被对方故意设局，抓到了把柄。

    　　天知道这女人，为了家族权势，会做出什么事情来。

    　　黎枫现在想想就觉得一阵头疼，这是一个大麻烦，不发现还好，一旦被人发现，那就等于是捅了一个大篓子。

    　　毕竟江丹宁是郁金香的大小姐，身份尊贵无比，要是被他父亲知道了，那后果不堪设想。

    　　当然了，以他今时今日的地位，族长看重他的潜力和天赋，或许能网开一面，但是如果族长雷霆震怒，他将吃不了兜着走。

    　　不仅他要遭遇，他的父母，他的族人都要遭殃。

    　　在没有把握之前，黎枫不敢贸然把这件事情泄露出去。

    　　现在，他马上就要去圣殿修行了，既然去了，就好好磨练自己，提升自己，强大自己。

    　　等到自己成长为超凡，领域级超凡，世界级超凡，永恒神灵。

    　　那到时候，他相信将没有人任何事情可以难得住他，哪怕是森罗海域最强大的十二家族都要在他脚下颤抖。

    　　轰隆一声巨响，一道巨大的银色光柱冲天而起，直插云霄。

    　　天空风起云涌，大量乌云汇聚，黑压压的，很快便在光柱周围凝聚出一片星璇状的神秘云团。

    　　银色光柱周围空间剧烈扭曲，形成一条奇异的时空通道，接连天地。

    　　“走！”罗梵见到传送阵已经开启，不由发出一声低喝。

    　　话音刚落，便率先一步跨入时空通道中，众人见状，不由微微一愣，随后恍然大悟。

    　　“我先走一步了，哈哈。”傲虎最先忍不住，咧嘴大笑，第一个窜了进去，如同钻进了水帘中一般，眨眼消失在众人视线范围内。

    　　“加上我一个。”随后便是夏侯宇，依次是千翔，龙幽，菱梦纱，姬凤歌...

    　　黎枫是最后一个冲进去的。

    　　众人跨入时空通道后，好似踏进了一个无底深坑似的，周围一阵天旋地转，同时耳畔还传来一阵阵狂暴的轰鸣声，令人头晕目眩，几乎所有人的灵魂仿佛都被那股狂暴的噪音给轰碎了似的，心脏开始剧烈跳动，全身血液疯狂流窜，意识顿时陷入一片空白。

    　　这阵感觉极为难受痛苦，仅仅片刻功夫，那种强烈的眩晕感忽然消失了。

    　　等到空间传送波动彻底稳定下来之后，众人才震惊的发现，他们已经出现在一片繁华的广场上。

    　　此刻已是夜晚，一轮奇异的紫月高高悬挂天空，梦幻般的月光洒下，将整个天地都笼罩在神秘的世界中。

    　　这片繁华的广场位于一座大型岛屿上，周围是一座恢弘的古老城镇。

    　　一条条街道穿插于广场周围，扩散四面八方。

    　　街道两侧，整齐排列着一栋栋高大建筑，鳞次栉比，显得极为壮观。

    　　灯火阑珊的街头，各种打扮新潮的行人来来往往，有人高谈阔论，有人呼朋唤友，有人卖力吆喝，远远传播开来，交织出一幅繁闹盛景。

    　　在他们头顶天空，各种庞大的生命金属肆意穿梭着，好似一只只巨大飞禽掠过长空，掀起一阵阵狂暴气流，那壮观画面令人叹为观止。

    　　附近的行人们和商家注意到，广场这边有人通过传送阵，传送过来了一批人，顿时好奇的张望过来，一双双目光布满了诧异之色。

    　　“这里是什么地方啊？”菱梦纱睁大眼睛，好奇的打量眼前这幅奇异的画面。

    　　罗梵神色冷漠道：“这里是无尽海域的一座小岛上，名为云溪岛。”

    　　千翔皱眉道：“圣殿在哪？”

    　　“原来这里不是圣殿啊，我还以为到了呢。”菱梦纱嘟囔道，原本激动的神色立即垮了下去。

    　　罗梵眉头一掀：“谁跟你们说，这里是圣殿。”

    　　慕云翼皱眉道：“既然这里不是圣殿，那带我们来这里干什么？”

    　　“对啊，您不是要带我们去圣殿么，带我们来这里干什么？”龙幽神色有些疑惑道。

    　　众人也都是一脸迷惑的望着罗梵。

    　　罗梵闻言，不由哑然失笑道：“这里只是传送阵中的一处坐标罢了。”

    　　“云溪岛距离圣殿并不远，我等会就带你们过去，你们这群小家伙，都给我老老实实的，耐心点。”

    　　众人闻言，都不由恍然大悟，一个个都规规矩矩的，顿时安分了不少。

    　　“很好，我立即派人去联系圣殿的人过来接送你们。”罗梵命令道。

    　　随后罗梵扭头冲旁边一名超凡强者示意了一下，那名超凡强者顿时会意，迅速转身离去。

    　　众人见状，站在原地一个个东张西望，打量着眼前这座恢弘的城镇。

    　　很快，一道利剑状的巨型金属生命从远处极速射来，好似一道金色流光破空而来。

    　　紧接着，便是在广场上空停下，缓缓降临，天地轰鸣，掀起一阵狂暴气流，引得众人都忍不住抬头仰望。

    　　罗梵冷冷道：“圣殿的人来了，你们都给注意点。”

    

