    佐藤枫粗略看了一下就发现这是一本与培育电系小精灵有关的书籍，当然了，这本被粗暴制造的书籍只是割腌版的，他目前就看见有关培育皮卡丘和小磁怪一族的资料。

    不过即使如此，这本割腌版的书籍的价值依旧非常高，至少可以让佐藤枫在培育皮球的时候少走许多弯路，不用白白的浪费掉他的天资，让他在不影响潜力的同时得到迅速的成长。

    在完成对面前这名女性火箭队成员进行1000万联盟币的转账支付后，佐藤枫就顺利地从对方手中取得那一枚珍贵无比的电珠和割腌版的无名书籍。

    当两样东西都稳当当的收进自己的空间装备，佐藤枫心中一直积压的大石头终于是发下了，这下子，即使对方想要反悔，他也不可能将到手的东西吐出来了。

    这枚名为变异雷霆之珠的电珠实在是太过逆天了，而且刚好他的皮丘只要进化成皮卡丘后就可以完全符合佩戴它的要求，到了那个时候，他的皮卡丘怕是要逆天喽，到时遇见小智的皮卡丘或许还能够成为对方的师傅呢。

    先不说攻击和特攻提升2.5倍这个可怕的效果，单单是让皮卡丘持续性的处于充电状态这个效果就非常恐怖了，那也就是说，佐藤枫皮卡丘每次使用的电系招式威力加倍，并且特防会一直出于强化最大化的状态。

    至于第三个让皮卡丘拥有着静电特性的效果，这个功能也相当实用，皮卡丘原本就是高攻高速的脆皮，最怕就是被人近身攻击了，而静电特性可以很好的弥补这个缺陷，只要运气好，对手进入麻痹状态，那形势就会瞬间逆转。

    总的来说，佐藤枫花费1000万联盟币得到一枚效果强大的电珠外加一本培育小精灵的书籍，这笔买卖绝对算是大赚特赚的。

    与此同时，与佐藤枫同样有着大赚特赚这个想法的人还有刚刚与他完成交易的女性火箭队成员米娅，她对自己刚刚钓了一条大水鱼感到非常高兴。

    米娅是金黄市中的一名大队长，她有着精英训练家的实力，她是一名专精草系小精灵的训练家，在金黄市的火箭队中被人称之为血荆棘。

    米娅刚刚与佐藤枫交易的那一枚电珠和割腌版的电系小精灵培育书籍，这两样东西都是她跟随组织对黄金帮残余势力进行围剿时，从一名黄金帮核心成员手中所缴获的战利品。

    为了得到这两样东西，米娅可是与那名专精电系的黄金帮核心成员鏖战了许久，差点就送命了。

    最后，若不是她的小精灵在属性克制的着对方从而极大削弱了对方的电系小精灵的强大爆发伤害，加上她的草系小精灵恢复能力极强，否则鹿死谁手，还不一定呢。

    对于这枚电珠的特殊性，米亚自然是清楚的，但是它的用途确实和佐藤枫刚才想的那样，局限性太大了，让它的价值大大下降，加上她也没有兴趣去培养什么电系小精灵，所以就拿来出售了。

    一开始的时候，这没特殊的电珠的确实引起了不少人的注意，可惜，那些人都写穷鬼或者是吝啬鬼，开出的价格连普通雷之石都不到，这让米娅一点交易的想法都没有。

    想来也是，米娅同样认为皮卡丘这种小精灵太弱了，会培养皮卡丘的训练家一般也强不到哪里去，要是有钱，肯定早早地用雷之石让他进化成雷丘这种更强大的小精灵了。

    就这样，这枚特殊的电珠留在她手里已经半个多月了，就是一只卖不出去，直到她今天遇上了佐藤枫这条“大水鱼”，一开始她只是和往常一样试探性的提高价格，然后看看对方会怎么样做。

    结果，佐藤枫给出的价格不仅是所有问价者中最高的，而且比普通的雷之石还多出了150万联盟币，因此，米娅心里立刻就认为佐藤枫是大金主了。

    最终的结果也不出她所料的那样，在她拿出那本极为珍贵的割腌版电系小精灵培养书籍的复印件来当做相辅相成的捆绑销售后，土豪买主真的答应了她那自己都觉得有些过分的价格。

    现在，即使佐藤枫想要反悔，米娅也绝对不会将到手的1000万联盟币吐出来的。

    一时间，双方在看向对方的眼神中，除了明显的喜色之外，还隐藏着一丝看傻子的目光，当然了，这些目光都是出于善意的。

    总而言之，这笔买卖对于双方来说都是皆大欢喜的，因为这笔数额巨大的买卖，加上双方心理都表认同对方的实力，再加上双方还是同僚这层关系，彼此双方的关系一时间拉近了不少，颇有相见恨晚的意思。

    米娅想继续从佐藤枫身上获得利益，于是就继续热情地推销起自己的其他商品，而佐藤枫也想从米娅身上获得更加完善的电系小精灵培养书籍，于是就一般看她的拿出来的商品一边套她的话。

    最终，米娅再次将一张电网技能光盘以500万联盟币的价格卖给佐藤枫，而佐藤枫也从米娅口中得知他手中复印本就是她手中那本割腌版电系小精灵培养书籍的全部内容了。

    “慢走，以后要好东西的话，我会第一时间联系你。”

    连续卖出三件积压已久的无用物品且获得1500万联盟币的巨款后，米娅心情非常不错，她语气颇为温和的对着面前这名大金主说道，态度相较于一开始的时候已经发生了极大的转变。

    “好说，只要是好东西，我都会给你一个满意的价格的，就这样吧，再见了。”

    佐藤枫与米亚交换了各自的通信号码后，他点点头，然后一说完就转身离开，他这次从对方身上收获巨大，就希望未来还能够从她身上获得其他别的好东西。

    也不知道佐藤枫是不是在得到变异雷霆之珠后，他通过做几件好事所积攒的人品已经完全消耗光了，在接下来的淘宝之旅中，他的进展都颇为不顺，一直没有遇上什么看得上眼的的东西，就算是看得上眼，但自己却又买不起。

    最后，佐藤枫在自由交易区逛了一圈之后，他就离开了这个区域，然后骑着越野自行车往小精灵道具专卖区的方向驶去。

    目前，佐藤枫收集到暗影拳和电网这两张狩猎凤蝶能够使用的技能光盘，他来到金黄市地下黑市的第一个目的勉强算是完成了，那么接下来他就要去完成第二目的，他要去收集制作巨沼怪和闪光大嘴鸥的小精灵食物的食材。

    