    第349章混账东西

    “我要是知道，我就不问你闯什么祸了？”

    孙厂长冲着蒋卫国咆哮起来。

    这臭小子三天两头闯祸也就罢了，每次他问，他还装傻，非让他说。

    这臭小子，就是那种不撞南墙不回头的倔驴。

    “厂长，我是真的不知道，我向您发誓，我要是说谎，那就让我……扣一个月的工资。”

    这是蒋卫国能想到的最严重的惩罚，毕竟他一个爱财如命的，这厂长肯定是知道的。

    “滚！”

    孙厂长想一巴掌把蒋卫国呼死得了。

    一个月的工资，一个月的工资够发屁的誓。

    孙厂长从兜里掏了掏，点了一根自己卷的烟。

    他这厂长坐了那么长时间，工资福利拿了不少，愣是抠门的只抽旱烟，用纸卷着或者用烟锅抽。

    蒋卫国每看一次，摇一次头，送他一盒烟吧，每一次搞得跟受贿一样坚决不要。

    活该受苦受罪。

    “这件事没法查，一查就会惊动人，好在来问……查你的也没查你什么秘密，就查了你一些人尽皆知的事，像家住哪儿，家里有什么人？”

    蒋卫国扬了扬眉头，“厂长，您骗我的吧？您知道人家问了什么，不知道人家是谁，人家问的是厂长您吧？您是不是把我出卖了？”

    蒋卫国三言两语就摸清楚了什么情况，本来还有些担忧的心缓和了下来，如果真是找事儿的，应该不会大大咧咧的问孙厂长。

    “臭小子，我让你乱说话！”

    孙厂长没忍住，重重往蒋卫国脑门上拍了一下，“我领导待儿的客人，我敢不回答吗？”

    “这样啊！”

    蒋卫国理解了。

    人家就是见他青年才俊，问了厂长几句他的情况，哪儿想到自家这个老厂长就认为是他惹了事。

    蒋卫国揉了揉鼻子，重新回到之前的话题，“厂长，你就让我把信寄回去吧，就一封信而已，上面就几个字，你害怕我向外传出什么信息不成？再说了，我们研制的那个汽车，从头到尾我可都有参与，熟悉每一个零件儿，我要是真想把这机密传出去，那谁也……”

    “你给我闭嘴！”

    孙厂长指着蒋卫国训斥，“嘴上一点没把门，这些话是你能说的吗？”

    蒋卫国无语地举了举手，“行，就当我说错话了，那我寄信的事，厂长您能同意吗？这马上就要上工了，您要是不同意，那我晚上下工的时候再来。”

    孙厂长嘴角一抽，抬脚虚踢蒋卫国，“滚滚滚，你给我滚。

    “厂长，到底同意不同意，您给我回个话？”

    蒋卫国不达目的不罢休，向着场长要是不同意，他坚决不走。

    孙厂长把牙齿咬得咯咯响。

    这混账东西，是真想气死他。

    “想寄信可以，给我控制到一百字。”

    蒋卫国一听这字数就炸毛，不过还没等他抗议，厂长又忙坚决道：“就这个数，没商量，再像之前一样废话连篇，长篇大论，我亲自给你撕了！”

    “写完交给我，我让人以你嫂子的名义送，不准让厂里任何人知道。”

    蒋卫国张了张口，孙厂长却不想给他说话的机会，因为这已经违背了他的原则。

    他指着蒋卫国鼻子骂：“别再跟我提要求，我定下的规矩，不是让你蒋卫国来破坏的。”

    蒋卫国将戳着自己鼻尖的那根手指挪开，无奈道：“我没想再提要求，我只是想问我现在回去拿信可以吗？这样您也能早点送出去！”

    “唉，搞不好我媳妇儿正等着我的信呢，这一来一去的耽搁，恐怕晚上才能送到媳妇儿手里，媳妇儿要是生我气了怎么办？好烦！”

    孙厂长：“……”混账东西，专门来气他的吧！

    (本章完)

