    当天下午，嬴王一行人住进了临时行宫，是一家富商的宅邸。

    宅子主人姓曹名朋，是渠州最大的粮商，黎清玥看着满园子的雕梁画栋、亭台楼阁，不由得啧啧惊叹。

    “不过是地方上的一介商户，这宅子竟比起御花园也不差多少了，呵。”

    这会儿她跟萧煌已安顿下来，屏退了闲杂人等，正靠在软榻上喝茶。

    院子里也就只有符水跟符土，加上暗处的几个暗卫，都是自己人，她言语间的讽刺便丝毫没有掩饰。

    正说着话，符水过来禀报，主人家曹朋和宋海一齐来求见嬴王，萧煌允了。

    黎清玥叹了口气，慢悠悠地起身，站在萧煌身后继续装侍卫。

    萧煌转头看她，捏了捏她的手：

    “玥儿累了就回里间歇着去。”

    黎清玥把手抽出来，将他的头扳正：

    “你好好办正事，我没事，累了自然就回去了。”

    她可不想再因为自己疏忽，让大反派出个什么意外，且得看严了呢。

    尤其是有了廊州的前车之鉴，想也知道这渠州知府也绝对不会是个善茬。

    萧煌没时间再说别的，符水已将人带了进来。

    宋海跟曹朋恭恭敬敬拜见，萧煌叫二人免礼赐了座，两人这才终于正面看清了这位嬴王殿下，不由得暗暗心惊。

    没想到嬴王竟生得如此一副惊为天人的样貌，简直令四周景色都显得黯淡无光了。

    曹朋只是个商人自不必说，宋海身为正四品知府，年年都要入京述职，总还是有机会见到参与朝事的皇子。

    他暗道从前以为荣王殿下俊美非常，已是皇子中的翘楚，没想到这位嬴王竟还有过之而无不及！

    只是身上没有荣王那股杀伐之气，看起来好相与许多，他不由得暗暗松了一口气，笑道：

    “殿下远途跋涉而来，今晚微臣略备薄酒给殿下和钦差大人接风，还请殿下务必赏光。”

    萧煌拈着茶杯淡然勾唇：

    “既然知府大人盛情邀请，本王就却之不恭了。”

    一边曹朋双手递上来一个精致的盒子，打开，里面赫然是一支品相极佳的人参。

    “听闻嬴王殿下久病初愈，还要为国事操劳，真是令草民既钦佩又感动啊！这支百年野山参不成敬意，还请殿下笑纳。”

    符水接过盒子递上来，萧煌看了两眼，随手就递给了黎清玥。

    “钱老板费心了。”

    仍是淡淡的语气，可他看那野山参的两眼，在曹朋眼中却是别有意味。

    一根百年野山参罢了，虽说不差，但也不是特别厚的礼，别说堂堂一个皇子，这换个位高权重的官员来，怕也不带多看一眼的吧。

    这点东西嬴王竟还要多看两眼，果然是没经过什么世面。

    原本就是个小透明的皇子，怕是他如今突然得皇上重用，也是托了嬴王妃那九天玄女的名头吧。

    看来这次可以放心了。

    宋海跟他的想法差不多。

    当然，野山参只是个试探而已，嬴王既然如此痛快地收了，他就可以放心大胆地送厚礼了。

    能用钱摆平的王爷，他们自然是最欢迎了，不然怎么说皇子也不比平常官员，要是不好摆布的话，就只能采取别的手段了，下手且得极为小心呢。

    不说别的，这次要是换成荣王来，他们绝不敢有半点大意。

    可是这位嬴王殿下嘛，要兵权没兵权，要经验没经验。

    着实弱了点，没什么好担心的。

    两人目的达成，轻轻松松地告退，准备晚宴去了。

    屋内，黎清玥坐回软榻上，手里拿着那装野山参的盒子，看着萧煌一脸深意：

    “被小看了呢。”

    萧煌凉凉地扫了那盒子一眼，懒懒吐出一个字，表情没什么起伏。

    “呵。”

    黎清玥看着他那清冷的面庞，想着刚刚那两人不经意露出的心态，心中嗤笑。

    光凭大反派的外表，自然很容易就觉得这人毫无威胁，只是……

    她默默给宋海和曹朋点了两根蜡。

    当晚，钱家宅邸一个豪华的大厅里大排筵宴，嬴王自然是上座，而夏昌作为钦差，地位仅次于嬴王，坐在他左下首。

    夏初瑶也出席了宴会，坐在夏昌旁边，一副得体大方的做派，没有刻意往萧煌的方向看，也没有刻意地避开，一举一动都自然之极。

    萧煌右下首是宋海，再往下是曹朋，后面就是渠州各郡县的大小官员，以及当地各大商户。

    黎清玥严辞拒绝了萧煌让他躲清静去歇着的提议，仍是“尽职尽责”地站在萧煌身后，贴身护卫嘛，演自然得演得像。

    论一个王牌特工的职业素养，咳……

    宴席上尽是各种山珍海味、珍馐佳肴，歌舞丝竹不停，酒水竟是贡酒醉仙酿。

    这排场是令夏昌胆战心惊。

    渠州常年水患，各种向皇上递折子哭穷要赈灾款，地方上竟过着如此奢靡的生活，他总算明白为何这水患永远无法根治了！

    只是抬眼看着嬴王，斜斜靠着座椅，纤长的手指优雅地捏着酒杯，一脸悠然地听着宋海等人谈笑吹捧，看上去竟是对这安排还挺满意的。

    若不是嬴王殿下早派人知会过他沉住气，这会儿他怕是要坐不住了。

    黎清玥倒是满意大反派的表现。

    倒不是说他如何应对宋海等人，而他很有节制地没怎么喝酒，捏着一小杯酒把玩半天才动一口。

    如今他倒是不必忌酒了，只是她知道这人嗜酒，但自那次在神机阁后山他喝醉了被她背下山后，她又觉得大反派酒量不太行。

    若是在这种场合醉了，总归是麻烦的。

    酒过三巡，宋海朝着一众官员和商户暗暗使了个眼色，终于切入正题。

    他大手一挥，正在起舞的舞姬便停下退了出去，马上有下人抬上一只只大木箱进来，摆在萧煌面前。

    宋海拱手笑道：

    “嬴王殿下和夏大人来一趟咱们渠州，小地方没什么好东西，只能备了些土产聊表心意，还望二位莫要嫌弃。”

    说着，他一个手势，便有人将“土特产”的礼单分别递给嬴王和夏昌。

    同时，下人将二十几个大木箱打开，顿时一片珠光宝气，满堂生辉！

    夏昌只觉得眼都被晃得要张不开了，心里呯呯直跳。

    这渠州知府竟明目张胆地贿赂王爷和钦差大臣！

