    作为国民级小零食——巧克力蛙，也算是老少咸宜，广受巫师好评。

    有多受欢迎呢？

    预言家日报就曾报道过：有位巫师从来不吃饭，每天靠吃这个管饱。

    最后到魔法医院检查，好家伙……血糖值过高，血液呈乳白色几乎变甜饮。

    和那种把奶茶当水喝的人，简直有的一拼。

    围绕着巧克力蛙的味道，还诞生了永不过时的甜党和咸党之争。

    双方势同水火，甚至还会大打出手，争夺话语权。

    但若是出现“麻辣”、“醋溜”这种真正的异端，甜咸党还会联合起来，进行打压和消灭。

    除了吃以外，还有巫师拿着巧克力蛙的造型，给它们强行组cp

    这就好像课本里的卡通人物李雷和韩梅梅，这对经典的cp。

    虽然两人其实根本没有说过几句话，甚至最后都没有在一块……反正这cp，爷磕了！

    不过，有粉就有黑。

    众所周知，大名鼎鼎的史塔克，从来不吃巧克力蛙。

    人家都自然而然地把他当成黑粉头子。

    但威廉冤枉啊，他明明是蛤神最虔诚的信徒。

    那句话怎么说来：信蛤神，得永生！

    巧克力蛙之所以能够如此大热，除了味道确实不错外，还有它独特的巫师卡系列。

    不论是国内外，还是古今的巫师……只要有名气，都会被制作成巧克力蛙卡片。

    威廉认识的巫师里，尼可、邓布利多以及纽特老大爷，都有专属卡片。

    邓布利多甚至说过：只要不把他从巧克力蛙的卡片中撤下来，福吉做什么他都不在乎。

    这足以说明，巫师们对这种卡片的喜爱。

    但全套的巫师卡片，足足有443个人物。

    因为出卡率和地区不同，想要收集完整，不是件简单的事情。

    反正纯靠吃巧克力蛙，是搜集不全的……所以黑市交易一直欣欣向荣。

    全套的价格，更是一直居高不下。

    双胞胎就曾经成功收集齐卡片，然后高价买给其他小朋友，以赚取零花钱。

    这有点像是小时候，小浣熊方便面里的精美水浒英雄卡。

    如果是出版统一字体的一百零八将，而且保存完好、没有折痕，在卡友圈都能炒到接近上万。

    若是更为稀罕的银卡，价格更是疯狂，基本在五位数以上。

    买得是卡吗？

    是情怀！

    围绕着巧克力蛙，还产生了巫师卡的对战玩法，有点类似于游戏王。

    当然了，巧克力蛙能这火，还有重要的一点，他们同样是蹭热度的高手。

    威廉与赫敏这两年名气太大，商家就直接推出有关两人的新卡。

    卡片上的素材，是上次审判时的照片。

    在衣服上，还挂满了各种勋章，闪得人眼疼。

    但越是这样，越是受人追捧。

    商店也是深知饥饿营销的重要性，第一批卡的数量，不会太多。

    于是，直到天色暗淡，快要抵达霍格沃茨时，一车厢的人，除了安妮以外，都没有再吃出威廉、赫敏卡。

    这个消息也传到其它车厢，学生们都疯狂买巧克力蛙，把小推车阿姨货都给买断了。

    但也没人吃出来。不少人想花高价，从安妮手里买卡，被她拒绝了。

    这两张卡……她可要保存的！

    随着夜幕彻底降临，火车慢慢减速，在霍格莫德车站停靠。

    车门打开，空中传来了隆隆的雷声。

    雨下得又急又猛，好像一桶桶冰冷的水，浇在学生的头顶。

    似乎每年开学，都在下雨，就好像高考必下雨定律。

    作为级长，威廉几人没有去找马车，而是约束学生，维持秩序，让他们不要拥挤，发生踩踏事件。

    每年都来迎新、风雨无阻几十年的海格，今年终于缺席，换成了格拉普兰教授。

    她提着一盏破旧的小油灯，摇摇晃晃地朝这边走了过来，大声喊着：

    “一年级新生，请上这儿来排队！所有一年级新生都跟我来！”

    “哦，我挺喜欢格拉普兰教授的。”赫敏凑在威廉耳边，柔声道：“今年正好是OWL年，真高兴她能补上海格的缺！”

    格拉普兰教授去年就替海格，代过保护神奇动物课，虽然和威廉一样临时工，但是个很有实力的临时工。

    大部分学生都喜欢她的课。

    虽然作为朋友，这么说对海格不太友好，但事实如此，她确实比海格更适合这份工作。

    哈利站在火车门口，也看见了

    格拉普兰教授，便大声问道：“海格呢，他去哪里了？”

    格拉普兰教授没有搭理他，只是有些尴尬地继续引导一年级小巫师。

    他还想继续问，却被金妮轻轻推了一下：

    “哈利，最好赶紧让开，你把路都挡住了，大家还没有下车呢。”

    “噢，好的……”

    哈利这才突然发现，自己的小迷妹金妮，和他说话，居然都不磕磕巴巴了，脸也不红了。

    将一年级引导到黑湖边，威廉才带着赫敏，朝着马车走去。

    就在这时，纳威气喘吁吁地跑过来。

    威廉望着他，疑惑道：“纳威你干吗去了？”

    “我在巡逻啊。”纳威说道。

    “巡逻能巡一整天？”赫敏眉毛扬起。

    自从早上分配完任务后，纳威就和汉娜去巡逻……然后就再也没有回来过。

    “我……”纳威结巴道：

    “娜娜带着我去认识了她的朋友，我就在赫奇帕奇车厢坐下了，她们还问了很多你们俩的事情。”

    “……”

    都称呼娜娜了吗？纳威，你这进展速度够快的！

    现在老实人也开始吃香了吗？

    “感觉怎么样？”威廉手臂搭着纳威的肩膀。

    “还不错吧，娜……汉娜告诉我，她想要将破釜酒吧买下来，以后当老板娘。”纳威说。

    “我告诉她，我想当草药教授……”

    都已经快进到职业规划了吗？

    看来纳威这才是扮狮吃傻獾的撩妹高手。

    等等……汉娜居然想买下破釜酒吧？

    威廉第一次去对角巷的时候，可就已经盘算着，改成破釜会所，形成一条龙服务了。

    又是一个竞争对手！

    “威廉你们快点过来啊，我们该走了。”

    这时，已经找到一辆马车的秋，正站在路口，在高高挥着手。

    塞德里克站在她旁边，正拿着草料，勾引夜骐，似乎又想薅人家尾毛。

    但是夜骐族群，已经把他拉入黑名单了，根本不吃他喂的草料。

    这让塞德里克有点伤心，感觉幼小的少男心，受到了侮辱。

    威廉走了过去，夜骐们都直勾勾盯着着他，显然是嗅到了格拉灵的味道。

    没错，维也纳事件之后，威廉顺手把弥桑黛的格拉灵马车，也拐走了。

    现在，四大飞马……威廉已经集齐三，还差一种伊瑟龙，整个人生就圆满了。

    五个人钻进马车，夜骐踩了踩马蹄，吱吱嘎嘎、摇摇晃晃地在路上奔跑。

    霍格沃茨城堡，隐隐约约地越来越近：

    一座座高耸的塔楼，在黑暗的夜空，衬托下显得更加漆黑，偶尔可见一扇窗户，射出火红耀眼的光芒。

    麦格教授也不在这里，换成了斯内普，他正拿着名单，准备接待一年级新生。

    马尔福凑在斯内普身边，露出恶意地笑容，然后冲着哈利与罗恩指指点点。

    “居然敢在火车上殴打级长，呵……还有校规吗，还有法律吗？！”

    斯内普教授拖着声音，冷冷道：“看来暑假的审判，没有让你学会如何冷静啊，波特！

    因为你与韦斯莱的行为，所以格兰芬多扣五十分，这周关禁闭！”

    罗恩正想梗着脖子争辩，哈利则扯住他的袖子，将他拖进礼堂。

    斯内普的话，提醒了哈利，自己社会性死亡的事情，还捏在对方手里呢……忍！

    斯内普教授则是意外地望着哈利的背影，对方居然没有和他斗嘴？

    为什么会蓦然有一种索然无味的感觉？

    你他……爹的倒是还嘴啊？

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

