    “对不起，BOSS，这次轻敌了。”

    听到沙发椅上那个被柳青唤作BOSS的人的指责，柳青立马低下头道歉。

    “瞧瞧我的宝贝儿，这青蛇鞭还能伤到自己，你得是有多轻敌才会这样。”

    BOSS从沙发椅上站了起来，随手从旁边的货架上拿起了一个小药瓶，腾空扔给了面前低着头的柳青，柳青立刻抬手接住了BOSS扔过来的药。

    “感谢BOSS关心，我身后这位年轻人，具有很强烈的想加入我们三番会的一员，我今天已经试探过他的武修了，武修能力在我之上，因此才带回来让BOSS考核的。”

    柳青身形往旁边侧了侧，将自己身后的王磊介绍给了面前的BOSS。

    王磊盯着对面的BOSS看了一眼，只见一个身高不到一米四，染着火红色头发的非主流少年站在自己面前，同时也在打量着他。

    “青蛇身上的伤，是你打的？”

    BOSS直接向王磊发问道，语气平静听不出任何波澜。

    “是的。”

    “下手挺重，一点都不懂得怜香惜玉。”

    “得了，那是她自己出的招，你是没看到她对我下手有多重。今天这伤如果不是打在她身上，就是打在我身上了。”

    王磊赌气地哼了一声，同时大步走到了BOSS身旁。

    “小屁孩，我看你这头发的颜色，你应该是个热血少年啊，干嘛装作老成的样子说话，咱男子汉千万别压抑天性。”

    王磊靠着BOSS的肩膀，同情地看着他，鼓励着他。

    BOSS嫌弃地往旁边挪了一步，随后朝着面前的柳青问道。

    “你确定这种脑子不好使的，能进我们三番会？”

    “……BOSS你觉得不行的话，我们就把他处理掉吧。”

    柳青跟BOSS对视一眼，随后双方达成一致般点了点头。

    “别，别别，我觉得我还可以抢救一下。”

    看到面前的非主流少年跟御姐杀手两人不怀好意地看向自己，王磊急忙举起手，准备给自己辩解一番。

    “是这样的，我呢，不仅耐打，能打，最重要的是，我有钱啊，我有很多很多钱，可以捐给咱三番会研发新武器用，你看看这屏幕上的重型机枪，早就过时了，太out了，我出钱，咱给武器升级升级！”

    王磊对着BOSS排排自己的胸脯，胸有成竹地说道。

    “好，就要你了，你留下来吧，小伙子我很欣赏你。”

    BOSS由刚才的嫌弃，瞬间转变为满意的表情，主动朝王磊靠了过去，踮起脚抬头凑到王磊的耳朵边，悄咪咪地说道。

    “那前期你准备投多少钱？”

    “……1个亿！”

    “滚吧，麻溜的滚。”

    “不是，小老弟，这我现在刚进来，对咱三番会也没个了解的，不清楚你们的开支呀。这样吧，我先投十个亿，你拿去玩玩，不够了再来找哥报销！”

    王磊伸手拉住了BOSS细小的胳膊，摆出了一副油嘴滑舌的样子。

    “才十个亿啊……”

    BOSS皱着眉似乎是在思考中。

    “……那个，咳咳，boss，我们是杀手组织，不是上市公司招商啊……”

    柳青扶了扶自己的额头，无奈地看向面前被金钱桎梏了思考的BOSS。

    柳青的这个上级，什么都好，可惜是个金牛座的军事狂，人生中最重要的两样，一样是武器，一样是金钱，这王磊正好完美抓住了BOSS内心最渴望的东西。

    “我说的是美金。”

    王磊悄咪咪俯身凑到BOSS耳边，对着他的耳朵说道。

    “成交！……啊呸，可以！以后你就是三番会的正式成员了！”

    听到王磊的悄悄话后，BOSS立刻笑逐颜开，用赞赏的目光打量着王磊。

    “好嘞，BOSS，那接下来我需要做什么？”

    王磊朝BOSS敬了一个军礼，站得笔直地看向BOSS，一副整装待发的模样。

    “首先哪，你的第一个任务，也是作为三番会正式杀手的第一个任务，自然是意义非凡，格外重要的。”

    BOSS双手背在身后，摇晃着脑袋，打着官腔认真地说着。

    “你先把钱打过来呗，正好我们川府市基点这个月的建设费用快见底了。”

    BOSS一边说着一边快速走到王磊身边，用期待渴望的小眼神直勾勾地盯着王磊。

    “BOSS，建设费用不是上礼拜才刚打过来吗，你不会又拿去找俄国代购买大炮了吧！”

    一旁的柳青露出一脸匪夷所思的表情，随后立刻转变为绝望。

    “咳咳，上司说话，你插什么嘴，呆一边养伤去。”

    BOSS轻咳了两声，用余光瞥了柳青一眼，然后继续盯着王磊。

    “这个，你是想刷卡还是转账？咱这基点外面就是银行，可方便了，想怎么支付就怎么支付。”

    “没事，BOSS你把账户号码报给我吧，我这就把钱给你转过去。这第一个任务太简单了。”

    王磊笑着搂着BOSS的肩膀，然后通过脑海内的识别系统直接划过去了十亿美金等额的人民币到BOSS报出来的银行卡账号中。

    “好了，BOSS你查收一下，刚才我给你把钱转过去了。”

    为了防止引起BOSS跟柳青的好奇，王磊装模作样地将手机在眼前举了一下又放回了口袋中，假装通过电子银行转账的。

    “收到了，往后我们三个，就是三番会驻川府市的三剑客了！”

    BOSS盯着自己手机上收到的消息中的那串数字，仔细数了数后，笑逐颜开，拉着王磊跟柳青两人的手，开心地蹦了起来。

    “BOSS，我们是专业的杀手！注意形象！”

    柳青无奈地翻着白眼，眼前自己的这个BOSS虽然平时努力装作领导的样子，本质其实还是个十二岁的天才少年，还保留着一遇到开心的事情就释放天性的本能。

    “青蛇，别那么严肃嘛，都是自己人，对了今天我们去外面吃火锅吧，庆祝青蛇胳膊受伤！”

    “嗯？！！！”

    柳青瞪大了眼睛凝视着两眼放光的BOSS。

    “说错了说错了，庆祝新成员加入！！！”

    接收到柳青的死亡威胁后，BOSS立马怂怂地改口道，同时跑到了王磊的身后，假装弱小地拉住了王磊的衣袖，一副求保护的样子。

    “你们两个，到底谁才是BOSS啊！！！”

    王磊看着面前打闹的两人，笑着调侃了一句，随后也加入了追逐的环节。

