    店员听了两句话后就瞪圆了眼睛，最后失神地挂断了电话，神游一样看向了胖子。

    “不好意思，先生，这些东西不能卖给您，实在抱歉。”

    鬼知道为什么老板说店铺被人买了，就被那个抱着小女孩儿男人买了

    就离谱！

    一分钟买下一个首饰店?

    要知道这个店铺可是百年老字号，说卖就卖了？

    店员神游，胖子冰冷地盯着眼前的店员，又看了一眼身旁抱着陈灵儿的陈修，眼睛微眯：“你可知道劳资是谁，谁给你的胆子敢和我争东西。”

    店员在旁边咽了咽口水，心里想到“两个大佬强东西，受伤的不就是我了吗……”

    陈修看了一眼那个胖子，并没有说什么，只是不屑的瞟了他一眼，然后继续抱着陈灵儿，看着店员打算如何处理。

    胖子双手禁握，气息稍微急促了起来，看起来像是要动手了的样子，盯着陈修，但是却问道那个店员：“敢不卖给我！你这店是不想开了是吗？”

    不是胖子不想动手，而是在燕京这种地方，一不小心就容易得罪一些大家族的子弟，虽然自己家的父亲在燕京有些许势力，但在那些大家族的眼中根本就不算什么。

    店员结结巴巴的说道：“那个，实在抱歉，先生，店铺已经卖给了这位先生，所以，他现在才是这店的老板，老板说不卖，我也没办法啊。”店员都快急哭了，虽然不知道胖子是何人，但如果但凡是一个背景大的家伙，老板可能没事，那倒霉的就是自己了……

    胖子犹豫了，买下这个店铺，对他来说，说贵不贵，但也算不上便宜的了，能随意拿出这钱来，不是脑子有坑就是真的有大背景！

    但，如果这事情被传了出去，自己的这个面子可就丢大了……退一步讲，这个小子也许根本没什么本事，也许就只是在虚张声势呢，可能有点小钱，买这家店铺都已经花了所有的钱。

    想到这，胖子笑来出来，对着陈修，一脸狠辣的说道：“小子，我有点佩服你啊，花了自己所有的钱来装这个逼啊，反正我是办不到，不过……不要以为有点钱就以为自己很牛逼了，这里可是燕京，不是什么跳梁小丑都能蹦跶的地方。”

    陈修无语了，真是什么人都能在自己的头上撒野了，像望着一个傻逼一样望着那个胖子：“乘着现在我心情还好，自己滚出去！不然等会你会后悔。”

    胖子仿佛听见了什么天大的笑话似的，哈哈大笑起来，捂着自己的肚子：“说真的，我从出生到现在还没听见过这么大的笑话，我！后悔！哈哈哈哈哈。”

    “小子，今天，我来教你一下后悔二字是怎么写的。”粗大的拳头直打向陈修，但陈修就这么望着离自己越来越近的拳头，没做出反应。

    就离拳头仅仅离陈修的脸一厘米处，便停了下来。反观那个胖子，瞒脸涨红，原来是陈修的膝盖顶在了胖子水桶般的肚子上。

    陈修一只手抱着陈灵儿，另一只手一掌击到胖子的肩上，这么大一个胖子，直接被陈修击飞撞到了那些饰品上，饰品都撞坏了不少。店员看了，感觉自己的心都疼了起来，但更感觉不可思议的是那么大一个胖子居然被陈修给打飞了出去。

    胖子的嘴角忍不住流出一丝鲜红的血液，搽了搽嘴角，捡起旁边的一只簪子猛的冲向陈修，陈修淡定的将陈灵儿放到一边。

    簪子从上往下势要将陈修的头盖骨都给插穿，旁边的店员将眼睛猛的闭上，生怕自己看见那血腥的一面。

    陈修左手一抬，刚好卡住了胖子的手腕，不管胖子使多大的力气，陈修的手根本没有丝毫的抖动，像一根柱子卡在那一样。

    陈修左手一使力，往上一抬，胖子的手直接被拍飞，簪子也脱离了胖子的手，摔到了一旁。陈修右手一拳打到了胖子的下巴，胖子直接吐了一口血，头仰了起来，倒向了后方。

    陈修看了一眼胖子，整理了一下自己的衣服。店员听见声音慢慢的打开了眼睛，望着倒在地上的胖子，双瞳猛的张大，像看见什么不可思议的事情，但这不就是不可思议吗？

    转过头望向了陈修，陈修更是一点事没有，全身上下看不出来一点伤痕，连衣服都没有丝毫的损害痕迹。

    胖子晃晃悠悠的撑了起来摸了摸自己的下巴疼得要死，感觉下巴的骨头都碎了，吐了一口血沫，非但没有害怕，还开始一脸狰狞的威胁陈修：“小子，你完了，今天你必死，老子要让你求生不得求死不能！”

    陈灵儿小脸煞白，陈修二话没说，一脚踹到胖子的身上，胖子的嘴中一口血喷了出来，身子又撞向了后面的墙。

    陈修一脸的厌恶“脏了我的鞋。”

    突然，一帮人冲了进来，两个人扶起了胖子，其余的四个人挡在前面，盯着陈修。

    “少爷，你没事吧，少爷。”胖子咳嗽着指着陈修“给劳资弄死他。”那四人互相看了一眼，点了一下头，一起朝着陈修打去。

    陈修扭了扭脖子，手中的拳头犹如下山的猛虎，空气中居然出现了爆破声响，迎着冲过来的小弟胸膛一拳，那小弟胸口都塌陷了下去，飞倒回去。

    吓得其余三人都愣住了，一咬牙还是迎着巨大的压力向着陈修打去。等着一个小弟快到的时候，陈修立马回身踢，连撞上了后面的一个人，然后顺势右手肘击到了最后的一个人的脖子上。

    十几秒的时间，四个人全部到地，陈修看着眼前的废物“没一个能打的。”剩余的那两个人也犹豫了一下，还是打算继续在这扶着少爷吧，毕竟自己上去……那不就是送菜吗……

    陈修蹲了下来，看着那个胖子，用手拍了拍他的脸：“刚才叫嚣的不是挺厉害吗？敢对灵儿这么说话，呵……”

    说完站了起来，一脚踩到了胖子的胳膊上！

