    听了魏武的话，叶不凡沉默了很久，在房间里跺着步，足足绕了三圈，最终停下来，攥紧了拳头，咬咬牙，态度坚决地说。

    “好恶毒的蛊！好恶毒的计划！

    魏先生，为了查明真相，这蛊我就留在身上了。

    非常地感谢你，你给我们提供了一个重大的线索，我马上向上级汇报，全力调查此事。”

    魏武和吴坚全都愣住了，没想到他转了几圈，竟是为了做出这样的决定，的确让人敬佩。

    魏武笑着摇头道：

    “叶将军别急，您的决定很让我钦佩，但我作为一个医生，可看不得我的病人让病魔折磨而不顾。

    放心吧，我有办法不杀死它，却能让他离开你的身体，而且，下蛊的人暂时也发现不了蛊被掉了包。”

    “哦？真的，兄弟，我就知道你有办法。”

    吴见一听乐了，他刚才可是被叶不凡的决定镇住了，又找不到劝解的理由，这时听魏武这么一说，顿时放松了：

    “说说你的办法。”

    叶不凡突然插口问道：

    “你不会是把它弄到你自己身上去吧，那可不行！我宁愿不治，也不能让你冒这个险！”

    吴坚此时也是明白过来，吃惊地问魏武：

    “你不会真的想这样做吧？”

    魏武笑着点头道：

    “你们猜的没错，我的确是打算把它转移到我的身上。

    但你们尽可放心，它还伤害不了我，我最近得到了一本关于下蛊和解蛊的书，了解蛊的习性。

    我可以用真气在我的身上开辟一个假的丹田，把它豢养在里面，封住周边通道，让它的毒性对我无效，再配合药物，可保万无一失。”

    “那它会不会也吸食你的真气？”

    叶不凡还是不放心。

    “会，不过我只是个医生，偶尔上山采点药，目前的内力足够我用了。

    这蛊吸食的只是进入人体之后增加的真气，并不影响我以前的修为，所以并不打紧。

    而且它可以让我的修炼速度提升十倍不止，这对我来说是个好事，等找到了解决那个神秘势力的办法之后，我有办法让它把吃进去的真气原封不动地吐出来，到时候反倒可以让我快速升界。

    而且一旦发现不对，我可以轻易杀了它，所以你们尽管放心。”

    叶不凡斩钉截铁道：

    “不行，你不是军人，这件事不能让你承担！你说的我不能答应，就让它继续留在我身上吧。”

    吴坚也摇头说：

    “是的，这事应该有我们当兵的担着，还轮不到你！

    兄弟，你想办法把那虫子弄我身上来，我儿子都快上初中了，没什么关系了。”

    魏武很感动，笑着解释道：

    “你们放心，我有足够的能力和手段自保，而且我也是中国人，国家兴亡匹夫有责，我的爱国之心并不输与你们！

    你们暂时就别争了，听我说完。

    现在有两个问题，第一，为了确保万无一失，我得在大兴安岭地区找几味药，当然我还要顺便采些药种，那才是我当前的主要事业；

    第二，我不敢确定叶将军身边有没有敌方的人，但我怀疑有，甚至可能不止一个，他们必须保证让中蛊的人不离开他们的视线，否则一旦蛊发生异常，他们就监控不到，因此所有中蛊的人身边都会埋上至少一颗钉子，我们取蛊的时候一定要远离这些钉子，还不能让他们感觉到异常。

    有一个办法你们看行不行，叶将军对外称我有办法给你治好病，但需要去大兴安岭寻找一些珍稀药材，其中有几味药必须现场采挖，现场服用，以确保新鲜。

    所以你必须陪我进山找药，同时把所有可能是钉子的人编成一支送药的队伍，负责把我采到的药收拢运送到指定位置。

    这样做，是让他们参与到采药的行动中，自然不会有什么疑心，再者，有很多人形影不离，反而可以互相监督，我们取出蛊的时候就可以避免被发现，说不定还能通过这事找出那颗钉子。

    现在我们也别争了，叶将军还是向上汇报吧，为了国家的利益，我服从上级指示。

    另外，从我们进入这个房间开始，一直到现在，一共有31人试图靠近这间办公室，最好把他们全部编进送药的队伍。”

    吴叶二人对望一眼，都觉得现在争论的确不合适，于是叶不凡叫来卫兵带魏武两人去休息，然后关紧房门，这才拿起桌上的电话，。

    其实，之所以魏武选择去大兴安岭给叶不凡治病，一来是这里离大兴安岭不远，二来魏武也是有私心的。

    长白山他已经大致扫了一遍了，小兴安岭那边他过几天就要过去，到时说不定还能借助胡家寨的人帮忙，应该也能勉强扫一遍。

    所以，现在他完全可以借助军队的力量在大兴安岭转一圈。

    当然这么短时间里，也不可能把东北的药材都采了，但每个地方大致扫一遍，就能大致知道这几个地区的药材分布情况，以后需要寻找什么样的药材就可以直接过去。

    虽然这样利用别的力量给自己采药确实不太地道，但他也确实没办法，家里两万多亩地，都等着药种下地呢。

    他也没法请人来东北大山扫货是吧？所以只能卑鄙一点啦。

    一个半小时后，有卫兵过来敲门，请魏武两人去用餐。

    叶不凡特意请来了近二十个人陪酒，一来他们很多都与吴坚是老战友，二来也是为了让部下相信魏武的医术。

    因为吴坚的病大家都知道，现在看吴坚喝了二斤白酒毫无反应，才知道魏武确实不简单，也就觉得他们的叶大将军跟着魏武进山采药，并不是荒唐的举动，免得有人怀疑叶不凡进山的动机。

    当晚，由于敌我力量悬殊，饶是吴坚和魏武两人战斗力强悍，最终都喝得晕晕乎乎。

    魏武回到房间，简单洗漱一番后，给吴新时打了个电话。

    吴新时他们昨天下午才把车子装好，一共装满了47辆车，其中还有5辆车是在当地租的。

    他们是昨晚出发的，现在正在回神山的路上，魏武让他们不要着急，并告诉他，回来的时候直接到大兴安岭这边，到时候再给位置给他。

    打完电话，他再也忍不住困乏，便早早地睡下了，从昨天早上到现在，他已经有接近四十个小时没闭眼了。

