
望轻尘错愕道：“跟我有关系？”他顿时蹙眉，魔气和自己有关系，这可不是什么好事情，这黑衣人到底是谁？

“对了，这次你回去，看到柳如烟没有？”风云菱询问道。

望轻尘一愣，随即摇头道：“没有，我被抓着修炼，哪里都去不了，不过父亲见了她一面，具体我不清楚。”

“那女人实力比你高了吧？”风云菱想了一下后问道。

望轻尘点点头道：“有她师傅帮她巩固了实力，加上资源，比我厉害。”

风云菱瞬间整个人都不好了，这么看来，柳如烟又重新回到九天玄女的人设了，而且已经实力到了神境。

毕竟仙界的神境多如狗，就像大白菜一样的。

“你别气馁，你也很快就能提升的。”望轻尘立刻安慰道。

风云菱只能展露笑容点点头，随即转向肖家主道：“肖家主，还请让肖四少把痞子交出来，痞子应该知道黑衣人的藏身之地或者说有他的消息。”

肖家主此刻的内心都在滴血，看了风云菱一眼后点点头问肖刚道：“痞子人在哪里？”

肖刚现在自己都已经吓坏了，哭泣道：“在，在湖边地穴中，我让他躲一段时间，家主，您救救我，我错了，我真的错了，我不想死啊。”

“应该暂时不会死，会变成怪物吧。”风云菱刺激他，这种人实在是太可恶了。

“怪物？”肖家主嘴角微微抽搐一下，看了风云菱一眼，这一眼有点怪怪的，风云菱似乎了然地咧嘴邪气一笑，让肖家主一颗心都猛地一跳。

这丫头难道知道我在想什么吗？

不会她知道老祖的事情吧？

不可能，整个恒虎大陆，也只有林家和肖家的历代家主才会知道老祖的秘密。

可为何这丫头笑得这么邪性？

“我不要变成怪物，我不要，救命，风姑娘救命啊！我什么都说，什么都告诉你们，呜呜。”肖刚被吓得直接尿裤子了，让大家瞬间都万分鄙视。

这家伙害人胆子这么大，原来是个怕死的怂货啊。

肖家主被气得一巴掌扇过去怒道：“丢人现眼的东西，还不快说！”

肖刚自己也没料到会拉裤子上，但已经这个时候，他也顾不得了，只要能保命就好。

所以他就开始把多年前，自己怎么遇到了黑衣人，怎么被他怂恿给肖七少下了青毒，其实就是蚀骨草毒，后来差点就被查到是他下毒。

那时候自己的爹肖振风突然出现帮他替罪，最后因为家主怒火冲天，打断了爹的手脚，废去修为，扔在肖家的地牢里，到现在其实是死是活都不知道的，因为不允许任何人去看他。

谁要去看，就是与他同罪，所以他这个做儿子的都没去见一面。

这就是肖家陷害天才弟子最为残酷的惩罚，活着比死了还难过。

“我想问问，肖七少葬在哪里？”风云菱问道。

肖家主立刻道：“不在湖心岛上，我们肖家在昭山有个陵园，葬在陵园里。”

“肖家主最好派人去看看尸体是不是完整。”风云菱说了一句，不过她现在不确定的是心脏没有了的尸体就算风干变黑色，是不是还有什么用？

所以之前她也没有提出想要石傲天的尸体研究，只是研究了韩猛的尸体。

但现在突然想到若所有的尸体都是出现一样的情况，是不是后面会被操纵尸变啊。

那是上古魔气，可能有她不知道的地方，能操作吗？

风云菱觉得自己不能想，越想越觉得可怕，且可能性很高，要不然黑衣人只要心脏挖走就好，何必要下魔气呢？

毕竟是死了第二天心脏就被挖走了啊。

难道是因为第二天魔气进入尸体才是最好的？

细思极恐！

“冯老，你走一趟，老夫不能让小七死不瞑目。”肖家主痛心疾首，肖七少可是绝世天才啊，还是他嫡系一脉，若真的死得那么悲惨，他如何能不悲痛。

最让他可恨的是自己居然一直在培养杀小七的凶手，这让他情何以堪，如何对得起死去的小七啊。

言家主想到这里人都有点恍惚了，这种情况石擎天是感同身受。

“肖家主，事情已经发生了，我们还是要想想如何杜绝这种事情再发生，因为不止是肖府，城主府，现在言府也出现这种情况，还有很快赵府应该也会出现，因为赵文四从黑衣人手中买了蚀骨草毒。”

石擎天对肖家主说道，希望转移他的注意力。

果然，肖家主面色一变道：“这么多？”

“知道的就这么多，但估计还有更多，毕竟从七少被害算起，时间不短了，这次要不是风姑娘来城主府做客，我们只怕永远也不会知道这么恐怖的事情居然在我们身边发生。”

石擎天也是想想都觉得毛骨悚然。

“砰！”的一声，突然石擎天后面发出声响。

“冥少爷！”洪长老突然扶住了石冥大叫一声，而石冥居然昏迷了过去。

大家都一脸懵逼，只有风云菱嘴角缓缓勾起，看向了石擎天。

石擎天顿时面色惨白，自己这儿子果然也是其中之一，而且都被肖四少的情况吓晕了。

事情自然坦白开来，肖家主知道石冥也是这种情况，也完全是想不到，但更加相信风云菱既然能发现，肯定能治疗。

“我确实会治疗，但非常麻烦，且需要非常珍贵的资源，对这些如此丧心病狂，畜生不如的人施救，我觉得我没有这么好心咯。”风云菱耸耸肩。

“你们想想死去的人多悲惨，真的要救他们吗？”风云菱再补上一刀。

石霍霍已经被震惊，还在脑子里消化石冥这家伙居然也是这种人，那么他要下手的目标就是自己？而且好像傲天哥哥也是他下手的，可他的实力现在不高啊，不像肖刚这么高？

这怎么解释呢？

“爹，这家伙真的是陷害傲天哥哥的凶手？不是韩猛和痞子吗？”石霍霍终于憋不住先问出来了。

“也许他不是直接害死傲天少爷的凶手，但他下一个目标肯定是你。”风云菱对石霍霍说道，“因为只有除掉你，他才有机会成为下一个家主，和肖四少是一样的情况。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70522013"  chaptername="笑得很邪性">加入书签</a>
</div>
