
　　殷素素轻轻擦拭掉郭小蝶的眼泪，拉着她面向少林僧人方向说道：“空智大师，小孩子是不会说谎的，是真是假何不让她说出来听听？

　　何况在场这么多人看着，有谁能平白冤枉得了你们。”

　　“是啊，大师，何不让那小孩说出来，让我们大家好给评评理。”人群中也有人跟着起哄，想要看少林的笑话。

　　空智一时间被怼的脸一阵青一阵白，说不出任何话。

　　“好，那就让这位小施主明言，让大家看看我们少林有没残害谢逊一家。”少林方丈空闻见状只好出声。

　　“好，丫头，你就好好向大家解释一番。”殷素素向着郭小蝶露出鼓励的眼神。

　　她现在越来越相信郭小蝶一定是有人特地安排来帮助他们夫妇的。

　　“哼！”

　　郭小蝶小脑袋一扭，向着少林众僧发出冷哼，指着他们朗声说道：“我祖爷爷说了，大舅一家是被一个叫做浑源霹雳手成昆的人给残忍杀害的。

　　为得就是借助大舅明教金毛狮王的身份挑拨江湖各门派的斗争，削弱武林的实力。

　　因为这个人一直在为朝廷效力，所思所想都是对付武林，所以成昆苦心孤诣拜入少林，成为朝廷的暗子。”

　　“那到底是少林的哪位僧人啊？”人群中有人问道。

　　郭小蝶微微顿了顿，然后迟疑地说道：“我只知道他圆字辈的，在少林中拥有举足轻重的地位。”

　　说完郭小蝶语气一扬，“不过我还知道他为了保险，和朝廷一起商量了一个计策。

　　就是故意把屠龙刀扔到江湖上，引起群雄的厮杀，以此产生更大的动乱。

　　可没想到人算不如天算，却被大舅给抢走了，一下子失踪了十年，使得计划落空，没有起到应有的效果。”

　　郭小蝶越说越气愤，“大舅一直就像一颗棋子，被那位少林僧人玩弄于鼓掌之间。

　　难道这样，还不是他们少林的错啊。

　　所以那些想找我大舅报仇的人，更应该去搞清楚谁才是他们真正的仇人。”

　　“哗……”众人再次看向少林那边，想要看他们怎么解释。

　　“小姑娘，这只是你的一面之词，并没有任何证据。”

　　空闻不愧是一派之主，面无表情地反驳道。

　　“哇……”

　　郭小蝶又一次哭了起来，眼眶里泪珠连成线滑落她的小脸，抽噎地说道：“我就说你们这些和尚不讲道理，连查都不愿意查，就把一切坏事赖到我大舅身上。”

　　“呜呜……”说完直接放声大哭。

　　“空闻方丈”

　　此时，一直没有说话的张三丰站了出来，对着众人再轻声唤道：“这位小姑娘已经向在场的武林同道提起了要求，那自然要把此事查个明白。

　　至于谢逊，小徒毕竟答应过不能泄露他的行踪。

　　所以还请诸位莫要再多做逼迫，我们武当日后自会给给各位同道一个交代。”

　　“好，既然张真人如此说了，那我少林就信您一次。”

　　空闻用禅杖狠狠敲了下地面，“至于这位小施主所言，我们少林一定会查清楚，让大家看看本寺内有没有这个人。”

　　说罢，带着少林群僧就告辞离开。

　　见少林这个带头大哥离开，各门派也不敢撒野了，纷纷向着山下赶去。

　　被郭小蝶这样一破坏，他们也不好再以谢逊的名头威逼张翠山，不然真以为张三丰这位威震世间数十载的盖世高手是吃素的。

　　见所有宾客都离去了，张三丰来到郭小蝶面前弯下身子慈眉善目地笑道：“小姑娘，你叫什么名字呀？”

　　郭小蝶一双乌溜溜的眼睛睁得老大，直勾勾地盯着张三丰，奶声奶气的地说道：“老爷爷，我叫郭小蝶。”

　　张三丰追问：“那你怎么会一个人来到武当山？”

　　“我可不是一个人，我是和祖爷爷祖奶奶一起来的。”

　　郭小蝶连连摇头，两只小辫子甩过来甩过去，“祖爷爷说了，我做的事就是送给老爷爷你百岁大寿的礼物。”

　　张三丰听得愕然，刚想要把事情问个清楚，就听到旁边传来殷素素的哭喊声。

　　扭头一看，只见殷素素抱着张无忌坐在地上，素手还直接在他的脸上不停地抚摸着，嘴里连连呼唤：“无忌，无忌，你到底怎么了？不要吓唬娘啊。”

　　旁边的几位武当的师兄弟，一下子都着急地围了上来。

　　“让为师来看看。”

　　张三丰上前一步，一手搭在张无忌的手腕上，随即变了脸色。

　　“无忌中得应该是玄冥神掌。”

　　张三丰眼神变得凝重无比，沉声向着众人解释：“没想到过了三十年，竟然还能见到这门歹毒的武功。”

　　“师父，那请您赶紧救治无忌，他看起来难受的要命。”

　　殷素素盯着蜷缩在自己怀里的张无忌，忍不住哀求道。

　　话音一落，张翠山和宋远桥众师兄弟一起殷切地看着张三丰。

　　“唉！”

　　哪知张三丰长长地叹了一口气，“这门玄冥神掌非常霸道，即便是为师也没有万全的把握能够治好无忌的伤，只能是勉强一试了。”

　　“那可怎么办？”张翠山和殷素素同时露出绝望的眼神，“连师父您这等高人也没有办法，那还有何人能够救治无忌呢？”

　　“我祖爷爷也可以呀，他可是很厉害的哦。”

　　突然，一句奶声奶气的声音，传进众人耳中。

　　闻言，殷素素又重新燃起了希望，急切地看着郭小蝶。

　　但见到小姑娘天真无邪的面孔，又马上低下头，满脸带着沮丧。23sk.Com

　　“小姑娘，你的祖爷爷如何称呼呀？”

　　张三丰人老成精，能够感觉到小丫头出生来历的不凡。

　　“咳咳，小蝶说的不错，我可能还真有办法。”

　　门口传来两声轻咳，缓缓走进一对年轻夫妇。

　　“你们是……？”宋远桥等几个武当弟子忍不住出言询问。

　　而张三丰却凝神观望，眼中透出几分疑惑以及思索，随即瞳孔放大，惊讶地张开嘴巴。

　　“呵呵，我说张老道，多年不见，你不会连故人都不认识了吧？”

　　郭玉见到张三丰呆愣的表情，不由出言取笑道。

　　“阁下是何人？”宋远桥等人闻言眉头一皱，“小小年纪却如此轻慢于家师，这恐怕有所不妥吧。”

　　“远桥，你们几个不得无礼。”

　　张三丰终于回过神来，眼神中充满无比的喜意，向前连走几步，来到郭玉身前。

　　说了一句让宋远桥等人震惊无比的话：“郭大哥、郭大嫂，没想到有生之年我还能再见到你们。”

　　“是啊，看看你小子都老成什么样子了。”

　　郭玉打量了张三丰一眼，感慨地说道：“这么多年过去，当年少室山上的小孩也成为一代宗师了。”

　　“师父，这两位…前辈……”宋远桥等人支支吾吾，连话都说不清了。

　　“哈哈，远桥，来为师为你们介绍下。”

　　张三丰笑着说道：“郭大哥、郭大嫂是为师昔年还是小孩子时结识的朋友。”

　　“师父，可是…郭前辈他们的相貌怎会……”众人实在想象不出看上去比他们还年轻的郭玉和程英，实际年龄已经超过自家师父。

　　“哈哈，这都是一些上不得台面的手段，很多道门武学都可以做到。”

　　郭玉轻轻笑道：“也就你师父太过洒脱，丝毫不在乎这方面，不然以他的修为岂会是如今这副容颜。”

　　“虽说如此，可前辈这也太厉害了。”殷素素也不由赞道，继而问道：“前辈，您刚才说有办法治疗无忌的伤势？”

　　此刻她哪里还不知道，眼前之人是武林中的前辈高人，肯定有非同凡响的本领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十章现身免费阅读。https://xs.23sk.com 