    “这话，我自然明白。”

    令狐老头微微点头，他凝视了一眼后方，“只是可惜了那小子。

    陈强，你就不怕放过他之后，一旦被其他修真者知道了咱们的行踪，会告诉其他家族，到时候……咱们在极寒之地内便束手束脚。”

    “不必！”

    陈强微微摇头，“那人也算是废了！”

    “为何？”

    令狐老头想不明白。

    陈强解释道：“他的丹田已经废了，他的一只手已经断了，而且我在他体内残留了一道灵气，这灵气足以抹杀他。

    要是被那些人抓住的话，他所面临的就不光光是生死问题，还要赔偿不少的钱财。

    一旦被抓住，七扇门的身份曝光，对他只有坏处没有好处，所以在我们离开后没几分钟，他就已经跑路了。”

    “啊！”

    一听这话，令狐老头很是担忧，“陈强，他会不会……”“他会！”

    陈强点头，“但是，他永远没有机会。”

    “这就好，这就好。”

    听到这话后，令狐老头才放心下来，他看向前方，令狐贝贝与丹俪已经走了过来，一行人又重新上路，先是前往安家，而后再前往林家打探当年的消息。

    总而言之，曾伤害过令狐家的，他一个都不会放过。

    与此同时，在极寒之地外围生存的安家得到了令狐家大量资产后，经济已然发展了不少，实力整体上升的他们已经将眸光逐渐望向了一些灵草。

    与其他地方不同的是，极寒之地内所蕴出来的灵草乃是要靠着修真者自身的灵气化为火焰才能够炼化。

    在方圆十几公里中，他安家的势力已经达到了顶峰，虽不能与陈少主家族相比，但至少一个轻微的咳嗽便能让人害怕。

    安家大堂外，一栋灵草中心大楼内，不少修真者拿着不同品阶的灵草来回进出，有几个人甚至还觊觎他人的灵草，想要一下夺之。

    只是，灵草中心大楼是有规矩的，若是在百米之下动手，不光会取消资格，甚至还有可能会被打出去，严重的说不定还会被灭族。

    “哼，想不到今年的灵草大赛竟然来的这么快，听说安家为了这一次准备了不少工作，就为了能拿下头筹呢！”

    “他们在实力上面比不过别人，在经济上面还被别人压制，就想要从灵草方面入手，怎么可能成功？

    别忘了，林家也不是吃素的！那帮娘们可是有着不少炼制灵草的方法，哪怕是任何一个品阶的，在她们手中都不是难事。”

    “是啊，咱们这些散修能有一个两个的名词已经很不错了。”

    “你们听说了吗？

    那安家的一个年轻小辈当年还参与过灭令狐家的事呢！那小辈的力量可不得了，要是被他所伤的话，那可有咱们哭的！”

    一些人苦苦一笑，看着进入大楼内的安家人，那眼神极为的羡慕。

    有些人乃是天生生的好，一生下来就含着一把金钥匙，可有些人呢？

    哪怕终其一生也未必能与之争辉。

    此时，一名男子快步走到安家主事的身旁低声道：“主事，不好了，在两公里开外的一栋大楼内发生了情况，不少要与咱们安家签订协议的文件都已经被人给毁了！而且现场还残留了不少血迹，经过鉴定竟然是七扇门的人。”

    “什么？”

    主事一听，有些疑惑道：“七扇门的人？

    他们怎么会进来？

    我记得他们搜集到了一些关于令狐老头的情报，要去追杀他！还有什么阳城的陈强，也要将他置于死地，难不成失手了？”

    “这还不知。”

    那人微微摇头，“不过可以肯定的是现场的空气当中不光能感应到那七扇门的人所留下来的灵气，还有一丝隐藏在空气之中不易被察觉的灵气正缓缓消失着。

    不少人正想尽一切办法要将那灵气给捉住，但显然灵气消散的太快，以至于一切皆为徒劳。”

    “这……”安家主事皱起眉头。

    他们这些曾委托七扇门的人调查令狐家的踪迹，不少证据都指明是被陈强给救走的。

    陈强这人，他们从未了解过，但能将令狐老头给成功救走，并且解决掉七扇门的这一点来看，他的实力不会太差，说不定还在他们之上。

    若是令狐老头回到了极寒之地，极有可能会为了令狐家而找他们算账。

    这可如何是好？

    关键，哪怕他们要将此事告知陈少主，也已经来不及了。

    不过，担心归担心，令狐老头的灵气已经被封印了，短时间内要突破的话根本不可能。

    哪怕陈强拥有再怎么多的资源，再怎么强横的秘法也不可能将令狐老头的封印给突破。

    想到这，安家主事冷笑一声，当务之急是要将这灵草大赛给拿到头筹以至于为安家拿到不少的资产，拿到不少的签约协议来壮大自身，为一个陈强，为一个令狐老头而费心？

    这是完全不值得的。

    “主事，你不着急吗？

    这事还是要报告一下家主为好。”

    那人想了想说道。

    “不！”

    主事摇头，“无非就是一点小事而已，还用不着惊动家主。

    这样，你派遣一些人多去打探一下消息，并且留意一下七扇门的动向，一旦有情况，立刻朝我汇报。”

    “是！”

    说完，那人便离开。

    在安家主事的身旁，一个身着黑色西装，模样俊俏，看上去文质彬彬的男子有些好奇，低声一问，“主事，何事？”

    “少主，没事，只是有一些跳蚤没收拾干净而已。

    放心吧，这事就交给我，您尽管参加比赛，拿到头筹。

    这一次，对我们安家非常重要。”

    陈少主说完，一手抬起，轻轻拍在了男子的肩膀之上。

    男子微微点头，稍稍活动了一下自己的手腕，那冷俊的笑容没有半分情感，看向任何一个参赛手就好像是一头头肥羊一般任由他来宰杀。

    一步跨入大殿之中，一股扑面而来的灵草气息便已经被他所携带的灵草给荡了开来，不少人都将眸光集中在他的身上，那眼神就如同看向百年不遇的天才一般。

    

