    王家别院。

    距离赵昆接到请柬已经五天了。

    此时，他来到王家别院外的马路上，就像第一次来王家别院一样，远远就看到别院外站满了人，以及那格外引人注目的茅屋。

    回想起当初劝王贲迷途知返的场景，赵昆不由有些唏嘘。

    好像，他的所有转变都是从那时候开始的，无论是改变王贲的命运，还是改变自己的命运，频阳当真成了他的福地。

    而现在，他即将离开这个福地，踏上新的旅程，归来时，或许又是一个开始。

    “公子！”

    站在院门口的王离笑着朝赵昆挥手。

    原本下马车互相打招呼的达官显贵，齐刷刷的看来，连同他们的子女，也东张西望，似乎都想看一看名动频阳的十九公子。

    而此时，赵昆正抱着礼盒走向府门口，见众人朝自己望来，有种被看猴的尴尬。

    好在达官显贵们都很有礼数，除了打量的目光外，都拱手行礼，于是赵昆不得不拿出皇子的威仪，笑着点头，然后泥鳅一样钻进了别院。

    “公子，你跑那么快干嘛，跟做贼似的！”王离追了上来，仍然大声嚷嚷。

    赵昆真想给这家伙一拳，但这么多人当面，也不好动手，于是压低声音道：“乱嚷嚷什么，小声点行不？”

    “你又不是第一次来，怕什么？”王离环顾四周，挤眉弄眼的道：“你该不会心里有鬼吧？”

    “你心里才有鬼，我这是低调，低调你懂吗？”

    “切！”

    王离“切”了一声，不屑的说：“别以为我不知道，你就是怕华阳公主……”

    “就你懂得多。”

    赵昆翻了个白眼，然后拉着王离到了角落里，皱眉问道：“这好端端的，我皇姐干嘛要大张旗鼓的过生辰啊？”

    “我也不清楚，说是王家三喜临门，需要庆祝一下！”

    “三喜临门？哪三喜？”

    王离：“一个是我封了频阳侯，另一个是我妹跟你定了亲，最后就是她生辰。”

    赵昆：“听起来似乎很合理，可我怎么感觉怪怪的？”

    “我也觉得挺奇怪的……”王离抓耳挠腮，表情古怪的道：“华阳公主自从嫁给我爷爷，从来没庆祝过生辰，如今大办特办，连我娘都有些疑惑。”

    “废话，你爷爷大我皇姐几十岁，她庆生，不就摆明了你爷爷老牛吃嫩草吗？”

    “老牛吃嫩草？”

    赵昆摆手：“不说这个了，今天都有谁来？”

    “蓝家姐弟，马梁兄弟，李由兄弟，还有公子胡亥他们都来了。”王离指着大门左侧的院子说道：“都在那边打牌，等会儿咱们也去玩玩。”

    “你不迎客了？”

    “我堂堂频阳侯，还需要迎客？”

    “行！这装逼我给你满分！”

    赵昆朝王离竖了个大拇指，后者咧嘴一笑，然后一起去了正厅。

    …………

    虽然是华阳公主过生辰，但华阳公主本人是不露面的，所以正厅还得王离来坐，其余女眷，则在后厅陪华阳公主。

    等到宾客尽兴，陆续打道回府，赵昆才去拜访自己那个皇姐。

    对于嬴元曼，赵昆总有一种看不透的感觉，不知道她到底想要什么。

    前厅里，嬴元曼笑着打开赵昆送的礼盒，只见盒子里面是一副纸制对联，上联是“风声雨声读书声，声声入耳。”

    下联是“家事国事天下事，事事关心。”

    “这写的都是什么？”嬴元曼没有了笑容，不满的朝赵昆询问。

    此时的赵昆，正与胡亥大眼瞪小眼，他没想到，胡亥也在这里。

    胡亥送了一对玉如意给嬴元曼，而赵昆却只送了一副对联。

    这让胡亥不禁有些鄙夷的道：“皇姐生辰，你就送这东西，未免太寒酸了吧？”

    “你懂什么？”

    赵昆反唇相讥：“这是对联，先有上联，再有下联，最后是横批，大秦独一份的存在，比你那什么玉如意强多了！”

    “我怎么看不出它哪里强了？不就是纸吗？有什么好稀奇的！”

    “我说纸了吗？我说的是纸上面的字！”

    听到这话，胡亥站起来看了看，不由嗤笑道：“你不说，我还没有发现，就你这歪歪扭扭的字，也敢写出来送人？”

    “有什么问题吗？”

    赵昆疑惑，拿过横批看了看，然后恍然大悟的道：“拿错了，这应该是教桃花写的，没想到给皇姐拿来了，真是失误啊！”

    嬴元曼冷冷地看着赵昆，一副你装，你继续装的样子。

    “不好意思。”

    赵昆朝嬴元曼讪笑道：“回头我把专门为皇姐写的对联拿来，这是祝福，皇姐千万不要多想。”

    “昆弟的心意，皇姐领了。”

    嬴元曼露出点笑容，重新拿起不属于她的对联欣赏：“虽然字是丑了点，但这字里行间的意思，我却很喜欢！”

    “字里行间的意思？”

    “风声雨声读书声，声声入耳，这不就是太平盛世下的场景吗？”嬴元曼抬头，看向赵昆和胡亥，悠悠的道：“倘若我大秦能有此等盛世，也不枉先祖余烈。”

    “这……”

    赵昆和胡亥互相对视，欲言又止。

    却听嬴元曼继续道：“还有这国事家事天下事，事事入心，倒也符合我的心态。”

    “身为嬴秦后辈，关心国家大事，自然责无旁贷！”

    “你们说是不是？”

    听到嬴元曼的话，赵昆还没有开口，胡亥就率先答道：“话虽然这么说，但国家大事还是少操心为妙！”

    “还在为父皇责怪的事烦忧？”嬴元曼有些好笑的问道。

    胡亥看了眼赵昆，摆手道：“算了，这事不提也罢！”

    他不希望赵昆知道自己的事，所以及时制止了这个话题。

    嬴元曼不置可否的笑了笑，然后朝赵昆道：“昆弟，听说你也要随父皇东巡？”

    “是有这个打算，但父皇让不让我跟随，还不清楚。”赵昆点头回道。

    “父皇那么宠爱你，怎么可能不带你！”

    “你这话什么意思？”赵昆疑惑的看向胡亥，心说这家伙在发什么疯，始皇帝怎么可能宠爱自己？他连见都不愿见自己！

    可胡亥却不依不饶的鄙视道：“什么意思你自己心里清楚，背地里做的那些事，别以为我不知道！”

    “嘿！”

    赵昆被胡亥气笑了，于是挑眉道：“给你脸了是不？”

    “莫非你忘了我的复仇者名单？想要被写在墙上？”

    “你……！”听到复仇者名单，胡亥瞳孔一缩，连忙把想说的话咽了回去，然后气鼓鼓的瞪着赵昆。

    当初赵昆在频阳大牢写了整整一面墙的名字，说是仇人的名字，把他吓了一大跳。

    想到赵昆对付仇人赵高的那些手段，胡亥对复仇者名单，讳莫如深。

    眼见两兄弟争锋相对，嬴元曼也没有出言阻止，就饶有兴趣的看着他们。

    半响，似乎感觉到自己处于劣势，又没人声援，胡亥只好悻悻告退。

    等胡亥走后，赵昆才幽幽地望向嬴元曼：“皇姐，好玩吗？”

    “挺好玩的呀！”

    嬴元曼慵懒的笑了笑，然后托腮回望赵昆道：“皇姐把你们安排在一起，就想看看你们的表现。”

    “呵！”

    赵昆“呵”了一声，冷冷道：“若只是如此，大可不必。”

    说完，便起身准备离开。

    “等等。”

    嬴元曼见赵昆要走，连忙出声叫住了他，然后朝门外吩咐道：“朽月，不许任何人来打扰我们。”

    “诺。”

    那名不知从哪冒出来的丫鬟朽月，恭敬应诺一声，然后关上了房门。

    赵昆皱了皱眉，有些不解的问：“皇姐这是何意？”

    “没别的意思，就想跟你聊聊往事。”

    “往事？什么往事？”

    嬴元曼没有回答，只是抬手示意赵昆重新入坐。

    赵昆迟疑了一下，然后回到座位。

    却听嬴元曼又道：“皇姐虽然早已离开咸阳，但咸阳发生的事，却略有耳闻。”

    “嗯？”

    “皇姐知道，你在调查你母亲身死的真相！”

    赵昆眼睛微眯：“这么说，皇姐要与昆弟谈的往事，是关于昆弟母亲的？”

    他并不怀疑嬴元曼的本事，毕竟是大秦长公主，有点人脉和暗线，也很正常。

    但他很好奇，嬴元曼为什么要帮他。

    如果说嬴元曼有野心，那为何当初只帮王贲传话，却并无反意？

    可如果没有野心，又为何三番两次插手自己的事？

    就在赵昆沉吟的时候，嬴元曼笑着点头道：“你母亲本是赵国窑工之女，后来与父皇在邯郸结识，却因为出身低贱，无法与父皇在一起，只能独自离开。”

    “再后来，你母亲一家从赵国搬来秦国避难，意外结识了扶苏的母亲，成了她的随从。”

    赵昆：“………”

    “也许是命运使然，父皇与你母亲在一次宴会中相遇，最终走到了一起。”

    “可没过多久，扶苏的母亲就因病去世了，而你母亲便成了扶苏的姨娘。”

    “随着扶苏一天天长大，与父皇的矛盾也越来越多，以至于你母亲夹杂在中间，整日以泪洗面。”

    “而就在这时，你母亲发现有了你！”

    赵昆：“这么说来，我是整个事件的导火索？”

    “可以这么说吧……”

    嬴元曼叹了口气，又继续道：“父皇一生的理想都在宏图霸业上，感情方面，没那么多儿女情长。”

    “无论是我的母亲，还是扶苏的母亲，都是联姻的牺牲品，都是他横扫六国道路上的棋子。”

    “只有你母亲黎姜，可以说是他的钟爱，是他的感情寄托。”

    “也许有这样的原因，让他对你更加期待，想要将你培养成帝国的未来。”

    “但是。”说着，她话锋一转，接着道：“你母亲不希望他这样做。”

    “你母亲是扶苏的姨娘，她将扶苏视若己出，她不希望你与扶苏卷入皇权争斗，所以极力反对父皇的想法。”

    “或许父皇真的太爱你母亲了，直到你母亲去世，他都没有想培养你的心思。”

    赵昆：“………”

    如果他真的爱那个女人，为什么她的儿子过得那么苦？

    一个人住在空落落的宫殿里，除了吴诚，连个伺候的宫侍都没有？

    说实话，赵昆对这种所谓的爱，很不理解！

    但嬴元曼的话却没有说完，只见她沉吟了一下，又道：“你母亲死之前，扶苏曾犯下大错，父皇狠狠的斥责了他，并将他关在宫里，不许任何人探视。”

    “后来不知怎么的，他又出来了，没过多久，又跟你母亲吵了一架，摔门而去。”

    “再后来，父皇也跟你母亲吵了一架。”

    “直到你母亲拔剑自刎，已经是一个月后的事了，在此期间，父皇与扶苏都曾见过她，而且相安无事……”

    说着，忽又想起什么似的，道：“哦对了，你母亲的侍女，在你母亲死之前，突然失踪了。”

    “侍女？”

    赵昆一愣，有些疑惑的问：“我怎么没听说有侍女？”

    “你母亲虽然被父皇追封为黎妃，但当时的身份，是扶苏的姨娘，而那侍女跟她一样，曾是扶苏母亲的随从。”

    嬴元曼解释道。

    听到这话，赵昆目光一凝，旋即陷入沉思。

    半响，他才朝嬴元曼沉沉的问：“皇姐的意思是，那侍女有可能知道我母亲身死的真相？”

    “这个我也不清楚。”

    嬴元曼摇了摇头，皱眉道：“只是觉得她的失踪，有点可疑。”

    “那……皇姐有查出她的线索吗？”

    “据说她是邯郸人。”

    “邯郸？”

    “有人说在邯郸见过她，但我派人去邯郸，却没找到她！”

    听到这话，赵昆再次陷入沉思。

    如果他没记错，这次东巡的路线，好像就要经过邯郸。

    可他总觉得这里面有蹊跷。

    不过，有新的线索，倒是个好消息。

    沉思了片刻，赵昆再次追问：“那皇姐可查出，我母亲的死，是否与赵高有关？”

    “你不问，我还差点忘了，那侍女与赵高关系匪浅，据说曾私下有染！”

    “不会吧，赵高他不是……”

    赵昆面露诧异，本想说赵高是太监，可突然想起他有女儿，于是硬生生止住了嘴。

    嬴元曼看着他的样子，笑而不语，旋即从桌案上拿起羊皮卷，递给他。

    “什么东西？”

    “那侍女的线索。”

    赵昆不解的看着嬴元曼：“为什么给我这个？”

    “也是。”嬴元曼收回了羊皮卷，然后若无其事的道：“你与我虽然是姐弟，但毕竟只是同父异母，并不亲近，这件事也是我自作多情罢了。”

    “呃……”

    赵昆哑然。

    嬴元曼脸上的笑容逐渐绽放。

    “我明白你有戒心，不过也无所谓，你就当我自寻烦恼，多管闲事吧！”

    说完，她便将羊皮卷伸向烛台。

    “来！让皇姐我给你表演一下点火！”

