
　　“是我电话吗？没事，我来接吧……”念安忙说道，想快步走过去，结果忽略了卫生间的门槛，脚下绊住，她整个人朝外扑出去。

　　黎默寒一惊，忙飞奔上前，一把抱住她。念安扎扎实实扑在他怀里，额头撞在他的下巴上，他闷哼出声，却询问着她有没有事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没、没事……”念安揉了揉额头，站直了身体，刚好手机也停止了铃声，她悬起的心终于落下去。

　　“小心点，别着急。”黎默寒扶着念安，朝病床走去。

　　念安坐下，看了眼手机，已黑屏了，她拿起看下，还好，是尤佳，为了表达自己刚才的摔跤和电话没关系，她忙回了过去。

　　“佳佳？是我。”电话很快接通，念安忙说道，恨不得开个免提让黎默寒也听听。

　　“念安你什么时候回来啊？我想你了，你不在我好无聊啊……”尤佳在电话那端发着牢骚。

　　“我估计还得过几天，没事，你无聊的话就给我打电话吧。”念安边说着，边接过黎默寒削好的梨，随口说了句“谢谢”，那边的尤佳耳朵可尖了，一下就嚷开声了：“唉哟，谁啊？你边上还有人哪？男的女的？不会是城……”

　　“咳！”念安一听她说起“城”字，立即轻咳声，就尤佳那嗓音，她还真怕黎默寒听到，她忙打断她：“行了，你无聊就给我打电话，我空着。”

　　“唉你现在南城哪里？要不我来找你玩吧，反正我空着也空着。”尤佳突然又说道。

　　念安怎么敢把她再扯入其中，忙回绝她：“我应该也快回了，等我回来再陪你去玩吧？”

　　尤佳只能答应，两人又聊了会，念安才挂了电话。打电话期间，黎默寒坐在沙发上看着手机，并没有打扰她，待到她打完电话，他才放下，抬眼望她：“医生说你明天就可以出院了，想回别墅去，还是再住几天？”

　　“我都可以，其实你忙的话，不用特地过来看我的，大武小武一直守着，不会有事的！”念安想着住在医院可能更方便和蒋重益碰头，但前两天她还想回去，今天又要住院，不是很奇怪？

　　“我不忙，哪怕忙，我也想过来看你。”黎默寒柔柔笑着，直看得念安不敢对上他的视线。

　　那天，黎默寒一直陪着她到晚上，待到她睡下后才离开。

　　第二天，念安便出了院，回了原来住的度假区别墅，在别墅休息两天后，扭伤的脚已消了肿，走路也无大碍了。这两天内，她没有见到叶北城，也没有和蒋重益联系，就连墨怀安都像是消失了一样。大武小武从医院移到了别墅区，依旧是守护着她，黎默寒白天基本不见人影，晚上会回来陪她一起吃饭。

　　念安依旧无法想像，像黎默寒这样彬彬有礼优雅有度的男人，怎么可能会参与贩毒？这不是自找死路吗？再说了，沃森集团本身就是跨国公司，用不着玩这种把戏吧？

　　两天后的那天晚上，黎默寒和冯迁回来时，还跟着另一个人，念安从没有见过，穿着一身休闲服，头发染成奶奶色，左手打耳钉，一副吊儿啷当的样子。黎默寒向她介绍：“这是骆天，外号财神，这是墨医生。”

　　“墨医生，你可真是颠覆了我对医生的看法，原来还有如此漂亮的医生……”骆天上前握她手，一双眼睛清亮，直直望进她眼里，又抓着她的手，低下头去亲吻。

　　念安不习惯这种亲吻礼，有些尴尬地抽回手，也不习惯这位财神的直视，眼神太过赤裸，直觉不喜欢，但黎默寒似乎很重视这位财神，并没有呵斥他，反倒有点纵容了。

　　“财神，别吓到墨医生！”黎默寒轻声说了句，但话语中并没有责怪的意思，他解开纽扣，脱下外套。

　　冯迁已命人将晚餐送了过来，四个人坐在餐厅吃饭。

　　“墨医生是哪里人？喜欢吃什么？能吃辣吗？”席间，财神坐在念安对在，一直望着她和她搭讪着。

　　“还行吧。”不回不礼貌，念安便选择性回了句。

　　“墨医生可喜欢这儿的口胃？改明儿我可以带你去吃南城正宗的小吃。”财神一副心思都在念安身上，眼神闪闪发光。

　　黎默寒和冯迁说了几句，后听到财神对念安说着，便打断他：“行了，事情办得怎样？”

　　“我出手，能有没解决的事？”财神牛逼轰轰说了句。

　　冯迁立马笑：“是啊，只要财神哥出马，就没有不能解决的事情！”

　　别看骆天还年轻，但入这条道上已好多年，跟着黎默寒这些年，黎默寒一路顺风顺水，所以便也给了他个外号，叫财神。

　　念安没出声，听着他们三人谈话，这次，黎默寒并没有避讳念安。

　　“放心吧，关口、路线、接头，都安排好了……”财神说话更直接，更没避讳念安，“莫里森林就是孟九一手策划的，也还好我们没参与，要不然，损失惨重啊！”

　　“虽然我们没有直接参与，但国内的事情都归在我们头上，五爷怪罪下来，还是会怪我们的！”冯迁忙说道。

　　“老头儿子不也来了吗？这事应该他挑担吧？不过他们想拿这个当借口来治我们，那也没办法……”财神吃了口菜，嚷了句。

　　念安其实没听太懂，财神所说的老头儿子是谁？难道是郭珀？如果是郭珀的话，他和黎默寒不应该是一条线上的吗？又为何要治他们？

　　“几点，在哪接头？”黎默寒却直接问了句。

　　财神望了眼念安，后者只顾低头吃着，时不时还看着手机，仿佛根本没在意他们之间的谈论。

　　“凌晨两点，具体地点他们说他们定，应该会选在曼德勒。”财神说了句，后又问，“你不去吧？”

　　黎默寒没应声，而是望了眼边上的念安，她正看着手机，没发现他的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第169章 财神爷免费阅读。https://xs.23sk.com 