    “你说什么？”

    电话里传来傅修远反问的嗓音，苏天逸冷静下来，干脆道：“从你家生气回来的，你要是还挽救的话，就自己过来哄一哄。”

    反正他是不敢哄。

    谁不知道苏倾城是他们家最小的一个，却也是气性最大的。

    有些小丫头，一旦生了气，能气三天都缓不过来。

    “我没气她，我要是能哄得住的话，她还能有机会回去？”手机那头，傅修远觉得自己的好友有点偏颇，语气也有些不好。

    “你没气她？”

    苏天逸却只抓住这一点，冷呵了声：“你若是没气她的话，她会揣着一肚子回来？”

    “哦对了，刚刚还跟我说，不跟你结婚了，你看着办？”

    “……”傅修远听到这句话，倏忽沉默，好半晌，才反问了一句：“你说，她说不跟我结婚了？”

    “不然呢？”

    苏天逸呵呵一声，字里行间都是对好友的鄙视和无语。

    只有听到不结婚了才有点反应，若不是这句话，是不是就打算让他家妹子这么气着了？

    “我会找她的。”

    手机里传来了傅修远淡定沉着的嗓音，紧接着，通话便被那边掐断了。

    苏天逸无奈地叹了口气。

    他看了眼手里已经被掐断通话的手机，啧了声。

    算了，他就不要操心那么多，相信自己的好友心中应该是有数的，之前许文安没出现时，他家妹子能痴迷对方多年，说明他这好友也有一定的能力。

    苏天逸抬手敲了敲门。

    “倾城，我刚刚已经给他打电话说了不结婚的事，他说他会找你的，到时候你也不要太拗，给他点面子，知道吗？”

    老大哥一言一语说教着。

    叮嘱的话语透过门板传进苏倾城的卧室中，传进耳朵里，苏倾城趴在床上，只有微微合着的睫毛轻轻颤了下。

    门外，苏天逸听了片刻没有听到回复，干脆也离开了。

    自家妹子生气时便是不爱说话，一个人待在房间里自闭，从小到大皆是如此，他也算习惯了。

    ……

    翌日。

    因为在苏天逸那知道傅修远说会来找自己，苏倾城暂时还没想到如何搭理他，特意起了个大早，早早便离开了苏家。

    她先去了万世。

    一方面是看看万世的进展，另一方面是做点其他的事情。

    在去万世的路上，她没闲着，用手机联系了远在南非的师姐。

    她要让师姐帮忙查一下关于代小纯的位置，傅修远把代小纯的位置告诉莫少谦之后，她也随之找人盯住了莫少谦的动静，得知，目前莫少谦因为家族内的事情没办法第一时间去往马尔代夫寻人，只派了手底下的人去。

    如果她能够在莫少谦的人找到代小纯之前提前找到人，并把人转移走的话，那么代小纯就没有危险了。

    此时此刻，她不禁庆幸傅修远并没有告诉莫少谦准确的位置。

    他还挺不错的。

    当时应该也是…迫不得已。

    忽然间她觉得昨天对男人的态度有点差，可能是她误会了。

    苏倾城心中想着，越想越乱，却忽地视线一暗，一堵高大挺拔的肉墙堵在了她的面前……

