    新环境，有着新的惊奇和惊喜。

    唐婉只感觉挺舒服，倒是没有太多的情绪波动，而周苗苗却欢天喜地，一会跑到这里看看，一会跑到那里瞧瞧。

    最后。

    她更是拉着周毅，让他教自己游泳。

    是的！

    周苗苗不会游泳。

    一来她年纪小，二来金陵的家里并没有游泳池，再加上唐婉的身份特殊，平时工作又忙，也没有带她去外面的游泳馆去学习。

    “腾管家，家里有适合苗苗穿的泳衣吗？”周毅问道。

    “有。”

    滕倩莲从隔壁的储藏室里，翻找出十几套儿童泳衣，全都是女款，样式也都很漂亮。

    “苗苗，去跟腾阿姨换泳衣，然后爸爸教你游泳。”周毅笑道。

    “嗯嗯！”

    片刻后，周苗苗换好泳衣，并且戴上了泳帽和潜水镜。

    周毅看着女儿的装扮，顿时有些哭笑不得。

    “不用这么麻烦，把泳帽和潜水眼镜摘掉。”周毅笑道。

    “喔……”

    聪明人，学什么都快。

    周苗苗用了三四分钟的时间，便按照周毅的指点学会了游泳，用了半个小时的时间，已经游得非常不错了。

    不过。

    当她玩够了，直接从泳池里腾空而起，落到泳池外时，实实在在是把滕倩莲吓了一跳，然后瞠目结舌了好半晌。

    妖怪？

    超人？

    还是美少女战士？

    滕倩莲勉强把心中的震撼压下来，但看着周苗苗的眼神，已经多了几分敬畏。

    “苗苗，这里不是金陵，家里人多眼杂，你需要注意。”周毅敏锐察觉到滕倩莲的异状，所以趁着女儿用干毛巾擦拭头发的时候教育道。

    “咱们在金陵家里的时候，也有很多人啊！”周苗苗疑惑道。

    “在金陵的时候，除了梅兰之外，其他人都是古武者，而这里的人并不是。”周毅解释道。

    “爸爸，我想把她们都变成古武者。”周苗苗说道。

    她的想法很简单。

    在外面，她不能轻易展露实力。

    但在家里，如果还有那么多顾虑，会感觉不自由的。

    周毅听着女儿的话，心里有些无奈。

    这里的管家保姆，包括佣人和警卫，全都是普通人，而且都是成年人，大家都有自己的思想和人际交往，怎么能轻易传授给她们古武功法？

    “苗苗，你和妈妈不会在这里住很长时间，等九月一号开学之前，你们就要回金陵了。”周毅说道。

    “可是，我喜欢这里啊！难道以后放假之后，就不能来这里住了吗？”周苗苗问道。

    “这……”

    周毅意识到，女儿是真喜欢这里。

    可是……

    要让这里所有人都变成古武者，或许会出问题啊！

    他抬头看向几米外的滕倩莲，发现对方此刻正用直勾勾的眼神盯着自己。

    显然，他与女儿交谈的时候没避着滕倩莲，所以她把谈话内容都听到了。

    “知道什么是古武者吗？”周毅犹豫了一下问道。

    “如果是小说里的那种，我应该算是知道。”滕倩莲说道。

    “差不多吧！”周毅说完，看到滕倩莲的眼神直接亮了起来，所以无奈问道：“你想练武吗？想修炼吗？想成为武林高手吗？”

    “我可以吗？”滕倩莲激动问道。

    “可以是可以，不过你年纪有点大，将来就算是再怎么努力，想要变成强者，几率都低得可怜，不过成为一般的高手，倒是没什么问题。”周毅说道。

    “高手有多厉害？能像武侠影视剧里的那些武林高手一样飞檐走壁吗？”滕倩莲说完，又指了指游泳池问道：“能像刚刚大小姐做到的那样，直接从泳池里跳出来吗？”

    “可以，甚至可以变得更厉害。”周毅说道。

    “周先生，请您教我。”滕倩莲激动说道。

    “教你没问题，但有条件的。”周毅说道。

    滕倩莲闻言，立即冷静下来。

    她知道，天底下没有免费的午餐。

    她想要修炼古武，想要变成武林高手，就需要付出些代价。

    只是，不知道这代价是什么。

    “您说。”

    周毅示意女儿去冲澡换衣服，看着她蹦蹦跳跳跑开，才严肃说道：“我传授你修炼功法，你这辈子把命卖给我，以后哪怕我让你去杀人放火，你都必须听我的。”

    “不不不，杀人放火是犯法的，我不能做。”滕倩莲急忙拒绝。

    “普通人杀人放火，自然是犯法的，但古武者只要不滥杀无辜，不对普通人下杀手，就不会有问题。”周毅看着滕倩莲惧怕的模样，淡笑道：“当然，我是有底线的，绝对不会让你滥杀无辜，更不会让你去害好人。”

    “我……”滕倩莲犹豫了。

    “没事，不着急，你好好的考虑下，如果苗苗喜欢这里，以后要经常来这里居住，你如果拒绝的话，就需要换一份工作了，我会安排一些古武者过来工作；如果你愿意，以后就一直做这里的管家吧！”周毅说道。

    他不是威胁。

    只是在陈述事实。

    毕竟，女儿不愿意在自己家里还要隐藏古武者身份，他只能按照女儿的意思来安排。

    晚饭很丰盛。

    唐婉和虞馨都有孕在身，而且已经过了孕吐期，所以胃口都很好，吃了不少有营养的美食。

    周苗苗和映红同样吃了不少，只是李乐乐和褚思思，刚刚来到一个新环境，所有稍微有些拘谨，没好意思放开吃喝。

    “小婉，你看见师叔祖了吗？”周毅好奇问道。

    “没有啊！”唐婉摇头。

    “那就怪了，他来到这里后没多久，人就见不到了，连吃晚饭都没出现，难道是出去做什么事情了？”周毅喃喃说道。

    晚上九点。

    周毅见到了战凌云，令他惊讶的是，战凌云身上有伤。

    “师叔祖，有敌人？”周毅表情凝重的问道。

    “没有！”

    “那你怎么受伤了？”周毅皱眉问道。

    “跟唐婉的守护者打了一场。”战凌云说这话的时候，表情稍微有些不自然。

    “跟张前辈？”周毅怔怔问道。

    “嗯！”

    周毅露出几分苦笑。

    同时，他也意识到有些不对。

    如果他没记错的话，张无邪刚刚突破到问道境没多长时间，而师叔祖最起码都是问道境后期强者，他跟张无邪比斗，怎么还能受伤？

    难不成，张无邪能够越级杀敌？

    “师叔祖，赢得不轻松吧？”周毅似笑非笑问道。

    “闭嘴。”

    战凌云冷哼一声，转身朝着客房走去。

    只是。

    他背对着周毅离开的时候，那张冷酷的脸庞上，流露出几分羞恼神色，而眼神里，还多了一丝的……柔情。

