    ，

    　　沈默神色凝重，发觉事情绝对不简单。

    　　为什么？

    　　因为像人合这种自繁自养的大型养猪场，建地面积超过千亩，年出猪在50000头左右。

    　　如此规模的大型养猪场，居然全部笼罩在淡淡的黑雾之中，这意味着什么，自然不言而喻，能散发出这股邪气的东西，绝非善类。

    　　沈默驻足在养猪场门外，不禁有些犹豫，他该不该进去呢？里面的东西一定邪性的很，冒然进去招惹它，绝对是非常不明智的选择。

    　　踌躇片刻，沈默决定还是按照老规矩来，先打探一下情报，等确定危险程度，再决定下一步的计划。

    　　打得过就打，打不过他还可以叫支援。

    　　于是，沈默定了定神，深吸一口气，跨步走向工厂门口的保卫科。

    　　看门的是一位五十岁左右的大爷，大爷姓秦，厂里的工人都喜欢亲切地叫他秦大爷。

    　　这位秦大爷沈默虽然不认识，但是老黄却跟他熟的很。

    　　因为老黄经常到人合养猪场购买优质生肉，一来而去也就熟络起来。

    　　沈默按照之前设定好的套路，主动与秦大爷说道。

    　　“秦大爷，我是八仙包子铺的，黄哥让我过来取肉。”

    　　秦大爷满是皱纹的脸上不由露出疑惑，诧异道，“老黄家的？中午那会儿不是送过了么？”

    　　沈默微笑着解释，“最近生意不错，黄哥想多准备一些，就让我跑一趟，找一下厂里的裴屠夫。”

    　　秦大爷睿智地脸上露出了然之色，摆了摆手，用手里的遥控扣子将工厂门打开一条细缝，示意沈默进去，临末还不忘感叹一声。

    　　“老黄做包子就是用心，怪不得他家的包子那么好吃，就选肉这一块，他都能当一门学问来考究。”

    　　沈默笑了笑，算作回应，侧着身子成功进去工厂，按照老黄所描述的路线，没有花费多少功夫，就找到了老黄口中的裴屠夫。

    　　沈默看着眼前的裴屠夫，微微蹙起眉头来，他年纪不大，与老黄差不多，但两人的气质迥然不同，老黄有着生意人的本分与稳重，而裴屠夫却简单粗暴的多，他给人的感觉就一个字“彪”。

    　　彪悍的彪。

    　　他有着唏嘘的胡渣子，忧郁的眼神，光着的膀子穿着一件卖肉肚兜，手提两斤鲜嫩猪肉，脚踏一双性感人字拖，与人们记忆中的卖肉屠夫一般无二。

    　　裴屠夫也发现了沈默，面露疑惑的上下打量一番，“靓仔，你找谁？”

    　　沈默心底一愣，听着口音，感情裴屠夫还是南方人。

    　　“裴屠夫，你好，我是老黄介绍来买肉的。”

    　　“老黄？八仙包子铺的那位老表么？”裴屠夫一边说着，一边将手中的两斤猪肉搁在案板上，熟练的操起案板上的割肉刀，挽出几个刀花，两斤猪肉便化作一块块大小匀称的猪肉丁。

    　　“好刀法！”沈默赞叹一声，点头称是，再次表明来意，“我想买一头肉猪，所以专程找您涨涨眼，黄哥说您是当下为数不多的好屠夫，一手杀猪刀，玩的出神入化。”

    　　“一般般啦！”

    　　裴屠夫显然很中意沈默的吹捧，语气和善地自我夸赞道，“这年头，杀猪都自动化啦，像我这样靠手艺杀猪的银已经很少啦，不过，机器杀的猪是木有灵魂的猪，只有出自屠夫手里的猪，才能最大程度的保持猪肉的品质，你能来找我，说明你也是对猪肉品质有追求的银，我很中意你啦。”

    　　沈默嘿嘿一笑，直奔主题，“那就麻烦你带我去养殖场，瞧一瞧喽。”

    　　“走！我们现在就去。”

    　　裴屠夫用满是油腥地擦刀布将他油腻地双手擦拭一遍，憨笑着领着沈默向养殖场的方向而去。

    　　根据老黄介绍，这位裴屠夫是人合厂里唯一一位屠夫。

    　　自从养猪场实现现代化之后，杀猪都是全自动化的，一大批屠夫随之下岗，只有他一人凭借神乎其技的刀法，保住了工作，还在人合里挂起，祖传杀猪，上品猪肉的招牌，引来一大批追求猪肉品质的忠实客户。

    　　可见这位裴屠夫也是一位有本事的人。

    　　养殖场非常大，即便给沈默一天的时间，他都逛不完。

    　　所以，沈默直接打开灵觉，诱导着裴屠夫带他去邪气最为浓厚的地方。

    　　很快，两人便来到103号养殖间，这是一间中型厂房，最大承载量能够达到500头。

    　　“我们到这间厂房里瞧一瞧！”沈默提议道。

    　　“这间？”裴屠夫脸上露出诧异的表情，没有直接答应。

    　　“怎么了，这间厂房不行么？”沈默明知故问道。

    　　“行，当然行啦，靓仔说哪间就是哪间啦。”裴屠夫正了正神色，硬着头皮带沈默进去103号养殖间。

    　　一入养殖间，沈默并没有闻到什么怪味，人合在卫生这一块做的非常好，这样做也最大程度的降低了猪患病的概率。

    　　两人行走在厂房的过道上，目光从一头头被圈养在单间里的肉猪上划过。

    　　“这一头就很不错，你看它多结实，肉质绝对上佳。”

    　　“这一头也不错，白白胖胖，肥肉均匀。”

    　　“还有这一头，肥头大耳，腰身匀称。”

    　　“·····”

    　　裴屠夫不断地向沈默推荐单间里的肉猪，很显然他并不愿意在这里呆的太久，想要尽快选中一只，带沈默离开。

    　　沈默不住的摇摇头，敏锐地灵觉告诉他，裴屠夫所介绍的肉猪，都不是他要找的东西。

    　　两人再向厂房深处而去，很快沈默便驻足在一间挂着103编号的单间前。

    　　沈默眉头紧皱，他仔细地打量起单间里的肉猪。

    　　那是一只极为瘦小的小猪崽，比之前见到的肉猪都要瘦弱的多，病病殃殃，虚虚弱弱，凄凄惨惨戚戚。

    　　一点儿也没有肉猪该有的样子。

    　　“就是它了。”沈默一眼就相中了这头瘦弱的小猪仔。

    　　“它？！”裴屠夫很是诧异，用着难以理解的眼神盯着沈默，非常不解地问道，“靓仔？你真地是过来买肉猪的？这头小猪仔，恐怕连十斤肉都剥不下来，肉质肯定也不好·····还得再涨涨彪，催催肥，杀了太可惜啦。”

    　　那头小猪仔无精打采地扬起猪肉，用着极为诡异地眼神盯着沈默与裴屠夫，像是能够听懂两人的对话一般。

    　　“就要它，我突然想吃烤乳猪了！”沈默见到猪仔的眼神，越发的肯定自己的选择。

    　　裴屠夫无奈，见劝不住沈默，只好妥协，毕竟，沈默才是金主。

    　　裴屠夫说着，就要抽身下单间，准备将这只小猪仔亲手抓出来。

    　　要是一头成年肉猪，自然需要走程序驱赶到屠宰区。

    　　而这只小猪仔，在裴屠夫看来凭他一己之力，就能擒下来。

    　　但就在裴屠夫的手快要抓住小猪仔的那一刻，原本瘦弱地猪仔陡然一动，从地上猛然弹起，一个华丽的腾空跳跃，便从它的单间，逃到了隔壁的单间。

    　　一切发生在电光火石之间，裴屠夫都有些反应不过来，任谁也想不到一头小猪仔有着这样的弹跳力与反应力。

    　　“嗨！小猪仔，是你混飘了，还是我拿不起刀了？”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

