
　　“怎么会这样？”余下的七人不敢置信的看着李枫，就算李枫到了神士境，也不至于强大的如此过分吧。就这样一击，就把一个同为神士境的修行者斩杀了？

　　七人对望了一眼，看到了对方眼中的惊恐，有人速度极快，向着深渊口的方向激射而去。

　　李枫此刻太强大了，怕是合力都不是对手。既然如此，那就请神王大人派人出手杀了他。

　　只是这个人还未跑出多远，就发现一个身影落到了他身前。

　　李枫驱动微波断影，挡在了。看着这七人说道：“既然来了，那就不要走了，都留在这里吧。”

　　“你敢！我们只要逃的了一人，你就必死无疑，到时候我们定然把你碎尸万段！”其中一人怒喝道。

　　“那你也要逃得了再说啊！”李枫嗤笑道，挡在前面，平静的看着这些人。

　　“好大的口气！”七人怒吼，互相对望了一眼，各自向着一方激射而去，想要逃离此处。只要有一人上了深渊，就能彻底的改变他们的命运。ŴŴŴ.23sk.com

　　“逃得了吗？”李枫怒喝一声，“金蛛神缠手！”

　　李枫驱动宝术，恐怖的力量卷动而出，化作藤条金光闪闪，直接卷向这七个人。

　　“想要一人困住我们七人，你这是做梦！”其中一个修行者怒吼。

　　不过当被金蛛神缠手卷住其身的时候，他这才色变，疯狂的挣扎。却发现这李枫的力量太过浑厚了，居然无法摆脱。

　　“这不可能！”一人之力如何能困住他们七人合力，他的力量怎么可能浑厚到这种地步？他们无法理解，身上的力量疯狂的暴动，想要挣扎冲出去，浩荡的力量涌动之间，法则冲出来，轰击李枫的束缚的力量。

　　“既然想要本少爷死，那我就先送你们死吧！”李枫说话间，身上的力量再次爆发出来，金蛛神缠手的力量猛然一涨，一头巨大的金蛛出现，束缚七人的藤条变成了金蛛的长腿，长腿上出现锋利的倒钩。

　　这些倒钩狠辣的对着几人出手，七人色变，都驱动出法则，爆发出他们十二成的力量想要挣扎开来。

　　但他们还是小看了李枫的强大，倒钩没入到他们的身体中，在他们的惨叫声中，一股死灭的法则冲入到他们体内，他们连抵挡的资格都没有，就都变成了死尸被李枫随意的丢在地上。

　　这些人做梦也想不到，八个神士境的人物在他手中居然如此不堪一击，轻易就被李枫灭杀。

　　李枫看着八具尸身，微微活动了一下身体。这就是力量强大的爽快，这样八个人，以往任何一个都让他头疼。可现在他们在自己手中，却如同屠狗一样的屠杀了。

　　达到神士境之后，他已经强大到外人难以想象的地步。特别是灭的法则，可以轻易的摧毁这些人的法则。

　　“只是……外面还有神将和神王！”李枫苦笑了一声。

　　神士境他无惧，可面对神将和神王依旧差距太大了。特别是神王，李枫丝毫不怀疑就算是此刻的自己，他能一巴掌拍死自己。

　　“这里要是还有出口就好了！”李枫喃喃自语，可打量下了四周，发现此处是一个封闭的深渊，根本就没有别的出口。

　　“那些神将和神王都守在外面，他们还在等孙凯的消息。要是孙凯等人一直没有带消息上去，他们肯定会派人下来。”李枫嘀咕道。

　　“石洞里面倒是能坑一些人，那其中的雷电碰到什么境界的人就能爆发出怎么样的威力。

　　只是，最多也坑几个人而已。吃了亏，他们肯定不会吃第二次！”李枫嘀咕道。

　　李枫深吸了一口气，也觉得真是陷入了死地。他们的强者太多了，自己难以完全应对。特别是那位神王，那就是一座大山，轻易就能灭杀自己。

　　就算躲在这里，也躲不了太久，他们肯定还会派人下来。

　　这下面到底有什么？李枫深吸了一口气，心想此处既然是圣贤待过的地方，说不定真的还有别的东西。

　　要是能得到这其中的东西，说不定有资格和他们谈条件。

　　李枫打量了一下四周，除去瀑布后的石洞外，并没有别的什么地方奇怪。

　　最后李枫把目光落在了深潭湖水上，这深潭湖水时不时爆发出恐怖至极的雷光，在深渊之上看到的雷光，就是从这湖水中爆发出来的。

　　只是每次爆发之后，它要隔很久才再次爆发一次。

　　“这湖水虽然蕴含着恐怖的雷电力，但要支撑一次次的雷光暴动也难以接触吧，除非它还有什么诡异的。”

　　李枫想到雷神留下的话语，他创出雷火之道，为的是炼器。

　　雷神并不是擅长炼器的人物，何况达到他这种层次的人物，一般的器物炼制出来也没有什么用？

　　雷火之道虽然不凡，但也绝对不能炼制出那些至宝绝强器物。

　　想到这，李枫终究还是一咬牙，跳到潭水中，向着潭水中深潜而下。

　　这水潭很深，李枫潜了许久，这才渐渐的到了深潭底部。

　　深潭底部很大，比起上面还要大很多。

　　李枫落在地面上，发现这一处却没有一滴湖水，在湖底居然有着一层光幕，把水和潭滴隔开来。

　　李枫觉得好奇，于是越发的觉得此处不凡。李枫在潭底行走，没有走多久，李枫就彻底被面前震撼了。看着面前的一幕，李枫吞了吞唾沫，头皮发麻。

　　因为他再次看到了上古的镇仙圣阵。这大阵他看到过，那是红尘圣尊布下的。可现在，李枫居然再次看到。

　　李枫愣愣的看着这一幕，最让李枫惊讶的是，这座镇仙圣阵又有所不同。因为在这座大阵各处，融入了不少的宝器。

　　这些宝器都刻着复杂无比的道纹，镶在大阵各处。散发着诡异的光芒，震撼人的心灵，这每一道兵器，其上的气息都让人心悸，蕴含着恐怖的雷电，能雷轰天地一般。

　　而这众多的器物，却布满各处，浩浩荡荡有着数百件。李枫无法想象这是怎么样的财富。可这还不是最让李枫惊悚的……

　　在大阵的中心，有着一件物品，那是一把雷锤，全身都是雷电刻印的纹理。李枫看着这件物品，心跳就加速了起来。雷锤？这就是雷神的留下的圣贤器？

　　很显然，这雷神锤也是镇压着什么东西。看着四周的镶在大阵中的兵器，雷神说他炼制一些器物，想必就是这些器物。

　　花这么多力气，配合雷神锤一起镇压在这里，这下面又到底镇压着什么东西？

　　想到自己见到的红尘圣尊的圣贤器镇压的地方，再想到此处雷神锤也镇压一方。这仙墓之中到底有什么东西，引得两个圣贤都出手镇压？

　　李枫想想都觉得发麻，不敢深想下去。他这样的实力，知道这其中的秘密对他也一点好处。看着雷光颤颤的大阵，李枫深吸了一口气，没有再看第二眼，转身就潜水出了此处。

　　再次回到深潭旁边，看了一眼这个湖潭。深吸了一口气，李枫觉得觉得自己应该远离此处。只是，外面还有神王等人，他如何能逃出去？

　　就在李枫头疼的时候，却见深渊之上下来几个人。这让李枫色变，想也不想就向着瀑布之后激射而去。

　　“站住！”有人也看到了李枫，见他冲向瀑布之后，几人也爆射而来。速度最快的自然是为首的神将。

　　神将一眼就看到了李枫，心中惊讶见到李枫没有见到孙凯等人的同时，速度极快的就要擒住李枫。

　　只是他随着李枫进入到石洞之中，雷电顿时轰隆隆的直接轰下去。这恐怖的雷电让他惨叫了起来，其他两个实力强大的人物，也没有止住脚步，冲了进来，同样遭受到雷电的轰击。

　　“啊……啊……”

　　惨叫声让所有人都心悸，反倒是两个实力只有神士境的修行者，因为实力弱的缘故，听到了里面传来的惨叫，很快止住了脚步，落在石洞之外。

　　然后他们见到了恐怖一幕，神将在这样的雷电下，没有多久就被轰成焦炭，很快就死于非命。

　　反倒是那个李枫，立在那里能抗住雷电的攻击。

　　“怎么会这样？”他们难以理解，觉得不敢置信。

　　不过他们马上想到了什么，他们马上转身逃离，就要离开此处。

　　李枫自然不会给他们这个机会，身影爆射而出，挡在了他们身前。两人出手，神士境的实力爆发出来，动用法则，浩荡的力量化作两条长龙，直接卷向李枫，这是两道恐怖的力量。

　　可这样的力量丝毫威胁不了李枫，李枫直接以拳头轰了过去，磨灭这两道攻击，微波断影施展。

　　手臂卷动，古龙剑暴动而出，携带着凌厉之力，直接贯穿了他们的手臂，他们倒飞出去。

　　李枫猛然出手，以力量卷住重创的他们，甩丢在大地上，一脚狠狠的踩在其中一人身上，只听到他骨骼碎裂声。

　　两人惨叫间，李枫盯着他们说道：“告诉我，那位神王下叫你们下来干什么？”

　　“你以为我们会说吗？”其中一个强者咬着牙齿喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十四章灭杀神士境免费阅读。https://www.23sk.net 