
　　“这倒有点道理。”江心沉吟着点了点头后，说道：“毕竟以他的收入来说，不足以支撑他经常吃肉，再加上以前有毒障护山，他根本进入不了云霄山去打猎，而现在毒障没了，他肯定也想打点猎来储存起，或者是卖点钱。”

　　“是的。”叶青点头说道：“不得不说，这宋前辈过得真的很苦，在这种苦日子中，还能做节省下一些钱来支助别人，他真的挺另人佩服的。”

　　“对这种品德的人，我们一定要想办法招揽到他。”江心一脸坚定的说道。

　　叶青不由的苦笑起来，说道：“说真的，我现在挺担心这宋泽林会拒绝我们。”

　　“是啊，他的性格太孤僻了。”江心也苦笑着说道。

　　显然，两人都清楚，宋泽林这种孤僻的性格，让这一次的招揽充满着太多的变数。

　　“不想了。”叶青摇了摇头，说道：“我们进山，先找到宋泽林后，再看吧。”

　　“嗯！”江心点头后，两人就进了云霄山。

　　虽然说云霄山的这一片区域是军部的，但是叶青早前的时候，也在这边来逛过，所以还算很熟悉，知道什么地方大概有野兽出没，嗯……既然判断出宋泽林大概是进山来打猎的，自然是往有野兽出没的地方来找他了。

　　果然，仅仅半个多小时，叶青他们就在半山腰上发现了宋泽林的踪迹，他正在一块岩石下面与野兽搏斗，一头野猪，大概有三百来斤的样子。

　　叶青和江心没有立即现身，而是躲藏在一棵大树上面，静静的看着宋泽林。

　　“呵呵！”江心不由的轻声一笑，说道：“这场人与兽之战实在太悬殊了。”

　　“是！”叶青点了点头说道：“这头野猪根本不是老宋的对手，事实上，不要说老宋这种气宗之境的小宗师了，就算是一个气劲之境、初入武道的人应付起来也不是太难。”

　　顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“不过这个老宋的战斗经验太差了。”

　　听到叶青的话，江心也点头说道：“他是一位隐藏下来的武者，平常哪敢露出自己的武道之术啊？更不可能有战斗的机会，在这种情况下，没经验也正常，不过话又说回来，闭门造车还能将自己的武道提升到气宗之境，这是很多武者做不到的事情。”

　　“嗯！他的天赋还真不是一般的好。”叶青笑着应道。

　　“说真的，看到他真人后，我反倒担心起来。”江心皱着眉头说道。

　　“你担心什么？”叶青笑着问道。

　　江心沉吟着说道：“如果我们真的招揽到他的话，他一旦加入到筑青会，以他这样的经验如果参加一些团战的话，不仅不能将他的武道之术淋漓尽致的展现出来，反倒是有可能成为我们的阻碍啊！”

　　“这不是什么大事。”叶青耸着肩说道。

　　“这还不是大事吗？”江心皱着眉头问道。

　　“我们可以根据他的特点来用他呗！”叶青笑了笑，说道：“既然让他参加团战有风险，那就不让他参加呗。”

　　“你的意思是让他将来执行一个单人任务？”江心看着叶青问道。

　　“是的！”叶青点了点头，说道：“以后我们要发展就有可能面临各种各样的情况，也需要各种特点的人才，不是吗？”

　　“可是即便是单人任务，也需要经验呀！”江心皱了皱眉头，说道：“说真的，如果将来让他去刺杀谁，我真的挺担心他还没有刺杀到对方，就已经将自己暴露出来了，就拿现在来说，危机已经就要到来，他都没有发现，对一个小宗师来说，没有对危险的预判，这简直是不可想象的。”M.23sk.com

　　“这的确是他的一大弱点。”叶青也不得不承认江心说的是很有道理，最少从表面上来看，宋泽林似乎真没有对危险的预判。

　　此时，一个狼群已经正在向宋泽林靠近，他还在专心对付那头野猪，并没有发现，这的确太让人不可思议了。

　　更何况，除了一队有着一百多匹狼的狼群外，还有两条巨蟒正躲藏在岩石的后面，正在寻找机会袭击宋泽林啊。

　　两种野兽即将袭来，而且数量还这么多，即便是小宗师，要想对付这些野兽，也不是一件容易的事情。

　　特别是狼群，如果同时扑向宋泽林，即便他有三头六臂，也无法同时应对的啊。

　　叶青虽然察觉到了这些，但他并不准备提醒宋泽林，他很想看看宋泽林会怎么应对这场危机。

　　“砰！”

　　一声脆响传来，宋泽林突然一拳轰在了野猪的头上。

　　刹那间，血花四溅，血腥的味道弥漫在了空气中。

　　这味道让靠过来的狼群异常的兴奋起来，没有任何的意外，狼群疯狂的扑向了宋泽林。

　　而躲藏在岩石后面的两条巨蟒也瞬间窜了出来，张开了大嘴，袭向了宋泽林。

　　宋泽林甚至都没有看一眼狼群，也没有看一眼那两条巨蟒，而是伸手将野猪抄了起来，扛在了自己的肩膀上，扭头就逃。

　　树上的江心撇了撇嘴，说道：“在这种情况下，还放不下野猪，是命重要，还是野猪重要啊？唉……这家伙简直了。”

　　“你错了！”叶青眯着眼睛说道。

　　“我错了？”江心一愣，疑惑的问道：“什么意思？”

　　不等叶青回答，她似乎就反应过来了，说道：“这家伙刚才头也不回的扛上野猪，这说明他早已经知道有狼群过来了，也知道岩石后面有巨蟒。”

　　“是的！”叶青微笑着应道。

　　“而他逃跑的方向正是我们躲藏的方向。”江心又瞥了一眼宋泽林，说道：“这家伙是发现了我们，所以故意将野猪的头给打爆，让血腥味引着狼群和巨蟒向我们靠来。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“正是如此，看来你我们刚才的判断出现了失误啊！”

　　“这种情况下，你还笑得出来？”江心翻着白眼说道。

　　“切！为啥笑不出来？”叶青瞥了一眼江心，耸着肩说道：“难道说一个狼群和两条巨蟒就吓到你了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1045章 判断出现了失误啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 