    以前的二流子对待自己外的事情，一直都是一副轻浮和随意的态度，只要不损害他自身的利益，他都不会很在乎。

    就像之前，刘爱国让他去放牛他立马就无所谓，甚至连工分多少都不问的就去放牛，以及让他去当看林员，他就直接放弃放牛的工作去当看林员一样，他的态度一直都是随意和无所谓的。

    但是因为这次事关十九个文青未来能不能在村里扎根吃饱饭和提现自己当领导能力的大事，所以这一次二流子难得的有开始认真的对待起事物来了...。

    领取种子的第一天，二流子将稻谷拿去泡水三四个小时，随后捞起来放到厨房的角落的阴凉处的给它们发芽，以及将红薯弄去荒地那边，给孙媛媛她们几个埋在地里用来育苗...。

    领取种子的第二天，二流子带领张大洋他们十九个人【张金田已经开始上工了】将除去了树根的荒地分成四大块土地，一块占据五亩地的荒地用来做稻田此时还在泡着水，另外三块用来种红薯那些，在重新做了一道分割开来的垄之后就已经放水来当干地了。

    领取种子的第三天，二流子带领张大洋他们将从村里借来犁，然后十头牛一起的将种植土豆的地给翻了，随后还将上面的泥土给敲碎，将石头，草根什么的弄走，然后就放它们在那暴晒。

    领取种子的第四天，二流子带领张大洋他们用梨将另一块红薯地也翻了的同时，还将放在厨房里面发芽了四天的稻谷种子，撒到之前让孙媛媛她们围起来的第二块地里面去长稻苗去了，当晚二流子还自己偷偷去撒了一些肥料。

    领取种子的第五天，二流子带领着张大洋他们将第三块种南瓜的地也给翻了，然后这时候的红薯育苗的地里，此时已经开始有红薯苗冒出土面来了，看样子再过个一个礼拜左右，他们的红薯苗就可以移植了。

    领取种子的第六天，二流子带领张大洋他们将最早翻好的土豆地再重新翻了一下，然后用牛拉着犁在地里弄出一条条整整齐齐的沟来，随后二流子他们就将厨房里面放着的三袋子土豆种子，给用牛车拉过来，开始切块的放到土里去埋起来了。

    领取种子的第七天，第八天，第九天，第十天，这四天二流子除了带领张大洋他们给土豆浇水外，还十头牛一起的将种水稻的地也给弄出来了，外加因为种了土豆担心野猪什么的回会来偷吃的原因，二流子他们这段时间，都是轮流带着二锅头在山谷这边搭建小草屋来守夜的。

    领取种子的第十一天，二流子带领张大洋他们将第三块地，用来种植南瓜的土地再次翻了一次，随后就一米一个小坑的在那开始挖坑种植起南瓜来了，所谓的种植就是挖个坑放三粒南瓜子，然后用杂草和泥土盖住，然后浇水等它发芽...。

    领取种子的第十二天，二流子带领张大洋他们将第二块地重新翻了一边，并给它们弄成一条条长长的垄，然后就将之前育苗出来的红薯苗割出来开始在垄上面进行移植，不过由于第一批育苗不够的原因，二流子他们的红薯就只种了一半....。

    领取种子的第十三天，十四天，十五天，由于处于移植和育苗的关键时期的缘故，所以二流子这几天都是带着张大洋他们在给红薯，土豆，南瓜浇水，拔草，以及去山谷外面的水沟里挖淤泥出来盖在上面当肥料。

    领取种子的第十六天，十七天，十八天，十九天，二十天，二流子带领张大洋他们再次将水稻田给翻了一遍，随后就在那开始了长达五天之久的插秧。

    领取种子的第二十一天，第二批红薯苗已经可以移植了，所以二流子就又开始带着张大洋他们将红薯苗割出来，到之前已经弄好了的红薯垄那边去，开始了一整天的种红薯了....。

    红薯种植完毕之后，二流子之前领取回来的那将近五百公斤的种子，此时已经变成了绿油油的一大片了。

    而山谷也因为这些种子的到来，彻底的从荒地变成了农用地了。

    同时这二十多天的忙活，也直接让二流子和张大洋他们二十人，直接从当初白白净净的小伙子小姑娘，彻彻底底的给晒成黑乎乎的农村小子和农村姑娘了。

    张大洋他们身上已经找不到一丝城里人的影子了，连衣服都因为干活磨破而多上了农村人的补丁了。

    外加二流子他们虽然已经将所有的种子都种下去了，但他们的工作却并没有做完，。

    因为他们耕种的土地是荒地，以及二流子还悄悄的给它们上了化肥的原因，所以他们地里的杂草那些生长得特别快。

    快到二流子他们现在几乎每个礼拜都要在那，给南瓜秧，红薯什么的地，土豆地，松土和除一次草。

    然后他们每除草一次又刚好需要七天，结果七天刚除草完整个山谷末端的草前面的草就又长出来了，这弄得他们那是一刻不带停歇的就在那一直的翻地除草以及下稻田里面去拔草了。

    之后嫌弃稻田里面蚊虫多和杂草长得快，人下去拔草会很累的原因，二流子很快就想到了贵州那边人最喜欢做的事情来了，而这事情就是稻田里面养鱼来了。

    想到这办法之后，二流子直接就在河边连续好几天用牛粪去打窝，然后在窝打好之后就带着张大洋他们带河边钓了一整天的鱼。

    随后再将爱吃虫子的鲫鱼，鲤鱼，塘角鱼都丢进稻田里面去，让它们去吃那些虫和刚长出来的杂草去了。

    还别说，在水稻田里面养稻花鱼这办法是真的挺不错的。

    二流子他们的五亩水稻在放了很多的鲫鱼，鲤鱼，塘角鱼进去之后，他们直接就再也没有进去过水稻田了。

    只是在搞定了水稻田的麻烦后，二流子他们新的麻烦很快就又来了，由于他们的红薯苗，土豆苗，南瓜秧长势很好的原因，山上的野猪盯上他们这里了。

    哪怕二流子他们已经防范，已经在那带着二锅头在这边轮流守夜了，但它们依旧还是来搞破坏了，靠近山边的几块土豆地被野猪给拱了，还带着土豆块的土豆苗直接就被它们给连根吃了...。

    野猪这玩意放任不得。

    你今天要是看到它来你地里捣乱而不去管它的话，第二天它会直接带着野猪群来你这里捣乱的，而且有时候还会直接给你弄到一无所有去，要不然它是绝对不会放过你的....。

    而深知这一点的二流子当天就去找村里的民兵，用两包大前门的代价问他们借了两把贴铁玩意和几盒子弹。

    然后当天在吃完了晚饭之后，二流子就和张大洋张天伦两人一起带着二锅头，剑南春，去山谷里面准备重新搭建了一个隐秘的小草屋，用来晚上蹲守野猪了...。

