
　　然而却事与愿违，这座古墓的来头不小，里面煞气凝聚的速度比祁振南想的要快很多，因此当他带着舍利子进入古墓中的时候，里面的情况比之前要更严重一些。

　　就算是他有舍利子在手，让里面的煞气不能凝聚成形，然而溢散出去的那些煞气也会对周围的人造成损害。

　　因此祁振南只得拨打了秦明的电话，秦明得到消息之后立刻就联系了卜算子，毕竟卜算子才是清除煞气的专业人员。

　　“有没有搞错，大过年的给我来这一出？”

　　接到秦明电话的卜算子也有些无语，然而人命关天，他也不能坐视不理，只得收拾收拾东西，赶紧跑到了祁家镇。

　　毕竟他若是不去的话，只怕是会发生什么不好的事情，同时虚竹虚阴两个弟子，他也带上了，给自己做助手。

　　事已至此，他也只能期望这一次的事情并不是太过严重，能够快点解决之后回去过年了。

　　秦明这里也没有闲着，他还想过来看看这座墓里面的情况。

　　如果里面的情况允许的话，就等过了年之后再把这个消息报给文物局或者说市政府，如果情况危急，有些东西受到了损害，需要紧急抢救，那就立刻上报。

　　祁家镇的人对于秦明几人的到访都心知肚明，心里还有一些期待。

　　祁振南的本事当然比不上卜算子的，甚至比起虚阴虚竹都好像那么几分，因此见到大佬之后，他就把自己摆在了一个很谦虚的位置上。

　　一来就占据了主导地位的卜算子，心里却不是很得意，他一下就感受到的整个祁家镇弥漫的煞气。

　　“我看祁家镇原本的地势还算是不错，乃是聚福之地，然而随着岁月变迁，山势改变，如今却是成了聚阴之地，更重要的是，后山如同是一个人的后脑，无比重要，如今那一座古墓中煞气凝聚，却是成了猛虎下山之势，若是让这股煞气成形，只怕祁家镇首当其冲就要毁在它的手里！”

　　卜算子查看着山势，面色凝重的说道。

　　祁振南在一旁不住地点头，卜算子所说的也就是他看出来的问题所在，若非是害怕这些煞气伤害到祁家镇的村民，他又何必在之前就找这些东西前来镇压呢？

　　“那大师，你看现在这个该怎么办呀？我这里有两颗舍利子，不知能否起到作用？”

　　知道情况危急，祁振南也顾不得肉痛了，就把那两颗舍利子拿了出来。

　　“舍利子？！”

　　“什么！你这里竟然有舍利子？！”

　　看见那两颗绽放着金光的白色结晶，虚阴虚竹立刻惊呼出声。

　　实在是舍利子太过少见了，虽然说H国的舍利子不少，但是能够像祁振南拿出来的这两颗舍利子上面那么功德深厚的，却没有几颗。

　　卜算子也是眼神一凝，眼里爆射出精光，“既然你这里有两颗舍利子，那这一次我也就更有把握了，明天正午就是一个好时辰！”

　　且不说卜算子拿到舍利子之后有多兴奋，秦明那里也决定了明天的时候过来看看情况，这里总不会比之前的天海市帝王墓更加凶险吧。

　　只不过秦明到祁家镇的时候，卜算子看他的眼神十分意味深长。

　　正所谓死道友不死贫道，祁振南十分的推崇卜算子，因此便把这得到舍利子的来龙去脉，都告诉了卜算子。

　　卜算子还想着见者有份来着，不过这舍利子却是个消耗品，一旦上面的功德金光用完之后，便只是一个比较特殊的人体结晶罢了，就不会有任何特殊的功效了。

　　第二天正午，外面难得的出了一个太阳，到了时间，卜算子他们也都一致决定开始下墓了。

　　秦明也收拾好了跟在他们身后，原本祁振南还有点担心，怕秦明遇到什么危险。

　　不过卜算子他们却都同意了，他们都对秦明的身手很是放心。

　　而且秦明身上有点特异之处，诛邪不近身，可以说他们五人中，秦明的本事仅仅只下于卜算子。

　　或者说卜算子在某些方面还比不上秦明呢！

　　一行人就去了后山，只见这一座墓的入口，在一个石头缝里面，露出一个四四方方，最高不过五十公分的洞口，很像是盗墓贼打出来的盗洞。

　　不过据祁振南所言，这里仅仅是因为墓中的主体部分都是用条石建成，当初这里发生了地震，带动了里面山体的滑动发展，由此才会出现这条通道罢了。

　　他们一行人最便捷的路径就是从这里爬进去。

　　秦明运起天眼的透视功能，惊讶的发现这一座古墓的面积还真是大得出奇，就跟一座地下城市差不多。

　　祁家镇的后山虽然说不高，然而却是那种矮墩墩又粗大的样子，因此这一座墓的实际面积特别大。

　　根据秦明的一番观察，里面这一座墓的规模和建筑风格，大概是唐朝时期的一座亲王墓吧。

　　卜算子观察一番后啧啧称奇的道：“难怪啊，难怪，我说这煞气怎么会往外跑呢？这通道可是藏污纳垢之所，它和里面的墓室有了一个直接对冲的部分，里外的气流相交冲，煞气自然也就沿着这条通道出来了。”天籁小说网

　　祁振南苦笑一声，“我怎会不知就是如此，然而这古墓开过一次之后，便无法完全密封起来了，我之前用了镇墓兽放在这条通道的尽头进行镇压，前几天又自己前去查看了一番，里面的情况倒是变得更糟了。”

　　秦明原本在旁边默不出声地观察着里面的情况，闻言立刻点了点头。

　　在他的天眼探知范围之内，只见在这座陵墓的耳室当中，里面正有一个个身影在游荡。

　　而在陵墓的上空还飘荡着灰白的影子，一张张看不清五官的脸，麻木而又死气沉沉。

　　那游荡的身影正是里面的粽子们，只是这一条通道连他们这些活人都要趴下身体匍匐着前进，那些粽子们身体又无法弯曲，又没有其他的通道可以通向外界，因此它们才始终没有出现伤人。

　　而且它们被埋在墓下，除了吸收煞气之外，无法沐浴日月精华，自然也就无法升级，因此实力还是最低等级的普通僵尸。

　　之前的时候祁振南进入墓中，也是他运气好，没有过度深入其中才没有碰上那一群群粽子们。

　　若是碰上了，就凭他这点微末本事，只怕最后只能落得个死无全尸的下场。

　　秦明这边感慨一番，也是觉得这一座古墓凶险不已。

　　除了这些不科学的危险之外，这一座古墓当中更是有无数的机关阵术，像什么箭阵啊，火油阵啊，迷药症啊，数不胜数。

　　其危险程度比起帝王墓和将军墓，也不妨多让。

　　不过他们一行人都算是有几分身手的，因此也没有过多的惧怕，而且只有秦明知道里面的情况，他不说，其他的人也是初生牛犊不怕虎。

　　大家伙一起爬进那狭小的通道里面，一股脑的全都进去了。

　　一行五人都是男人，体格自是不小，爬的十分艰难。

　　而且这通道里面的味道并不好闻，又十分的潮湿，冰冷他们的膝盖和撑在地上的时候没一会儿就传来几分痛楚。

　　但好在虽然说是环境恶劣，但也没窜出什么奇怪的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第587章 危墓免费阅读。https://xs.23sk.com 