
　　将他和那些残弱的老百姓一样，用长枪挑飞起来！

　　“铛！”

　　两把长枪，同时刺向任野的后背。

　　然而，在如此强大力量的作用下，由精钢铸造而成的长枪，并没有穿透任野的身躯！

　　两个人顿时觉得双手发麻！

　　这一下就如同刺在一块生铁上！

　　就在他们身体为之一顿的时候，任野人已经从地面上飞了起来。

　　他在空气当中落开了一个抛物线，借着身后两个骑兵刺来的这股力道，扑向公主的马车。

　　“啪！”

　　任野的右手，抓住了马车突出来的一个零部件。

　　前方驾驶马车的完颜哲康，突然一声冷笑！

　　完颜哲康操纵马车，使得被吊在车尾的任野，就像是一件货物被左右来回甩动。

　　在经过一个弯道口的时候，马车打了一个急转弯。

　　使得任野的身体，朝着旁边一栋民宅荡了过去！

　　“砰！”

　　任野的身体重重砸在了民宅的墙壁上！

　　由于冲击力巨大，使得任野将墙壁砸出了一个大窟窿！

　　关键时刻，任野一脚踹在墙壁上，借力猛地扎进了楚韵婳所在的马车厢！

　　任野刚刚进入车厢，以为是歹徒进来的楚韵婳，顿时从靴子里，抽出一把小刀横在身前。

　　她的眼眸之中，透露出来的是一份坚定之色。23sk.Com

　　而她看清任野那略显狼狈的俊朗面容时，楚韵婳不由得松了一口气。

　　绝美脸上呈现出来的是一份浓烈欣喜！

　　正当任野走上前要抱住楚韵婳，跳出马车的时候，马车帘子突然被人掀开。

　　任野转过身来，只见一个身高至少超过二米二，浑身是毛的高壮汉子走了进来。

　　任野见了，当下脱口而出。

　　“卧糙！哪来的大猩猩！？”

　　完颜哲康气得眼角直抽抽，发出一声怒吼：“去死！”

　　没有多一句废话，完颜哲康直接抡起拳头开干！

　　强大的内力在他的手中凝聚，那如同砂锅一般大的拳头，在任野的视线当中不断变大！

　　对方来势汹汹，任野却是不闪不避。

　　他五指紧握，右拳抬起，腰部突然一扭，对着完颜哲康狠狠砸了上去！

　　“砰！！”

　　两个人的拳头，于空气当中重重撞在一起。

　　任野顿时被打得后退了三步，直接坐在了楚韵婳身边的位子上。

　　“咔！”

　　这实木制作而成的座位，居然出现了裂痕！

　　完颜哲康也被任野打得后退了两步，他整个人如同熊一般，傲然而立，身上杀气凌厉！

　　“任野，本皇子天生神力，你能够挡下本皇子这一招，已算不错！”

　　“只可惜，你根本不是我的对手！！”

　　说话间，完颜哲康身上的气势再度高涨！

　　他想要在楚韵婳面前，体现出他身为燕国皇子的威严和雄壮气势，想要用自己这气拔山兮的气概，让楚韵婳为之倾心！

　　一时间，拳风霍霍！

　　完颜哲康这一拳力道比刚才更猛，速度更快！

　　而已经跟他对过一拳的任野没有躲开，再度冲了上去！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两个人拳拳到肉，拳头与拳头之间剧烈碰撞！

　　任野每一次都会被打得后退几步，但是很快又会冲上去！

　　完颜哲康的力道虽然一直都强劲、迅猛，但他毕竟是血肉之躯，跟任野互相砸了十几拳之后，右手拳头表面的皮已经破了不少，鲜血飞溅！

　　再看任野，他俨然就是铜皮铁骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第131章 硬碰硬，拳拳到肉免费阅读。https://www.23sk.com 