    谨慎是罗克对待事物的惯有的态度，当别人找上门并招惹到他时，他可从来都没有认怂过，更何况他现在有了创生之魂，就更加不会畏惧争斗。

    这一秒，亚当斯还未从传送中~出来，罗克找准了合适的时机和位置，身形一闪消失在虚空中。

    无独有偶，他也使用了近距离空间传送。

    纳撒尼尔甩出了自己的神风矛，终究慢了一步，神风矛落空了，看着对方那踪迹隐晦的传送，他心里更是一凛，高喝着提醒道：“小心，亚当斯。”

    前方某一地，空间如流水般掀起重重浪花，两道身影几乎同一时间出现在那地方，双方距离已经进入了彼此的攻击范围内。

    空间涟漪还未彻底平息，罗克自己也还没从传送通道出来，他的攻击已经发动了，古婪手从多个方向探出，直接没入虚空中。

    “嗖嗖嗖。”

    两方自我规则像是抢占地盘一样快速扩充开，亚当斯的自我规则还在镇压平息空间波动时，罗克的自我规则已经蔓延过去了，随之出现的是袭杀过来的古婪手。

    “怎么会？”

    亚当斯怎么也没有想到，自己才从传送通道出来，就必须面对如此局面。

    无论他心里有什么想法，三根如尖枪一样的触手已经袭杀过来，分别出现在他身前的三个方向，避无可避。

    “小心白色的，能腐蚀神盾。”纳撒尼尔似乎料到了这一局面，声音从远处传来。

    你确定？本神怎么感觉三根都很危险。

    听到声音，亚当斯脑海中念头一闪而过，他一手持火焰神斧一手持赤岩重盾，周身弥漫出重重火浪向外挤压，火光染红了半片天空，如今的他只能算是仓促应敌。

    下一刻，古婪手袭杀到了亚当斯跟前，三根触手上泛着浓郁空间能，先后刺下，最先杀过来的是一根黑底白尖枪，亚当斯不敢怠慢，以自己的最强神器火焰神斧劈砍过去。

    神器相撞发出刺耳的声音，让亚当斯心惊的是这古怪尖枪不比自己的中品神斧差，威能隐隐超出一丝。

    这时又一根触手杀来，时机拿捏得恰到好处。

    ‘多重战火’

    亚当斯自然有应对之策，同时施展了自己的魂术，顿时身上的火焰更是爆裂，瞬息间从背后冒出四条手臂来，手臂中同样持着一柄火焰神斧，四柄火焰神斧对准了前方的所有触手，带着浩荡的威势劈下。

    攻击快要落下时，亚当斯瞳孔莫名地一缩，因为他听到了熟悉的‘嗖嗖嗖’声音，声音来自自己的背后，近在咫尺，这一次连仓促抵挡的机会都没有了。

    卑鄙的邪魔！

    亚当斯暗骂，身上的火焰力量更璀璨了，熊熊神火燃烧，为了不被攻击杀得正着，他收敛了手中的力量，身躯化为规则火光试图移向一侧。

    但他怎么也不会想到，自己身后的触手比前面更多，各个方向都有，已经将重重包围，任他如何移动都躲避不开。

    一声轰隆声音后，神尸横空，被多根触手贯穿。

    罗克一步跨近，周围的动荡随着他的到来平息，他伸手一探，一枚神格就此出现在手中，上面遍布裂痕。

    “该说什么好呢，半吊子的传送能力也敢在本尊面前卖弄，瞧不起谁呢。”看着快要散落开的神格，他满意地点了点头。

    经过了十多年的修炼和专业训练，比之当初离开巫师界时，他的空间操纵手段不知道提高了多少倍，竟然有神灵撞到自己手中，他当然不会手下留情，借着传送波动还未平息，果断下了死手。

    要是没有传送波动的遮掩，加上先一步出手，想拿下火战之神可不会这般轻松，有风战之神在侧，至少要暴露更多手段才行。

    当他抬头看向另一边时，那风战之神纳撒尼尔果断怂了，已经忙不迭地使用了远距离传送离开。

    ‘不能太浪，创生之魂复活可需要不少时间，还要折损百年寿命。’带着这样的想法，罗克收拾好战利品后继续返回。

    …………

    另一边，精锐猎杀队伍所在的混墟空船依然游弋在虚空中，如同潜伏着的巨兽等待猎物的出现。

    某一刻，空战之神韦尔斯察觉到什么，脸色一下子变得阴沉下来，板着脸扫了其他人一眼。

    “发生了什么？韦尔斯。”谋杀之神艾伯特问道。

    “那邪魔出现了，但不在这一边，而是在东面----”韦尔斯说道。

    “什么？我知道了。”猎杀之神威利一听这话，顾不得其他，正准备安排混墟空船调转方向。

    “不必赶去了，我还没说完，火战之神和风战之神发现了他的存在，一番交战后亚当斯被杀，连身躯都被掳走了，只有风战之神狼狈地逃回了要塞。”韦尔斯制止了他的动作，并说出另一番话。

    “什么！”

    这话一出，整个猎杀小队一片震惊，紧接着一个个脸黑如碳。

    想他们谋划猎杀了这么多年，没想到不仅连对方的面都没有见到，反而被猎物摆了一道，杀得他们的同僚一死一逃，简直令他们颜面无光。

    “其他先不说，回要塞了解情况再论。”艾伯特摆摆手，将想说什么的众神止住。

    混墟空船在虚空中飞驰而过，不一会就载着一群神灵返回了要塞，他们见到了逃回来的风战之神。

    “我们要知道事情经过。”

    “------那邪魔如此凶厉，你们又迟迟不出现，我只好先一步撤退了。”

    纳撒尼尔见他们来势汹汹，只好将事情经过陈述一遍，并摆出一副你们猎杀队辜负了我们信任的模样。

    “他在传送未结束就对亚当斯出手了？”韦尔斯问道。

    “没错，那邪魔空间造诣出乎预料，估计只有你韦尔斯能比得上。”纳撒尼尔点点头。

    当时邪魔后发先至，精准地落到了亚当斯附近，并趁传送之势动手，可将他吓了一跳，然后对方诸多触手一齐出动，直接剿杀了亚当斯，他顿时就明白过来了，上次对方肯定没有动真格，不然焉有自己的活命余地。

    想到这里，他暗暗庆幸自己捡回了一条命，并明智地选择了撤离。

    经此一事，他风战之神暗暗发誓，下次再发现那邪魔他一定躲得远远的，不敢再惹那凶魔了。

    “他真是四阶邪魔？”顿了一下，韦尔斯问出众人的心声。

    “恐怕是出自邪魔界某强横大族，难怪没有揣摩到他的踪迹。”艾伯特轻叹道。

    听到他的话，其他人认可地点点头，也包括猎杀之神威利。

