    酒儿继续吃饭，她边吃边和陈季夜聊天，“小哥哥，晚上你配合我一下，别拆台。”

    “好。”

    得到肯定的答案，酒儿开心的又吃了一大口的饭菜，“太好吃了。”

    下午，酒儿吃过饭，她想大姐了。

    想问问她和君栝舅舅这段时间都玩儿的什么，自己也想玩儿。

    给雨滴开视频时，发现大姐身上穿了很厚重的装备，她疑惑了，“姐，你干啥呢？”

    雨滴将镜头对准上空，然后让酒儿看河面，她声音还带着颤抖，“酒儿，我刚才蹦极了。”

    “我去！你怕不怕？”

    “怕，怕死了，我现在都走不了路。”

    她手机放在自己的脚裸，上边还绑着绳索。

    程君栝在为她解开，男人倒是没有一点事，嘴角还带着笑容问她，“和酒儿在视频呢，让酒儿安慰安慰你。”

    酒儿直言，＂君栝舅舅，我安慰不了，蹦极这种极限运动你都敢带着我姐参加，你俩真彪悍。

    ＂一旁的陈季夜真担心小酒儿立马给他来一句：小哥哥，我也想蹦极～雨滴走不了路，她刚才怕的紧紧抱着程君栝，甚至都没注意到，自己嘴巴吻在了程君栝的脖子。

    后来，程君栝抱起她走路。

    酒儿咂舌，“你说你图啥呀姐。”

    雨滴说：“我和君栝舅舅在一起，就想玩儿刺激的游戏。”

    酒儿：“君栝舅舅也这么纵容你，要是放在我小哥哥身上，他早就把我扛走了。

    他还会把我丢在原地不要我，他还会恐吓我。”

    说完，酒儿怨气的瞪了一眼对面的陈季夜。

    这些事情是陈季夜会办的。

    其原因也是担心她。

    “姐，你们什么时候回家？”

    “后天吧，你们呢？”

    酒儿眼睛看向陈季夜，“小哥哥，问咱呢。”

    陈季夜也说：“后天。”

    “大姐，我们也后天。”

    雨滴又说：“回家后，我们这周日就回家吧，下周有星慕想看的篮球赛，他这次出来全帮我们照顾小南和阿糖了。”

    “好，那我们回家和阿糖小南说一下。”

    姐妹俩挂了电话，酒儿就接到了小弟弟打来的视频通话。

    “二姐姐，你刚才和谁在打电话呀，我都打不进来。”

    三千软娃吃西瓜吃的嘴边大都是红红的。

    他坐在石头上继续吃西瓜，手机是父亲为他举着。

    “我刚才在和咱大姐视频，咱爸咱妈呢？”

    三千眼睛看着手机后的两人，“爸爸妈妈二姐找你们呢。”

    谢闵慎和林轻轻这才出镜，谢闵慎埋怨闺女，“出去玩儿美了，连给爸妈视频的时间都没有。”

    “爸，我姐也没给你们视频。”

    “瞎说，我大闺女天天给你妈视频，你还得我们给你打过来了。”

    酒儿吐舌，原来自己这么不孝顺啊。

    “爸爸妈妈我错了，对不起，我以后孝顺一点，嘻嘻。”

    谢闵慎看着闺女白白靓靓的，他看着眼睛都笑弯了，“季夜呢？”

    酒儿换了个位置坐，她和陈季夜并排，将手机对准二人。

    林轻轻有一种错觉，这是女儿和“女婿”在给她们视频。

    “喏，这儿呢。

    爸爸，我小哥哥特别宠我，我想洗澡，然后……”酒儿将中午的事情告诉了父母，谢闵慎听后，交代了句，“那你在外边更得听季夜的话。”

    “诶呀，我可听了。

    小哥哥说话我听啥～”一家人在视频，后方一对偷窥的女人又聊了起来。

    “她们好像见过父母了。”

    “我也听到那女的给他叫哥哥了，万一她只是妹妹呢。”

    视频结束，酒儿也吃饱了。

    她问了老板烧烤晚会开始的时间，就和陈季夜出门了。

    某处下山的路上，程君栝时不时的看身旁的小姑娘，她刚才吓的抱自己是使出了浑身的劲儿。

    “还没缓过来？”

    雨滴点点头，自己作的死，自己得受着。

    她看向程君栝，忽然看到他脖子，脑海中瞬间想起刚才自己的一幕。

    急速下坠让她失重，手除了抱紧程君栝她不知道该怎么办。

    自己也被程君栝抱在怀中，她的下巴刚好在程君栝的肩膀上，她恐怖的闭眼扭脸躲起来。

    但嘴巴却吻在了君栝舅舅的脖子处。

    她想躲开的。

    但脑袋刚一动，她的后脑勺就被男人紧紧的扣着，将她的脸埋在他的脖子里。

    雨滴知道，在这种急速运动下，她贸然的扭头晃脑，可能会造成严重后果。

    后来，她的嘴巴就一直亲吻着男人的脖子。

    她知道，君栝舅舅紧张了，吞咽了好几次的口水，喉结滚动她都能感受到。

    

