    克里斯从中拿出来八个，递给乔纳森，然后道：“走，我们回家。”

    锁上商铺的大门，克里斯带着乔纳森等一众手下准备出城。

    看外面的天色，现在大约在下午四点钟，等回到家天就快要黑了。

    从城门守卫那里牵回来枣红马，克里斯骑了上去。

    枣红马“哒哒哒”地走在小路上，时不时地停下来吃两口青草。

    克里斯在马背上，开始构思接下来的发展计划。

    首先个人实力是非常重要的，这个异世界有魔兽有盗贼，可以说是危机四伏。

    所以，克里斯需要尽可能的提升实力，而他的斗气等级，是和系统的声望相挂钩的。

    克里斯想过了，他是受到领民的感激和爱戴，可以获得大量的声望，非领民声望会减半。

    这也是为什么家中的女仆吃到奶油，可以为克里斯提供两点声望，而外人只能提供一点。

    其次，克里斯需要尽快的研究出新的产品出来，奶油这东西太甜了，吃过一段时间之后，就会腻。

    克里斯决定把果酱研究出来，他前世是个面点师，做这些东西并不难。

    然后，克里斯要在领地中种上果树，从果实的种植到加工成果酱，形成一整套产业链，这样一来，就可以为手下的领民提供大量的工作岗位。

    领民的收入提高了，生活质量上涨了，这声望不就来了么？

    所以，种植果树研究果酱，对克里斯来说是两全其美的事情，既赚到了钱，又提升了声望。

    在脑海中把接下来的发展计划构思完，克里斯闲着无事，就把龙眼石拿出来，翻来覆去看来好几遍：“这玩意有什么用啊？”

    在克里斯的思考间，忽然听到前方牵着马的乔纳森传来严肃的声音：“大人，小心了。”

    克里斯抬起头来，只见在远处的小山包上，站着一道身影。

    那人全身裹在一件黑袍之中，看不清面容，身上散发着缕缕的黑气，带着一股阴冷的味道。

    “这是黑魔法师。”乔纳森的声音显得极为的凝重。

    克里斯心里一凛，这个称呼可不是一件好事情。

    魔幻大陆上有魔法师，他们喜欢钻研魔法知识，虽然有的性格会有些古怪，但总体来说都是比较善良的。

    唯独有一种例外，那就是黑魔法师。

    黑魔法师喜怒无常，视人命如草芥，在大陆的历史上，还出现过屠城的疯狂举动。

    “桀桀桀~”那黑魔法师发出阴恻恻的笑声，他抬起头来，露出一张苍白干瘦的脸，“我布莱克找了这么多年都没有找到的东西，没想到在这里碰到了，真是好运啊。”

    克里斯心里一凉，难道这家伙是冲着龙眼石来的？

    毕竟，龙眼石可是魔法材料，也就只有魔法师才有用。

    等那位名为布莱克的黑魔法师将目光从龙眼石移到克里斯的脸上时，微微一愣：“你是希望小镇的男爵？这不可能！你明明喝了我配置的魔法毒药，为什么会好端端的站在这里！”

    克里斯皱起眉头，听这意思，难道毒死前身的魔法师，就是眼前这位？

    那看来，新仇旧账今天要一起算了。

    “保护大人！”乔纳森大呼一声，拔出佩剑，与其他几名骑士将克里斯围了起来。

    “出来吧，我的小宝贝们。”远处，布莱克一招手，只见在他的身后面，突然炸开大片大片的黑色烟雾，四只怪物走了出来。

    第一只怪物，长有两只脑袋的紫色巨蛇，有人腰那么粗，体长超过了十五米。

    第二只怪物，鹰的脑袋，狮子的身体，还有一对漆黑色的翅膀。

    第三只怪物，狼的脑袋，人的身躯，手中拿着寒光闪闪的狼牙棒。

    第四只怪物，是一头体型十分庞大的野猪，身上长满了鱼鳞。

    这四头怪物的眼睛全都呈现出赤红之色，显得十分的诡异。

    “那条双头巨蛇与黑魔法师我来对付，其他的怪物就交给你们了。”乔纳森扭过头，对三名骑士说道，他能够明显的感受到，那条双头巨蛇的战斗力是最强的。

    克里斯下了马，随时准备加入战斗。

    如今，他也是一阶魔武士。

    “去吧！”黑魔法师手一挥，四只怪物咆哮着冲了过来。

    乔纳森他们各自找上了自己的对手，骑士们虽然有斗气护身，但那些怪兽却也相当不俗。

    双头蛇张开血盆大口，向乔纳森咬过来，即便是三阶武者，也不得不暂避锋芒。

    乔纳森连忙向旁边一滚，躲开了双头蛇的攻击，然后把剑刺向巨蛇的身体上。

    双头蛇的鳞片十分的坚硬，宝剑在其身上划出一道道火星，然后滑向一边。

    之后，双头蛇将尾巴一扫，打在乔纳森的身上，将其打飞出十几米远。

    其他三只怪兽也都是相当勇猛，与三位骑士打得有来有回。

    而此刻，那名黑魔法师依然站在小山包上。

    克里斯全身绷紧，从对方可以轻易的召唤出如此强大的四头怪物，就可以推断出，那个布莱克的等级绝对不低，至少也是三阶黑魔法师。

    四处战场激战正酣，而就在这时，布莱克出手了。

    只见他的脚下出现了一道漆黑色的旋风，承载着布莱克的身体，朝着克里斯急速掠来。

    这时，乔纳森却突然高高跃起，一剑向布莱克刺过去。

    布莱克从袖口中掏出一根半米长的魔杖，向前一指，黑光闪过，一扇半透明的黑色盾牌出现在其眼前。

    乔纳森刺在盾牌上，强大的反震力量，震得他虎口一阵发麻，反观那半透明护罩，却是纹丝不动。

    “不自量力！”布莱克冷笑一声，魔杖前端蹿出漆黑色的法球，直指近在咫尺的乔纳森。

    电光火石之间，乔纳森连忙向下翻滚身体，堪堪躲过那威力不俗的法球，但那双头巨蛇却突然张口咬了过来。

    乔纳森独自对付双头巨蛇都有些吃力，更何况还有一位黑魔法师了。

    “生命魔法，蛮力藤。”而就在这时，旁边传来一阵娇喝声，四根手臂粗的翠绿色藤蔓缠上双头蛇的身体，死死地拉住它的脑袋，让其无法咬到乔纳森。

    克里斯循声望去，只见在几十米外，站着一名身穿灰色法师袍的女孩。

