    他说的很坚定，这就让林阳三人感到疑惑了。

    按照之前邢世康说的，这里是没有天命剑的。

    如果真的有，这里的人在这地下生存了千百年的时间。

    这么长的时间，相信一定有人会找到，但现在是，从来没有人找到过，

    可眼前的这两个人却说的如此坚定。

    “你们怎么知道这里有天命剑，有什么凭据。”一旁忘影追问道。

    “是真的，之前玄鼎珠出世，这里有过异象，这些我们上古八大家族是能够感觉到的。”

    “你们或许不知道，在我们八大家族中每家都有一颗珠子。”

    “每家的颜色都不一样，而且，这些珠子也都是由玄鼎珠为衍生的。”

    “我们姜家的是黄鼎珠。”

    “当初在玄鼎珠显世的时候黄鼎珠曾还有过异象。”

    “不管是天命剑还是玄鼎珠再或者是玄经，这都是上古盘古大帝创造出来的东西。”

    “这三者之间是有一定联系的。”

    “只要有一个出现，我们都是能够感觉到的。”

    “天命剑的异象家族长老们非常确定，就在这里。”

    听得对方坚定的解释，林阳三人相似一眼，渐渐的，三人心中再次有了信心。

    看样子，天命剑是真的存在的，应该说，真的在这里。

    不过他想到，这里的人在这里生活了千百年的时间，世世代代都在寻找天命剑。

    还有出去的办法。

    可到目前为止，依旧还是没有一点作用。

    “各位，我说的都是实话，求求你们，放过我吧。”对方再次苦苦哀求。

    林阳没功夫再搭理他，只是深吸口气撇了他一天。

    紧接着，刀光闪过，忘影一刀解决了二人的生命。

    在这里，几乎所有的古武者都疯了，为了天命剑可谓是见人就杀。

    现在放了他们，指不定以后还会对自己下手，所以，干脆杀了拉倒。

    “林兄弟，这，这到底怎么回事，上面到底都发生了什么，为什么会有这么多的人来到这里。”

    “还有，这些人是什么情况，为什么见人就杀？”

    邢世康和周邦二人心中疑惑。

    要知道，他们平日里在这里的生活可是非常和睦的。

    如今突然来了这些见人就杀的家伙，这让他们感到很不爽。

    “说到底，还是天命剑惹的祸，这次几乎所有古武者都确定了天命剑就在这里。”

    “他们都是来寻找天命剑的。”

    “而他们为了得到天命剑，或者说为了天命剑不落到其他人手里。”

    “所以他们见谁杀谁，就是为自己减少对天命剑的争夺对手。”

    林阳将事情简单与他们说了一遍。

    听到这里，邢世康眉头紧皱，“这些人，真的是太可恶了。”

    “确实，就算是到了现在，我也相信这里可能真的有什么天命剑。”

    “但问题是，这千百年来无数人来找，可结果没有一个能成功的。”

    “唉，真的想不到，这天命剑到底是什么东西，真有那么诱人吗。”

    邢世康想不明白，叹息着摇摇头。

    “各位，我们现在该上路继续前进了。”

    “后面的古武者不少，他们都跟刚刚的一样，见人就杀。”

    “我想已经有不少古武者进入森林里，来到这里也不会太晚。”

    “我们不能举例他们太近，所以，我们得尽快赶路，最好在天亮前离开这片森林。”

    林阳将事情的严重性邢世康和周邦讲了一遍。

    最后，众人商定就此继续上路前进。

    虽然凭借林阳等人的实力，完全可以不用惧怕那些人。

    就算真有人来找麻烦，他也有信心处理好一切。

    但问题是，他们不是怕那些人会威胁到自己，而是麻烦。

    虽然那些古武者不能给自己带来太大的麻烦，但一直交手，实在很烦人。

    所以，他们还是尽快赶路，与后面的人拉开距离吧。

    有邢世康和周邦这两个当地的常住居民带路，他相信他们的赶路速度会很快。

    不出林阳所料，在接下来的路程中，由邢世康二人带路，他们的赶路速度变的快了许多。

    看得出，他们应该是经常进这森林吧，因此对这里的环境非常熟悉。

    一帮人加紧赶路，终于，天色渐渐亮起，他们也终于看到了森林边缘透出来的光亮。

    “终于要离开森林了，离开了森林再方向走个十几里，我们就能进入龟海城了。”

    “你们说的后面那些人，已经离我们很远了。”

    “相信段时间内他们是不可能追上了。”

    “起码，在我们进入龟海城之前，他们不可能追过来。”

    对于这一点，邢世康和周康表现的很自信。

    他们对这山里的环境和路非常熟悉。

    他们有信心，经过半夜的赶路，能将后面的人甩开。

    “这群危险的家伙，总算是甩开了。”苏羽柔看了眼即将要离开的森林，感叹道。

    不过，这个时候的林阳和忘影却是眉头微皱。

    “不一定啊。”忘影摇着头说道。

    “额，怎么了？”见忘影一副谨慎的样子，苏羽柔疑惑。

    “前面不太平，小心点吧。”林阳同样表现的非常严肃。

    “前面？”苏羽柔垫着脚尖眺望。

    她并没有看出前面有什么不同，但是看几人谨慎的神色。

    想来前面应该很不简单吧。

    “林先生和李小姐说的没错，前面，有人。”

    “而且不是我们龟海城的人，应该是跟你们一样，刚来到这里的。”

    周邦也相当确定的说道。

    “哦？你怎么确定那不是龟海城的本地居民？”忘影好奇。

    没错，他们能够感觉到前面有人，但并不能确定具体是什么人。

    “别忘了，我们就是当地居民，我们在这里生活了很多年。”

    “是不是这里的人，我们能感觉得到。”

    说着，众人开始继续往前行走，最后，他们在距离出森林不到十几米的地方停下。

    一帮人蹲在灌木之中看着森林外的情况。

    他们看到，此时在森林之外有很多人，足足有好几十个。

    看穿着打扮，全部都是这次进入沙漠的古武者们。

