    “要不，你们一起上？”

    慕青山轻描淡写的态度，让所有人为之一怒，这一刻，他们恨不得拿刀劈了这个完蛋玩意。

    不过是他们更清楚此时他们之间的差距，到了他们现在的境界，每往上一步都是如同天堑般的差距。

    慕青山说的很对，即便他没有迈出最后那一步，但此时的他也绝对有着碾压般的恐怖实力。

    而且很明显，他们已经被一股意念牢牢地锁定住了。这时候再想跑，已成奢望。

    “这跟情报中的也不一样啊！不会是要栽了吧？”

    一时间剩下的人皆是有些不安，面对如此恐怖的对手，他们恐怕连拼命的资格都没有。

    可是对方没有给他们思考对策的机会，狮子搏兔尚需全力，这一点慕青山很清楚。

    所以，虽然嘴上不屑，但行动上他还是毫不留手。不动则已，一动便是迅如雷霆。

    “你们不出手，那本座可就要先动手了？”

    不屑的看了眼这几个人，你们也不打听打听就过来，真以为一下凑齐了五位蜕凡境的绝顶高手就高枕无忧，就能横扫一切了？

    一群渣渣！

    突然间，一股可怕的力量将沈钰禁锢住，猛地将他摔向白玉圆台的方向。

    沈钰也是真没想到，慕青山这一下竟然是率先冲着自己来的。

    这股力量犹如天地之威，好似威严而不可犯。即便他已全力相抗，也依旧被死死的压制住。

    而后，慕青山轻轻的对另一边出了一掌。这一掌似乎平平无奇，只是简单的横推，没有任何花里胡哨的招式。

    可就是这样一掌，就如同掌控了整个须弥世界，将所有人都笼罩在内。

    “咔嚓，噗！”

    平地中掀起阵阵波澜，不过这些波澜只是一闪而逝，紧接着接连骨骼碾断的声音响起，让人听的头皮发麻。

    “呸！”吐出一口血沫，其中一名高手有些绝望的抬头看了看。

    对方平静的站在那里，脸上看不出一丝的波澜，看向他们的眼神如同在看蝼蚁一般，那眼神像极了他们平时看普通人的眼神。

    一掌，仅仅只是一掌就让他们全部重创，而且还是在分心两用的情况下。差距，真的有这么大么？

    “教主！”一道虚弱中带着丝丝疑惑和惊恐的声音响起，也成功将慕青山的注意力吸引了过去。

    “教主，我们对你忠心耿耿，为什么你连我们都要出手？”

    刚刚那一掌不仅是针对的外来之敌，更是连他们自己人也全部囊括了进去。这是打算一锅端了，连自己人都不放过！

    “你们说为什么？你们真可是一群老糊涂，你们难道一直就没有看出来么。本座培养你们这么久，一直就是为了等今天呐！”

    “你们的血，你们的一切，正好化作本座的养料！”

    “如今天时地利尽在我手，可今天过后，本座这一步就迈过去了！如此，还要你们何用？”

    说到这里，慕青山忍不住猖狂的大笑起来。在他看来，除了他之外的任何人，没有什么是不值得牺牲的。

    只要能为自己所用，化作自己的养料，什么自己人不自己人的，他下起手来可没有半点犹豫。

    不过就是一群家养的猪而已，猪长大了也肥了，可不就得杀了吃掉么！

    “密地是本座的，你们的一切也都是本座的，时间也差不多了，那就开始吧！”

    笑容敛去，脸上只剩下了无情。下一刻，慕青山猛地一挥衣袖，白玉圆台上瞬间光芒大亮。

    那一个个符文仿佛活过来一般，围绕着白玉圆台不断的旋转。而与此同时，周围的石壁之上也是光芒大亮，道道符文随之闪现。

    一股恐怖的压力从四面八方围了上来，瞬间凝成一点降临在了沈钰的身上，好似要将他碾碎，将他的灵识抽离。

    而他一旁任江河的尸体，早就在这股力量之下被碾的粉碎，而且似乎在被不断的压缩，仿佛要把它所有的的血肉都压缩成一滴血的模样。

    感受着越来越强的大压力，沈钰不得不全力抵抗，不过他越是抵抗周围的压力就越大。

    这可真是玩大了，谁能想到赤血教的教主会是一个这么强的存在，大意了！

    “看来还是得赌一把？”事到如今了，沈钰也只能赌一把，他身上还有一张随机体验卡。

    只要捏碎这张卡，就能随机获得一位境界功力在自己之上的高手，不过体验的时间只有一个时辰。

    不管怎么样，召唤出来的人功力境界总是在自己之上的，至于有多高就得看自己的运气有多好了。

    心念一动，脑海中突然多了一张闪烁着光芒的卡片。

    意念捏碎了这张体验卡，顿时一股温和的力量浮现，眨眼间将涌上来的力量全部击溃。

    这一刻，沈钰感觉自己体内里的力量浩瀚如海，似乎无穷无尽一般，一股完整的人生记忆浮现在了脑海中。

    好像这些记忆，完完全全就是自己经历而来的一样，没有丝毫的不适。这就是随机召唤卡，功效竟然这么强大。

    “夫子么！真是走运！”

    张开眼睛，沈钰的双眼似乎看透了世事沧桑，见惯了日月交替，历经千载岁月，一股独特的气息扑面而来。

    当他的眼神落在慕青山身上的时候，瞬间就让他感觉浑身一颤，好似被什么极其恐怖的存在盯上一样。

    身上的每一处肌肉，乃至每一个细胞，仿佛都在释放极其危险的信号，催促着他赶紧离开。

    而这时候，慕青山的目光也不由看向了沈钰的方向，瞬间看到了让他惊恐的一幕。

    这时候的沈钰，正慢慢的从白玉圆台中走下来，一边往下走还一边饶有兴致的打量着周围。

    不可能，阵法已经启动，即便是自己也不可能从这阵法中顺利的走下来。

    他是怎么办到的，而且是如此轻描淡写的方式，好像是在郊游一般。

    “你！”还没等慕青山开口，他突然发现自己的所有功力都瞬间被禁锢住。

    这股突然出现的力量太可怕，可怕到自己感觉在他面前，就好似是一滴水面对一片大海，完全没有可比性。

    甚至他心中都不由兴起一种卑微的感觉，自己跟这样的人比，是不是有点飘了！

    “原来如此，原来是在养炉鼎啊！”似乎看透了一切，随后，沈钰轻轻一笑，转而看向了他。

    只是这眼神不是仇恨，也不是敌视，而是怜悯。

    “你不是沈钰，你究竟是谁？”

    “我当然是沈钰，只不过是用了点小手段而已，让慕教主你失望了！”

    小手段，你管这叫小手段？没见我连动都不敢动了么？

    再说了，你现在的气息，感觉等都跟刚刚完全不一样，你跟我说你还是沈钰，你以为我瞎呀。

    “慕教主，真不知道你是真傻还是假傻，你辛辛苦苦的准备这一切，殊不知是在给自己准备坟墓！”

    回头看了一眼白玉圆台，沈钰的眼睛仿佛已经穿透了那里，看到了隐藏在里面的东西。

    “沈钰，你什么意思？”

    “什么意思？怎么跟你解释呢，就好像套娃一样。你拿别人当炉鼎练，那你怎知这密地的主人不是拿你当炉鼎？”

    “不，准确来说他不是在拿你当炉鼎，他是在培养你的肉身，借你的躯体重生！”

    “你至今应该只有五十来岁吧，你就不好奇为何你的功力提升的会如此迅速？”

    “我猜在这处密地之中，你得到这里的宝物秘法等等一定是顺风顺水，而其他人往往在这里却是毫无收获，对吧？”

    “你什么意思？”被沈钰说的他有些冷汗淋漓，虽然听着很扯，但不知道为什么，他竟然有点相信了。

    之前的赤血教的教主并不是他，自从发现这里的密地之后，他的功力便一日强过一日，每一次进来仿佛都能得到些机缘。

    很快，他便从一名教中的中层迅速的提升至长老，最后将教主取而代之。

    以前不觉得，但现在一想，好像有些不寒而栗了。

    “你也察觉到不对了吧？那是因为这一切都是人家想让你得到的，若是不出意外的话，最后这一把，你依旧会很顺利！”

    轻轻一笑，沈钰摇了摇头“只是当你破境之后，打开所谓密地之刻，便是你被取而代之的时候！”

