    她回道：“有名，可有名了，不过他最有名的不在于古生物医学和古医学领域，而是在智慧生物基因变化学上的成就，不过他就喜欢古医学，听说这几年发表了很多有关于古医学的论文，也不知道他从哪儿弄来这么多案例的，还得到了学校和百科馆的认证通过。”

    “不过我现在大概知道了，那些案例是你给他的？”

    满宝应了一声，表达了对她猜测的肯定。

    D博士就心中有数了，问道：“你是怎么说动他和百科馆替你出面的？你知道你这一项目的前期投资有多少吗？”

    满宝不知道，她直接和百科馆签的结果协定，他们最后给她合格的谷种，她则给他们陨石。

    D博士道：“现在到账的就有八百万积分，可就算有原始谷种做参考，想要在我们这里的环境下培育出稳定可发展的谷种基因，还都要满足你的这些要求也需要花费不少的时间和精力。后期投资只会更多。”

    满宝问：“是钱不够吗？你怎么还需要培育花种来赚缺口的钱？”

    “不是，我是另一个实验项目缺钱。”D博士没有说得很详细，但满宝也从她的文字中猜到了她为什么会接莫老师的这个单子，因为她缺钱。

    满宝就若有所思起来，“所以其实我这个项目也并不是很难，是可以让你来快速变现的一个项目？”

    D博士应了一声后道：“虽然有难度，但是可以看得见的能够攻克，算不上很难。”

    她还是想打探一下周满和百科馆交易的是什么东西，主要是，周满的收录方向和她的研究方向大多重合，她的很多实验都可以从周满那个时间里找到原始的基因，因此很感兴趣。

    满宝觉得她们好歹是朋友，因此也没隐瞒她，直接道：“我不能告诉你，因为我签了保密协议的。”

    D博士：“……你悄悄地说，我不告诉别人。”

    满宝：“……科科是百科馆的系统呀，我现在正在用它和你交流，你不告诉别人，百科馆也会知道的。”

    D博士就积极的和满宝解释道：“不是这样的，它虽然可以查看，但整个联盟的体量那么大，它不会专门盯着你的。”

    她撺掇满宝道：“我在信息技术上也有一定的研究，这样，你邮件发给我，我立刻清除，绝对让百科馆找不到痕迹怎么办？”

    科科忍不住了，提醒满宝道：“别听她的，网上的痕迹不管怎么清除都是存在的，只要产生过代码就可以追溯，别人或许有点儿难，但主系统想查找就是一个代码的事儿。”

    现在是没人留意到他们的发言，但别忘了，他们可是主系统的重点观察对象，一旦主系统想起来查看，就算是科科也很难完美骗过它。

    它可不想为这种事去冒险。

    满宝自然也不傻，婉拒了D博士，反过来要求她，“不过既然你猜出来了，以后试验有新进度，你能不能给我这边也发一份？我们多交流交流，这样试验的速度可能会快一些。”

    D博士被反杀，而且为了试验进程，她竟然还提不出反对的意见。

    D博士道：“真是难以想象，我竟然会在和你的谈判中处于劣势。”

    满宝就在邮箱里找了好久，终于找到了一个龇牙笑的表情包给她回了过去，科科说过，在未来世界的交流中，表情包的合理应用可以促进人际关系的发展。

    D博士收到这个表情包，只能回以一个无奈的表情，然后与她讨价还价起来，“既然是你的单子，我这里还需要一些试验标本，你能不能给我提供一下？”

    满宝热情的问，“你需要什么标本？”

    “多收集几种谷物种子，各种区域生长的谷物种子都需要，如果可以，希望可以提供野外生存的稻谷，我记得你们那里的文明历史还不是很长，野外应该有很多的这些东西吧？”

    满宝努力的想了想，“我没在野外看到过野生的稻种呀，我把谷种撒到野外让它自由生长算不算？”

    D博士：“……不算！”

    她被这孩子给气了一下，然后问，“你不是莫教授的学生吗？怎么连这个都不懂？”

    满宝道：“莫老师只教我医术，我又不需要跟他学植物学。”

    D博士想起了什么，立即问：“我对植物学很擅长啊，而且你就是收录这个的，怎么也得学一学吧？你们古医术和植物学也有很大的关系不是吗？你要不要和我上课？”

    满宝问：“你有开课的资格吗？”

    这句话正中红心，让D博士沉默了很久，半响后她才回道：“目前还没有，不过我会申请的。”

    满宝就笑道：“等你有了证书，只要你开课我就去给你捧场。”

    D博士：总觉得有哪儿不对，却又想不出来到底是哪儿不对。

    想不出来D博士就不想了，最近正穷的D博士直接点了那几组牡丹枝条问，“这个对研究你们的植物基因很有用，就算是你给我提供的吧。”

    最近赚了不少钱，却又没怎么花的满宝直接应了下来，“行吧，你拿去吧，你要不要，我还有普通品种的，我明天给你？”

    D博士来者不拒，“好呀，明天你还放到论坛上来，等我上线了再设交易积分，可别提前设置，不然小心被人拿去。”

    满宝应了下来，然后笑眯眯的提出，“你要是培育出来新的牡丹花，或是基因稳定的品种别忘了给我来一份。”

    D博士：“……我这个东西是给花卉企业培育的，你要来干什么？你不是已经有原始品种了吗？”

    “没有，这些牡丹花全是别人的，我就剪剪枝条什么的。”

    D博士：合着这位才是空手套白狼啊。

    满宝催问：“行不行啊，我家有个大花园，里面的品种还是有些少了，偏你们那边的花刚拿过来虽然好看，但转过年头长成什么样的都有，有一株甚至连刀都砍不断，可恐怖了。”

    D博士道：“那你买的一定是最便宜的品种，基本上只有一年成花，基因极其不稳定，开过一波花以后基因就失序了，你买贵一些的呢，现在好一些的牡丹花都能维持五年左右的基因稳定了，好像就是早年你收录后研究出来的。只是品种现在还比较单一，而且受原始基因的影响，花瓣有些比不上现有的。”

    那是当然，她第一次收录牡丹花是在益州城大街上买了一盆最便宜的。

