    这一刻，整个段皇族都被一股恐怖的武道威压笼罩。

    神境之下的强者，竟然无法承受威压，纷纷匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。

    即便是神境强者，也承受着无比巨大的压力。

    “你还是跟四十多年前一样，一如既往的霸道！”

    段皇走出了房间，看向距离他十几米远的武雨兰，情绪微微有些激动。

    自从四十多年前，武雨兰被武皇族强者带回武皇族之后，两人就再也没有见过面。

    此时再见，却是如此箭弩拔张，段皇只觉得一阵自嘲。

    他从武雨兰的眼中，看不到丝毫爱意，只有滔天怒意。

    “断擎苍，当初你是怎么答应我的？”

    武雨兰怒视着段皇，咬牙切齿道：“你说，只要有你在，绝不会让我们的儿子受到任何伤害，但是现在呢？”

    “他死了！”

    “他死在了你们段皇族！”

    “今日，你若是不给我一个交代，就别怪我灭了你段皇族！”

    一言不合，就要灭了段皇族。

    段皇族一些长辈人物，还知道武雨兰，但是许多年轻后辈，都从未听说过武雨兰这么一个人。

    此时，听到武雨兰的话后，一个个满脸都是恐惧。

    一个紧紧释放武道威压，就能让段皇族神境之下强者全都匍匐在地上的强者，对段皇族而言，简直就是灾难。

    就算是段皇，恐怕也未必是对方的对手吧？

    段皇顿时沉默，良久，才缓缓抬头，看向那个记忆深处的女人，开口道：“是我对不起你，对不起无炎！”

    “但人死不能复生，无炎已经死了，还希望你能节哀！”

    随着段皇话音落下，原本站在原地的武雨兰忽然消失了。

    “嘭！”

    再出现之时，却是段皇原本所在的位置，而段皇，身体如同断线的风筝，直接飞了出去。

    “皇主！”

    见状，段皇族的强者，纷纷面色大变，几名神境强者，立马将武雨兰包围了起来。

    “就凭你们这些废物，也想杀我？”

    武雨兰目光一扫周围，冷声说道，身上的杀意更浓。

    “都给我滚！”

    段皇从地上爬了起来，怒喝一声。

    他虽然遭遇了武雨兰的重击，却知道，武雨兰并没有下死手，否则他绝不可能还能站起来，甚至是死。

    武雨兰是超凡三境的强者，而他只能勉强算是半步超凡一境，就算真的迈入了超凡一境，也远不是武雨兰的对手。

    武雨兰若是想要杀他，整个段皇族都会陪葬。

    “我要你给我一个交代，而不是让我劝我节哀！”

    武雨兰双目通红，死死地盯着段皇说道。

    她身上的武道威压顿时更强，只见以她双脚所在的地方为中心，一条条手臂粗细的裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    靠近她的那些神境强者，竟然因为无法承受这道威压，连续后退了数步。

    “是我对不起你！”

    段皇开口说道，眼神中满是歉意。

    “嘭！”

    武雨兰再次一击落下，段皇再次飞出，又挣扎着从地上爬了起来，嘴角还有血迹流出。

    “断擎苍，如果你敢再说废话，信不信我杀了你？”

    武雨兰怒吼道，情绪无比激动。

    然而段皇，嘴角却弯起了一抹笑意，他知道，武雨兰并非对他无情，只是因为痛失爱子，而愤怒。

    连续两击，武雨兰都没有下死手，勉强只是让他受到了重伤，武道根基也不会受损。

    “小兰，算我求你了，炎儿的事情，就此罢休，好不好？”

    段皇近乎哀求，红着眼说道：“若是你真要报仇，就将一切算在我的头上，杀了我，为炎儿报仇雪恨！”

    “只是，我希望你杀了我之后，不要再追究炎儿被杀的事情，算我求你了！”

    段皇族的人，全都惊呆了，他们什么时候见过段皇如此卑微的样子？

    还是在一个女人面前。

    不过感受到武雨兰的强大之后，他们又能理解。

    在超凡境强者面前，就算段皇想要强硬，能强硬起来吗？

    从段皇和武雨兰的对话，也能看出，两人之间关系并不简单，许多人虽然是第一次见武雨兰，但已经知道了她的身份，段无炎的亲生母亲。

    也是两大古皇族之一的武皇族，第一武道天才。

    “断擎苍，你就这么想死？”

    武雨兰身上的武道气势再度暴涨，看向段皇的时候，目光中充满了强烈的杀机。

    段皇自嘲地一笑：“在你心中，恐怕也只有无炎，至于我，又算得了什么？”

    “我还是那句话，希望你能放下炎儿被杀的仇恨，真要算，就算在我头上好了，来吧，杀了我，为炎儿报仇雪恨！”

    说罢，他双臂张开，闭上了双眼，似乎真的已经生无可恋。

    “皇主！”

    段皇族的人，看到这一幕，纷纷惊呼道。

    段皇才是段皇族的灵魂人物，若是他死了，段皇族的实力，恐怕会大大减弱。

    段无涯带着独悠离开了，而段无炎也死了，如今的段皇族，已经实力大减了。

    若是段皇被杀，段皇族就真的要完了。

    “你是不是觉得我不会杀你？”

    武雨兰话音落下的瞬间，已经出现在了段皇面前，一把抓在段皇的脖子上，眼中满是疯狂的杀机。

    “皇主！”

    段皇族的人，纷纷呼喊。

    他们想要救段皇，但在武雨兰的武道威压之下，他们就连近身，都做不到。

    感受到武雨兰手上不断加大的力量，段皇一脸无惧，艰难地开口道：“我……我希望你……你放下……仇恨！”

    “断擎苍！既然你要死，那我成全！”

    武雨兰大吼一声，另一手凝聚起一股强大的力量，直接朝着段皇的胸膛部位重击而去。

    但就在这一刻，一直双目紧闭的段皇，忽然睁开了双目，看向武雨兰的时候，眼中没有丝毫仇恨，只有柔情。

    这一瞬，武雨兰有种错觉，他们还想回到了几十年前，刚刚认识的那一天。

    段皇看向她的时候，就是如此柔情。

    眼看她一击就要落在段皇的心脏处的重击，忽然便宜了一点位置。

    “嘭！”

    武雨兰的攻击落下，但是避开了段皇的心脏。

    在众人的震惊中，段皇一口血喷出，身体凌空高高飞起，撞飞到了十几米之外。

    这一刻，全场死寂！

    等众人回过神的时候，武雨兰已经消失在了原地，只听见一道仿佛来自九天的神音，从天而降：“断擎苍，我儿之死，必须有人付出代价！”

