    闲来无事，秦始皇便看向旁边的侍女。

    “汝叫什么？”

    “禀家长，莲萍。”

    家长家长，一家之长。

    这时期可没什么老爷少爷的称呼。

    侍女长相清秀，作揖行礼。

    秦始皇了然点头。

    而后轻轻干咳。

    “朕……吾许久未归。”

    “少主这些年如何？”

    提到卓草，侍女顿时面露敬佩。

    “家长有所不知，少主厉害的很咧！”

    “少主刚出生便能人言。”

    “噗……”

    蒙毅一口辣椒汤全喷了出去。

    擦了擦嘴，眼珠子瞪得宛若铜铃。

    好家伙，这吹的是越来越过分了！

    两年前秦灭齐国，天下归一！

    秦始皇广征天下祥瑞之事。

    恰逢此刻，温县县令许望诞下一女。

    说是手握文王八卦而生，百日便能言。

    卓草更狠，刚出生就能说话！

    “莲萍不敢妄言，说的皆是真的。”

    “泾阳人皆是知晓此事。”

    莲萍无比认真，手舞足蹈的比划着。

    “少主刚出生并未哭泣，而是惊呼两个字。”

    “什么？”

    “我……草！”

    “额？”

    秦始皇愣了愣神。

    “所以，少主给自己取了名。”

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    “出生之时，少主双手皆是抓着粮种。”

    “叫什么马铃薯，对，就是这个！”

    “可比温县那个厉害的多咧！”

    冷风吹过。

    秦始皇彻底凌乱在风中。

    他与蒙毅对视眼，皆是诧异。

    如此大事，为何他不知道？

    泾阳距离咸阳，不过百余里路。

    这泾阳县令，必须得要问责！

    “此事，为何没有传开呢？”

    “少主不让外传。”

    “少主说了，闷声发大财。”

    “悄悄滴，打枪滴不要。”

    “？？？”

    秦始皇脑袋顶着三个问号。

    “此前少主也曾与官吏说过。”

    “只是遭人奚落，没人相信。”

    “自那后，少主便再也不与这些人说。”

    “混账！”

    秦始皇不禁动怒。

    这侍女没必要骗他。

    就是说，是泾阳官吏的错！

    他素来是求贤若渴。

    只要有才，便是六国名仕也无妨。

    类似卓草这种天赐奇才，更是于国有大用！

    秦灭六国后，他广征天下祥瑞之事。

    为的便是证明秦代周为顺天而行！

    许莫负是真是假，并不重要。

    只要他觉得是真的，那就是真的！

    而卓草不同，这可是真家伙！

    比许莫负还厉害！

    ……

    “都别胡咧咧嘞，来吃火锅。”

    大冬天的，就适合吃火锅！

    卓草挥了挥手，招呼他们入席。

    看着热气腾腾的火锅，秦始皇面露不解。

    同时，肚子也是不争气的叫着。

    沿路而行，他的确是又饿又累。

    闻着扑鼻的香味，不禁食指大动。

    走上前去。

    火锅热气腾腾，精巧的分成了两边。

    一边泡着红辣椒，看着就有食欲。

    另外边则是用大骨熬制的浓汤。

    里面还有枸杞红枣冬菇，散发着诱人的浓香。

    桌上摆着诸多食材。

    羊肉片，黄喉，腰子，鸭肠，鸭血，冬笋……

    牛肉自然是没有的。

    这年头没人敢吃牛的。

    就算有病牛死牛，也轮不到卓草。

    牛在秦国比人还精贵！

    有专门的律法保护，还有县吏伺候。

    若是牛瘦了，负责的小吏得挨笞刑。

    若是母牛不下崽了，小吏也得挨笞刑。

    “这……这……”

    秦始皇呆呆的望着火锅，目瞪口呆。

    这便是火锅？

    再看看这些食材，可真多！

    还有不少鲜嫩的绿菜，沾染着水珠。

    现在大冬天的，就是秦始皇也吃不到几种绿菜。

    无非便是莱菔菘菜和嫩藕。

    卓草是从哪变出来的？

    “这火锅……怎么吃？”

    蒙毅擦了擦口水。

    真香！

    卓草看向蒙毅，略微有些不悦。

    “这管事从哪找的？”

    “一点规矩没有？”

    “不知道得站着伺候？”

    其实，卓草并不是讲规矩的人。

    只是在自家府上，好歹知会声。

    一声不吭，等着别人伺候。

    怎么？

    你是家主不成？

    架子这么大？

    “咳咳！”

    秦始皇挥挥手。

    “他与吾相识多年。”

    “这些年多亏有他，才有今日。”

    “就是他害你破产的？”

    蒙毅：……

    他差点就哭了。

    他蒙氏三代，忠心耿耿。

    自他大父蒙骜起，便是上卿。

    放眼秦国，谁提到蒙氏不竖个大拇哥？

    什么时候受过这委屈？

    “咳咳！”

    “算了算了，那你就坐着吃。”

    “多谢少主。”

    蒙毅咬牙切齿的开口。

    卓草夹起大片羊肉，放至浓汤锅里。

    吃的就是羊肉鲜味。

    要是沾了辣椒酱，还有啥意思？

    涮个片刻，便直接捞了出来。

    闻着扑鼻的香味，忍不住大口大口的咀嚼着。

    “别愣着了，动筷子吧。”

    “知道你们没吃过火锅，还给你们配了酱料。”

    “先吃这羊肉，大冬天的最为滋补。”

    “莲萍，再去暖两壶黄酒来。”

    “唯！”

    莲萍当即作揖离去。

    “黄酒？”

    “和楚酒类似。”

    秦始皇顿时恍然大悟。

    黄酒的历史可是相当悠久。

    其实很长段时间，白酒都不算流行。

    古人喝的酒，度数其实都不高。

    像现在撑死只有六七度。

    卓草搞出来的黄酒，那可比他们的香多了。

    而且，他们也更容易接受。

    ……

    知道怎么吃后，秦始皇顿时迫不及待的动筷子。

    先下了两片羊肉，双眼放光。

    这种吃法还真是新鲜！

    “饿坏了吧？”

    “看你这馋的，估计十几年没吃过肉了。”

    “话说，你现在怎么都成个胖比了？”

    “画像里头，你可比现在瘦的多。”

    胖？

    秦始皇是哭笑不得。

    这年头胖可是好事！

    能吃胖，说明家底殷实。

    寻常黔首，那都是和麻杆似的。

    “瓜怂，你就这么和你父亲说话的？”

    秦始皇自己也是当爹的人。

    既然假戏真做，那也得好好教训卓草。

    “咋咧？”

    “你要不是吾翁，早把你挂树上去了。”

    “一走走了十几年，还好意思说？”

    卓草恶狠狠的夹起块腰子，用力咀嚼撕扯。

    凶悍的模样，看的蒙毅后背发凉。

    右手不由自主捂着自己的肾。

