    回到家里，本以为会有惊喜的展卿博，彻底失落。

    “我要你给我讲故事！”凌幼圆傻笑着，扒拉着他的嘴。

    “别动，我讲，我讲，从前有个庙，庙里有个老和尚—”展卿博扶着她不老实的四肢。

    “不好听，我要你背我！”展卿博对于她醉酒后大如牛的力气表示惊讶，她将他推倒在床上，坐在了他的腰上，“冲啊！白龙马！”

    凌幼圆震-得他胆汁差点吐出来，接着她抓着他的头，胡乱揉搓着。

    展卿博面无表情，生无可恋。

    “好暖和啊！”过了一会，凌幼圆没了声音，安静地趴在他的身上，双手伸进了他的衣服里。

    展卿博身子颤了一下，喉咙干涩，“凌幼圆，你别这样。”

    凌幼圆嘿嘿笑了两声，双手不老实地从胸肌摸索到他的腹肌，“我老公身材真不错。”

    “那你喜欢吗？”展卿博眉头微微挑起。

    凌幼圆咂摸着嘴，“还不错。”

    “你知道吗？我就喜欢你身上的味道，香香的，我想，我想-”凌幼圆说的话让展卿博心里发痒。

    “你想什么？”展卿博接着问道。

    “我想咬一口！”说完，狠狠地咬在了展卿博的肩膀上。

    展卿博忍着疼，等她咬够了，他再也无法压制住对她的感觉，抱着她在床上翻了180度，支撑在她的上方。

    “凌幼圆，今天可是你先开始的。”他看了看自己疼痛感还没散去的肩膀，嘴角上扬。

    他亲吻着她的额头，脸颊，直至她的唇。

    展卿博亲了一口，抬头看她，凌幼圆闭着眼睛，等待着。

    可他偏不继续吻她，悬在半空。

    凌幼圆等不到吻，撒娇地喊着，“老公，快吻我，我想要亲亲。”

    看着她的样子，展卿博也彻底陷了进去，本想再逗逗她，可一声“老公”让他实在没办法继续忍下去。

    展卿博继续亲吻着她的唇，又慢慢亲吻到脖颈，接着手停留在她领口的扣子上，可是他尝试了很多次，由于扣子太紧了加上他的手指略抖，怎么也打不开，最终放弃，将衣领一把撕开。她胸前的白色肌肤一览而尽。

    他将她的身子翻过，解开背上的扣子，修长的大手在她身上摸索着。

    “想吐。”正在他无法自拔的时候，凌幼圆突然抬头，小声说着。

    “什么？”看到她作呕的姿势，展卿博快准稳地将她抱了起来，冲向厕所，可还是晚了一步，她吐在了她和他的身上。

    展卿博身子僵硬在那里，看着凌幼圆仍然没有结束的呕吐动作，他继续向厕所飞奔。

    “怎么样，还好吗？”凌幼圆吐完坐在地上，无力地靠在墙边。

    展卿博倒了杯温水给她漱口，“以后不许喝酒了。”他低声说着。

    凌幼圆漱完口，起身想要回卧室，展卿博拦住了她。

    他将自己被污染的上衣脱掉，扔在地上，继续撕扯着凌幼圆身上的衣服。

    凌幼圆双手护着胸前，“你干嘛？”

    展卿博没有理会她的反抗，嘴角上扬，“洗澡。”

    她身上的衣服被展卿博熟练地脱掉，打了一个哆嗦，抬眼看着展卿博的眼神，又低下头，“别，别看我。”

    吐了之后，她恢复神志，醒了酒。

    她不记得刚才发生了什么，只看到自己身上突然没了衣服，毫无遮拦地在他面前。

    “你，你出去！”她推着他，但是身子没有力气，根本推不动。

    展卿博一把将她抱起，慢慢走近浴缸。

    他指间滑过她的长发，随即指腹触碰在她的腰间。

    凌幼圆不敢动，心脏不断地乱跳着，脑子里一片空白，尽管他们已经熟悉了对方，但是却从未这样坦诚相见。

    “以后不准和别的男人喝酒。”展卿博趴在她耳边，又在耳垂上落下一吻。

    凌幼圆抿了抿嘴，“为什么不行？”

    “不行就是不行，只能和我喝。”展卿博搂住她的腰，身子朝着她靠了靠，“你只能属于我一个人。”

    话音落下，展卿博亲吻着她的背，在她的身上肆无忌惮地留着痕迹。

    可能是喝了酒的缘故，凌幼圆有些疼痛地抓着他的背，展卿博的背上被抓出了红色的抓痕。

    *

    同事把许嘉成送回家，林清美赶紧倒了一杯蜂蜜水给他。

    喝完蜂蜜水，许嘉成趴在了她的肚子上，“宝宝，我会照顾好你和妈妈的。”

    林清美微笑着，摸了摸他的头发，只要许嘉成爱孩子就够了。

    不知道从什么时候开始，她习惯了有许嘉成的生活，她无法想象如果没有他，会变成什么样子。

    “清美。”许嘉成突然抓住林清美的手，一脸认真地看她，“我们结婚吧，我会好好的对待你和孩子。”

    林清美愣了一下，可看着他醉醺醺的样子，不知道是醉话还是认真的。

    “明天再说吧，你先睡觉。”林清美起身，声音平稳。

    许嘉成突然单膝跪地，从衣服口袋里掏出一个红色盒子，将盒子打开。

    看到里面闪闪发光的戒指，林清美捂住嘴吧，一脸惊讶。

    “清美，我知道我们的相遇很不一般，可是现在我想给你一个完整的家，给孩子一个完整的家，我知道你现在还不喜欢我，但是感情是可以培养的，我有信心能够让我们都好起来。”许嘉成期盼地看着她，“嫁给我，清美。”

    面对突如其来的求婚，林清美头脑发昏，她不想让孩子成为他们结婚的理由，但是现在她很幸福，很想和他在一起。

    林清美泪水滑过脸颊，点了点头，伸出手指。

    许嘉成将戒指套在了她的手上，轻轻亲吻了一下她的手，“从今以后我们就是一家人了。”他又亲吻了一下林清美的肚子。

    林清美手放在肚子上，“我的孩子有家了。”

    *

    “清美，正好我们的剧杀青了，我们四个找个地方一起去玩吧！”凌幼圆在电话那头兴奋地说着，好不容易盼到周末又没工作，她终于可以尽情的玩了。

    林清美看着身旁的许嘉成，脸上挂着笑，“好啊，正好我也有事情想和你说。

