    待在静室之中，许道盘膝坐下，手持蚍蜉幡，轻轻一挥手，堆积成小山的符钱就出现在静室里面。

    以荡妖使的身份升起大阵之后，他又以雷霆手段铲除了不少暗通夜叉门的道徒，虽然没有铲除干净，但也能免得夜叉门来袭时，城中大乱。

    除此之外，东西南北四堂的府库都被他开启，其中的灵材、符钱都被取了出来，一边用以维持庞大的阵法运转，一边用于安抚荡妖堂中的供奉和执事们。

    从这两种途径截留的符钱，许道虽然取用的不多，但数目也达到了五万之数。若非他担心截留太多会坏了城中的规矩，这数目至少还能够翻上一倍。

    而如此多的符钱，以及相应灵材、丹药，已经足够他迅速的增长实力。更何况他还分得了独目道士的鬼躯，也是上好的增长阴神之物。

    没有再去搭理静室外已经乱成一锅粥的江城，许道将所有的心思都放下，变化出了龙种躯体，伏在静室中，一吸一呼的吞吐静室当中的灵气。

    乎！一道手持白骨叉的虚影，从龙种的头颅中钻出，正是许道的阴神。

    遁出阴神之后，他即刻唤过蚍蜉幡，从中取出漆黑的鬼气，缠绕在阴神的四周，以自身的法力炼化起来。

    阴冷、无比的阴冷感觉瞬间袭来，在许道的心神当中，仿佛出现了一尊独目鬼物，正在朝着他嘶吼。

    这是因为鬼气当中混杂有独目道士的魂力，能够震慑、影响他人的心智。

    但是见到此种情况，许道不惊反喜。

    鬼气当中蕴含魂力，代表着他将其炼化之后，对修为的增长也更高。

    事不宜迟，即便许道及时封锁了四方鬼市，令城内的道徒无法通风报信，还毁掉了江城大牢的祭坛，但是独目道士身亡的那一刻，夜叉门不可能不知晓。

    只看对方究竟会花费多少时间赶来罢了。

    如果可能，许道希望夜叉门先去围攻五通山，而不要来搭理他。但是显然的，如此的可能性微乎其微。

    心中念头一闪，许道对自己暗说：

    “抓紧时间，最迟一夜，我就要将阴神修行至炼气圆满的境界。”

    短短一夜的功夫，就得提升一二十年的道行，这对于旁人来说基本上是不可能，即便是天赋异禀之辈，也得再花费大气力打熬真气，否则根基容易不稳固。

    但是许道却不同，他早就已经是筑基境界，只是筑基的是他的肉身，而非阴神罢了。

    可无论是肉身还是阴神，其都是依靠真气运作、打熬，一个是将真气化作肉身气血，一个是将真气化作阴神魂力，两者的根基都是真气，作用的部位不同罢了。

    这是因为在上古之时，灵气充盈，世间的修士本不区分肉身修行和阴神修行，而是专注于锤炼一口真气，同时打磨着肉身和魂魄，是谓“炼气士”！

    仙道、武道承其而来，自然也是如此。

    因此许道体内的真气性质，其实早在他肉身筑基的那一刻，就开始朝着筑基层次演变，而在他百日筑基完成之后，其一身的真气已然都化作成筑基级别的真气，远非寻常的道徒能够比较。

    这也是在他不动用肉身的实力，而只用阴神手段对敌时，无论是舍诏道士还是独目道士，都会说他跟脚不俗，不愧为道宫弟子的缘故。

    因为在这些道士看来，许道这是修行了高深的法诀，苦苦打磨法力，根基扎实至极，尚未筑基便已经拥有近乎筑基境界的法力，一旦炼气圆满之后，只要灵根在手，百分百的能够突破到筑基境界，妥妥的筑基种子。

    但它们想象不到的是，许道并非道宫弟子，而是性命双修，阴差阳错之下，肉身的修为大幅度领先，这才造成了如此的状况。

    嘶嘶！

    静室中，许道使用自身的真气，不断将漆黑鬼气打散吞食掉，然后用以滋养自己的阴神。

    他的阴神迅速的变得凝实，特别是他手中的白骨叉，恍若要凝结成实质了，表面竟然生出了一种玉质的温润感。

    随着他阴神的增长，其消耗鬼气的速度也越来越快，阴神每每晃动一下，都会有大量的漆黑鬼气融入到当中。

    同时因为阴神的增长，许道本身能够存有的真气总量也在不断的攀升。

    其间吞食下独目道士的鬼气之后，偶有躁念升起来，无须他动用其他的手段，这些躁念就会被他脑中种下的几十门清心法术给抚平。

    甚至连鬼气炼入真气后产生的些许火气，他将真气往肉身当中流转一遭，火气也就顿消，化作了纯纯的真气，能够滋养阴神。

    进行如此步骤时，许道心中一时想到：

    “传说那些道宗玄门的弟子，除了能够自己日复一日的打磨真气之外，还能够运用炉鼎，将自身的真气、甚至阴神都直接放入其中，如同烹炼丹药、炼制法器般进行锤炼，使得修为增长的又快又好。”

    如今，许道的肉身对于他的阴神来说，已然是炉鼎般的存在，并且因为两者本就是一体，其比运用外物要来得更好。

    仅仅小半夜过去，他所捕捉得到的鬼气就消耗一空，全部被他转化为自身的真气，然后滋养在阴神上面。

    如此求速之下，损耗自然也不小。

    原本完全炼化，足够让他增长二三十年道行的鬼气，转化得到的效率竟然还不到一半，令他的阴神距离炼气圆满的境界还有点距离。

    好在除了鬼气之外，他还拥有价值数万的符钱和灵材。

    没有想着运用炼丹的手法处理灵材，许道将其全部堆积在一起，统统当做符钱进行处理，压榨其中所蕴含的灵气。

    浓浓的灵气释放出来，汇聚在静室当中走脱不得，灵气甚至都凝结出细小的水滴，漂浮在半空中，形成了灵雾。

    许道待在其中，肉身也不由自主的吞吐这些灵气，缓缓的增益自身。

    每当静室当中的灵气浓度出现下降时，堆积在四周的符钱灵物就会再度释放出大量灵气，填补消耗。

    就这样的，靠着巨量灵气，许道的阴神不断凝实，最终达到了顶点，再也无法得到半点的提升。

    他这时低下头，打量起阴神手中所持着的白骨叉。

    叉身惨白无比，其上的每一个骨节和纹路都凝结了出来，精致纤细，虽是虚物，但却给人一种坚硬、锋利至极的感觉。

    许道持叉，心中暗道：“《三阴白骨叉》已经修行完毕，若是还想继续精进修为，增进阴神的强度，就得换修其他更加高明的驱物法术，又或者种下灵根，修行筑基境界的道法。”

    但是他在江城荡妖堂中，虽然又新收获了几门驱物法术，可这几门法术都远不如他手中的《三阴白骨叉》要好。

    而驱物法术和一般的杀伐、护身、清心等法术不同，乃是吐纳法术，关乎着阴神的构建，贵精不贵多。

    至于种下灵根，修行筑基境界的道法……他连肉身的筑基功法都没有得到，尚且只能行化龙之道，更别说阴神方面的筑基功法了。

    但是不管怎么说，他此次闭关最紧要的目的已经完成，其仙道修为提升至炼气圆满的境界，不仅法术威力大增，身上真气的总量也大幅度提升。

    想到这里，许道内心中顿时一片欢喜。

    真气的总量只和道人的肉身强度、阴神强度有关。一般的道人只能修其中一种，而许道是性命双修，肉身和阴神同时修行，其真气上限是一般道人的两倍。

    具体而言，以道行计算，炼气或炼体圆满的道人，体内能够存有的真气是五十年份，想要突破五十年，只有种下灵根，突破人身、人魂的限制才行。

    即便是筑基成功，未得筑基功法修行的道士，其体内的真气上限依旧是五十年。

    只是就如同道人所修行的道法不同，真气的质地会有所不同般，筑基道士的五十年真气，远非炼气道徒的五十年真气所能够比拟的。

    前者即便再怎么低劣，依旧可以肆意的驱使筑基法器，更别说肉身或魂魄的种种强大、神异之处了，而后者只能够勉强将筑基法器唤起，能够临时一击，无法灵活运用。

    现在许道的阴神道行达到五十年，能够存有五十年的真气数目，再加上肉身也能够存有五十年真气，且真气都是筑基层次的真气。

    他取巧似的，让自家的真气上限达到了一百年，媲美立根境界圆满，即将凝煞的筑基道士。

    其唯一的缺点，是他的法力虽然高强，但是肉身和阴神的强度都逊色于拥有百年法力的道士。

    特别是阴神方面，他的阴神依旧是道徒层次，无法修行筑基级别的仙道法术，且一旦被道士擒住，弹指即可掐灭。

    但如此缺点也不能算作是缺点，毕竟他真正的修为并未达到，而是提前拥有了百年道士才能够拥有的法力，好处多多。

    仔细审视一番闭关所得，许道喜不自胜。

    靠着落后的仙道修为，迅速提升体内的真气上限，正是他大敌当头，城中纷乱，依旧要闭关修行的重要原因。

    这也是他在肉身筑基之后，发现性命双修的一大好处。

    只是此间过程对道人的天资要求太高，若非有无字符箓在手，其修行道法如饮水，许道断不会有好结果。

    并且多涨一点的真气，其所消耗的灵气也就多一分，借着瓜分得来的鬼躯，以及江城荡妖堂的积蓄，许道才能在一夜之间增长近二十年的道行。

    慢慢的，他从喜悦当中回过神来。

    许道抬起头，望了一眼静室的顶上，心中略微诧异。

    一夜过去，夜叉门方面居然还没有动静。他想到闭关的时间难得，稍微诧异之后，也就难得理会了。

    反正城内外布有阵法，且有众多道徒在，加上他暗中布置在外的牙将鳞兵，一旦有所变动，他会立刻知晓。

    回过神后，许道见到静室当中的灵气依旧充盈，想了想，他突然召过一小巧的暗银色圆球。

    圆球悬浮在他阴神跟前，许道心中念头一动，银球就突地裂开，露出了内里的东西。

    一颗血红色，若虚若实的狰狞眼球，剥壳般的出现在了静室中。

    静室内的气温陡然一降，而原本包裹着眼球的暗银色壳子，慢慢融到覆盖在肉身体表的墨鱼剑内。

    眼球似乎还有生机，抖动着，瞳孔缩放，仿佛有人在虚空中窥视着四周。

    此物正是许道斩杀独目道士后，用法器暗中取得的东西。取得眼球后，他用墨鱼剑覆盖在其上，遮掩了此物的气机，令蛤蟆道士和壁虎道士两人未能发现。

    盯着血色眼球，许道暗想：“此物该不会就是独目道士所种下的灵根罢？！”

    琢磨着这个想法，他心中一时激动。

    就算眼球不是独目道士种下的灵根，对方身为筑基境界的鬼怪，其身上的要紧部位依旧可以作为灵根来使用。

    但是下一刻，许道又皱起了眉头。

    此物虽是灵根，但却不合他使用。如此鬼怪层次的灵根一旦种下，他今后就再难结丹，得不偿失。

    再说了，他手上也没有仙道种灵根的法子。心情低沉间，许道突地将目光望向了阴神所持着的白骨叉。

    此叉乃是驱物法术《三阴白骨叉》所化。

    修行此物，他不仅可以用法力进行温养，还可以运用此物屠戮生灵、吞噬魂魄来增进威力，只是许道不喜这样罢了。

    目前暂时无法提升道行，血色眼球也不可能用作灵根种下，正好拿来用其提升白骨叉的威力，也算是多出一门厉害的手段。

    思索着，许道眼中一亮：“或许可以不将血色眼球打散，而是镶嵌种在白骨叉上面，得一柄‘鬼目叉’……此举近似于种灵根耶？”

    《三阴白骨叉》所祭炼出的白骨叉，虽然是在他的阴神中蕴养得来，但却更像一柄法器，即便是被人夺取，也能够再次蕴养，只是会阴神大伤罢了，连境界都不会跌落。

    若是将鬼目炼入白骨叉后，真是种下了灵根，无法剔除，有碍于阴神之后的筑基，那么大不了直接将其弃掉。

    一时之间，许道心中大动。

