    第1146章 皇室沈家，那没错了！   

    数日后的一个上午，阳光普照。

    

    

    盘龙帝国国都中心区域的皇宫之中，一艘足有数十丈长的金色大船缓缓升起。

    

    

    大船之上，盘膝坐着上百名金袍少年，大部分都是十五六岁，一张张年轻而朝气的脸庞上，带着一种天生自然的傲气。

    

    

    这些金袍少年都是皇室沈家年轻一辈中的佼佼者，大部分修为都是灵漩境巅峰层次，小部分是生玄境初成，未来有望在二十岁之前，突破到死玄境！   

    

    这一次，他们之所以集体出动，主要是为了参加一年一度的苍栾试炼。

    

    

    苍栾试炼的地点位于距离国都数千里之外的苍栾古林之中，那里生存着诸多的强大妖兽，是一处绝佳的试炼场地。

    

    

    “我们大概会在一个时辰后到达目的地，你们先各自做好准备，此次试炼的最终结果，将会影响到你们在皇室中受到重视的程度！”

    

    

    金色大船的最前方，站着一名背负双手的灰发老者，双目凹陷，脸上遍布着道道密集皱纹，扫过船上诸多少年，正色说道。

    

    

    老者名叫沈烈，死玄境大成的修为，是此次苍栾试炼的带队长老！   

    

    听到长老沈烈的郑重叮嘱后，船上的上百名年轻天才立刻都是点了点头，面露兴奋之色。

    

    

    他们个个眸湛精芒，摩拳擦掌，准备大干一场，提升自己在皇室中的地位！   

    

    嗖！   

    

    一息后，沈烈抬手朝着脚下大船打入一道灵元印诀，顿时整艘大船通体金光大放，紧接着微微一颤，猛地破空而去。

    

    

    唰！唰！   

    

    然而，就在金色大船离去的时候，国都之中立刻有着两道模糊残影极速冲出，一个闪烁后，很快不见了踪影。

    

    

    半个时辰后，距离国都两千多里之外的一处荒凉地域的上空，载着上百名皇室天才的金色大船，突然间停了下来。

    

    

    带队长老沈烈，背负双手，站在金色大船的最前方，凝视着前方数百丈外，凌空而立的一名四十来岁的白袍壮汉，不屑冷哼道：“阁下，我们来自皇室沈家，三息之内，速速滚开！”

    

    

    这句话说出的同时，金色大船上的一名名少年立刻都是露出了毫不掩饰的傲然之色。

    

    

    在整个盘龙帝国，除了一教三宗之外，皇室沈家这四个字具备常人难以想象的惊人分量。

    

    

    一般的武者听到之后，往往都是瞬间吓得脸色苍白，浑身发抖，甚至当场跪在地上，向皇室沈家高手行礼！   

    

    “皇室沈家，那没错了！”

    

    

    出乎意料，对面的白袍壮汉听到沈烈的不屑冷哼后，反而是咧嘴一笑，沙哑开口。

    

    

    “嗯？

    怎么回事，对面那个家伙不仅不怕，反而是有些兴奋！”

    

    

    “这个壮汉不会是还有其他的同伙藏在四周吧，否则单凭他一个人，怎么敢来随便挑衅我们皇室沈家！”

    

    

    “呵呵，怕什么，我们是皇族，在盘龙帝国，除了一教三宗之外，谁都不怕，对方敢来挑衅，就是主动找死！”

    

    

    见到白袍壮汉的异常反应后，船上的诸多少年天才明显都是愣了一下，随即互相议论起来。

    

    

    “阁下，老夫不管你是什么来历，什么身份，什么背景，老夫最后再提醒一次，三息之内，速速滚蛋，否则老夫必出手杀你！”

    

    

    沈烈见白袍壮汉并没有立刻离开，当即语带杀机地哼道。

    

    

    他的修为在死玄境大成巅峰，而对面的白袍壮汉，修为看上去仅有死玄境小成层次。

    

    

    他若全力出手，绝对有把握十息之内，击溃对手，三十息内，彻底击杀对手！   

    

    正好，他也可以借此机会，向船上的上百名年轻天才，展示皇室不可侵犯的无上威严！   

    

    唰！   

    

    然而，他的话音刚刚落下，对面的白袍壮汉却是冷冷一笑，抢先一步，持刀杀来！   

    

    “找死！”

    

    

    看到这一幕，沈烈当即脸色一冷，怒喝一声，猛地纵身，爆冲而出！   

    

    船上的上百名皇室天才此刻见长老沈烈猛冲而出，顿时都是露出了强烈的兴奋之色。

    

    

    他们虽然出自皇室沈家，见多识广，但死玄境强者之间的战斗，也不是经常能够见到！   

    

    “三息！沈烈长老，最多三息，就能击溃那个白袍壮汉！”

    

    

    船上的一名圆脸少年兴奋而冷静地说道。

    

    

    四周众人听后，想都不想，都是暗暗点头。

    

    

    他们此刻之所以认定沈烈长老会速胜，一方面是为沈烈长老的修为本来就比对手高，另一方面，沈烈长老出自皇室，各方面的积累之深，远超一般的同阶武者！   

    

    唰！   

    

    对战的双方皆是死玄境强者，速度奇快无比，上百丈的距离转瞬即至，直接迎面撞在了一起！   

    

    “胆敢冒犯皇室威严，死！”

    

    

    两人迎面相撞的一瞬间，沈烈冷喝一声，拳头握紧，运足灵元，冲准白袍壮汉的胸膛，猛地一拳轰出！   

    

    然而，他的拳头刚刚轰出，唰的一下，一道刺目至极的红蓝刀光却是抢先从天而降，狠狠劈在了他的脑袋上！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那之间，他的身体直接从中间裂成了两半，鲜血尚未来得及喷溅而出，左右两半身体瞬间化作了两团红蓝火焰，剧烈燃烧了起来。

    

    

    短短一息的时间，两团火焰燃烧殆尽，丝丝缕缕的黑色灰烬飘落而下。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    看到这震撼一幕后，不远处船上的上百名天才少年瞬间都是瞪大了眼睛，不停地狂咽口水，一张张脸庞上皆是露出了强烈的惊恐之色。

    

    

    他们怎么也没有想到，实力仅次于尊者的沈烈长老，竟是被人直接一刀劈成两半，迅速化作一团灰烬，消失于这个世界！   

    

    “啊……快跑！”

    

    

    一息后，不知是谁，突然大喊了一声。

    

    

    顷刻间，船上的上百名天才少年都是猛地跳出，面色惨白，不顾一切地疯狂逃向了四面八方，只恨爹妈少给了两条腿！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    白袍壮汉看到这一幕后，当即冷冷一笑。

    

    

    他抬起一根手指，一指点在自己的眉心，随即猛地向前一甩。

    

    

    轰的一下！   

    

    一股无法形容的恐怖神念风暴顷刻间爆冲而出，几乎一个眨眼的功夫，直接强势横扫四面八方！   

    

    

