    

    第156章一直白嫖一直爽

    擘天掌（七品）（一层）（0／200000）：天武书院三大传承武技之一，统称天武三式，擘天掌为第一式，共五层，修炼至圆满，可提升为二品攻击武技。

    无上大手印：一掌击出，化成大手印，万物可取，可破，可碎。

    另一边，孙思路跟姬无元争了两句，耍嘴皮子实在耍不过姬无元，索性阴阳怪气的冲着乔叶道：“赶紧的，还等什么啊？”

    乔叶不理会孙思路，直接来到九龙出云碑前。

    那些天武书院的学生早跟上来了，有人冷哼一声道：“虽然不知道他是怎么学会登天路的，但是，擘天掌修炼之前，要先气冲经络，将气穴给破开，怎么可能如此短的时间内学会？”

    “嘿，那咱们可得好好的看着，别让他用什么杂七杂八的东西蒙混过关。”

    “他要是还能行，我直接就把九龙出云碑给吃了！”

    那些天武书院的学生，似乎感觉自己又能行了。

    当然，那些天武书院的学生，也的确没想错，孙思路也是存着这坏心思，擘天掌最麻烦的地方就是需要气息流淌固有经络才能施展，所以，修炼之前要通经破穴，这不是用眼睛看看就能学会的东西，修炼之前是需要提前准备的。

    如果登天路还有点希望，那擘天掌是绝对不可能短时间学会的，甚至，花个把月的时间去通经破穴就已经算时间短的了。

    乔叶就算再妖孽，还能瞬息间通经破穴不成？

    孙思路昂昂脑袋，露出个不屑的表情，这次看你怎么下台！

    砰！

    也就在这时候……

    乔叶忽然扎了个马步，一脚踏中地面之后，将地面给踏碎了一片，紧接着，乔叶一掌朝着前方轰出，四周立刻有劲风卷过。

    下一瞬，一只近乎无形的大手被凝聚出来，然后一把握住了九龙出云碑。

    咔嚓，咔嚓！

    那块九龙出云碑上，出现了明显的五道凹痕，如同被硬生生的给捏出来的一样，不断的有细小的裂痕蔓延，石屑疯狂的爆开。

    然后……

    乔叶低喝一声，再次的发力，接着那块九龙出云碑就发出一声巨响，直接炸碎开来，化成无数的碎石朝着四面八方崩开。

    “无上大手印，这是无上大手印，怎么可能是无上大手印……”

    孙思路在这瞬间整个人都傻掉了，翻来覆去就是那么几句，不断的呢喃着，一脸的不可置信。

    那些天武书院的学生也懵了，这根本是不可能做到的事情啊，不事通经破穴，气息无法流淌，根本就无法施展擘天掌的。

    一群天武书院的学生面面相觑，然后不由自主的看向那个打算把九龙出云碑给吃了的学生。

    那名天武书院的学生瞬间羞愤难当，难道还真要吃不成？赶紧一捂脸，溜之大吉。

    “哈哈哈哈哈哈……”这时候，姬无元那嚣张的笑声让不少人回过神来，紧接着，姬无元很不客气的夺过孙思路手里的玉佩道：“谢谢了啊！”

    孙思路回过神来，看着姬无元那猖狂的样子，心都在颤，自己的寒玉啊，花了好大代价才弄回来的。

    但进了姬无元口袋，哪里还有可能吐出来。

    孙思路深吸口气，看了眼地上的碎石，又若有所思的看了眼乔叶，虽然心有不甘，但还是伸手道：“请吧！”

    姬无元一脸志得意满，然后朝着藏书楼的方向走去。

    乔叶想了想道：“要不，再晚点进？”

    姬无元疑惑道：“怎么了？”

    乔叶道：“天武三式，反正两式都学了，要不剩下的那一式也让我一起学了吧？还是三炷香，怎么样？”

    孙思路差点又被自己一口气给憋死，指着乔叶好半晌没说出话来，然后一甩袖子道：“我还有事，恕不能奉陪了。”

    孙思路说走就走，再留下来，他怕被姬无元跟乔叶给气死。

    一路走，孙思路还一脸发泄似的冲着周围喊道：“看什么看，都不用修炼了？全给我滚！”

    姬无元顿时哈哈大笑，那些天武书院的学生也是赶紧做鸟兽散，眨眼间就跑的无影无踪了。

    姬无元冲着乔叶笔下拇指道：“真有你的，直接被气走了。”

    乔叶挠挠头，摊手道：“我是认真的，反正都学了两式了，何必留着一式呢？”

    “你想的真美。”姬无元道：“人家是觉得你学不会，这才给了你两式的典册，眼下孙思路那白痴哪里还敢继续？”

    乔叶叹口气道：“反正天武书院的所有学生都会，又不是什么稀罕货。”

    姬无元道：“这你就错了，虽然所有的天武书院学生都学天武三式，看起来每一个学生都知道，几乎不可能阻止外传，但就算外传了，也不见得能学会，因为，修炼到其中的关键之处，要么需要天武书院独配的秘药辅助突破，或者需要一些独特的法门才能继续修炼。”

    乔叶一愣道：“独特的法门？孙思路给我的典册不全？”

    “全自然是全的。”姬无元解释道：“其他的不说，就说擘天掌，据我所知，修炼到五品的时候，需要开天门，才能继续修炼下去，除了天武书院，没有其他人能做到，因为，其他人连开天门是个什么玩意都不清楚。”

    这么一说，乔叶就懂了，就是修炼到一定程度，需要借助天武书院的教习才能突破，所以，外传也无所谓，没有天武书院的支持，最多学个空壳，无法提升品阶的。

    不过，自己好象不用担心？

    乔叶琢磨了一下，自己是靠武魂值修炼的，这些门槛貌似拦不住自己，所谓的开天门……

    不是有武魂值就行么！

    可惜了，天武三式就学了两式，直接把第二式沾衣露也给自己多好，所谓白嫖一时爽，一直白嫖一直爽……

    但孙思路应该是不会给自己白嫖的机会了，乔叶也只能作罢，好歹学了两式，也知足了。

    思绪间，乔叶就跟着姬无元，走进了天武书院的藏书楼内。

    ……

