    黑袍人瞪大眼球，脸色急剧变化，从诧异，到震惊，化为恐惧，成为骇然，身躯急速抖动，如看到了天底下最大的不可思议。

    那血龙向前冲刺，狠狠吞噬下去，但在他眼中，本该立刻粉身碎骨的苏浩，却是完好无损的站在那里。

    不止如此，更在下一刻，对方单手一点，登时那血龙倒飞而回，竟然被对方控制，向着他爆冲而来。

    甚至冲出大阵，变得更为可怕。

    这简直是无法理解，这可是他们布置下的大阵，虽然他不是大阵真正的主人，但也算是半个控制者。

    那大阵已经千变万化，比之之前可怕了数倍，纵然那个人之前看透了，现在也早已超越。

    根本不可能是外人可以看穿的。

    但事情就是这么发生了，血龙朝着他急速冲刺而来。

    不只是他一个，大阵之中，颤抖的阎复生，洛雪瑶，冰清儿，凌雪，风家三子，全部瞪大了眼球，挂着无法想象的震惊。

    苏浩再度控制了大阵，在大阵千变万化下，再度改变。

    这简直是可怕。

    毕竟，这大阵奥妙程度，他们一丝一毫都无法看穿，甚至连如何运转都难以洞悉、而苏浩直接参悟了。

    乃至，那郑家众人，也是目瞪口呆，毛骨悚然，他们真的不知道招惹了什么人物，小小年纪，怎会可怕到这个地步？

    但！“哼！”

    说时迟，那时快，血龙爆炸冲来，狰狞无比，杀气滔天，黑袍人立刻冷哼一声，身上的气息滚滚而起。

    那种可怕，使得这方空间都在颤抖，使得天空似乎都要阴沉下来。

    更在此时，他身上一滴黑血立刻化开，可怕黑光笼罩全身，犹如铠甲一般，将他牢牢护住。

    那血龙死死撞击，发出轰隆隆的声音，但黑袍人站在当场，纹丝不动，黑血护住了一切。

    “能耐我何？”

    黑袍人大叫，气息盖世，无法无天，黑血澎湃下，伴随着如雷轰鸣，冲刺下的血龙，立刻颤抖，随之咔嚓咔嚓，竟然出现裂痕，下一刻，轰的一声……血龙炸开！但在此时，苏浩大步而来，踏出大阵，气息浩荡下，他的拳头死死打出。

    “不知好歹，我有大魔神之血，金刚不坏！”

    黑袍人咆哮，望着苏浩，虽然带着震惊，但无半分惧怕，大魔神之血，神皇八重都打不碎！“那就一拳干碎你！”

    却在他自信万丈下，苏浩的大喝，如雷炸开，那拳头打下的速度更快，气势无边，勇猛无比。

    同时，身后大阵颤抖，所有大阵之力都在运转，化为长河，爆冲而来。

    竟然和那苏浩的一拳联合在一起。

    或者说，苏浩这一拳，牵引了整座大阵，抽干了整座大阵，拳阵合一，打出滔天之力。

    一条更为粗大，更为暴躁，更为狰狞，更为恐怖的血龙，伴着苏浩的拳头，向前轰隆而去。

    天塌地陷！“炸！”

    一个字，拳落下。

    轰！黑袍人脸色再度变化，身上黑血澎湃，却依旧感觉到滔天威压，更在那拳头彻底靠近后，他瞪大眼球，带着浓浓的骇然。

    这一拳……“不，不，啊……”凄惨的大叫，蓦然响起，黑袍人的身躯急速抖动，神色前所未有的慌张，他感觉到了……死亡的危机！但已经晚了，一切都晚了，在他大叫的同时，血龙彻底撞击而下，轰的一声，他的身躯彻底炸开。

    连一丝完好的血肉都见不到。

    这是彻底的湮灭。

    在他炸开的同时，那大阵也彻底坍塌，抽干了所有大阵之力，那大阵也直接毁灭坍塌了。

    但在身后，阎复生等人，已经彻底傻了，郑家之主等人，已经完全瘫倒在地。

    天地寂静无比，呼吸声都消失了。

    所有人都进入到了如梦似幻的感觉之中。

    对此，苏浩却是毫不理会，喘着粗气，依旧快速向前，那一拳抽干了大阵的一切，也消耗掉了他的一切。

    但在黑袍人炸开的血雾之中，黑色魔气在其中翻腾。

    这是大魔神血，已经是堪比神魔精华，甚至比苏浩得到的神魔精华碎片还要可怕。

    他二话不说，扎入其中，身上涌动出可怕的吸收之力，带着针对性，将黑血精华全部吸纳。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黑血真的霸道，比起苏浩想象的还要霸道，吸入体内，他的血液滚滚而动，发出大河奔腾之声。

    这黑血的精华，那黑袍人根本未能彻底发挥，不然的话，苏浩那一拳，顶多重创他，绝对无法炸开。

    此刻，这血精华，全部被苏浩吸收，使得他的力量快速复苏，甚至打破极限，再进一步。

    在黑血作用下，他体内的无数精华，也在化开，使得他在极限下，修为再次前进了一小步。

    达到了神王七重中期。

    不止如此，这魔血精华进入，竟然对金莲血脉起到了大作用，他的金莲血脉，急速暴增。

    本来已经达到五品功德莲血脉的金莲，在眨眼之间，再度进步，直接超越极限，打破壁垒，破入……第六品！血脉更进一步。

    六品功德莲，六品逆命血！苏浩双血脉，达到神魔六品。

    “大魔神血，哼，这倒是类似黑魔莲，那暗黑神门之中，好东西倒是真的不少！”

    苏浩握拳，暗暗道。

    他与暗黑神门，是种族的对立，是不可化解的宿命，彼此之间，还是刚刚开始。

    “轰！”

    也在彻底吸收魔血精华之后，苏浩转身，眼神掠过虚空，直奔那其后的郑家之主等人。

    登时，那些人猛地颤抖，再度瘫倒在地，对着苏浩不断叩头，太可怕了，真的太可怕了！“我说过，不要招惹我，我可以什么都不计较，可惜，你们不知好歹啊！”

    苏浩的声音冰冷，双眼漆黑，轮回之眼立刻展动。

    且，此刻的轮回之眼已经达到了第二重。

    轮回之眼，四重，黑光，污光，邪光，乃至最为终极的轮回之光。

    达到轮回之光，纵然是那神皇巅峰，苏浩也有把握，一眼送他入地狱！不过，对付郑家之主几人，第二层污光已经足够可怕，这道光，可将神皇七重下全部照死！不过，在几人凄厉惨嚎下，生机全部被剥夺的同时，一股更为可怕的气息，却是呼啸而起。

    甚至超越了神皇七重，抵达了神皇八重，就是苏浩都产生了一股黑云压城城欲摧的可怕感觉。

    “小畜生，你找死！”

    怒喝之声霸道而起，是一名老者，伴随着一名青年，急速而来。

    

