    “是巧合吗？”

    莫凡脑瓜子嗡嗡作响，一片空白。

    “如果不是巧合，那么刚才那人——

    “是林依依吗？”

    就在莫凡思忖之时。

    其他人也反应了过来。

    惊慌失措的围了过来。

    “这是怎么回事？”萧火火瞪大眼睛，有些不敢相信地看着眼前发生的一切。

    这年头，居然还有人敢在玉虚学府闹事？

    “战斗太激烈了，刘执事的房子都倒塌了……”王佳怔怔望着眼前少了一面墙壁的木屋，怀疑自己在做梦。

    “刘、刘执事怎么了？”钟婷发现了倒在地上的刘执事，不由面色一变，吓得倒连连倒退。

    “莫、莫凡……”徐静欲言又止，望着地上的刘纪安有些着急。

    照目前的情况看，刘纪安大概率是莫凡的贵人。

    以后莫凡是否能够飞黄腾达，就要看刘纪安的了。

    若是刘纪安有个三长两短，莫凡以后的丹道之路，无疑要难走很多。

    莫凡也回过了神来，他深吸一口气，朝着刘纪安那边走了过去。

    然而就在这时，刘纪安却是突然咳嗽了两声，自己从地上挣扎着爬了起来。

    “刘执事，你没事吧？”莫凡有些担忧的问道。

    刘纪安没理会他，抹了把嘴角的血迹，目光阴沉地看向红衣女离去的方向。

    接着，他来回踱步，时不时咳出一口鲜血，眉头拧成一团，神色纠结且痛苦，似乎在纠结着什么。

    最终，他一咬牙，眸中寒芒一闪，拿出一粒泛着绿色光芒的丹药一口吞下。

    丹药入腹，仅仅一刹那的功夫，莫凡便感知到刘纪安的伤势恢复了几分，修为气息也随之壮大了不少。

    只见他一脸肉痛，阴沉着脸跃过围墙，追了出去。

    临走前，他的话音也落了下来。

    “今天的加班取消，回去吧！”

    话音刚刚未落，刘纪安的身影便消失在了夜色中。

    见此，众人你看看我我看看你，最终松了一口气。

    刚才他们还以为刘执事被人打死了，吓得不轻。

    “太可怕了，居然有人在玉虚学府行凶——”罗山峰一脸难以置信，觉得这种事情有些梦幻。

    作为蓝星最古老，也是实力最强的几大势力之一，玉虚学府的威慑力不言而喻，已经很多年没有出现过这种事了。

    他们怎么也没有想到，居然有人大着胆子闯进来，还当场打伤了刘纪安。

    这无疑是嫌命长了。

    这种情况下，是不可能逃得出去的。

    即便逃出去了，也会被通辑，这辈子只能活在黑暗之中。

    “是冲动着龙鳞树来的么？”韩躺发出疑问。

    “有可能。”楚疯郑重点了点头。

    “确实有可能，咱们这处药田都新开辟的，也就刘执事那株龙鳞树值钱了——”王林若有所思的点了点头。

    “呃，龙鳞树固然珍贵，但是也不值得冒这么大的风险吧……”王佳小声道。

    现在这种情况，必然已经惊动了执法队，说不定已经启动了护山阵法，那贼人十有八九是逃不出去了。

    这种行为，和自杀没有多大区别。

    “人为财死，鸟为食亡，现在这是被发现了的情况。

    “要是刘执事没有及时赶回来，说不定那贼人悄无声息的便达到了目的。”

    “呃，也是……”众人点了点头，算是认可了这个说法。

    唐山皱着眉头，有些不解道：“让我疑惑的是，守护龙鳞树的法阵居然没有起到效果——”

    那人都跑到里面去了，法阵居然一点反应都没有。

    “失效了么？”

    见此，莫凡保持沉默。

    当时那种情况，只有他看到了全过程。

    他能够确定，那红衣人径直冲向刘纪安居住的小屋，明显不是奔着龙鳞树来的。

    难不成小屋里留着比龙鳞树还珍贵的存在？

    林依依，得手了？

    对于莫凡来说，红衣人已经大约等于林依依了。

    就在这时。

    一阵急促的脚步传来。

    是执法队的人来了。

    他们释放修为气息，带着强大的压迫感，把灵药园围住。

    挨个询问灵药园的杂役弟子情况后，执法队放他们离去。

    莫凡是最后一个被询问的，他让没让徐静等自己。

    等他被盘问完，已经快八点了。

    月华带着丝丝凉意，如银沙般倾泻下来。

    走在幽静的小道上，莫云思绪有些混乱。

    “那人十有八九是林依依了。

    “隐藏实力潜伏在玉虚学府当杂役，为的便是今天么？

    “我梦里的红衣女鬼，也是她的手笔么？

    “她到底，想做什么？”

    莫凡思绪有些紊乱，一时半会想不通林依依的目的。

    不管怎么说。

    这事都扯不到他身上才对。

    毕竟他只是一个平平无奇，修为只是煅体境的小菜鸡。

    他想不明白，林依依为什么会入侵他的梦境。

    “林依依不在后，红衣女鬼应该也不会出现了吧？”

    胡乱思索了一阵，莫凡晃了晃脑袋，准备暂时忘掉这事。

    “可惜了那一块灵石的加班费！”

    想到这，莫凡有些淡疼。

    早不行动晚不行动，非要这个时候行动！

    就不能让我把灵石赚到手后再行动吗？

    到手的属性点又飞走了！

    一边想着，莫凡加快了步伐。

    时间不早了，回去再修炼一下，差不多就要睡觉了。

    然而就在这时，一阵阴风拂过。

    接着，一道红色的身影突然从一旁的小树林窜出，精准的朝着莫凡扑来。

    莫凡：“卧槽？！”

    红色身影速度太快，莫凡根本来不及反应，便被拽进了小树林，消失在了夜色中。

    七拐八拐，走了几分钟后，红衣女鬼停了下来。

    莫凡屏住呼吸，头冒冷汗，一动不敢动。

    “咳咳——”

    很快，他身后传来一阵咳嗽声，一只冰凉柔弱的手臂搭在了他肩膀上。

    “嘶——”莫凡面庞抽搐，忍不住倒吸凉气，连忙道：“有话好说，千万别冲动！”

    造孽啊！

    莫凡欲哭无泪。

    不用想也知道。

    自己被“红衣女鬼”劫持了。

    这特么真是倒了八辈子血霉了！

    真就被这家伙盯上了呗？

    杂役院这么多人，灵药园这么多人，怎么就偏偏盯上了我呢？

    难道单纯是因为我长得帅气？

    想到这，莫凡不由一怔，面色古怪起来。

    还真特么有这种可能！

    毕竟，他除了这一身帅气，一无是处！

    若非如此，莫凡实在想不到其他理由了！

    正逃命呢，都要把他拽进小树林，答案已经不言而喻了！

    他被劫色了！

    对此，莫凡很想吐槽一句：“大姐，你正逃命呢，就不能矜持一点么？！”

    想到这，莫凡痛苦地闭上了眼睛。

    既然反抗不了。

    那么就好好享受吧！

    只求这家伙能有点底线，爽完后放他一条生路。

    只可惜要对不住那素未谋面的未来老婆了。

    然而刚想到这，莫凡便是一怔。

    没有这样一种可能……孩子她妈，就是林依原？

    “莫、莫凡——”虚弱的声音响起，把思绪飘荡的莫凡拉回现实。

    “不用说了，赶紧完事跑路吧，时间不多了！”

