    宁川脸色煞白，不断地咳出血水，双手虎口鲜血淋漓，几乎握不住刀柄，他的【如来涅槃诀】在体内不断运转，为他压制伤势，撑起身躯, 目光再次向着玄真看去。

    玄真的发髻头一次出现了凌乱。

    插在发髻中的发簪被震碎了。

    满头黑色长发披散肩头，嘴巴、鼻孔皆是冒出了血水。

    连带着干净整洁的道袍，也出现了破损，不仅沾满泥土，同时出现碎裂。

    他口中咳嗽起来，看了一眼自身的道袍, 又摸了摸嘴角的血迹, 自语道，“我好像受伤了？真是头一次呢…”

    一双目光抬起，再次向着宁川看去。

    不再是之前的呆板、木讷。

    而是渐渐阴沉，死死盯着宁川。

    “我本不想杀人啊，为什么，为什么都在逼我…”

    轰！

    一股异常恐怖的气息从他的身上忽然爆发了出去，比之前居然还要恐怖，整个天地大势似乎全都被他引导了起来，簌簌抖动，让众多长老级人物也露出骇然。

    宁川更是眼神一凝，射出神光，再次感到莫大危机。

    他深吸口气, 将【如来涅槃诀】运到极致，同时将鬼神十九拍的第十七式运到了这一剑上。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时发出厉喝，如同两道闪电，向着彼此迅速冲去, 全都快到模糊。

    轰！轰！

    又是一次恐怖轰击。

    两人再次吐出血水，惨不忍睹，同时倒飞, 手中神剑差点没拿稳。

    一层可怕异常的光芒从他们这里狠狠横扫而出，没有任何人敢于接近。

    两人全都拼出了真火，即便血水模糊了面孔，即便五脏被震得刺痛，但还在半空中迅速折返，又一次向着对方狠狠冲去。

    宁川咬住牙关，一边拼命地运转【如来涅槃诀】，一边轮动神剑，将第十八式向着玄真那里狂劈而起。

    拼到现在，两人基本上都是在拼毅力。

    口鼻中都喷出了血水。

    五脏六腑都被震出了裂缝。

    谁先承受不住，谁就会彻底战败。

    宁川不信对方真就这么逆天！

    轰！轰！

    第十八击，两人血水飙溅，洒满天空。

    玄真手中的神剑再也无法拿稳，直接被震得冲天而起，宁川也感觉到手臂像是不属于自己了，血水不断地从鼻孔、嘴巴中喷出，身躯狠狠砸在远处，发出砰的一声闷响。

    但他虽然砸在远处, 五指却依然在死死握住神剑。

    就在玄真手中神剑被震飞的刹那, 四面八方的武盟和圣盟高手, 全都脸色一变, 不约而同，连忙再次扑出，向着那口神剑抓去。

    “这是我的！”

    玄真痛苦大吼，一身血水。

    他虽然倒飞了出去，但却身躯一震，轰的一声，迸发神光，再次从地上起身，手掌一抓，恐怖的天地大势包裹住那口神剑，再次将神剑抓到了他的身边。

    武盟众高手心头一惊，连忙再次迅速向着远处闪去，全都快到极致，生怕被玄真随手给了一剑。

    噗！

    玄真抓住神剑，却直接一口血水喷出，身躯摇摇晃晃，似乎连行动都变得异常困难。

    圣盟的众多高手连忙迅速拥簇在玄真身边，将他牢牢护住，为他输送真气，各个脸色震惊，难以置信。

    宁川居然能将玄真拼成这样！

    这简直匪夷所思！

    这个宁川绝对是比张万霄的潜力还要巨大！

    而在他们对面。

    宁川的身躯也在艰难撑起，一身鲜血，惨不忍睹，但却在强行挤出笑容，披肩散发，向着玄真方向远远望来。

    “天龙榜第一，也不过如此，咳咳…”

    宁川笑道，一嘴血水。

    “快保护宁少侠！”

    一阵惊喝声响起。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    在他身边，一位又一位的武盟高手迅速降临在了这里，密密麻麻，起码上千人，将宁川围在了最中间位置。

    金髯客、张万峰等武盟数一数二的强者，连忙运起真气，轰轰两声，贴在宁川后背，为他迅速疗伤。

    双方人马，就这样再次对峙起来。

    每个人的神色都异常阴沉。

    除了远空中的激战，剩下的人全都没有进一步的厮杀。

    因为已经没有了厮杀的意义。

    从本心上讲，他们都不想爆发全面冲突，刚刚之所以厮杀，也只是为了抢夺神剑而已，现在两口神剑已经被抢，他们自然不会继续拼死拼活。

    高空中的交手惊天动地，不断发出一阵阵璀璨耀眼的波动，将众人的目光全都吸引了过去，但是三口神剑的归属却始终无法定下来。

    随着时间推移。

    宁川体内的严重伤势，已经渐渐被竟然和张万峰压制下来，又有【药王部】高手取来疗伤圣丹，让他迅速服下。

    宁川吃下丹药，再加上自身【如来涅槃诀】的独特作用，气息也渐渐变得稳定下来。

    他深吸口气，胸前之中终于不再那么疼痛。

    “多谢各位前辈！”

    宁川开口。

    金髯客、张万峰也全都相继收回了功力。

    他们一言不发，目光阴沉，向着高空看去。

    高空中现在是二打二的状态。

    圣盟盟主罗擎天对战剑鬼！

    圣盟传送长老对战杨雄。

    不过剑鬼毕竟还不是真正的五绝，虽然短时间内能与罗擎天战的有来有回，但是时间一久，必然会败。

    到那时，那三口神剑都将是圣盟的。

    甚至连带着宁川手里的这一口也会被夺走。

    “张长老，你去带人看看老祖那里的阵法怎么样了，是否可以悄然破阵，将老祖的阵法解除。”

    忽然，金髯客向着张万峰等人传音。

    早在之前，他们就曾想过悄悄接触武盟老祖那里的阵法，只是圣盟的高手看的太严，他们一直没有机会。

    但现在圣盟高手全都被牵制到了这里，那么对他们而言，必然是绝大的机会。

    他们现在也不知道那位武盟老祖到底是什么状态。

    但如今情况严峻，救出了对方，怎么说也可以大大改变一下他们这边的战力分部。

    张万峰、天机峰峰主、天师峰峰主顿时轻轻点头，悄然离开这里，向着武盟老祖被困的方向无声赶去。

    而就在他们行动的时候，宁川却眉头皱起，心中暗暗思索。

    刚刚那块石碑就曾爆发出了一阵极其可怕的波动，当时掀飞了无数人，连带着圣盟盟主和剑鬼都被震了出去。

    现在自己与那石碑有了一丝联系，不知道自己能不能尝试着主动驾驭石碑。

    哪怕不能驾驭石碑，让石碑再次躁动一下也行。

    想到这里，宁川当即在体内运行起刚刚在石碑上看到的神秘心法，体内金色真气汹涌，沿着特定经脉再次走了起来。

    表面看去，他的身躯没有任何光芒，也没有任何波动。

    但在这功法运起的瞬间，宁川便已经再次感觉到了那一股无形的联系，就好像自己与石碑之间多出了一个纽带一样。

    不过这个纽带却极其朦胧，且无比细弱。

    想要依靠这个纽带控制石碑，无疑会极其困难。

    宁川毫不放弃，在体内继续运转着神秘功法。

    随着功法越走越快，他可以清晰地感知那股无形的联系也在越来越强，越来越清晰。

    这让他眼前一亮，露出期待。

    而宁川却不知道。

    在他运转着这种无名功法的时候，另一个方向，被大阵困住的武盟老祖那里，却同样出现了感应。

    他的体内原本是寂静无波。

    但这一刻却像是受到了某种神秘牵引，一阵阵金色的真气从他丹田滋生出来，沿着他体内的经脉缓缓的行走起来，且越走越快，越走越强。

    而随着这股真气行走，原本一动不动，如同尸体一样的武盟老祖，却缓缓挪动了一下身躯，紧闭的眼皮轻轻动弹了一下。

    接着，一双空洞的目光缓缓张开。

    茫然、疑惑，像是两个黑洞，没有眼白。

    他的脑袋也开始缓缓转动，向着双方正在对峙的峡谷注视而去。

    就在他张开双目的刹那，宁川那边，终于出现了感应。

    他脸色微变，露出惊色，猛然回头。

    什么情况？

    在他运转功法时，居然突然感觉到了一股同根同源的气息从远处传来。

    难道有其他人也修炼了石碑上的邪门功法？

    他继续运转起真气，发现自己与石碑间的联系越来越强，他尝试控制石碑，石碑已经开始缓缓地颤动起来。

    这个发现让宁川心头大喜。

    而另一个方向的武盟老祖那里，同样再出现变故。

    他原本一动不动的身躯，开始忽然往前迈步。

    随着他的脚步走出，原本处在四面八方禁锢着他身躯的那些神秘符文，这一刻全都在无声无息化为齑粉。

    正在赶来的张万峰三人，全都脸色骤变，身躯猛然停下。

    他们瞪大眼睛，简直不敢置信。

    武盟老祖的身躯活动了？

    他主动活动了？

    几人又惊又震，同时浮现欣喜。

    难道老祖真的没死？

    还是恢复了？

    这段时间他们不止一次想要唤醒武盟老祖，但全都没有任何回应，对方的一动不动，若非还有呼吸，简直与死人无异。

    但这一刻，对方竟主动迈出脚步。

    “快看，老祖四周的符文在消散！”

    天机峰峰主眼神锐利，开口说道。

    其他二人也全都注意到这一幕，心头更为吃惊。

    砰！砰！砰！

    武盟老祖的身躯一步步走出，眼神依然空洞、木然，似乎受到无形的感召，向着宁川所在的方位走去。

    而宁川还浑然不知道这一切。

    他拼命地运转着那种无名心法，只觉得石碑动弹的越来越强，越来越激烈，最后双方人马全都注意到了石碑的躁动。

    众人无不色变。

    宁川将功法运到极致之后，在心中一个断喝，尝试激发石碑。

    轰隆！

    一声恐怖的轰鸣发出。

    古老的石碑果然出现了动静，外表上爆发出一股滔天光芒，这光芒汹涌，汇聚成了一个无比巨大的石碑影子，足有数百米大小，迅速冲天而起，向着正在争斗的四人狠狠冲去。

    罗擎天、剑鬼等人原本正在争斗，忽然脸色剧变，全都感觉到了一股难言危机，连忙迅速躲闪。

    但还是晚了。

    石碑虚影一击，场面天翻地覆！

    轰！

    整个高空全都在剧烈晃动。

    恐怖莫测的能量波动滚滚澎湃，震荡八方，横扫了整个天空，让整个天空都在澎湃。

    噗噗噗！

    强如罗擎天、剑鬼竟同时喷出鲜血，身躯被狠狠震飞。

    突如其来的一幕，让众人皆是大吃一惊，难以置信。

    而随着石碑一击，原本被他们定住的三把神剑也一下子胡乱飞舞起来，一把飞向了武盟这边，一把飞向了圣盟那边。

    还有一把则向着远处山谷飞去。

    “快，神剑！”

    罗擎天厉喝。

    不由分说，双方人马全都在迅速出手，将那口冲向各自阵营的神剑抓到手中，而后双方人马想也不想，连忙向着第三口神剑追去。

    每个人都将速度发挥到了极致。

    只不过他们刚刚冲到那处山谷，却全都脸色一变，倒吸冷气，急忙齐刷刷停了下来。

    武盟这边，先是眼睛一瞪，随后不敢置信，而后露出狂喜。

    圣盟这边，则各个如同活见鬼一样，露出惊骇，寒毛耸立，迅速倒退。

    连带着身后迅速追来的罗擎天，也一下子止住身躯，眼瞳骤缩，感觉到莫大危机，鸡皮疙瘩都出来了。

    只见众人的前方。

    武盟老祖一脸呆滞，双目空洞，长发飞舞，一步步走来，在他的面前，那口神剑从天而降，刚好插在他的脚下。

    “活…活了？”

    圣盟的执法长老一脸惊骇，难以置信。

    两百多年前的老怪物活了！

    怎么会这样？

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

    今天因为有事，加更的事只能放在后面了。

    有些抱歉！

