    之前城卫署一事，冷家直接干涉王朝内政，也不见刘玄睿又什么表示。

    这也罢了。

    夸张的是之前冷家发售新型丹药，结果被尘少狙击，冷家老祖欲要对尘少下杀手，陛下和傅星城院长强势而来，要严惩冷家。

    可吴家、无极宗、归元宗的强者一出现，刘玄睿却立即撤退了。

    当时卓清风还颇为疑惑，毕竟以皇室的实力，即便忌惮冷家联盟，但也不至于如此软弱，直接就撤离。

    现在知晓刘氏老祖出问题之后，卓清风才不由恍然。

    刘氏老祖，镇守王朝，是大威王朝的最后的基石，正因为有他，王朝才能安然无恙，刘氏才能坐稳皇室之位，无人敢冒犯，一旦去世……恐怕整个大威王朝将四面楚歌，风雨动摇，分崩离析，也不是没有可能。

    也难怪刘玄睿要避开南宫离他们了，这不是刘玄睿信不过对方，而是此事事关重大，能少一个人知道，就少一分风险。

    别的不说，若是消息让冷家、无极宗、归元宗和吴家联盟得知，必然会肆无忌惮，甚至公然对尘谛阁下手，也不是没有可能。

    刘玄睿显然也知道如今皇室，早已和尘谛阁一体，一荣俱荣，一损俱损，因此才找他商议。

    “陛下，若是可以的话，带卓某去见见你刘氏老祖吧，去北天域请药王大师和寻找延年益寿的丹药，并不实际，卓某见过你刘氏老祖之后，或许会找到新的转机，也不一定。”

    刘玄睿沉思片刻，苦笑道：“也只能如此了。”

    既然消息都说开了，他也不在意卓清风知道老祖身体的具体状况了。

    在刘玄睿的安排下，两人很快便来到了皇宫的极深处的一处隐秘宫殿。

    卓清风看了眼四周，他能感受到，此地天地真气极为充裕，看得出来，应该是皇室那一位老祖的闭关之地。

    命人通报之后，刘玄睿带着卓清风，步入宫殿之中。

    卓清风一进去，就看到宫殿内部床榻之上，坐着一位老者。

    这位老者须发全都白了，皮肤也出现了褶皱，脸上老人斑浮现，浑身散发着一股腐朽、破败的气息，似乎随时都要咽气，一命呜呼。

    卓清风心中一沉，他就算不用查看，也知道，此人已经到了油尽灯枯的地步。

    要知道。

    刘氏的这一位老祖，虽然寿命极大，似乎快有两百岁了，但武王强者，浑身血气澎湃，根本不会涌现出这种破败的气息。

    更不用说，脸上出现老人斑了。

    就像卓清风，从面容上来看，能有六十多岁，但一旦他将来突破武王，容貌甚至会返老还童，从外表看起来，甚至会从六十多岁，直接变成四五十岁的。

    如今刘氏老祖这幅模样，显然体内的气血，已经衰败到了一定程度，甚至无法维持生命体征。

    “老朽刘泰见过丹阁卓大师。”床榻之上，刘泰微微拱手，说话之间，气喘吁吁，似乎都快接不上气。

    “前辈别客气了， 先躺下吧，让卓某看看。”

    卓清风急忙上前，也不废话，沿着刘泰转了一圈，而后右手搭上刘泰的手腕，精神力扫入对方体内，细细感知。

    这一感知，便是半柱香时间，整个过程，卓清风眉头紧锁，始终沉默不语。

    “卓阁主可有解决办法？”

    见卓清风的模样，刘玄睿心中“咯噔”一下，忍不住道。

    “陛下，刘泰老祖体内的生机已经开始衰退，若是几年前，老祖身体状态尚未恶化到这种地步，卓某或许还能用一些办法，激发体内的生机试试。可惜现在老祖体内的生机，奄奄一息，已经彻底没办法了！”

    卓清风叹了一口气。

    刘泰体内的生机，现在连一个普通武者都不如，已不是药力能够回天的了。

    “怎么会……”刘玄睿脸色惨白，蹬蹬后退。

    他原本以为请卓清风过来，能够治好老祖的伤势，最不济，也能提出解决的办法，可不曾料到，最终得到的，却是这个结果。

    “卓阁主，难道真没有其他办法了么？以你的身份，就算是请不到药王大师，请来别的六品巅峰炼药师一同会诊，会不会有治好的希望？”刘玄睿心中，还是不甘。

    卓清风苦笑摇头：“陛下，刘泰老祖的身体，已经恶化的极为严重，根本不是普通炼药师能够治疗的，卓某敢保证，就算是再请十个六品巅峰炼药师来，也是一样的结果。”

    “就算请十个，也是一样的结果？”

    刘玄睿苦笑。

    卓清风这是，直接对老祖判了死刑。

    一旁刘泰却反倒比刘玄睿还要洒脱，道：“玄睿，你也不用太过担心了，老朽能活这么多年，也已经满足了，只是老朽放不下的，还是这王朝子民啊。”

    这些天王朝所发生的事情，刘玄睿几乎都会告诉刘泰，刘泰虽然不曾露面，但也知道冷家这些家族的狼子野心。

    “只可惜，早知道现在，当初老夫就应该趁尚在之时，将冷家和那无极宗等势力连根拔起，否则也不用让你面临这般局面了，老朽走后，也不知道你能不能坚持下去，你所说的尘谛阁，能不能壮大我大威王朝。”

    刘泰唯一关心的，却是王朝的生存。

    “老祖你放心，尘谛阁的秦大师之前说了，能让玄睿有六七成把握突破到武王，若是孩儿真能突破到武王，冷家和无极宗想必也不敢妄动。”刘玄睿心有余悸道。

    好在他今天也得到了这么一个好消息。

    一旁的卓清风听到这话，突然目光一亮：“陛下，卓某突然想起来了，刘泰老祖的身体，未必不能治愈了。”

    “哦？”刘玄睿连激动看过来。

    卓清风兴奋道：“卓某是治不了刘泰老祖的病情，可是尘少不一定啊，让尘少过来，说不定就有解决的办法。”

    “尘少？你是指秦大师？”刘玄睿一愣。

    “没错。”卓清风点头。

    “秦大师的修为，似乎并不如卓阁主吧？”刘玄睿惊愕了。

    “修为上，秦大师是不如卓某，但是在医术上，秦大师比卓某却是强了十倍，不……百倍不止！”卓清风肯定道。

