    早晨，张平再一次被‘学习使我妈快乐’牌闹钟唤醒。睁开眼睛就看到闹钟在床头蹦迪。

    推开窗户，面向东方，凝神静气‘看’向青铜球，又有一滴青色的功德聚集——现在一共7滴，全都是来自黑龙的。

    至于此前举报猼訑族的气运，还在凝聚中，但速度越来越慢。

    两种功德互不相干，各自凝聚。

    拦阻黑龙的5滴功德，是一次性的。没有后续。而举报猼訑族、拯救黑龙太子，却是持续性的。

    看了一会功德，满意的笑了，而后才睁开眼睛，习惯性的打开手环，找到某中二群。

    不想今天中二群的群风格外正。

    今天的标题是：

    <雄关漫道真如铁，而今迈步从头越>

    今天就要分班了，努力冲鸭！

    继续往下翻了翻，好吧，熟悉的风格又回来了：

    皮皮瞎：“比我们优秀的都在努力，我们努力还有什么意义？”

    皮皮虾：“楼上瞎说。没有你们的努力，如何衬托我们的优秀（懒惰）。本天才准备报文班啦。不是因为我不够优秀，而是文班美女多。”

    皮皮侠：“666！文班美女多。@皮皮霞”

    皮皮霞：“烦不烦。我已经有男朋友了。”

    皮皮一二一：“强势围观。美女，要学会储备啊。我们北方车辆要有两套备胎。除了家用的，还要有防滑的、越野的。”

    皮皮2.0：“专业赛道轮胎批发。有需要的么？”

    皮皮燃：“你们在干嘛！这是学生群。@全体成员，请严肃一些。群里应该有大学生吧，武班、文班有什么注意事项，能否请明白的皮皮吐槽一下？”

    皮皮睡觉打豆豆：“请在老师的指导下氪金。”

    皮皮要胖不要喘：“氪金可耻，苦修光荣。今天分班应该会观摩功法传承的虚拟空间吧，大家记得带好纸和笔。现场认真做笔记，老师评分会增加的。”

    皮皮火：“666！”

    …

    张平微笑着编辑信息，将昨天王青山说的整理出来，发了出去。瞬间，这个消息就被顶置，让大家讨论。

    张平暂时关闭光幕，打开房门就看到父母坐在客厅中，看着自己出神。

    张平笑嘻嘻的打了招呼，洗漱后就跑向公园。虽说已经炼气了，但这么多年养成的习惯，却已深入骨髓。

    而且这样坚持下来确实有好处。比如，太阳真火。

    今天早上的跑步，终于恢复正常——楚依依没来，刘少兵来了。

    不过隐隐的，张平觉得刘少兵这情绪似乎不太对。关心了一下，刘少兵只是说周末参加了课外班，有点累。

    显然刘少兵不想说，张平也不再询问。晨练后，又在父母诡异的眼神中，默默的吃完早餐。

    之后，父母却不刷碗，而是看着张平不说话。看的张平心头发毛。

    还是老爸先开口：“这种手段还有多少？”

    张平摊手：“不知道。但似乎能缓慢恢复。”

    老爸面色凝重：“匹夫无罪怀璧其罪的道理，你总归知道吧？”

    “我就在表妹身上做了个试验。外人不知道的。”

    老爸这才点头，说话稍稍有些混乱：“以后不准对外说。我和你妈也不要给了，效果太吓人了。

    一个晚上，我们竟然接连突破两个境界。从炼气五层一口气突破到七层。尤其是六到七层之间可是有一个大的门槛的。

    我和你妈修行基本上到顶点了，一夜之间、两个人一起连破两层境界，勉强还能说得过去。但如果继续突破，就麻烦了。

    但你不同。你年轻，更得到了无生教圣女的青睐，你可以肆无忌惮的突破。

    我和你妈还不老。三五十年还等得了。等你到了元婴境界，再回头提升我们的修为，谁也没话说。”

    张平缓缓点头。果然，自己还是鲁莽了。

    虽然一直告诉自己：要稳，要稳得如同王八，但自己还是飘了。

    老妈终于开口了，“要不要联系下我妹妹，叮嘱小雪不要乱说。”

    老爸摇头：“特意叮嘱反而容易出问题，那就是典型的此地无银三百两。就这样吧，挺好。”

    张平终于还是背着书包上学去。不想刚来到小区门口，就看到一辆飞车悬浮半空，楚依依站在门口招手。

    门口有不少人驻足，围观。

    果然，生活啊，已经无法回到原轨！

    嗯……挺好。

    张平紧走两步，来到楚依依身边。重新换上校服的楚依依少了惊艳、多了纯真。

    “今天好漂亮。”

    楚依依嘴角翘起，却给了张平一个白眼球：“平时看你挺老实的，怎么也开始花花了？”

    “我说的是实话啊。你等多久了？给我发个信息啊？”

    楚依依哼了一声：“我顺路的。走不走？”

    “走啊！太惊喜了！”

    顺路个毛线啊，而且从地图上看，位置关系是这样的：瀚海学府（张平）→翠烟湖公园→翠微山居（楚依依）→昌平一中。

    这都能顺路，你是准备环球旅行的吧。

    楚依依的飞车是单人女式飞车，两个人坐着，有点挤。

    肩膀能感受到少女温软的身体，一缕缕少女的幽香不断钻入鼻孔。

    等飞车腾空，张平忍不住说道：“我想到一句台词。地球是圆的，我们遇得到。”

    楚依依哼了一声，转头看向窗外，说起前天的事情。

    两人有一句没一句的聊着，飞车安静地越过车道、公园、商业区，只用了不到七分钟就抵达学校——过去这需要三十多分钟。

    飞车在学校外面的停车场停下，楚依依脸色微红的冲下飞车，快步向学校走去——颇有点暴走的味道。

    “依依……”外面，孙仁川斜靠在自己的飞车上，似乎等了很久，静静地看着逃也似冲出来的楚依依。

    但话音未落，就看到张平也从飞车里走了出来。

    孙仁川下半句憋在嗓子里，张着嘴巴，傻傻的看着张平追着楚依依走远。

    许久许久，孙仁川面色难看的说了一句经典的词：

    喔艹！男人、狗、和女人！

    楚依依冲进学校大门后，就不方便继续‘暴走’了；淑女姿态回归。

    张平追上了，两人并肩向校内走去。

    看到楚依依身边竟然有男的同行，学校内一时间发出无数酸涩的惊叹——快要毕业了，楚依依你要放飞自我了吗？

    作为校花，环绕楚依依身边的流言蜚语可不少。不过大家都知道——那是吃不到葡萄说葡萄黑。

    一直以来，楚依依身边从无男性同行。

    下课时候倒是有纠缠的，但楚依依始终保持安全距离、足够足够足够的安全距离。

    可现在，楚依依你变了！

