
“呵呵……”

“没想到为了我的事情，你还操了不少的心。”

绯色的薄唇微扬，凌夏歪了歪头，面上笑的一脸温和。

没想到凌夏竟然有一天会对着自己笑，凌菲菲拧着眉退后一步，只觉的看到她的笑容浑身不舒服。

虽然凌夏笑的一脸温和，但凌菲菲还是从她的笑容中读出了一丝的鄙夷和凉意。

长长的睫毛微垂，她抿了抿红唇，转头看了一眼跟在自己身边的赵倩倩，扯出一抹笑容。

“夏夏，你可千万别这么说，其实所有的同学都很关心你的。”

“今天早上你没来的时候，倩倩还问我你到底什么时候到呢。”

见着凌菲菲扯到自己，赵倩倩冷哼一声，斜睨着凌夏，声音中满是鄙夷。

“是，菲菲说的都对……”

修长的指尖轻轻地在书包上拨弄，凌夏勾着唇站在那里，听着凌菲菲和赵倩倩的一唱一和，根本连理都不理，直接转身，朝着最后一排走去。

“哎，我说你是什么意思啊？”

“难道你没听到菲菲说，刘老师让去开会吗？”

见着凌夏满脸不屑的直接从自己身边掠过，赵倩倩立马就急了。

她叉着腰，瞪着眼珠子，看着凌夏已经稳稳地坐在椅子上，扬声质问。

原本吵闹的班级，被赵倩倩的这一嗓子吼的瞬间安静。

所有人的目光来回的在凌菲菲和凌夏之间游走，大家都十分好奇，到底发生了什么事情。

看到大家的目光已经被自己吸引，赵倩倩得意的抬了抬下巴，故意大声说道。

“凌夏同学，你知道这次奥数比赛的名额有多么珍贵吗？”

“你又知道，咱们班里，甚至说整个学校，有多少同学想要参加吗？”

“刘老师是看得起你，所以把这个名额给了你，你可倒好，不仅不珍惜，反倒毫不在乎，你这样对的起刘老师对你的栽培，对的起班里所有同学对你的谦让吗？”

“倩倩，你别乱说！”

听到赵倩倩说的话，凌菲菲的脸色一白，赶紧扯了扯她衣袖。

但是，她的行动还是晚了，赵倩倩的一番话，彻底将班里所有同学的怒火点燃。

“是啊，凭什么她一个高中都没毕业的人都能参加奥数比赛，我们这些S班的同学却不能参加呢？”

“对对对，谁不知道这个机会有多难得？我听说，要是能够获得前三名的话，还能拿到奖金呢！”

“嘁，奖金无所谓，那点小钱，根本就看不上，我喜欢众人仰视我的感觉，为什么刘老师要剥夺我这个机会呢？”

……

无数的同学开始抗议，凌菲菲侧眸看了一眼满脸得意的赵倩倩，心里恨不得直接把她掐死！

她好不容易找到一个让凌夏在所有人面前出丑的机会，就这么被眼前这个大傻子给破坏了。

想到这里，凌菲菲努力的克制住心中的怒火，强扯出一抹笑容，对着已经暴怒的同学摆了摆手，声音温柔的开口。

“同学们，请大家先安静一下，听我说两句。”

听到凌菲菲开口，凌夏趴在桌子上，勾了勾唇，鼻间满是冷哼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344522"  chaptername="第八十七章她是不是傻！">加入书签</a>
</div>
