    “你还没有笔记本吧？在学校里需要一个，给你买一个。”

    “你喜欢拍照吧，送你个微单，不是很贵，1万块的那种吧，别嫌弃。”

    “手表要一块吗？这块浪琴的心月女士腕表不错，虽然不到万元，但是也比较漂亮，来一块吧。”

    眨眼间，沈澈带着白倩买了一台戴尔笔记本，9778元，获得了双倍返利，19556元。

    买了个索尼的ILCE-7M2K 全画幅微单相机，9999元，获得6倍返利，59994元。

    浪琴的心月女士腕表，9198元……返利失败。

    “要买第二块吧？似乎有点太刻意了吧？本来买手表，给人买1万元以下的，就不是特备高档的那种，还给整两块？属实刻意。”沈澈想了想，还是作罢，买别的也一样。

    但是对于白倩来说，价值近万元的腕表，也是她以前想都不敢想的。

    带上之后，亮晶晶，银闪闪，非常漂亮，LONGINES的飞翼标志也很上档次。毕竟在女生宿舍里，除了一个舍友戴的是价值10万的劳力士，其他舍友都没有手表呢。即便是有，也顶多是两三千元的货。

    而笔记本和微单，都是很实用的数码，是她以前想要，但却只能遥望的物品。

    按奈不住心里的喜悦，白倩在浪琴店里，若不是周围有不少人，真想躲进沈澈怀里使劲蹭一蹭，然后在亲吻的时候，狠狠咬他一口，这家伙，给自己一口气买这么多贵重物品，还说不喜欢自己？也太要面子了吧？说句“喜欢”很难吗？

    还不是在用行动证实。

    啪！

    沈澈打了个响指，拉着白倩从浪琴店出来，到了隔壁周生生家。

    沈澈道：“你的脖颈雪白修长，很适合一条金链子修饰，你挑一款女士项链吧。”

    白倩捂住嘴巴，看着金光闪闪的柜台里的收拾，金子散发出来的光辉总是能让人心跳和兴奋。

    她很想说一句“不要，不要再给我花钱了”，但是看着柜台里各种漂亮又精致的女士项链，试想一下，如果脱掉衣服，脖颈上有一条细细的金链点缀，岂不是更美？

    “我，可以要这根吗？”白倩指着一根问。

    沈澈看了眼售价，3500元，细细的一根，看上去倒是漂亮，但是价钱太低了。

    话又说回来，如果买近万元的项链，对于女士的脖颈来说，又太粗了，太大金链。

    此时的金价是270元每克，近万元的链子30多克，很大一坨挂在女士修长雪白的脖颈上也不好看。

    于是，折中一下，给她挑选了一根7800元的赤足金女士项链。

    “矿工为目标人物白倩消费7800元，获得3倍返利，返利金额25400元。金额已经转入矿工银行卡中。”

    返利信息再次出现。

    沈澈又给她买了一个金戒指，8599元，一般的金戒指也就一两千元，但是这个戒指镶嵌了一块火红色的石榴石，红彤彤，看上去金镶玉的即视感，非常漂亮。

    白倩的试戴效果，让金店的店员们啧啧称赞。

    白倩的手指纤细修长，堪称“葱白玉指”，指甲也修的很漂亮，羊脂白玉般的皮肤，让沈澈脑海中只有一句“双十指玉纤纤，不是风流物不拈”，如果这句有点污污的，那就是另一句“纤纤软玉削春葱，长在香罗翠袖中”。

    沈澈扫码支付8599元，买下戒指给白倩戴上时，她几乎都要哭了，另一只手轻捂樱唇，难掩激动。

    这种莫名的仪式感，真的犹如求婚戒指般。

    她奢想一下，如果眼前的男人给她戴上这颗红宝石戒指的时候问一句：“你愿意嫁给我吗？”

    相信自己会毫不犹豫的说：“愿意，愿意死了”吧……

    虽然很想矜持，但是办不到啊。

    沈澈给她戴上石榴石戒指后，就陷入深思了。

    白倩沉浸在喜悦中，在柜台上的镜子里左看右看，看自己的玉手带着红彤彤的石榴石以及金光闪闪，真是漂亮至极。

    “这真是一双适合去做手摸的手，小姐，如果你不介意，我可以留下一个电话吗？我们周生生珠宝愿意与您进行合作，邀请您做我们的手摸大使。”徐娘半老的女店长出来说。

    这又是意外之喜，白倩惊喜之余看向沈澈。

    沈澈道：“不行，我女人的手，不能供万人瞻仰。”

    “先生……您的观念过于陈腐，这位白小姐的手是大美，大美是该共赏。”女店长说。

    “那晚上你让我们共赏一下啊。”

    “什么？”女店长眨眨眼睛，似乎不敢相信自己的耳朵。

    白倩默默汗了下，知道沈澈又是在恶趣味乱开玩笑，便凑近轻松道：“好啦，我不会做什么手摸的，只给你看好不好。”

    白倩知道，沈澈的那句“我女人”，不过是应景之语，但听在心里还是感觉美美的。

    沈澈在等消费返利的信息，而遗憾的是，等了三分钟，刚才消费8599元购买的石榴石戒指，并没有产生返利。

    30%的几率并不是100%，还是有失败的可能的。

    白倩去了卫生间的工夫，沈澈在想，要不要再买一个戒指，反正这玩意，也是可以带两个的。

    正思考之际，女店长摇曳着步子走了过来。

    沈澈以为对方是来找自己算账的，毕竟刚才自己的话太过不雅，但是……

    令沈澈又没想到的是，女店长假意给他介绍一款女士手链的时候，顺便给他的手心里塞了一个小纸团。

    沈澈没看，都能猜到是什么，抬眼看看这个女店长，三十七八岁的样子，化了艳妆，眼中自有一股风骚的熟韵风情。

    她道：“对你的小女友，你倒是大方呢。”

    “是呢，粉嫩女友就该大方点，这个黄金手链，9299元的这条，我要一条。”沈澈道。

    女店长嘟嘴道：“小女孩家家，能知道什么呢，怕是瓜还没熟透……”

    说话间，白倩已经回来了。

    女店长拿出黄金手链，正色介绍道：“这根手链有26.83克，锁骨编织的工艺很复杂，又非常精巧。你女朋友这么漂亮，手腕跟玉一样，戴上肯定好看。”

    沈澈道：“这个链子白倩你喜欢吗？来一条吧，另外刚才的石榴石金戒指也再来一个。”

    “手链……很漂亮，但是戒指，已经有一个了啊。”白倩道。

    “金货不嫌多，你慢慢戴，戴不了的可以给你妈妈戴。”沈澈说。

    给白倩消费，她若喜欢够了，可以送别人，这应该不算违规的。

    沈澈心里有数。

    但有一种情况，沈澈也有数，肯定是违背系统游戏规则的。那就是买一个超过一万元的大件，一万一万的付钱，这样肯定不会触发【小额消费返利卡】。

    30%的几率，比在LOL里开箱子出龙瞎皮肤的几率大多了，但是竟然又连续买了两次戒指都没中。

    这就尴尬了，其他东西多买点也无伤大雅，买四个戒指怎么都说不过。

    沈澈打算最后再买一个，若是再不中返利，就不较这个真了，买别的去。