    “哦？特殊的事情？我非常感兴趣！”

    听闻魏小宝所言，杨震图当即坐姿都正了很多。

    他也非常好奇，魏小宝到底有什么事情需要自己去办。

    此时，那两颗小药丸并没有放在魏小宝的身上.

    至于他将东西放在了什么地方，这个世界上除了魏小宝之外，没有人知道。

    “杨叔叔，我想问你一个专业的问题，是医药相关的。”

    魏小宝接着补充道：“您也知道，我只不过是个穿白大褂的医生，对于药物不是特别了解，所以有些事情想要请你帮忙。”

    魏小宝如此谦逊的态度，让杨震图当即摆了摆手。

    他说道：“瞧你说的这叫什么话？且不说你是不是普通医生，如果不是小宝你，咱们杨氏制药的金银花口服液也绝对研制不出来，你说这些太谦虚了。”

    “行了，我也知道小宝你不是喜欢绕弯子的人，说吧，你到底想要我做什么？如果力所能及，必定在所不惜！”

    杨震图表明了自己的态度。

    毕竟现在的杨氏制药依旧可以正常运转，全部因为魏小宝的介入。

    退一万步而言，假若不是魏小宝插手杨氏制药的并购案，现在杨震图早已经不再是杨氏制药的第一把手了。

    被栋梁资本和崇仁堂收购的杨氏制药，会变成怎样的一副样子，就连杨震图自己都难以想象。

    也许杨震图会因为股权的变动拿到一笔钱，但是现在的创业环境已经和二十年前不同。

    他能够拿到的那么一小笔钱，简直无法再维系自己的理想抱负。

    因此，魏小宝的恩情，在杨震图心里，可是比高山还要高！比大海还要深！

    现在魏小宝有问题需要自己去解决，杨震图自然是打心眼里想要帮助他。

    紧接着，魏小宝清了清嗓子，直言不讳的问道：“如果提供一种药物的样本，能不能通过技术手段，还原样本的成分和比例？”

    毕竟一片药是以毫克为计量单位的，每种药物的属性，可能都会在研发生产的时候发生质变。

    因此，仅仅一片小药丸，想要通过样本还原成分，理论上非常困难。

    这一点皮毛，魏小宝还是有所了解的，因此他才会将这个问题抛给杨震图。

    相交于这个领域和行业，他懂得自然比魏小宝还要多。

    当魏小宝提及这个问题后，杨震图明显有些意外。

    他不知道魏小宝为什么会突然询问这个问题。

    “理论上，小宝你说的这种情况，在没有具体实施之前，我是没有办法给你一个准确的答复的。”

    杨震图非常诚恳的回应道。

    “为什么？”

    魏小宝挠了挠鼻子，对于杨震图的结论，他当然也是非常好奇的。

    杨震图接着说道：“能不能通过样本获取药物的成分和比例，其实非常困难。抛去这一点不说，复杂结构的药物，肯定是最难剖析的。如果小宝你运气足够好，或许可以得到精准的答案。”

    杨震图此言一出，魏小宝心里咯噔一声。

    他的话说的非常明显，可以进行解析，但是结果可能是不让人乐观的。

    如果那样的话，魏小宝完全没有必要冒险。

    一旦分析结果不尽如人意，自己反倒将蓝色小药丸的事情给抖了出去。

    紧接着，杨震图又问道：“小宝你需要复原什么药物的成分和配方？只要不是保密的药物，我想我们都可以把事情搞得明明白白的！”

    思来想去，魏小宝最后还是没有将实情告诉杨震图。

    他之所以这么做，只是因为不想将蓝色小药丸的秘密给泄露出去。

    “我只是提出一个假设，现在我并没有这方面的需求，如果之后又需要，我一定会让杨叔叔帮忙的。”

    魏小宝端起面前的茶盅，笑着抿了一口茶。

    杨震图算不上老谋深算，但也算是饱经世事。

    魏小宝这有些反常的言辞，他自然也看在眼中。

    只不过其中细节，他并没有过多去询问。

    既然魏小宝不愿意说，自己问的再多也是无用功。

    紧接着，魏小宝在茶楼和杨震图有一杆没一杆的聊了些关于杨氏制药的事情。

    此前魏小宝并不太关心杨氏制药的构成部分，但是在和杨震图聊天的过程中，魏小宝发现，自己居然在杨氏制药的发展进程之中，扮演了举足轻重的地位。

    前几个月畅销的金银花口服液，给杨氏制药带来口碑的同时，也给杨氏制药带来不少的利润。

    之后建设的两家杨氏制药的药物试验室，都是来自于金银花口服液的利润。

    寒暄半个小时，魏小宝站起身来打算告辞。

    杨震图心里有话，但欲言又止。

    俩人分道扬镳后，杨震图被自家司机接走，魏小宝则一个人呆在车里，心里想的全是关于蓝色小药丸的处理问题。

    如果不交给杨氏制药的药物研究室，那么蓝色小药丸的组成部分，以魏小宝现在的能力，一个人是无法剖析的。

    假若将药物交由药物试验室，等于将这神秘的小玩意儿给曝光在阳光下。

    一旦发生什么变故，后果是魏小宝所无法控制的。

    踌躇不决的魏小宝决定，这件事情还得走一步看一步。

    没有万无一失的把握，他绝对不会选择铤而走险。

    然而就在魏小宝这样想着的时候，汽车引擎还没有发动，驾驶室的挡风玻璃便被人敲响了。

    叩叩叩……

    叩响玻璃窗的声音很小，却让魏小宝吓了一跳。

    此前他一直在想其他方面的事情，并没有注意到已经有人到了自己车边。

    他微微转头，当看到车窗外那张熟悉而又陌生的脸后，魏小宝颇为震惊！

    此时站在座驾外的并不是别人，正是两天前才和魏小宝正面交手过的吴昊天！

    只不过，和第一次见到这个男人的时候不同，现在的吴昊天模样非常颓废，胡子拉茬，仿佛两天老了二十岁！

    见魏小宝发现了自己，站在车窗外的吴昊天，趔趄嘴笑了起来。

    魏小宝不用多想也能猜到，吴昊天找到自己，多半是因为那蓝色小药丸来的。

    同样他也深知，自己算是惹上了一块狗皮膏药，甩都甩不掉了！

