    “竟然是真的？！”

    “我要疯了，这小子是谁？是谁啊！”

    “是啊，这小子到底是什么人？！”

    “这简直就是不可能的事情，这小子怎么谁都认识啊？但是他只有真灵境七重，还不如我的实力啊！”

    面对着众人的猜测。

    秦风的心中却是一阵的苦笑。

    如果是旁人倒也罢了，但是，面对着梵凤依这样的祸水级绝色，他可是颇有些应付不来，尤其是两者只是刚刚的站在一起，秦风就可以感觉到，周围的武修那‘刷刷刷’的眼神在朝着自己看来。

    而且，大部分都是年轻男子的眼神。

    无奈的看了一眼这梵凤依，秦风忍不住的感叹一声“红颜祸水”！

    “并非是我隐瞒，而是那个时候秦风在试炼之中，自然的也不想暴露自己的宗门。”

    看着梵凤依，秦风淡笑说道。

    “既然如此的话，那秦师弟今天可是要多喝几杯来赔罪哟……”

    梵凤依仿佛完全不知道周围男子那杀人般的眼神正在死死的盯着秦风，声音略带一抹魅惑气息，朝着秦风说道，一对美眸，更是调皮的看着秦风。

    这美眸，直接看的秦风一阵的头皮发麻：

    “不只是个祸水，这分明就是个妖精！”

    “秦师弟这个家伙……”

    在这秦风等人交流的时候，罗云等人却已经开始变得麻木起来了，眼前的这一切简直就是超出了他们的想象。

    没想到，那往日的这些天才武修，一个个声名显赫的宗门弟子，竟然都认识秦风。

    这简直就是不可思议的事情。

    不过，在这其中。

    却也有一个人，在身体颤抖，怒气冲天的站在那里。

    这个人，正是断空尘！

    哪怕是他，当初想要接触到这珈蓝净土的梵凤依，都没有成功，秦风竟然都接触成功了。

    而且，今晚上，原本属于他的主角，却变成了秦风，而且，今晚的事情，恐怕也会因此传出去，到时候，恐怕不知道多少人会在私下笑话自己。

    “秦风……你给我等着！等着吧！”

    一缕缕的寒芒，蕴藏着无尽杀意，缓缓地在这断空尘的双目之中释放着……

    数日的时间，悄然而过。

    在这数日的时间，秦风除了和诸位朋友一起之外，便是在自己的住处修炼。

    终于，在这一日！

    原本看似静谧的云霄圣城，猛的被一股浩瀚的气势所充盈而出。

    强大的气势之下，一个个的宗门，一个个的强大势力，无不被震醒了一般，齐齐的朝着云霄圣城的一处方向冲了过去……

    “轰！”

    所有的弟子，终于在这紧张和焦虑之中，等待到了这一刻的出现。

    很快，所有的人便来到了一处巨大的建筑之中。

    这一座建筑，高耸入云，四周被那坚固的墙壁所遮盖，形成了一个环绕的姿态，上下四周，仿若天成。

    刚刚进入，刹那之间却已经有一股古老蛮荒的气息在扑面而来。

    这是一种历史和岁月沉淀之后，才拥有的气息，而且也是经过了力量冲刷之后才形成的庞大气息。

    “这里被称之为皇者战场，一个残酷的决斗场地！”

    说话之人，面容严肃。

    乃是一个宗门的高层之人，对方的双目眯起，仿佛在思考着什么。

