    叶槐云的问题一出，大家的眼神都不约而同的亮了起来。

    萧阳刚才神力突然恢复，这一点连他们都没察觉到。

    这中间的确有很大的问题。

    萧阳冷笑：

    “我的神力是怎么恢复的，好像和你没有任何关系吧？”

    “我又不是你叶家的人，难道有什么底牌，还需要和你报备吗？”

    叶槐云不屑的扫了他一眼，故作高傲的道：“我叶家还不屑有你这样的后辈，但是，你的神力今天必须解释清楚！”

    萧阳眉头一皱。

    这老不死的东西，是要揪着自己的神力挑事了。

    见他不说话，叶槐云又道：“在座的谁都清楚，神力代表着什么。”

    “萧阳继承了冥王哈迪斯的神力，也就是说，他体内拥有的，是西方主神的力量。”

    “非我族内必有异心，这一点我想谁都清楚吧？”

    萧阳冷笑，他就知道，有人会拿这些来说事儿。

    “老头，你说我有异心，那请问我是用这股力量投敌叛国了吗？”

    “被我用神力杀死的西方强者还少吗，倒是有些人，用着华夏的力量，尽干一些吸食民脂民膏的事情。”

    叶槐云脸色一阵难看。

    这说的不就是他们古族么。

    他冷着脸道：“你不要混淆概念，我问的是你如何恢复神力的。”

    “这毕竟不是华夏的力量，如果这种底牌不被外界知道的话，难保你拿来对付华夏的子民！”

    这话，就是在逼萧阳公开神力的秘密。

    观战席上，朱坚强怒道：“老匹夫，我阳哥怎么恢复神力的，关你屁事？”

    叶槐云冷笑：“拥有神力，就是华夏的敌人，他现在不和华夏作对，难保以后不会和华夏作对。”

    “我想有这种想法的，应该不只有我们叶家才对吧。”

    这话一出，一些老怪的脸色也变了变。

    谁都知道冥王哈迪斯的神力有多恐怖。

    萧阳现在还只是半步无双境中期，就能凭借着神力，战胜拥有神兽血液的萧长青。

    这就足以证明神力的强大之处。

    而且，如果古族能掌控这股力量，那无异于拥有了一种能和神兽血液并肩齐驱的手段，他们古族的底蕴势必要变得更加强大。

    说着，他又道：“萧阳，只要你把神力交出来，让我们研究个透彻，我们就相信你。”

    萧阳气笑了，真是当圣母还要立牌坊。

    “老东西，看来你对神力也是一知片解啊，这种东西就跟真气一样，我打出去的真气，你能研究么？”

    “另外就算可以研究，神力是我自己的力量，又凭什么给你研究？”

    “大胆！”叶槐云突然怒道：“你这是铁了心的，不准备把这些危害我华夏的秘密公开了？”

    此时，裁判团的一些老怪，也悠哉的开口了。

    “萧阳，槐云兄也是担心华夏的安危罢了，你急什么？”

    “你既然口口声声说自己是为了华夏，那就不应该有私心。”

    “把神力的秘密公开出来，让大家研究个透彻，这样也能还你清白不是吗？”

    萧阳怒极反笑。

    这些人说得头头是道，但说白了，还不是想将神力据为己有。

    这群人还真是无耻到了极点。

    观战区，叶家和萧家阵营中，也纷纷响起了同样的声音。

    “萧阳，你算个什么东西，以为拥有神力就能无法无天了吗？”

    “呵呵，我看他能战胜萧长青，肯定是用了某种见不得光的手段。”

    就在这时。

    “哼！”

    愤怒的声音响起。

    裘千寸看不下去了，大骂道：“叶槐云，你还要不要点脸，欺负一个晚辈算是什么本事。”

    “萧阳是得到王的认可的，有种的，你就去找王，看王允不允许你这么干！”

    见他把王都搬了出来，叶槐云的气焰也收敛了点。

    在当今这个时代，就算是古族，也不得不给足了王的面子。

    但他显然不甘心就这样放过萧阳，更不甘心就这样让萧阳夺得冠军。

    他冷声道：“裘盟主，我说的也只是事实罢了，不信，你让其他几位裁判说说看？”

    这是要拉动其他家族，在向裘千寸施压了。

    但就在其他那些老怪要准备开口施压的时候。

    雷千绝走到了萧阳身边。

    他环视四周，淡淡的道：“承不承认萧阳是此次大会的冠军，这是你们裁判团商量后的决定，但有一件事，我需要提前说明。”

    他继续道：“大会开始前，我就声明过，这次我会在大会中挑选一名女婿。”

    这话一出，刚才还准备施压的那些老怪，一个个都把嘴给闭上了。

    雷千绝这话，无疑是在向其他古族公布，萧阳就是他雷千绝看中的女婿。

    和萧阳作对，那就是和他雷千绝作对。

    不出意外的话，雷千绝就是雷家下一任家主，这个时候得罪他，那就等同于提前得罪了雷家。

    这中间牵涉的利益太大了。

    他们只是带队参战的长老而已，还做不了这么大的主。

    于是，不一样的声音响了起来。

    “咳咳，槐云兄，我看你是小题大做了，萧阳未必就是你说的那种人。”

    “不错，我看过这小子的资料，虽然为人张狂了一些，但还不至于上升到威胁华夏这种话题上来。”

    “他能拥有神力，就证明他是有大机缘的人，就好比我们家族拥有神兽血液的那些天才，这是他的福气，也是雷家的福气呀。”

    叶槐云被这些墙头草气得半死。

    “你们……你们这些混蛋！”

    自己好不容易把矛头对准了萧阳，就差大家一起施压了。

    他敢肯定，只要力往一处使，就算是老禅师也保不住萧阳。

    结果因为雷千绝的一句话，就让这些墙头草集体改变了主意。

    对于他的怒骂，裁判团的那些老怪，你看看我，我看看你，什么都没听见似的。

    这种装疯卖傻的本事，可谓是他们的拿手绝活。

    姬龙山见状后，第一个道：“既然如此，我宣布，此次联动比武大会的冠军，就是萧阳！”

    裁判团其他人的声音也立马响起。

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    “萧阳凭实力战胜萧长青，这一战的结果毋庸置疑，他就是冠军！”

    “如此就好。”老禅师笑了笑，看向叶槐云：“槐云兄，现在裁判团就差你的意见了，你赞不赞同？”

    叶槐云胸膛气得剧烈起伏。

    有雷千绝替萧阳撑腰，他不赞同又能如何？

    “我……”他刚要说话。

    老禅师道：“无论你赞不赞同，都不重要，少数服从多数，你没必要发表意见了。”

    “你——！”叶槐云气得连话都说不出来。

    这话看上去不痛不痒，却是直接剥夺了他身为裁判的权利！

    这也等同于当着这么多古族的面，直接打了他的脸！

