
石擎天走上一步，看着白胡子老者冷哼一声道：“百晓生，收起你这副可怜的样子，事关重大，你还不给老子正经点，是不想出去了吗？”

白胡子百晓生似乎被吓到，立刻扁扁嘴站好道：“好好好，大人，到底啥事，要找老朽这么急？不过老朽不保证肯定知道啊。”

“哼！黑市的事情还有你不知道的吗？”石擎天一声冷声，带着一股强大的气息，让百晓生胸口都一闷。

百晓生顿时老脸又要哭了，但突然看到后面椅子上两位美人，立刻眼珠子一下子瞪圆，那被惊艳的样子带着一种探究之色，让风云菱嘴角微微一抽。

这么老了，不会还是个老色鬼吧？

“眼珠子放哪里呢！说，黑市卖蚀骨草的是谁！”石擎天身体移了一下，挡住了百晓生看两女的目光。

百晓生被挡住了眼光，居然还身体移动一下想再看看清楚，被石熙咳嗽一声给吓了回来。

“咳咳，大人，你，你问卖蚀骨草那个黑衣人？”百晓生回过神来，一张老脸立刻皱成一团。

“看来你确实知道。”石擎天心里一喜，“那黑衣人你可认识？”

百晓生苦瓜脸道：“不认识，不过那家伙很古怪，全身黑，完全看不到面容，老朽当时实在太好奇了，所以等他离开黑市的时候，就跟了上去。”

风云菱在后面看到石擎天的手掌握成了拳头，心想这是一个父亲对自己儿子惨死后的一种强大的内心自责吧。

“但最后跟丢了！”百晓生一副懊恼的样子。

“什么！”石擎天气的拳头更是握紧，“你还能跟丢？那人实力在半神境？”

“实力确实不错，但不知道是不是半神境，他消失老朽都觉得有点莫名其妙，因为老朽的跟踪数敢说第二，没人敢说第一，但那时候，虽然天色有点黑，可走到一处巷子里的时候，那家伙就突然不见了。”

百晓生回想当时的情况道：“真的很奇怪，要是他实力强直接速度快，好歹会起风，老朽也能感受到，若是翻墙躲起来，老朽自信不会逃过老朽的眼睛，但那家伙完全无声无息不见了，这非常奇怪，速度快又无声息，是鬼魂吧？”

风云菱和凤姬听到这段话的时候，两人相视一眼。

因为她们都知道还有一种情况，那就是进入了随身空间里，而这个位面只怕是没有能装活人的随身空间，所以百晓生才会这么惊奇。

“无缘无故不见了？”石擎天有点不相信，“你天人境九层巅峰，就算半神境，也不可能在你面前无声无息就能消失。”

“就是！所以这不是神奇嘛！”百晓生一拍大腿，也是很郁闷的样子。

“老前辈，你难道一点也没看到这个人的模样？”风云菱在后面淡淡的问道。

百晓生顿时精神一震，从石擎天面前移开一点，就能看到风云菱，老脸立刻堆上笑容道：“请问两位姑娘是哪里的仙女啊？”

“噗嗤！”凤姬直接笑起来。

“老东西，油嘴滑舌。”石擎天面色阴冷的走到主位上坐下来。

百晓生嘿嘿笑了几下后也跟着进来，自己坐在了风云菱和凤姬的对面位置上道：“城主府真是好地方，都有仙女来。”

风云菱觉得这老头还真有点像个老顽童似的，微笑道：“老前辈，我们可不是什么仙女，只是城主府的客人，还是说说卖蚀骨草的那个黑衣人吧。”

“哦，原来仙女也是为蚀骨草来啊，可惜老朽无能，那家伙一下子就逃走了，后来也没出现过，这件事还真把老朽气到了，还几次去那巷子徘徊，但一无所获，那人带着黑色斗笠，看不到脸，但奇怪的一点就是老朽看到了他的手腕，是黑色的。”

“哦？”风云菱心里一跳，“他戴了手套？”

“对，带着皮手套，但离开的时候，他甩了下袖子，老朽注意到他手腕是黑色。”

“可能是里面的衣服是黑色呢？”风云菱挑眉道。

百晓生顿时摇头道：“老朽这点自信还是有的。”

“老家伙的眼睛毒辣得很。”石擎天没好气道，“那手臂会黑，是什么缘故？”

“不知道，也许是中毒，也许本来就是黑皮肤？”百晓生自己要笑出来了。

石擎天看了风云菱一眼，风云菱也看看他，显然两人都想到了黑凤凰，问题是黑凤凰化形为人，难道是全黑？

怎么觉得有点不对劲，那所有妖兽化形不都成了本色？那怎么叫人呢？

“还有什么有用的消息？蚀骨草卖给谁了？”石擎天看回百晓生。

百晓生道：“买的是赵家的赵文三，也不知道他想干什么！”

“老前辈，这蚀骨草的毒已经有过吗？”风云菱问道。

百晓生看向她点点头道：“有过，确实有过，只是那时候不叫蚀骨草，叫青毒，要不是这一次老朽看到了蚀骨草的样子，还不知道蚀骨草毒就是青毒。”

风云菱挑眉，看向了石擎天后道：“青毒发作的时候和蚀骨草毒一样？你确定？”

“确定，但青毒也极为罕见，而且一般人真的不知道，这关系到中州城的隐世家族肖家。”百晓生有点得意道。

石擎天立刻道：“说具体点！”

“咳咳咳，大约几年前吧，肖家有个天才弟子死了，就是中了青毒，但因为隐世家族的消息外面都不知道，所以也没想到后来傲天少爷中的是一样的毒，不过就算知道也无用，青毒一样无解。”百晓生叹口气，看着石擎天露出同情之色。

“肖家弟子的毒谁下的？”石擎天手臂有点发抖。

百晓生摇摇头道：“大人，这老朽可真不知道了，隐世家族范围一踏入就被发现，不是里面的人，还真的完全隔绝了一样，老朽也进不去。”

“那你还有资格叫百晓生？你一定知道点什么！”石擎天双目犀利地看着百晓生。

百晓生顿时一张苦瓜脸，看看风云菱，又看看整个屋子，最后道：“要是被肖家知道老朽泄露出去，老朽是会有危险的。”

“你不说，现在就很危险……”石擎天双目立刻涌现杀意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030169"  chaptername="别油嘴滑舌">加入书签</a>
</div>
