 “多谢无上圣主赐宝！”

几个君王大喜，跪送无上圣主。

随后，由火曜君将法宝捡起，眼中露出激动之色。

“疾！”

骤然间，火曜君将法宝祭起。

顿时间，天地色变，日月无光，虚空刮起恐怖的风暴。

随后，一个巨大的透明罩子，将叛军阵营，笼罩在其中。

“那是什么东西？”

征讨大军一方见状，纷纷色变。

立刻有人，道法齐发，朝着那透明罩子，轰击而去。

轰轰轰轰！巨响震天，光芒四射。

然而，那透明罩子却纹丝未动，连一丝涟漪都未曾掀起。

“让我来！”

牛魔王突然冲了上来，纵身一跃，抡起混铁棍，朝着透明罩子砸去。

轰！一声巨响，牛魔王直接被透明罩子的反震之力，给震得高高飞起。

那透明罩子，仍旧稳如泰山，未动分毫！“哈哈哈哈！”

里边的几大君王，顿时得意的大笑起来。

叛军们也是满脸惊喜，士气大震！谁也没想到，这法宝的威力，竟然强悍如斯！有了这法宝防御，征讨大军再多，又能怎样？

！无忧矣！林海一方，却是愁眉不展，纷纷露出郁闷之色。

谁也没想到，胜利将至，叛军竟然祭出了如此可怕的法宝。

“军师，怎么办？”

林海朝着徐茂公问道。

徐茂公捋了捋胡须，叹了口气道。

“为今之计，只能竭尽全力，不停的轰击。”

“若是攻不破，就只能围城，做好长久战的准备了。”

林海无奈，也只好如此。

接下来，征讨大军夜以继日，不停的轰击着透明罩子。

然而，一个月过去，却发现透明罩子毫无损伤。

征讨大军的攻击，一点效果都没有。

这是什么法宝？

林海眉头紧锁，感到棘手不已。

却不知道，叛军的几个君王，此刻却已经焦急不已。

“这是怎么回事，为什么会有如此强烈的窒息感？”

日曜君皱着眉头，焦急问道。

“是啊，就好像氧气不够用了一般，好生奇怪！”

月曜君也附和道。

火曜君目光深邃，沉默许久，才叹了口气道。

“众位还没看出来吗？”

“这件法宝，虽然防御强大，却在吞噬空间。”

“我们必须减少人员，否则不用敌人动手，就全得失去空间而死。”

“吞噬空间？”

众人一愣。

火曜君却沉重的点了点头。

“不错，就是吞噬空间。”

“虽然看上去没变化，但可以生存的空间，却在不断的压缩。”

“最终，我们都得死！”

火曜君话一说完，其他几人纷纷色变。

赶忙飞速跃出，朝着透明罩子的边际处而去。

果然，站在边缘处，一股强烈的窒息感，让他们几乎晕厥。

几个人脸色顿时变了。

果然是这样！“怎么办？”

几个君王，面色凝重，商议道。

“没办法，只能牺牲一部分人了！”

火曜君叹了口气，其他几人全都露出不甘的神色。

半个时辰后，几大君王同时下达了命令。

派出一支一万人的小队，出城厮杀，尽可能的消灭敌人的有生力量。

若能突围，可自由逃命，但突围不了，也不要回来了。

这一万人的小队，满脸悲壮的杀了出去。

他们都清楚，他们就是敢死队，这一战有死无生！至于突围，怎么可能？

就算全军出动，都不可能突围，否则早跑了！还用等到这个时候。

叛军主动出击，离开了龟壳，让征讨大军精神一震。

顿时对冲出来的一万人，展开了激战。

这一万人，明知必死，全都豁出去了，一下子爆发出惊人的战斗力。

一半以上人的，都是同归于尽的打法。

征讨大军一方，反而被杀了个措手不及。

虽然人数上占了相当大的优势，却也是死伤惨重，付出了极大的代价。

而这一万人，知道自己做了弃子，心中岂会无恨？

战死之后，顿时怨气冲天，死气遍布方圆百里，浓郁如同实质！征讨大军不得不后退数百里，将这一片无法靠近的区域，空了出来。

却浑然不知，无数个幽灵般的身影，破开虚空而来。

手持铁钩，将一个个魂魄，从死气中勾了出来，带进了无尽的虚空中。

数月之后，叛军再次派出一万人的敢死队。

一番厮杀后，征讨大军付出惨重代价，将一万人彻底消灭。

随后，再次避开战场，逃离死气的侵蚀。

而那群神秘人，又一次出现，开始勾走战死消散的魂魄。

又是数月后，一万叛军再次杀来！……三年后，林海等人坐在营帐中，全都一脸奇怪。

“军师，叛军到底在搞什么？”

“这三年，每隔几个月，就派出一万人出来，让我们剿灭。”

“要不是知道他们确实是敌人，我都怀疑他们故意送人头了！”

徐茂公也是一脸不解，摇头道。

“叛军的行径，确实诡异，让人摸不着头脑。”

“但计算这三年死亡的人数，叛军要是再这么搞，最多五年，就死光了。”

林海点了点头，“不管他们耍什么花样，这样对我们是有利的。”

“既如此，那就见招拆招吧！”

……五年后，几大君王面若死灰，聚在一起，全都露出愤怒之色。

啪！星耀局率先发怒，一拍桌子，气愤道。

“我算看出来了，无上圣主给我们，哪是什么法宝！”

“这分明是慢性毒药，他在要我们的命！”

火曜君轻叹一声，眼中也露出深深的无力。

“这一点，在第三年头上，我们就全发现了。”

“可那又如何，除了苟延残喘，我们能有什么办法？”

风耀君恨恨的一跺脚，“早知如此，还不如当初一起冲出去，死也要死的惨烈！”

木曜君微微摇头，一脸的想不明白。

“无上圣主，他为什么要这样做？”

“不如，再召唤他，问个明白！”

“否则，死都难以瞑目！”

“好！”

木曜君的提议，立刻得到了众人的支持。

然而，砰的一声闷响，却让他们彻底绝望了。

无上圣主，竟然切断了与他们的联系。

“混蛋啊！”

“果然是在坑我们！”

“为什么，这是为什么啊！”

几大君王发出绝望的嘶吼，随后心头全都升起了必死的信念。

“各位，整座大殿，只剩下我等三万人了。”

“大厦将倾，不如，拼了吧！”

“冲出去，死也要轰轰烈烈！”

下一刻，几大君王带着仅剩的三万人马，冲出了秦广王殿。

最后的决战，开始了！ 