    传奇小队当中的所有人都很清楚，方林岩拿到了传说品质的好东西，可以说是能让团队的上限又提升一大截呢。

    “咱们接下来再干点啥？去接应张飞张三爷吗？”

    秃鹫应该是尝到了甜头，摩拳擦掌兴奋的道。

    方林岩耸了耸肩，叹了一口气道：

    “想啥呢，咱们赶快使用黄天遁符闪人吧！”

    “哈？”秃鹫吃惊的道：“怎么了？”

    方林岩没好气的道：

    “我既然都能想到赵云最佳的脱逃路线是走水路，那么没道理邓和比斯哥两人想不到。”

    “别忘了，他们怕是为了这场长坂坡之战准备了很久，对于各种突发状况都一定有预案！”

    “所以，赵云在后期陷入了苦战的原因，有很大可能是邓和比斯哥根本就不想让他走！当赵云进入绝境以后他们再出现，那么搞不好能将刘禅捞在手里面。”

    “所以，我们突然这么横插了一杆子进来，相当于是将人家的全盘计划都打乱了啊！”

    说到这里，方林岩看了周围的人两眼，意味深长的道：

    “断人财路，犹如杀人父母！更何况我们断人的岂止是财路！？你们猜猜看，现在邓和比斯哥打算干什么呢？”

    被方林岩这么一说，其余的人脊背上都冒出了寒意，顿时再也没有人说什么要继续做任务之类的话了，一个个都手忙脚乱的撕开了黄天遁符闪人。

    而就在二十分钟之后，旁边的泥土忽然裂开，紧接着一只看起来很是诡异的甲虫居然从里面钻了出来。

    这甲虫有着奇特的长鼻，其学名应该就是象鼻虫那一类的生物，只是从外表上看去完全就像是被岩石雕刻出来的那样，绝对不是能从自然界当中正常生成的。

    这家伙东爬爬，西爬爬，最后则是定在了方林岩之前矗立的地方，然后就停住了不动。

    隔了几秒钟之后这家伙就“啪”的一声直接炸裂，可以见到立即就有一股黄色的烟雾冲天而起，聚而不散，简直就像是一发信号弹似的！

    很快的，就有人迅速赶来，查看了一下四周以后就在周围布防，隔了差不多十分钟之后，邓这个家伙也是面无表情的赶来了。

    他看着甲虫最后停留的地方，双眼之中仿佛有星光在闪耀，隔了一会儿才徐徐的道：

    “他们最后出现确实是在这里，不过应该是使用了什么传送的能力，直接飞走了。”

    比斯哥这时候从树上跳下来了道：

    “是已经回去空间了吗？”

    邓摇摇头道：

    “不，并没有。”

    比斯哥一字一句的道：

    “很好，那么就继续找！”

    ***

    方林岩一干人等只觉得一阵天旋地转，便重新回到了江心沙洲当中。

    这时候他们惊奇的发现，岛上已经再次出现了明显的改变，最明显的就是人多了起来！

    并且可以看得出来，增加的人手大概有十七八个，大部分都是精悍大汉，使用的武器并不统一，但大多数都是棍，锤，斧这种重型武器，其共同点就是右边胳膊上缠着黑色布条。

    这很显然是从黄巾时候就养成的习惯.......黄巾军都是用黄布包头，此时为了掩人耳目，所以他们就用黑布缠臂。

    除了这些精壮大汉之外，还来了三名道士。

    这三个道士说实话和仙风道骨，面容慈祥等等的常规道士形象都不沾边。

    一个看起来是个瞎子，另外一个则是两只耳朵都被割掉了，另外一个满脸的络腮胡子，若是换成和尚袍，剃个光头的话，说是鲁智深也是有人相信啊。

    方林岩等人回归以后，直接就被这三个道士上下打量着，对方凶恶毒辣的目光瞄得人真的是很不自在。

    看起来道士只是他们的兼职，江洋大盗才是他们的主职业。

    此时方林岩他们首先就去求见张芝，不过还没靠近张芝所呆的草庐就被远远拦住了，说圣姑正在闭关。无奈之下，五人只能去找比较健谈的李大目了。

    山羊之前与李大目是比较熟悉的，上去寒暄了两句以后便道：

    “叔，怎么这一次回来以后，感觉岛上有些不对劲了啊？”

    李大目叹了一口气道：

    “这事儿其实也怪我太过粗心大意了。”

    方林岩奇道：

    “怎么了？”

    李大目道：

    “圣姑拿到了天遁书以后，因为她拥有大贤良师的嫡亲血脉，所以很轻松的就激发出了其中的力量，成功的炼化出了牟尼珠并且与之合二为一，算是将本教当年的神物再次重现世上。”

    山羊道：

    “这是好事啊。”

    李大目叹了一口气道：

    “这是好事，但也是坏事。”

    山羊道：

    “这话怎么说？”

    李大目道：

    “这么说吧，你们带回来的鲛人珠和牟尼珠其实从本质上来说，都是一种东西。”

    “但是，它经过炼化以后，与圣姑合二为一，才能叫做牟尼珠！”

    “这就像是一根木材，单独放那儿的话，其用处就只能拿来当柴火烧，一旦将之配上弓弦和利箭，那就是杀人利器！”

    “普通人带着木材进出城镇就百无禁忌，可是携带着弓箭进城的话，那就将被重点关注甚至直接抓捕。”

    山羊听了以后若有所思的道：

    “你的意思是说？圣姑此时与牟尼珠合二为一之后，就树大招风了？”

    李大目道：

    “正是这样，现在的圣姑已经恢复了昔日的实力了，但正是因为这样，所以她的力量也就引来了一些宵小之徒的觊觎。”

    “就在半个时辰之前，圣姑在江边调息修养的时候，遭受到了袭击，伤势颇重！若不是当时有人出现及时援手，那么就差点儿被他们得手了。”

    “所以，为了增强这边的防御，我们就特别调来了当年的精锐，还有三位黄巾力士来增强这边的防护。”

    方林岩“哦”了一声，惊奇的道：

    “还有这种事？圣姑自身不是恢复了昔日的实力吗？”

    李大目苦笑低声道：

    “圣姑擅长的是治病救人，斗法杀人之类的事情甚少涉猎。”

    方林岩一听他这么说，顿时就明白了过来，感情是个只出梅肯/祭品的纯辅助啊！那么这周围的防范森严也是说得过去了。

    山羊好奇的道：

    “那三位道长就是当年的黄巾力士了？”

    李大目露出了一丝笑意道：

    “什么道长？他们是佘家三兄弟，外号都是用毒蛇命名的，老大叫做过山风，老二叫饭铲头，老三叫竹叶青，他们不大好相处的，并且性格古怪，你们不想触霉头的话，还是少去接近他们。”

    山羊点点头道：

    “好的，谢谢李大叔。”

    不过，李大目的下一句感慨的话顿时就让方林岩皱起了眉头：

    “说实话，之前我对你们游侠儿还是有些偏见的，但你们就不说了，这一次救了圣姑的，同样也是几位游侠儿，这就真的让我刮目相看了，正所谓浪子回头金不换，这话现在看起来还是有几分道理的。”

    “救了圣姑的，也是游侠儿？”方林岩试探性的追问道。

    他此时却是很清楚，本世界拥有游侠儿身份的，全部都是外来的空间战士，那也就意味着，此时五斗米道当中的空间战士已经不止他们五个人了？

    李大目笑呵呵的道：

    “没错，他们现在出去办事儿了，回来的时候你们就能见面了呢。”

    方林岩点点头，心中却生出了一股不祥的预感。

    五斗米道这边作为一个隐藏势力而言，估计是有一定的加入难度的，但门槛绝对不会很高，所以有新人涌进来也是正常的。

    但是，这些新人加入的时间和时机，却总是有那么一点刻意的感觉，刻意到了像是冲着自己这群人来的一般。

    此时方林岩很清楚一件事，自己这群人看起来之前风光无限，可是现在却已经是岌岌可危，周围的形势更是能用四面楚歌，如履薄冰来形容了。

    因为现在几大方势力可以说都被自己得罪完了，邓和比斯哥这帮人就不必说了，也是势力最大的一帮人。

    而江东一方的空间战士肯定也对自己没有什么好感，就算是不会与之正面冲突，暗地里使个绊子，必要时候落井下石后谁不会呢？

    猎王看似中立，但这个人是明显的机会主义者，方林岩相信，若是有机会干掉自己，直接拿到他想要的血腥钥匙，那么猎王一定会毫不犹豫的下手的。

    空间当中的法则就是弱肉强食，适者生存，猎王只会和强者和和气气的平等交流，弱者就只会沦为他的祭品。

    就在这时候，又有新的提示传来：

    “重要剧情人物：刘封战死！”

    “重要剧情人物：糜夫人成功脱离长坂坡战场。”

    “时间重要节点剧情人物：张飞成功脱离长坂坡战场。”

    “长坂坡战场关闭条件被触发，长坂坡战场正式结束。”

    “长坂坡战场正式关闭，触发临界点法则。”

    “四个小时以后，凡是还未完成第三步主线任务的人，都将会获得一个强制性的任务：淘汰。”

    “所有接受淘汰任务的人，将会限时进入到某处盆地当中，并且无法再离开此盆地，直到盆地内存活的人只剩下10名为止。”

    “凡是接收了第三部主线任务：精锐的人，哪怕是还有停留时间的，也可以选择提前离开，不过此行为将会直接导致第三步主线任务：精锐失败。”

    .....

    这些提示的出现，便是为本次黄金主线世界进行了盖棺定论，算是划上了一个圆满的句号。

    对于刘备来说，比起本来历史上多死了一个义子刘封，但是自己的老婆糜夫人却活下来了。

    这一来看似刘备军的实力遭受到了削弱，毕竟糜夫人除了暖床带孩子之外并不能上阵。

    但刘备此时有了阿斗以后，刘封就实际上变成了一个多余的人，也是刘备军当中的隐患。

    能在这样的情况下，毫无痕迹的将这个隐患消弭掉，哪怕是搭上一个老婆刘备也是肯的，更何况还能让糜夫人安然归来？

    不仅如此，淘汰任务的出现，更是让人切实的体验到了黄金主线任务的恐怖难度，只是想要接到任务都这么困难！何况不要说是完成了。

    就目前的情况来说，传奇小队若是继续呆下去的话，那么铁定是要接收到淘汰任务的。

    如此说来，依照方林岩的谋划，还有此时传奇小队的实力，居然连获取黄金主线任务的资格都没有！！只能被提前劝退，这样的难度，也真的是令人发指了。

    沉默了一会儿之后，方林岩道：

    “山羊，你的血脉任务现在怎么样？”

    山羊道：

    “我这边的进阶触发是有一个进度条的，按理说进度条到了80%以上，就能获得相应的任务或者提示。”

    “但是，现在的进度条进度都117%了，我居然都没能获得进阶触发提示，所以我怀疑是这世界当中没有相应的任务线索。”

    “当然，还有一种可能，那就是黄金主线任务世界这边的触发条件过于苛刻，搞不好要150%以上才能触发。”

    克雷斯波听了以后道：

    “根据我的推测，很可能是这个鬼世界难度太高的原因。”

    “你的血脉进阶触发多半是与高级的火系生物有关，毕竟是要用它来提纯龙血，但是，本世界可是属于东方系的幻想世界，在这样的背景下出现的火系生物，实力往往都非常强悍。”

    “根据我的了解，东方系的强大火系生物并不多，毕方，朱雀，金乌，火麒麟，然后几乎就没了，这其中朱雀，火麒麟都是属于圣兽级别的，一出现天下都要惊动那种，就算是出现在你面前，你也只能被毒打。”

    “毕方这样的妖兽，来头也是不小，乃是黄帝卫车之神鸟，并且还会飞行，实力虽然逊色一些，但发觉打不过直接就能飞走，依然难度极大！”

    “至于金乌就更加难缠，首先它直接就是太阳的别称，并且貌似群居的，打一个惹一群的！还只居住于空桑树上！”

    “还有，我听说某些高阶血脉任务乃是只能单独完成的，你确定触发了以后我们能帮你吗？”

    “所以，我倒是觉得你没能触发这血脉进阶任务是好事，因为本世界的火系生物，搞不好触发了以后你都搞不定啊，现在多累计一点进度条，下一个世界去触发收益更大。”

