
　　“小……小心！他可以绕开武装色霸气的防御，直接撕扯一个令人的灵魂。”

　　短暂的剧痛过后，男杀手挣扎着从地上爬起来，大声提醒着自己的搭档。

　　尽管他早就已经从世界政府下属谍报机构那里，得到了这次目标是多重恶魔果实能力者的消息，其中之一赫然就是原新世界四皇之一夏洛特·玲玲的魂魂果实。

　　但却万万没想到，对方居然走上了另外一条截然不同的开发道路。

　　要知道在能力开发的问题上，一颗恶魔果实以前只要是有过出名的强者，那么后来获得这颗果实的人，通常都会模仿前者的思路。

　　毕竟不管怎么说，这样做至少可以避免走许多弯路。

　　更何况，夏洛特·玲玲已经将魂魂果实的能力开发到了某种极致，完全不逊色于其他任何一颗顶级恶魔果实。

　　一般情况下，再获得魂魂果实的人，怎么都应该按照这条道路走下去。

　　可艾伦却一反常态，居然完全抛弃大妈那条相对成熟的路线，走上了一条更危险，同时也更诡异的道路。

　　“撕扯灵魂？”

　　女杀手脸色微微一变，立刻控制着周围那些粘稠的血浆，将自己从头到脚包裹起来，形成了一层与外界完全隔绝的保护膜。

　　而且由于不知名的力量影响，这些血液变得既粘稠又具有弹性，就好像橡胶一样。

　　“控制和改变血液的能力吗……”

　　艾伦看到这一幕下意识皱起眉头，突然意识到对方为何会刚刚上岸就大开杀戒的原因。

　　很显然，这名女杀手想要利用大量的血液，来为自己建立一个主场优势。

　　另外……

　　对方刚才似乎利用这些血液构建的盾牌，完美挡下了自己从天而降时携带的雷霆闪电。

　　与此同时，那个疯狂无比的男性杀手也不甘示弱，把自己那双沾满了血浆的手插进地上的尸体。

　　还不到一秒钟的功夫，那些已经失去生命特征的平民便摇摇晃晃站起来，眼睛里闪烁着骇人的红光。

　　不仅如此，这些又“活”过来的死尸迅速聚集到一起，在那些粘稠血浆的作用下慢慢溶解，最终融合成一坨宛如肉丸一样巨大且扭曲无比的怪物。

　　等做完这一切，男杀手才咧开嘴肆无忌惮的狂笑道：“哈哈哈哈！看到了吗？这就是我们的能力！她可以控制和改变血液的特性，而我则可以操控尸体，甚至把它们融合到一起。当我们联起手来，就能创造出这种超越魔人奥兹的生命。”23sK.com

　　“所以……你们就指望这个恶心丑陋的缝合怪来杀死我？”

　　艾伦瞥了一眼那个由尸体拼凑起来的东西，语气中带着毫不掩饰的轻蔑与嘲讽。

　　魔人奥兹也许在这个世界的人眼中，是一个不折不扣的怪物。

　　不仅有难以想象的恐怖蛮力，而且生命力也强大到难以想象的程度。

　　但对于拥有超越极限攻击力的他而言，这玩意就是一个巨大的靶子而已。

　　“哼！我们从未指望能靠这个大家伙杀了你，但只要能限制住你的移动就足够了。”

　　话音刚落！

　　女杀手猛然间将自己的武装色霸气缠绕在地上所剩不多的血液中，然后将其编织成一张巨大无比的网，直接劈头盖脸的罩了过去。

　　很显然，她想要用这种方式来破除艾伦的元素化。

　　而男杀手也没闲着，马上给尸体融合而成的怪物下达攻击命令。

　　仅仅一秒钟的功夫，这个遍布着死人眼睛和器官的扭曲之物，便延伸出数以百计长满锋利骨刺的触手，像鞭子一样狠狠抽过来。

　　啪！啪！啪！啪！

　　一时之间，整个码头地面的石板都在触手抽打下四分五裂，空气中弥漫着大量的尘土与碎石。

　　但遗憾的是，这些在旁人眼中快到几乎无法捕捉的攻击，对于艾伦来说连威胁都算不上。

　　只见他双手插兜，一脸轻松在狂风骤雨般的攻击中腾挪闪避，浑身上下连一丁点的尘土都没有沾上，更没有使用响雷果实元素化的能力。

　　不过随着那张由鲜血构成的网不断收紧，他能够闪避的空间也越来越小。

　　当缩小到半径只有不足十米的时候，艾伦眼睛里瞬间闪过一抹寒光，紧跟着毫不犹豫发动了迟缓果实时间停止的能力。

　　眨眼功夫！

　　迟缓光线就笼罩了大半个码头。

　　等包括两名杀手在内，所有人都被拖入超慢速的时间流后，他这才眯起眼睛盯着近在咫尺由血液构成的不明物质，伸出一根手指轻轻戳了戳，用不是很确定的语气问：“这是什么？我可不记得人类的血液能有这样的弹性、韧性和强度。”

　　“别问我，我也不是很清楚，也许是那个女人未知恶魔果实的能力吧。而且我敢保证，光靠蛮力和普通的武器，是绝对不可能撕碎这张网的。”维尔娜拉萨斯迅速给出了自己的判断。

　　“你的意思是……它跟屏障果实制造出来的屏障一样，都蕴含着某种规则的力量？”

　　艾伦一边继续追问，一边从腰包里取出“堕落的灰烬使者”尝试着砍了一刀，发现果然跟红龙说的一样。

　　锋利无比的刀刃甚至无法造成一丁点的损伤，反倒是被一种强大的力量反弹了回来。

　　“看来这两个家伙从一开始就想要困住你！我有预感，他们肯定还有一张作为杀手锏的底牌。”维尔娜拉萨斯意味深长的提醒道。

　　但艾伦却满不在乎的冷笑道：“既然如此，那就让我看看他们的底牌是什么吧。”

　　话音刚落！

　　他立刻解开了迟缓果实制造出来的相对时间停止状态。

　　仅仅不到一秒钟的功夫，所有人就恢复了正常的行动能力。

　　眼见红色的血网已经把艾伦彻底困住，女杀手立刻头也不回的咆哮道：“就是现在！动手！”

　　“什么？！现在？你疯了吗？他身后可是七水之都！如果现在开火，会有成千上万无辜的人因此而死掉。”战桃丸明显十分抗拒在这个时候启动那件武器。

　　因为他非常清楚，一旦那玩意被启动，不光是整个码头的问题，搞不好大半个七水之都都会被瞬间从地图上抹掉。

　　这不是什么夸张的形容！

　　而是最真实不过的描述！

　　任何见过实验时那毁天灭地画面的人，都绝不会希望这玩意在人口密集的城市附近使用。

　　“白痴！滚开！你不敢动手那就让我来！”

　　男杀手毫不客气一脚将战桃丸踹翻，紧跟着掀开蒙在武器上的布料，露出一个像是用来发射鱼叉一样的装置。

　　只不过摆放在发射架上的并不是鱼叉，而是一个圆形的球体，表面折射着海楼石特有的幽光。

　　毫无疑问！

　　这是一颗专门针对恶魔果实能力者设计的武器！

　　而且从战桃丸刚才的反应来看，绝不仅仅是靠破片杀伤那么简单。

　　“哈哈哈哈！去死吧！海上恶魔艾伦！我会好好利用你的尸体！当然，前提是你还有尸体能残留下来！”男杀手狂笑着扣下了扳机。

　　瞬间，这个圆球开始绽放出刺眼无比的强光，随后化作一道流光径直飞了出去。

　　女杀手在看到这一幕后，立刻放弃控制那张血网，二话不说掉头就跑。

　　可还没等到她跑出多远，便感受到身后猛然间传来一声震耳欲聋的巨响，同时一个比太阳还要明亮无数倍的光源凭空诞生，光是恐怖的热辐射就把后背的衣服连带皮肤一起焚烧殆尽，甚至露出了构成脊椎的森森白骨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十四章 就是现在！动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 