    “老彭，对于未来科技那边传过来的消息，你是怎么看的？”

    前往滨江市的路上，任元伟心情难以平静下再次谈论起关于芯片设计软件的事，生怕到时候希望越大失望越大。

    跟着任元伟同行的彭向前，面对这个问题倒也没迟疑什么。

    直接说出自己的看法。

    “董事长，芯片设计软件开发成功的消息是梁福星那个小子传回来的，在这件事情上应该不会有假。”

    “只是没想到未来科技真能这么快完成。”

    “现在就看这款软件的实际使用性能如何了，只要超过海外三大EDA巨头公司，我们就可以设计出眼下最先进的5G芯片，在这个领域和英特尔高通他们制衡。”

    “说的是啊，不过这位徐总当真后生可畏。”听完彭向前的话，任元伟明显放松不少，不忘说着称赞徐磊的词语。

    倒是彭向前又想到了什么，接过话茬补充道：“董事长，其实你这次没必要亲自到滨江市来，软件的检验交给设计部的人去干就好了。”

    经过上次中星的事，任元伟便一直被各大媒体关注着。

    大家都想知道在这种困难局势下要如何自救。

    并且其中不乏一些竞争对手。

    总之各怀心思。

    在这么特殊的时间段突然前往滨江市，肯定没法摆脱媒体的注意力。

    彭向前有这方面的担心实属正常。

    但任元伟对此并不怎么在意，脸上的笑容始终没有消失。

    “我们终于能使用上自家的EDA软件，单凭这件事就值得我走一趟，你就放心吧。”

    说完这句话，任元伟便闭上双眼休息起来，等待他们顺利到达滨江市。

    见此彭向前也不好再多说什么。

    既然都已经来了，那也只好尽快确定软件的真实性并将其带回深市总部。

    ……

    下午两点左右。

    滨江市国际机场贵宾通道，任元伟一行人刚下飞机便迎上了徐磊陈诗禾程飞梁福星他们。

    “任老，欢迎你到滨江市来。”

    “我们自己过去就行，怎么还能让徐总你亲自来接。”

    任元伟和徐磊两人礼节性的握着手，不忘相互寒暄几句。

    “这是我们应该做的。”

    徐磊得知任元伟要在周末过来，尽管心里颇为意外，但既然作为东道主在礼节方面肯定要做到位，所以便让陈诗禾安排了这次接机。

    客套完之后，只听徐磊又再次问道：“任老，你们是要先回酒店休息还是……”

    “先办正事吧，要不然今天这个觉怕是睡不踏实啊。”

    对于徐磊的提议，任元伟想都没想便直接选择了后者，毕竟他这次过来就是为了芯片设计软件，至于休息那什么时候都行。

    “那好，我们就先去数据中心。”

    闻声徐磊笑着回应了一句，随即做出手势让任元伟彭向前等人坐进安排的车辆中。

    从机场到数据中心所在的园区并没有太远距离，大概花费二十分钟的时间，众人便成功到达。

    因为此次任元伟带来了公司芯片设计部的专业人员，能够对这款芯片设计软件的各个功能效率进行全面分析，以及检验最重要的成熟宏模块，这关系到华威技术能否在短时间内设计出更先进的芯片。

    而在此期间他们需要做的只有等待。

    但不得不说任元伟对此的确非常重视，漫长的检验过程中，他始终坐在那里没有任何不耐烦。

    直到天色逐渐黑暗。

    才见相关人员拿着一份文件兴冲冲的跑进来。

    “董事长。”

    “经过全面分析测试，这款应龙EDA在多个地方效率均超过我们先前所使用的海外软件，并且还具备着极高的自主程度。”

    “甚至连宏模块功能都非常强大。”

    “有了这款软件，我们部门有把握在很短时间内完成5G高端芯片的设计。”

    听完下属的这番话，只见任元伟猛地站起身来，并且接连说道：“太好了，实在是太好了，这次我们的芯片一定要成为全球最先进的。”

    待情绪稍微平复点后，又主动走到徐磊面前表示感谢。

    “徐总，这次你们公司成功研发出国产芯片设计软件，可真是帮了我们大忙啊！”

    “这是我们应该做的，当然我也希望华威能早日使用应龙EDA设计出性能更优越的芯片，为全球用户带来更好的服务。”

    面对任元伟的这番话，徐磊则表现的不卑不亢，只想着这款芯片能尽快研发生产出来。

    否则博物馆中展品的影响力不止何时才能大幅度提升。

    另外不得不说的是，任元伟经过这次事件后对公司未来的处境也更加有信心，他相信凭借未来科技的实力，必然能持续打破海外技术的垄断。

    比如国内一直在研究的高端光刻机。

    ——

    正常情况下任元伟来到滨江市徐磊肯定要好好招待的，何况两家目前还处于合作关系。

    奈何任元伟简直是个十足的工作狂，确定无误彻底放心后，晚上便带着应龙EDA直接返回了深市总部。

    至于软件的上线时间问题，徐磊则暂时选择了搁置。

    毕竟国内从事这个行业的还不到两千人，哪怕放眼全球都也才两万多，想靠使用人数获得影响力那和没有差不多。

    所以压根用不着像幻星引擎那样大肆宣传。

    等华威设计出的芯片投入市场，必然会引起整个行业的大地震。

    届时无论知名度还是影响力，就都不缺了。

    而就当未来科技处于平静准备安心过年时，网上却因为华威和未来科技之间的联系掀起了一股热潮。

    随着有媒体爆出华威董事长任元伟前往滨江市，疑似与未来科技方面商谈合作的新闻后，顿时引起各方猜测。

    除了在网络上引起热议外，不少公司内部也针对这件事进行了讨论。

    “早就听说未来科技从华威那里买了十万台服务器搭建数据中心，现在任董更是亲自前往，看来两家是真有什么合作啊。”

    “未来科技不就是一个搞游戏引擎的吗，想不到能和华威有什么联系。”

    “感觉马上行业又要有大事发生了。”

    “难道是未来科技搞出了什么新技术，要用在华威新款手机上面？”

    ……

    

