    【上章的彩蛋终于过审了，没看到的可以返回去瞧瞧。】

    沿着私巷一路向北，眼见离着巷底不远，隆隆的轰鸣声就传入耳中。

    算起来，来顺也有日子没去过锅炉房了，听到这熟悉的动静，还真有那一丝丝的怀念感。

    但他这次到私巷，可不是为了要怀旧。

    远远瞥了眼锅炉房小院，他就转入了荣国府的私巷角门。

    就在刚刚不久前，来顺突然接到了秦司棋的传信，信里旁的没说，就只约他去后院假山一会，且特意标明了过期不候。

    其实对于到底赴不赴约，来顺也曾有过迟疑。

    虽说他已经兑现了承诺，按理说司棋不太可能对他不利。

    但事情不是还有个万一么？

    万一她自觉‘大仇得报’，心里再无牵挂，只想拉着自己一起共赴黄泉呢？

    抱着这种担心与警惕，来顺一咬牙一跺脚，还是乖乖跑来了——没法子，他对贴着‘限量、限定’标签的东西，抵抗力总是意外的薄弱。

    类似的标签，还有‘东欧混血’、‘参演过影视剧’、‘精通莞式服务’、‘网上能查到重点学籍’等等。

    闲话少提。

    来顺在角门处登了记，绕过梨香院，径自到了那假山脚下。

    没错，正是当初‘来顺’与杨氏相遇的地方，也是整个故事的开端起点。

    但来顺却是头回来到此地。

    这片假山并不大，约莫也就两丈方圆、七八尺高，山顶又有一小小的六角亭，瞧着也就能挤下四五人的样子。

    因离着后花园不远，左近又实在没什么景致，这山顶凉亭素来冷清的紧，也就只有把守私巷角门的婆子，偶尔会在上面偷闲小聚。

    其实此地距离真正意义上的后宅，也还隔着两道门户，错非薛家母女住进了梨香院，巡夜人怕是压根就不会经过此地。

    从这个角度看来，薛姨妈出面救人，倒也正应了前后因果。

    一番打量之后，来顺暗暗记下两条奔逃的路径，这才壮着胆子沿石阶上到了山顶。

    司棋果然早就在凉亭里候着了！

    她见来顺前来赴约，二话不说拎着个小包裹起身道：“既然来了，那就开始吧。”

    开始？

    这就要开始了？！

    来顺下意识的扯了扯衣领，又回头向山下望去。

    这假山才七八尺高，换算成公制也就两米半出头，且又四面透风不带半点遮掩。

    这青天白日的，但凡有人从山脚下经过，恐怕就会察觉到山顶的异状。

    甚至于，附近若有人登高望远，也能来个一览无余！

    来顺转回头，苦着脸道：“你要是不想兑现诺……”

    说到半截，却见司棋蹲在亭子边缘，从那包裹里取出了香烛、纸钱，以及一双新做的千层底布鞋。

    “咳~”

    来顺知道是回错了意，尴尬的清了清嗓子，凑上去问：“你这是要做什么？”

    司棋横了他一眼，淡淡道：“我不是说过么，他定是被人给害死了——如今大仇得报，自该告祭一番！”

    抛开潘又安还活着的前提，这番言语倒也算是合情合理。

    不过……

    “为什么偏要选在这里？”

    “当初我和他最后一次见面，就是在这山顶上。”

    原来如此。

    来顺解去心头疑惑，就见司棋先用烛台掘了个小坑，又把两只步鞋放进去，拢出个小小的衣冠冢。

    然后她摆开香烛、纸钱，又取了火折子试图点火，却三番两次被山风吹灭。

    来顺忙上前帮着挡住了风口，又把司棋那算不得小巧，却胜在白皙修长的柔荑，捧在了掌心里。

    司棋动作一僵，下意识的想要推开来顺，可想到两人已经发生的关系，以及将要发生的关系，又低头默默的引着了火折子。

    她准备的纸钱并不多，但来顺还是主动讨了些，口中念念有词的送进了火堆里。

    司棋见他庄严肃穆，并非是敷衍了事，心下便情不自禁的生出些暖意来，也头回对来顺产生了一丝认同感。

    不过她要是能听清楚，来顺嘴里悼念的人究竟是谁，恐怕就不会这么想了。

    那小小一包纸钱，很快都化作了袅袅青烟。

    司棋把那香烛收敛起来，起身后又冷不丁吐出一句：“今儿我除了来告祭他，也是为了要兑现承诺。”

    来顺一听这话，登时来了精神，一面拍打着手中沾染的碎纸屑，一面卖乖道：“其实也不用急于……”

    “过期不候！”

    司棋冷冷的吐出四个字。

    来顺立刻改口：“那就今儿了！”

    顿了顿，他又搓手道：“要不还去我家？”

    “不！”

    司棋却是断然拒绝，指着脚下道：“就在这里！”

    就在这里？

    这……

    这不是强人所难么？

    来顺的脸色顿时垮了下来，皱眉道：“这青天白日朗朗乾坤……”

    “你若没胆子，那就算了。”

    司棋再次截住了他的话茬，然后毫不留恋的转身就要下山。

    眼瞧着她那高大丰壮的身子，不紧不慢的逐渐隐没在石阶上，来顺心下那是出离的愤恨。

    这小蹄子分明就是在耍自己！

    想到自己绞尽脑汁，好容易才在期限内完成了诺言，却换来如此回报。

    来顺咬牙切齿的，就待喊住司棋。

    司棋却忽然回头，淡然的补了句：“这假山背后有个山洞，来不来？”

    “来！”

    …………

    与此同时。

    私巷角门里又转出两条身影，却是香菱和宝钗的丫鬟莺儿。

    她二人各自捧着一堆红绳璎珞，说说笑笑的走向梨香院。

    “莺儿，你先前不是还剩下许多么，怎么又托人买了这一大堆？”

    “前儿宝二爷屋里的袭人过来，央着要学打络子，我就把剩下的给她了。”

    “原来是这么回事。”

    香菱点点头，正要转入梨香院内，却忽的瞥见院后升起了一道青烟。

    “呀！”

    她惊呼一声，急道：“你看那烟，别不是走水了吧？”

    莺儿也抬头扫了眼，因就笑道：“就你想的多，那底下是座假山，怎么可能烧的起来？再说了，真要走了水，也不该是这样淡淡的烟气。”

    香菱却兀自放心不下，一脚门里一脚门外卡了壳。

    半晌，她把怀里的红绳璎珞，一股脑推给了莺儿，边往外跑边道：“我还是过去瞧瞧吧，万一是刚起火呢？！”

    “香菱、香菱！”

    莺儿在后面追着喊了两声，见她飞也似的消失在墙角，气的跺脚道：“这冒失鬼，等回来瞧我怎么收拾你！”

    说是这么说，可她到底放心不下。

    匆匆回到西厢房里，把那红绳璎珞归置好，就又急忙寻到了院外。

    刚转过墙角，就见香菱正扶着墙一步步的往回挪，脸上涨得通红，眉间胭脂记更仿似是要滴出血来。

    “你这是怎得了？！”

    莺儿忙上前搀住了她，连声催问道：“是摔着了，还是磕着哪儿了？”

    香菱只是摇头，红涨的脸上满是异样。

    莺儿下意识的往假山那边瞧了瞧，发现那一缕青烟早都散了个干净，山顶凉亭里更是空空如也。

    “到底怎么了？”

    她若有所思的问：“莫不是瞧见了……”

    “没什么！”

    香菱突然激动起来，反手攥住了莺儿的皓腕，连声道：“我就是、就是跑的急了，一时岔了气！”

    莺儿看她那表情，就知道事情绝没有那么简单，不过见香菱羞急的几乎要哭出来了，也就没再逼问，反哄着她道：“没事就好，我扶你回去歇一歇。”

    【原书第二十四回曾提到：袭人被宝钗烦了去打络子。

    然而在第三十四、五回，却又通过《黄金莺巧结梅花络》的剧情，表明莺儿才是丫鬟里的编织高手。

    袭人也因此怂恿宝玉，去找莺儿帮着打络子。

    我据此设定两人有‘师徒’关系。

    如此一来，后面莺儿忙不过来，找袭人过去帮忙；以及袭人搞不定的复杂样式，请莺儿出手襄助，也显得合情合理。

    PS:群里发起‘出场人物’投票的用意，大家应该明白了吧？袭人以一票之差惜败，只能延后登场了。】

