    等李预赶到书院的时候，薛仁贵正带着人扑灭火苗。

    李世民扶着长孙皇后，整个人都气的在发抖。

    “谁，这是谁干的？”

    杜如晦没有拖动长孙无忌，此刻独自跑了过来，看到满目的狼藉，整个呆滞片刻，然后发了疯的要往屋子里冲。

    李预见状马上给拦住了。

    “火势还没扑灭，里面都是易燃的书，进去不得！”

    杜如晦哪里管得了那么多，整个人疯了一样。

    “书，我的书，放开，我要进去救书！”

    “你冷静一点！”

    “我怎么冷静，天呐，我大唐本有万千治世良方，全没了，全没了！”

    杜如晦哭的声嘶力竭，这才半天的时间，杜如晦看了几册书，哪一本不是恩泽众生的典籍。

    以他的才智，怎能不清楚，这书院要是给陛下摸透了，那大唐将会跃升到何等的层级。

    这就如同刚刚挖到了金矿，突然金矿就踏了。

    心中的失落感如何不大。

    “李预，你可知道，这里面的书籍典藏，比万千人命都终于吗？我今天就是死在这，也要救一两本出来！”

    李预一脸不耐烦。

    我的书烧了，我都不心疼，你这是什么作态。

    一副悲天悯人的样子，这完全就不是个账房该关心的事啊。

    “老李，你给劝劝！”

    有些话不能胡乱说，李预虽然心头开始怀疑，这跟着来的老杜身份不简单。

    说的太直白，惹恼了人不好。

    李世民红着眼，“劝，怎么劝，我都想冲进去救这些书！”

    长孙皇后马上给李世民拉紧了，生怕李世民冲动。

    大火一连烧了一个时辰，待火苗扑灭的时候，书院只剩下几根大梁了。

    “这放火的也忒狠了！”

    李预念叨了一句，随后扶着神志不清的杜如晦走进书院。

    李世民也摆脱了长孙皇后，来到他中午才走过的传记一栏，面上带着懊悔的神色。

    要是早早的带兵过来，搬空这里的一切，是不是就不会损失这些典籍了。

    一时间，李世民神情恍惚，好似最重要的宝物，离他而去一般。

    李预则四处看了一圈，薛仁贵此刻灰头土脸的拿着几本没烧干净的书走了过来。

    “校尉，只救出这么几本！”

    李预接过手里，还没翻开就被杜如晦抢了过去，胡乱翻了几页，脸上就老泪纵横起来。

    “是农书，犁具制作，还有，还有……”

    李预挠挠头，“大家辛苦了，还好火势没怎么蔓延，大家洗洗脸去吃饭吧！”

    “是！”

    救火的弟兄们都纷纷出去，李预拖着杜如晦去拉了下李世民。

    “走啊，去吃饭！”

    “这么多宝贝书籍都烧没了，哪还有心思吃饭！”

    “都烧没了，你在这站一宿也不会恢复过来，去不去？”

    李世民摇摇头，李预也懒得搭理了，将手中的杜如晦放开。

    想不明白就在这慢慢想吧，我的书我都不心疼，你们心疼个啥呢。

    “夫人，走，吃饭去！”

    长孙皇后看看李世民，又看看着烟火气还没散去的样子，面容上全是担忧。

    “夫人，你要吃了饭，再服药，这是最重要的。”

    闻言，长孙皇后点了点头，想去拉李世民。

    李世民却摇头道：“你且去吧，我要静一静！”

    等李预带着长孙皇后离开后，李世民这才瘫倒在地。

    “克明，朕错了，朕这过错太大了！”

    杜如晦拿捏着书本，哭声道：“陛下，臣不知这有如此多的宝物，你看看，这曲辕犁的制作精要！”

    李世民接了过来，透过点点月光扫了一眼，内心震动。

    “这犁具，竟然如此巧妙，若是我大唐农户都有此犁具，能省下不少人力与时间。”

    “不错，不错，可惜啊，这一本农具的书一旦出世，将会恩泽多少大唐百姓。”

    “可这么多书，就这样没了！”

    李世民一听杜如晦哭了起来，内心也悲从心来。

    “朕要早点派人来接收，也不止于此啊。”

    “朕发誓，一定要将放火的贼人找出来，他是大唐的千古罪人，朕绝对不放过他！”

    一边说着，李世民恶狠狠的翻着书，他没时间玩闹了，必须尽快的记住书籍中记录的学识。

    饭堂里，李预给长孙皇后又上了一桌子的菜。

    看着这精致的餐食，长孙皇后却没什么胃口。

    “李预，你的书院都被烧了，你就不心疼么？”

    “心疼啥，书是死的，人是活的，那书院的东西我全都记得，烧了就烧了呗！”

    长孙皇后目光一凝，怪不得，这孩子如此聪慧，想必都把其中的书给看光了。

    那陛下还如此失态，等晚上去寻他，把事情讲清楚也就了结了。

    免得他整个人跟魔怔了一样。

    “只是这大火，来的如此突然，李预啊，你已经知道是谁放的了吧！”

    李预看向长孙皇后，面上露出笑意，“夫人果然聪敏，放就放吧，她要是知道铸下大错不敢来烦我，那也好！”

    长孙皇后点点头。

    这庄子里的外来人也就那么几个。

    他们这一行人一直在一起，能做出这种荒唐事的，除了李长歌还能有谁。

    这丫头也是，当真是无法无天。

    能让兄长长孙无忌直接气晕，让杜先生如此癫狂，想必这丫头还不清楚那书院在陛下等人心中的分量。

    晚上想想怎么给她求情吧。

    “夫人，别想了，这里面的菜式，你可还喜欢！”

    长孙皇后浅尝了一口，顿时眉眼一动。

    看到老李夫人喜欢，李预也慢慢的给她夹着菜。

    冷不丁的，李预开口道：“夫人，那杜大人何时回长安！”

    “杜大人？”

    长孙皇后呆滞了一下，随后笑了起来。

    “看来，你还是识破了！”

    李预点点头。

    “杜如梅，杜如晦，一字之差，再加上这一副喜欢说教，又心系大唐百姓社稷的姿态，想认出来，不难吧！”

    长孙皇后看到李预已经看穿了，这才点点头。

    “没错，他可不是什么账房，他可是兵部尚书！”

    李预哪怕心中已经有了底，但听到长孙皇后亲自说出，手还是捏了一下。

    自尉迟将军离开后，他终于又见到大唐的大人物了。

    房谋杜断。

    杜如晦如此大的名声，天下何人不知。

    李预又看向了长孙皇后，“那夫人，想必你们也不简单吧！”

    长孙皇后一愣，这孩子，还能猜出她是谁不成。

    一路行来，她可听陛下重复了不止一次，在表明身份的情况下，这孩子数次把陛下当做疯子，当场抓了几次。

    她本想说自己是长孙皇后，但又觉得不能打乱陛下的计划。

    所以，她轻轻一笑，“是不简单，我家老李，是陛下的亲戚！”

    “啊？亲戚？”

