    大殿之内的议事十分平稳，当贾宝玉到来的时候，叶琼等人几乎已经将所有计策拟定，工作分工也都安排妥当。

    只是当他们听说二皇子可能已经连夜赶回京城这件事的时候，方觉得棘手。

    更有数人根本不信，二皇子这个时候干嘛跑回京城？他不是说了要上山勤王的么？就算他觉得兵力不够退缩，跑回京城又能做什么？

    对此，贾宝玉并无意与之争论。

    他们有这种想法也正常，实际上，若非从韦笑笑处得到消息，他也猜不到二皇子这个时候会潜回京城……

    这是放手一博了么？

    可惜，若是太上皇没有醒，他说不定还能有一搏之力。但现在，他注定只有败亡一途。

    只是，贾宝玉还是有些担心。

    穷途末路之人，恐会做出一些疯狂之事来。

    虽然贾宝玉不知道二皇子的全盘计划，但他却能猜到，之前二皇子故意留京，肯定是做了很多动作的。

    也就是说，京城，大概率已经落入他的手中……

    “姜大哥。”

    “属下在……”

    行宫外，姜寸躬身应了贾宝玉的话，作为难之色道：“大人日后还是直呼属下的名字吧，属下身份卑微，实在当不得大人如此称呼，若是被旁人听去，也是大为不敬……”

    一听姜寸这话，其他人（亲兵）也纷纷向贾宝玉投来激动与崇拜的目光。

    他们大人，封王了，还是亲王！！

    一日之前，他们追随的还是一名三品的将军，中等爵位的权贵，转眼之间，已经彻底变了样。

    而且，虽然他们大人今晚才封的王，但是山上已经有了一种传言，太上皇已经选定了靖王继承皇位……

    天啊，还有比这更疯狂的事吗？

    若是他们追随的原本就是一位皇子，现在这样的局面，他们还能勉强压抑住心中的激动与喜悦。

    但是，他们原本只是普通的禁军将士，原本以为被贾宝玉选中当亲兵就算是走了大运了，没想到啊，更大的好运还在后头……

    他们甚至觉得他们比贾宝玉还要幸运！

    贾宝玉的福报，来自于他的血脉。他原本就是贵不可言的皇嫡孙。

    可是，他却遭难流落民间一回。偏偏这一回，就被他们给撞上了……

    若无意外，他们这些人，以后每个都能会有一场造化！

    所谓一朝天子一朝臣。

    若是贾宝玉当真有一天当了皇帝，那么，他们这些知根知底的人，就是皇帝的心腹。

    谓之新贵。

    贾宝玉自然能明白姜寸等人的心态，因为就连他自己，都还有些梦幻的感觉。

    “衣不如新，人不如故。

    我与姜大哥结缘于微末，姜大哥也数次护我于危难之间。

    如今我身世揭开，若是便立刻摒弃故旧，与忘恩负义何异？

    再者，如今多事之秋，大局未定，危机未除，我们尚且有许多的事要做，也万万还没有到论功行赏的地步。”

    贾宝玉说着，将目光一并看向其他人，正色道：“也不单是你们队正，从今夜起，你们每一个人都应该更加谨慎小心。

    若将来真有论功行赏之日，本王希望，在场的各位，都在列。”

    此话一出，亲兵们无一不热血澎湃。

    他们家大人说话一向言之有物，并非喜欢鼓吹之人。

    如今他这般说，可见传言并非空穴来风。

    狂热激动的心绪在澎湃，但被他们死死压制着。他们家大人，不太喜欢焦躁狂妄之人。

    贾宝玉眼神深邃的扫视过众人。

    在太后、叶琼等人面前，他需要保持绝对的稳重与谦逊。但是在面对他的人的时候，却要给予他们一些确切的的消息，如此，他们才会有坚定的方向和信念。

    今夜太上皇一封诏书，已经将他推到了风口浪尖，接下来，也不知道有多少双眼睛盯着他。

    这些人，就是他的保障。

    姜寸也非矫情之人，他出于恭敬请求贾宝玉改变称呼，既然贾宝玉不应允，他也没有办法。

    只是在心中告诉自己，日后更加勤勉，以更高的要求约束己身便是。

    “王爷之前可是有话要吩咐？”姜寸主动问道。

    贾宝玉点头，正好此时已经回到营帐，贾宝玉便招呼姜寸进帐，亲自收书两份信件交到姜寸的手中，并道：

    “你带几个人连夜赶回京城，将这两封信交到李少游的手中……”

    姜寸闻言，二话不说，拱手一拜便要离开。

    贾宝玉挽住他的手臂:“如今二皇子可能已经回京，并且可能已经掌控了京城。

    但是城外二十里地，当初为养生堂建造的校场内我养了几只信鸽，可以直接把信送到城内养生堂内部。”

    李少游被贾宝玉安排到护卫京师养生堂的安稳，所以他此行并没有跟随。

    姜寸点头，并问：“只需要将信送到？王爷可还有别的吩咐？”

    姜寸已经将对贾宝玉的称呼，正式改为“王爷”。

    贾宝玉道：“太上皇命我平息二皇子之乱，但是我对京城现在的情况一无所知，所以，姜大哥送信之后，暂且留在城外，想方法探听城内动静，然后遣人回我……

    但是记住一点，姜大哥切记不能亲自进京城。

    姜大哥的的身份很多人都认得，所以最好隐藏在暗处，这也是为姜大哥的安全考虑。”

    “谢王爷体恤，属下定不负使命！”

    姜寸一拜，转身快速离开。

    等他出了营帐，茗烟便悄悄上来，道：“二爷，他到底以前是二皇子的人，您就一点不担心……？”

    “我担心什么？”

    贾宝玉笑看着他。

    茗烟倒是不怕，直接道：“二爷就不怕他背叛二爷？去投二皇子？”

    贾宝玉一掌敲在他头上，在茗烟愁眉苦脸的神色中，反问道：“若换做你是他，眼下这种情况，你会选择我，还是选择二皇子？”

    “那当然是二爷了，那二皇子算什么东西，是不是皇家的人还不一定呢……”

    茗烟似无意的说了一句，然后一双清秀的小眼睛便暗暗瞅着贾宝玉……

    贾宝玉一见便知，连这小子都听说了二皇子的身份问题，这是变着法的向他打听来了。

    装作没听到，贾宝玉笑道：“既然你都不会选择二皇子，他不论才智、能力还是眼界，都比你高，又怎么会做出错误的选择？”

    茗烟顿时苦大仇深的看着贾宝玉。

    二爷，不带这么说话的啊……

    见贾宝玉又有动手打他的趋势，茗烟干净退开一步，道：“好吧，我也就是提醒二爷，既然二爷相信他那就算了。

    对了二爷，如今您是亲王了，也该添加一些亲兵，才能更好的护卫二爷。

    要不，小的觉得，不如二爷今晚就从军中选两百人充当亲兵。要是二爷累了只管先休息，这个任务就交给我，保管二爷明天一早起来，我就将这件事给二爷办妥了……”

    “两百太多了，选五十个吧。”

    并没有拒绝茗烟的提议。

    这个时候，他确实该更重视自己的安全了。

    茗烟得了命令，高兴的下去办差去了。

    贾宝玉在帐内简单洗漱了一下，回头看见整齐的床榻，倒是想起韦笑笑那女人来。

    不知道这个女人现在在做什么。

    左右还没有困意，他便出了营帐，往韦笑笑这边来。

    掀开她小小的帐篷，里面空荡荡的，并没有人影。

    转身问卫兵：“可曾看见诗雨姑娘？”

    “回大……回王爷，之前我好像看见诗雨姑娘往后面去了？”

    “后面去了？”

    贾宝玉抬头看了一眼，营帐后头是一片小树林，大晚上的，她往那里头钻做什么？

    怀着这样的疑问，他漫步往后头走去。

    离开营帐的范围，火光渐退，便只剩下微弱的月光。

    今晚的月色很淡。

    夜色中，草地和树梢，仿若被涂上一层浅色的银装。

    贾宝玉走了一会，未曾看见人影，便准备不再管她回去睡觉。

    却见一亲兵悄悄给他指示。

    贾宝玉循着他的手势细看，果然发现西边山坡的石头上，似乎坐着一个人影。

    贾宝玉眉头一皱，令亲兵们止步，自己慢慢走过去。

    “大晚上你在这里做什么？”

    本来以为以韦笑笑的直觉会发现他，但是直到他走到他的身后对方还是没反应，贾宝玉便出言问道。

    韦笑笑回头看了他一眼，没说话，又转过了身。

    她这幅模样，倒是与贾宝玉印象中的她大相径庭。

    原来，这女人也有忧郁的时候。

    他不由重新打量着她。

    她身上分明穿的是仕女装，却被收束的很紧。底下也并没有着长裙，而是一条浅灰色的长裤，将她苗条的长腿完全勾勒出来。

    这样颇有几分男儿样的打扮，倒是为她添加了几抹英气。

    贾宝玉就势在她身边坐下。然后他才发现，从这里，可以摇摇看见行宫，特别是那前院里，白绸漫布，火光冲天，哪怕隔这么远，也能看清大概的场景。

    那是景泰帝停灵的所在。

    想到这女人以及她背后的势力不遗余力的刺杀某算景泰帝，贾宝玉似乎明白了什么，佯叹道：“逝者如斯，往事已矣，生者自当着眼未来，莫要深陷过往恩怨之中。”

    韦笑笑似乎动了动，过了一会儿，听她道：“就像七王子殿下这般，置父母、兄弟姐妹的仇全然不顾，只是庆幸于他们给自己留下的尊贵的血脉？”

    声音中有一些讽刺。

    贾宝玉不以为意，学着她的样子把腿伸到石头边上，然后将她揽过来，然后才笑道：“若非如此，我也和你们一样，一心只想着练武报仇，不是在寻仇的路上，就是化作九泉之下一缕孤魂，又如何有机会与美人儿一起花前月下呢？”

    贾宝玉的话似乎令美人感觉到一些羞臊。

    韦笑笑推了他一下，抬起头瞅了他一眼，眼神不自觉的就带上了几分娇媚。

    “刚刚见你的时候，还道你是正人君子，原来，也和一般轻薄男儿一样，口舌花花，油嘴滑舌。”

    美人儿薄嗔，最动人心。

    贾宝玉忍不住把她强拉过来，深吻一阵之后，方笑回道：“看来还是你的舌头比较滑腻些……”

    他还呡了一下嘴。

    韦笑笑啐了一口，然后看着贾宝玉在月色下不甚清晰，却轮廓分明，异常俊美的脸，却又悄悄箍紧了他的腰。

    见此，贾宝玉自然不客气，双手便开始在她身上游弋……

    一会之后，察觉其已经娇喘吁吁，贾宝玉便起了将之抱回营帐宠爱一番的打算。

    从这个女人之前在营帐之内居然敢借着酒劲逆推他，贾宝玉就知道其也是个“性情中人”。

    这种女人，也不用费心思遮掩、哄骗。

    只是贾宝玉这次却猜错了，似乎察觉到他的想法，美人儿忽然一个巧劲儿从他怀里滑了出去。

    他顿时落了个空手。

    倒也不急，就这么瞅着她，等她一个解释。

    姐们儿，之前你可是比我狂野，别说这会儿突然害羞了？

    却见韦笑笑只是低着头，也不整理自己凌乱的衣裳，过了好一会儿，连风都有些冷了，方听她低声问：“你就没有什么话要问我么？”

    “什么话？”

    贾宝玉觉得莫名其妙。

    没上之前他确实存了问话的意思……但不是问过了么，你特喵的一问三不知，还问什么？

    见他如此，韦笑笑抬头，面色虽然还在泛红，眼神已经冷淡：“王爷当真以为人家只是个青楼女子，只要王爷来了兴致，便可以随便玩玩？”

    “你哪根筋搭错了？你确定之前不是你玩我？”

    贾宝玉莫名其妙。

    不给玩就算了，怎么都摸半天了才翻脸？

    属狗的么？

    饶是韦笑笑此时心中气恼，也不禁闹了个脸红。

    他说的，好像也是啊……

    “王爷难道就不好奇我的清白之身给了谁么？”

    她死死的盯着贾宝玉。

    贾宝玉闻言，面色顿时阴沉一些：“你有其他男人？”

    心中却暗衬：“不应该啊，以他的经验，这娘儿们之前应该是第一次才对……

    不论是反应、经验，还是那种感觉极致的感觉……

    倒也不排除其他可能！

    特喵的江湖儿女，谁知道她以前行走江湖的时候有没有看见过喜欢的白面小生，然后捉回家玩弄了。”

    一想到这里，贾宝玉顿觉意兴阑珊。

    虽然他本身不是特别介怀这个的人，但是也并非荤素不忌。若是其当真不检点，他也没必要与其纠缠。

    “生气了？王爷自然有理由生气，王爷身边那么多身家清白的女儿家，那些才是王爷的心头所爱，像我这种第一次连落红都没有的青楼女子，自然是兴之所至，随意玩弄一番罢了。”韦笑笑没有回头，语气有些低落，但是姿态却没有任何软弱。

    她喜欢他，可以毫无保留顾忌的献身。但是，却不能容忍对方轻视她。

    她知道男人家都在意自己的女人的清白，但他却不闻不问，显然，是不在意。或许在他心中，她就是个青楼女子罢了，何来清白？

    贾宝玉有些发愣，“第一次？落红？你说的什么玩意儿？”

    “王爷何必装作不知，既然心中已经认定我不洁之人，又何必再来寻我？我陆诗雨虽然是个无根的女子，却也不需要爵爷的可怜。”

    听了半日，贾宝玉总算是知道了她说是她的清白的问题，忍不住恼怒道：“该死的女人，你自己是不是清白的你自己不知道，在这里作什么怪？”

    “若我说刚才是我的第一次，王爷会信么？”

    韦笑笑苦涩的笑了笑。

    她不想说这一句的，因为觉得有些软弱，她不喜欢。

    但是，将她自认为最重要的东西献出去，却被人误会，这种感觉，太令人难受了。坚强如她，也没忍住希冀的问了一声。

    “老子为什么不信？老子何时说过你不是清白的了？莫名其妙……

    等等，你说的是？”

    贾宝玉忽然反应过来，这女儿之前强调过一个东西……落红？

    原来如此。

    之前他确实没注意过床上有没有那玩意儿，因为，一个来自二十一世纪的有见识的人，是绝对不会相信那玩意儿的……

    但是，这个时代的人好像，特别信这个！

    就连他屋里的丫鬟也这样。

    香菱第一次的时候，好像也把那东西珍惜的收藏起来了……

