
“这是一种新研制出的耕犁，你立即去叫人打造，要快。还有，叫人去通知好畤县的县令，姚昶。就说我说的，让他立即组织人手待命，本侯要有大动作。”姬松好像想到的什么，连忙对刘占吩咐道。

“好嘞，下官这就去办。不过您说的人手是多少，也得有个数啊！”

“你告诉他，人越多越好，要是好畤县的闲散人口召集完了，就去相邻的县去找人。记得，一定要快，出了事，本侯担着，你们只管做事就好！”

“另外，你再告诉他，征召期间吃食全部由官府提供。要是粮食不够，就去拿钱去买，赶在现在还没人注意到我们，粮食要尽快买到，除了打造农具的钱财，其余的全部用来购买粮食。”

“好了，就这些，你马上叫人去。”

“放心吧侯爷，保证误不了事！”

刘占满面春风的出去了，心中满是火热，跟着这样的上官，简直是自己的福气。

有事自己担着，有功是下属的，这样的上官哪找去。他发誓，这次一定要将侯爷吩咐的事办好。

看侯爷的样子，这是要办大事啊。那圣旨上说，是统筹京幾地区的粮食增产事宜，要是在这件事上有了功劳，那个可是万家生佛，流传千古的大功德，大功绩啊。

姬松可不知道刘占的想法，他现在只想将这些钱全部花出去。要是等他们反应上来，自己可没把握将这些钱留住。

看着忙的热火朝天的众官员，满意地点了点头。看来这些人至少还是有点上进心的。

要是给自己全都是些混吃等死的，那自己就真的麻爪了。

叫来一个仆役吩咐道：“你出去给大家在酒楼叫些酒菜，不要记载账上，算是本侯请大家的。不要客气，捡好的叫就是。”

仆役大喜，连忙就跑了出去。

有官员听到姬松的吩咐，不到一会儿大家都知道了。

“多谢侯爷款待，日后咱们司农寺必将以少卿马首是瞻，我等也必将竭尽全力，必不负少卿厚待！”

人心都是肉长的，能被分到这里来，都是些没关系，没后台的。

姬松能以堂堂侯爵之尊折节下交，他们心里都暖暖的，全都停下手中活计，对姬松施礼道。

“行了，本侯不喜这些繁文缛节，今后都不必如此客气。只要你们将本侯交代的事办好，就绝对亏待不了你们。”

早有人就椅子端过来，姬松也不客气，直接就坐在上面继续说道：“你们也知道，本侯在这个年纪做到这个位置。一是凭的功绩，不管是战场上，还是其他方面的。”

“二是，本侯这爵位估计二十年内他娘的就别想升了，要是陛下真给了，本侯也不敢要啊！”

“哈哈哈！”

姬松说的有趣，大家也都笑了起来。

看样子这个侯爷是个平移近人的，今后估计能好过一些了。

“笑吧，笑吧！反正本侯是不指望升官加爵了。”

“但是，要是立了功劳怎么办呢？既然不能给本侯封赏，那给谁呢？”

听到这里，下面的官员呼吸都急促了起来。

姬松没有再卖关子，说道：“当人只能给帮助本侯建功的人了，这些人是谁呢？除了你们还能有谁？所以说，你们被分到本侯麾下，你们算是占了老大便宜了。”

“出了事本侯抗了，有功劳是你们的，这是本侯的承诺！”

不管下面已经激动难耐的众人，姬松继续道：“但是......”

姬松注视着众人，大家好像也知道自家主官有重要的事吩咐，都安静了下来。

“但是，你们要是没将本侯交代的事办好，或者消极怠工，应付了事，那本侯的的刀也不是只用来装饰的.......”

“啪！”“哗啦！”

一声巨响，众人再看时，除了一地散乱的木头架子，早就看不到姬松的身影了。

本来还想混功劳的人，看到这里，这才想到自家上司可是军功封爵的武侯。要是犯到他手里，估计绝对捞不了好。

擦擦头上的虚汗，将本来不该有的心思全部收了起来。看来这位爷不是好相与的，今后还是老老实实做事的好，最后自然少不了自己的功劳。

威逼利诱，大棒加萝卜，这是姬松的驾驭方式。

想让马儿跑不给马儿吃草，那时行不通的，就算迫于自身权势，都也别想着他们尽心尽力。

只有给足好处，他们才能将自己的事办好，并且远超你的预期。有时候做事不需要你忠诚，只要你将是办好了，那你就是大大的忠臣。

解决了这件事，姬松也就闲了下来。剩下的等刘占回来就能开始了。

招呼他们一声，就打道回府了。至于聚餐？算了吧，自己要是去了，指不定山珍海味他们都能吃出米糠的滋味。

回到家里，一连三日都没人打扰。就在姬松奇怪的时候，宫里传话了，让他明日进宫。

实锤了，这是反应上来了啊。

也对，要是到了这个时候还没反应过来，他就要怀疑是史书上对大唐名臣的记载是否真是了。

“侯爷，谢家老爷来了，在前院等您呢，看样子挺着急的，您赶紧过去看看吧！”

就在姬松想要看看大黄今日给自己带来什么惊喜的时候，老郑就急急忙忙的跑来。

得了，看样子谢叔是听到什么风声了，自己还是安安他的心，别乱着急。

他边走边想着，大黄这几天不知道跑哪去了，每日都会带回来一些野味。原本以为是偷谁家养的。但看样子确实是野味，难道这长安城里那里还有这些东西？

想不到就不想了，这几天也没人来问责，他也就不怎么关心了，只要不偷不抢，爱咋地咋地，大黄高兴就好！

当来到前院客厅，就看到谢叔在那急得来回转圈。

姬松赶紧上前将谢廉拉住，说道：“什么事这么着急，您还亲自跑来？派个人来你就行了。”

“嘿！你小子！”谢廉看姬松一脸悠闲的样子，就气不打一处来。自己这算是皇帝不急太监急？

“慢慢说，慢慢说！”将倒好的茶递给他，劝道。

“说，你小子是不是前几日去户部要了一万贯经费？”谢廉严肃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331696"  chaptername="第三十九章  你家上司很牛逼！">加入书签</a>
</div>
