
　　他看向她，温润却认真地说：“施小姐，任何有关我的事你都可以过问，只要是你想知道的，我都会告诉你，不会对你有半点隐瞒。”

　　好吧。

　　施烟清浅笑笑。

　　转念想到他的车祸，笑容又微微敛了敛。

　　听到他说：“收买我身边亲信的是我同父异母的大哥。”

　　“我身边的人几乎都是从小就跟着我。有些是姜家挑选好安排跟在我身边的，有些是我自己挑的。被收买的人恰好就是姜家挑选到我身边的，小时候受过我那个大哥的恩惠。”

　　那时姜澈也就两三岁，并不知情，又因对方是私下里受的恩惠，以致姜澈后来把这些人留在身边时去查他们的底细，都没有查到对方和他同父异母的大哥还有这样的联系，才让对方成漏网之鱼。

　　姜澈是七岁挑选的这些人跟在他身边。

　　姜林就是那时候跟着他的。

　　不过姜林和其他人不一样，其他人是姜家挑选出来的，姜林是姜澈自己从孤儿院领回来的。

　　所以他三年前来海城，谁都没带只带了姜林。

　　施烟没管其他，只抓住了一个重点。

　　那个设计他出车祸的人是他同父异母的大哥。

　　也就是说，不是他亲生母亲的孩子。

　　他丢下京都的一切来海城，是因为寒了心吗？

　　施烟不确定。

　　或许不全是这个原因，但多少应该会有点联系。

　　“施小姐，别这么一副表情，我有仇都是当场报，并没有吃亏。”

　　虽然只是废对方一双腿，但当年这件事在京都可是震慑了不少人，吓得他那个同样求情的老父亲和他那个亲生母亲都当场进了医院。

　　以致于时至今日，虽然有很多人盯着海城，而他们分明不确定他的伤是不是当真没有养好，却没有一个人敢来确认。

　　别说出现在他面前，就连踏足海城，他们都没有几个人敢。

　　只因他在海城。

　　施烟握住姜澈放在桌上的手：“可我一想到你当年受那么重的伤，我心里就很不是滋味。”

　　“姜先生，以后若是有机会回京都，我帮你出气好不好？”

　　那是他的亲生母亲，不是她的，他会有所顾及，她不会。

　　看一眼被她握着的手，姜澈目光再次落在她脸上，眸中似蕴着一抹难明的情绪，然后弯唇笑了。

　　“好啊，那我就等着施小姐给我出气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　反握住她的手，轻轻摩挲着她的手背没有说话。

　　是施烟再次开口：“当年姜奶奶去寻神医，是为了你吗？”

　　姜澈知道她指的是她偶遇老太太并救了老太太那次。

　　都是三年前，并不难推断。

　　“说来可笑，老太太和我亲生母亲年轻时原是至交好友，我出生时老太太已经把海城姜家大权交给她的大儿子姜擎，就去京都姜家住了几年。那些年她对我照顾颇多，几乎对我视如己出。”

　　“我车祸后老太太接触不到我，只能从旁打听到一些消息，得知我伤情严重命悬一线，不知从哪里听说神医的行踪，还真去寻了。”

　　“这事是我醒来后才听说的，当即让人联系了她。等把车祸的相关人员都解决干净，我就来了海城姜家养伤。”

　　摩挲着她的手背看着她说：“我很庆幸那时是选择来海城养伤。”

　　神色温润，看向她的眸光却蕴着浓烈的情意。

　　痴缠，缱绻。

　　不用多说什么，施烟瞬间就懂了他的意思。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他所谓庆幸选择来海城养伤，是因他在海城遇到了她。

　　他庆幸来海城，她又何尝不是呢。

　　相视浅笑。

　　“事实上哪有什么神医，苏尘的医术还不及我。”

　　施烟：“……”

　　果然不愧是死对头？

　　“当时那样的情况，你又不能自救，寻来苏尘确实于你有益。只是当时苏尘并不在国内，姜奶奶去晚了一步，没能寻到人。”

　　姜澈神色没有任何波澜地望着她问：“施小姐，你认识苏尘？”

　　老太太去寻神医，而所谓的神医除了苏尘没有其他人。

　　以老太太的能耐，查到神医的行踪应该不是假的。而老太太去寻苏尘没能寻到，却偶遇了她。

　　而且提起苏尘，她语气娴熟，像是很清楚苏尘的行踪。

　　施烟没有否认，神色坦然地笑笑：“认识啊。”

　　“我之前和你提起的四奶奶，你还记得吗？”

　　记得。

　　有关她的事，又是由她亲口说来，他不可能忘记。

　　她说过，是这个四奶奶带她离的家，后来她的户口也是跟着这个四奶奶走，她四奶奶去世后，她的户口跟了她四奶奶收养的孩子。

　　苏尘似乎是个孤儿，不过他拜了个医术很厉害的师父。

　　她之前说过，和她一起生活的奶奶擅长医术，不过她没有医学天赋，只与对方学了炮制药材和做药膳。

　　所以，那个得她四奶奶收养，如今和她在一个户口本上的人，是苏尘？

　　“我四奶奶和我四爷爷是青梅竹马，两人又从小有婚约，感情极好。我四爷爷从小身体不好，我四奶奶就去学医。没想到四奶奶格外有学医的天赋，青出于蓝，医术高过她的师父。”

　　“可就算医术精湛如四奶奶，也依旧没能留住四爷爷。不过我听说四爷爷的身体原本连十八岁都熬不到，是四奶奶精心治疗调养，才让他活到二十几岁。”

　　“四爷爷去世后，四奶奶和施家的联系一直没断，我小时候就喜欢一个人待着看书，四奶奶也喜欢安静，久而久之，我和她的情谊就慢慢变得深厚。”

　　“当年我离家，除了我还在学校上课的哥哥弟弟，就只有四奶奶一人支持。”

　　“我原是打算独自离家，四奶奶开口说要带我走，我就跟着她走了。之所以跟着她走，除了我们情谊原就深厚，还因四奶奶说她有办法把我的户口也迁走。”

　　“我四奶奶终生未嫁，她收养了一个孩子，就是苏尘。”

　　“苏尘是四奶奶收养的孩子，也是她的弟子。”

　　说起她的过往，她都淡然得仿若这是别人的事一样。

　　姜澈定定看她，压下因她如此平静地说出她的往事带来的复杂心绪，问她：“那施小姐你和苏尘……情谊如何？”

　　许是一口气说起太多旧事，想起已故的四奶奶，施烟并没有留意姜澈问出这话时的神色和语气。

　　只如实回答：“如亲兄妹。”

　　本想再问问姜澈和苏尘到底有什么纠葛，姜澈的手机就响了。

　　“饭菜送来了，你等会儿，我下楼去端上来。”

　　施烟却说：“下去吃吧，我不太习惯在房间吃东西。”

　　姜澈看一眼她身上裹得严实的浴袍，说：“那就到楼下吃。”

　　牵起她的手，两人下楼往餐厅去。

　　餐桌上摆放好了饭菜，摆放好饭菜的姜林早已默默消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第155章 我会帮你出气免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">