    何铮今天，又来采摘红皮橙了。当然，昨天为了几筐橙子，就牺牲了7名战士。一开始，何力山是不同意的。可架不住，何铮游说。何铮说：“爸，咱们已经损失了7个人，却一无所获，这也太让人不甘心了。再有，那秦奉山上，能有多少丧尸。估计昨天那波，肯定是大部队了。您想啊！秦奉山就是几个果园，围着的小山庄。能有多大地界？昨天，我们被追击的时候，动静那么大。那些丧尸，都追出来几里地了。山上要是还有丧尸，肯定也跟着一起追下来了。

    　　这次，我多带些人去。看看能不能，请动小铭术大师护航。我们再多注意侦查，应该万无一失。爸，您也看见了，两位李仙子，那可是世外的仙子。昨天晚宴的时候，两位陀僧大师，和小李仙子还好。大李仙子，对咱们那所谓的山珍佳肴，可有些看不上眼。我看她一直很冷淡，吃得也不多。人家可是救了您儿子，还有您的兵。咱们想报答人家，总得弄点，能拿得出手的东西吧。就咱们山庄产的这些玩意儿，咱们当宝贝，人家都嫌俗气。

    　　今天晚上，又是大伯寿宴。要我看，也就是那红皮橙，最能提点颜色。而且，仙子都喜欢鲜果。说不定，大李仙子能喜欢这橙子。心情好了，也许能赏个笑模样。山庄董事会这帮人，可都知道咱们何家，结交了两位，仙女般的世外高人。都巴望着一睹，两位仙子的绝世容颜呢。要是人家一直冷着个脸，咱们是不是挺没面子的？”

    　　何力山一听，这混小子，说得倒是有几分道理。他犹豫了一下，就告诉何铮：只有铭术小师傅愿意护航，他才能去。何铮一听，这个容易。他早看出来，这寞衡师徒，都是好忽悠的主。要不是寞衡答应，今天传授山庄自卫队的几十位军官，一些外家功夫。他都想，把老寞衡一起忽悠去。

    　　等何铮找到，正在自卫队营地的操场上，配合师傅，演练招式的铭术。事情比他想象的还简单，这两师徒停下来，听明白他的来意后。还没等他施展，三寸不烂之舌。寞衡便向征求他意思的铭术说道：“昨日，我观那小丘之上，污煞之气已散。你们此去，应该不会有什么危险。不过，也不可太过大意。你就随他们，一同去一趟吧！”这寞衡师徒，也是久未经世事。一进入人群中，人家对他们恭敬，他们两个就成了老好人。看来，作为出家人，还是五蕴未空、六根未净。

    　　如此，何铮带着小铭术，还有一个连的战士。驾驶着10辆装甲车，直奔秦奉山而来。等装甲车开到了橙园门口，第一辆车上驾驶战士，早看到了太史那辆MPV。也看到了，站在车旁抽烟的太史言，并向何铮报告了情况。何铮跟这些战士们，都很诧异。什么人能在这个时候，跑到这儿来停车？而且，还有烟抽？

    　　等一个连的战士们，都下了车列好了队。何铮恭恭敬敬的把，小铭术让下了车，自己跟着下来。因为，自卫队的军官，都在跟老寞衡习武。这次出动的自卫队战士，只跟来9位班长。所以，何铮就充当了一把连长。他皱着眉看着，靠在一辆中档MPV车旁，对他们这上百名，全副武装、荷枪实弹的军人，置若罔闻，闷头抽烟的太史言。不由得，心里也直犯嘀咕。

    　　虽然，在何铮的第一印象中，太史言是个平淡无奇，貌不惊人的凡夫俗子。但见他在这种场面下，还如此从容不迫，他也不敢小觑太史言。他对铭术客气了一声，让他稍等。便走到太史言身边，脸上带着和善的笑容，客气的问道：“您好！您也是来这儿摘橙子的吗？您从什么地方来？”

    　　太史言见这个穿着军装，油头粉面，没有一点军人气度的年轻人，对他挺客气。便转身正视着他，平静的说道：“您好，我们来摘点橙子就走。里面还不少呢，你们要摘，也去摘吧！”

    　　何铮一听，他这意思是：不想跟自己多废话，你们该干嘛，干嘛去的意思。不过，也算客气。刚想再攀谈两句，忽听橙子园里，传来了一声亮如百灵，脆如银铃般的喊声：“哥，没想到，娜姐可真厉害！哎呦！我也就能拿这么多了。”他急忙转头，向橙园内看去。

    　　何铮这一转头，可真是看直了眼。在他的视野中，那一从绿树重冠，星缀红果的橙树园中，走出来两个女孩儿。且不说，那喊话的小女孩儿，生得豆蔻娉袅，亭亭玉立，出奇的娇俏水灵。关键是，她旁边那位女郎，这长相身段，也太带劲了吧！

    　　奈乌娜前几天逛商场，给自己拿了些时尚的服饰。此时，她身穿咖啡色，收腰短羊皮夹克；内套baby蓝色圆领修身羊绒衫；下身穿了一条，青蓝色高腰紧身弹力牛子裤；搭配黑色方头绒布弹力过膝长靴。把她那，蛮腰丰胸，玲珑火辣的身材，展现的淋漓尽致。再加上，乌黑如缎的长发，高高扎起。丝光润洁的鸭蛋脸，剑眉杏目，娇艳绝伦的面孔。那英姿飒爽中，洋溢着蓬勃的青春气息，散发着极致的诱惑。

    　　都说：女为悦己者容。奈乌娜这段日之，非常注重着装打扮，可都是为了给太史言看。可今天，何铮这一眼看过去，看到这位，容姿绝不逊于，昨天那两位仙子的女孩儿，这目光就有些收不回来了。还好，他知道在大庭广众之下，上百名战士，都在身后。他虽然看得，口涎满溢。也只好，强行吞回到肚子里。

    　　可只在这一刻，太史言，对何铮就生出了杀念。因为，他发现，何铮和奈乌娜之间，闪出了一条，橙黄色的连线。他基本上能猜到，是代表着：这个登徒子，对奈乌娜生出了邪念。

    　　而这时，奈乌娜也看到了何铮。但，并没有太在意他的神态。毕竟，她这么美艳动人，已经习惯了男人，看到自己后，这种目瞪口呆的形态。而且，她的心神，只是拴在太史言身上。她也没理何铮，还有这些士兵们惊艳的目光，却对太史言喊了一声：“太史先生，你也不帮你妹妹，拿一下！”

    　　太史言本来是盯着何铮，心中翻滚着杀意。正在考虑，要不要现在就弄死他。不过，奈乌娜这么一喊，让他想起，他们之间的约定。他现在只是个普通人，不能随便施展能力杀人。他压下杀念，轻叹一声，走了过去，伸手接过，张小希手上的纸壳箱子。然后，看着奈乌娜，轻轻“哼！”了一声。脸上显出一丝不满。

    　　这时，张小希兴致盎然的说道：“哥，我才知道，娜姐身手这么好，一刀一只丧尸。而且，她练的功夫，动作特别帅。我要跟娜姐学学，哥你说行吗？”

    　　太史言又看了奈乌娜一眼，这回眼中却闪出一丝温情，一丝赞许。随后看向张小希，温和的说道：“你想学，人家奈小姐愿意教就行！”

    　　奈乌娜一直在盯着，太史言脸上的神情。开始，发现他有些不满的表情，心中又升起忐忑。后来看到他眼中的柔情和赞许，便又放下心来。她知道，这恶魔怪，是个一诺千金的怪物。只要他答应了自己，自己不说游戏结束，这怪物会一直配合下去，心中十分感动。

    　　奈乌娜又调整了一下情绪，又回到平静的状态，刚叫了声：“太史先生……！”

    　　却见，一旁的何铮走上前来，右手按左胸，对自己躬身说道：“奈小姐，您好！我叫何铮。是离这不远，梧林山庄的董事会成员。虽然，不知道您从什么地方，到这里来。请恕我唐突，我想请您三位，到我们山庄去做客！”

