    石亚继续测试发现，如若他能在极短的时间内，连续百击以上砸中同一个部位，混沌应该就会比较难受，绝对不会只扇动翅膀这么简单了。

    方云感知到了石亚的判断，心中对他说道：“发现一个不算弱点的弱点，但是，这并不一定就能将其重创，所以，你要把这个弱点累积下来，然后用其他方式继续试探，找到或许更好的战斗方式，这应该就成了你在战斗之中获取胜利的关键。”

    石亚回了句：“收到。”

    按照方云的提示，石亚开始尝试更多的战斗手段。

    身躯微微一晃，化身之术展开，石亚的身躯一分为二，然后又二分为四，不一会儿，混沌天兽面前，已经出现了密密麻麻，层层叠叠的石亚化身。

    这些石亚化身各个手持巨棍，脚踩祥云。

    就如同一片嗡嗡作响的蚊虫，围住大水牛猛盯一般，众多的石亚化身围住了混沌天兽，上下飞舞。

    混沌天兽不由有些懵，这是什么东西？怎么这么多，这么烦？

    完成化身，石亚一踩祥云，挥舞巨棍，向混沌天兽身上杀了过去。

    石亚修炼的混沌化身，此乃混沌真身三身之一，其特点就是能够化身无数，跟人对战。

    曾经，石亚也修炼过类似的战斗神通，拔毛成兵，就是，拔取一根猴毛撒出去，就能化为自己的一个分身，具有一定的战斗力。

    现在也是石亚分身，但方云感知之后发现，这其中的差距却是很大的。

    以前的猴毛化身，拥有的实力仅仅只有本体的两成左右，在真正的大战之中，幻化猴毛分身，基本就是炮灰一样的存在，只有一些特定的场合，这神通才具有一定的实用性。

    但是现在，石亚幻化的这些混沌真身，实力已经达到了本体的五成。

    五成比三成，这是一个巨大的进步！

    五成实力，就不会那么脆了，具有了一战之力，更为重要的是，五成还不是石亚混沌化身的极限。

    混沌化身修炼到极限，能有本尊七成实力。

    当然，这样的化身数量也受到了一定控制，并不能化身千亿，通常来说，七成本尊实力的化身，不能多过十尊，超过这个数的化身，其实力则会大大下降。

    化身和分身有所不同，化身的数量能更多，而修士的分身，则数量更少。

    化身的特点是依赖本体而存在，跟本体基本是一个意志，离开本体之后，化身存续的时间不会太长，而分身则不同，分身能离开本尊存续较长时间，能有自主的意志，能自我进步。

    但分身也有缺点，就是，分身意志有可能出现问题，对修士本尊形成很不利的影响，有的修士分身强过本尊之时，甚至会出现反噬现象。

    也就是，分身的危险系数更高。

    而且，分身过多，也会给修士神魂形成较大的压力，接受分身信息也是一个较大的负担。

    化身就没有这些担心，不过，化身受限本尊，不能离开本尊太远，没有太多的自主进步空间，最适合的场合，其实就是战斗。

    九尊本体实力七成的化身，再加上一大群本尊五成实力的化身，累积在一起，可形成的战斗力，那是相当可观的。

    石亚修炼了几百年的混沌化身，此时已经小有成就，幻化出了三十六天罡数的化身，组成一个天罡大阵，齐齐挥舞巨棍，向混沌天兽一顿猛砸。

    一个石亚只是让混沌有些烦，三十六个石亚齐齐重击，这就让混沌有点痛了，双翅一扇，一股飙风狂吹而至，漫天火海淹了过来。

    三十六天罡大阵具有极强的防御力，狂风吹拂，也仅仅只是让石亚略微改变一下方向，火焰之中，大阵运转，石亚依然猛攻不休，又是一通棍子砸落下去。

    噼噼啪啪的棍子声，震天动地。

    混沌天兽庞大的身躯被生生击退，控制踉跄着，连续退了几步。

    被石亚激怒，混沌天兽身躯变得更加鲜艳，红光夺目，火焰升腾，从灵舰这边看过去，混沌天兽的光芒甚至超越了太阳。

    混沌天兽是一个大肉团，没有嘴，但是，被激怒的混沌天兽此时也爆发出一声惊天动地的怒吼声：“敌强、敌强……”

    这声音闷闷的，好似是混沌天兽肚子里边共鸣发出的声音，很像在喊“帝江、帝江”！

    听到混沌天兽的怒吼，方云心中不由一动，貌似，华夏古典籍之中，记载的混沌天兽叫声果然就是“帝江。”

    如此看来，华夏远古时期，怕是真的出现过混沌天兽，要不然，记载不会如此详实。

    帝江怒吼，也激起了石亚的斗志，火焰之中，石亚手中九天盘龙棍一举，昂首长啸。

    长啸声中，石亚的身躯迅速增高，瞬间化为一尊体型高大，健硕无比的斗神，手提巨棍，毫不示弱地向混沌天兽杀了过去。

    混沌真身里边的三身之一，混沌法身。

    法身，就是法天象地之身。

    法天象地，这本身就是灵明石猴的传承之一，所以，石亚修炼起来并不是很难，所以，几百年下来，石亚也就修炼成了混沌法身。

    方云感知了一下，也发现了石亚的神通法相有了极大的进步。

    以前，石亚施展法天象地，能在千重星上，增高百丈，实力也增强七成左右，现在，大致能在千重星增高三百多丈，实力直接增加一倍左右。

    也就是说，混沌法身的修炼，让石亚战斗力大增。

    更为重要的是，此时的混沌法身还没有达到极限状态，还有较大的进步空间。

    而石亚原本的法天象地大神通，基本上就是那种天赋神通，威能和变身能力恒定，只会随着石亚的本身修为提升而变化。

    法天象地状态的石亚，耸立在混沌天兽面前，体型虽然比混沌天兽小了许多，但是，却已经引起了混沌天兽的重视。

    混沌天兽怒吼着，主动发动进攻。

    三对，六条粗壮的大腿虚空之中腾腾加速，双翅扇动，圆滚滚的身躯带着熊熊烈焰，狠狠地撞向石亚。

    石亚手提九天盘龙棍，毫不示弱地冲向对面，两尊庞然大物虚空之中，轰然撞中。

    如同两颗巨大的星球相撞一般，轰的一声巨响，巨大的冲击波从撞击核心区域荡漾开去，从灵舰上去看，能看到一道道能量波纹快速地向四面八方扩算。

    混沌天兽的大肚皮撞中了石亚的九天盘龙棍。

    按道理，这样的撞击，混沌天兽是吃亏的，它是肉身，而石亚是铁棍。

    但实际上，混沌天兽此时展现出其相当无理的一面，硬是丝毫不惧铁棍，硬是顶着这铁棍，将石亚直接撞飞。

    石亚庞大的法相战躯被这一撞，直接向后踉跄着连续倒退，手中倒拖的九天盘龙棍在虚空之中擦起了一连串的火光。

    跟随石亚一起被撞飞的，还有石亚的三十多个化身。

    混沌天兽的撞击力量实在太强，三十多个化身之中，有七八个被直接撞碎，化为光点，洒落虚空。

    石亚暴退千丈，手中九天盘龙棍一顿，稳住身躯，昂首怒吼：“再来……”

    倒拖九天盘龙棍，石亚大步腾空，担山赶月，战意汹涌，向混沌天兽猛冲而去。

    混沌天兽撞退石亚，得意洋洋，在虚空“帝江、帝江”长鸣不已。

    石亚疾冲而上，手中九天盘龙棍高高举起，猛地往前一桶。

    与此同时，天罡数的石亚分身，排列特殊的天罡战阵，向混沌天兽齐齐举棍捅了过去。

    跟前面那次直接相撞不同的是，这一次，九天盘龙棍的形态有所变化，不再是一根粗粗的大铁棍，而是变成了一根针的样子，棍头化为了针尖，向前扎了下去。

    董佳帅第一时间看到了石亚大棍的变化，不由哑然失笑着说道：“好吧，石亚终于懂得变通了，不再一根筋猛干到底了……”

