    苏晚晚是查过几位嘉宾的资料的，知道莫北才十九岁，还是个孩子，便和善了笑了一下。

    孙洛晴看着这二人的态度这么好，心中有些不快。

    苏晚晚一来就将注意力都分走了。

    她虽然不开心，但也不敢在镜头面前表达出来，特别现在还是直播的镜头，只能露出一个标准的微笑，和对面的人打招呼。

    苏晚晚从一进屋就看见了她，也十分敏感的察觉到了孙洛晴对自己的不喜。

    之前直播的时候她听小意说过孙洛晴和赵然认识，两人还是一个公司的，心中便了然。

    今天的直播便不是六个了，而是一个整体的，直播一开，便涌入了许多人。

    各家粉丝聚在一起，像一个大杂烩一般。

    【苏晚晚好漂亮啊，感觉她好有气质啊，以前怎么没发现呢？】

    【啊啊啊我们莫北这个小可爱，看起来好害羞啊】

    【莫北，妈妈爱你！】

    【我之前觉得孙洛晴挺好看的，怎么和苏晚晚在一起就没什么感觉了呢？】

    【楼上的离我们家晴晴远一点啊，独自美丽。】

    粉丝多了，这种情况就会多起来，但还好粉丝们现在还很理智，导演只是看了一眼，便没说什么。

    相比较于直播间的明显的斗争，房间里的就趋于暗涌。

    但这暗涌也只是对孙洛晴来说。

    秦川和莫北两个男孩儿不好意思说话，苏晚晚也只是坐在那里偶尔的说一句，说的最多的人反而是孙洛晴。

    她其实也不想搭理他们，但是她只是想和苏晚晚争个高低。

    苏晚晚冷眼在那儿看着，她的那些小心思一点都没有逃过她的眼睛，但她也不在意。

    过了一会儿，林心也到了这里，她一进屋，就看见了坐在那里的苏晚晚，戴上设备就直接跑到了她的面前。

    “晚晚！”

    苏晚晚伸手抱住了她，“又见面啦。”

    “嗯。”听到苏晚晚的回答林心十分用力的点着头。

    将箱子放好后，林心特别自觉的坐在了苏晚晚旁边，有她在一直和苏晚晚说话，气氛也没有刚刚那么沉闷。

    赵辉泓是最后一个到的，这里面他年纪最大，性格也更圆滑些，大家都叫他赵哥。

    几人打过招呼后，节目正式开始录制。

    导演站在前面，看着坐着的面色各异的六人，开始宣布今天的任务。

    “今天大家要自己做饭，食材呢，没有。”说这句没有的时候，导演的语气真是理直气壮。

    他们听完，赵辉泓忍不住控诉。

    “导演，你这是要饿死我们啊？”

    “那不能，饿死你们我得赔钱。”导演笑眯眯的回了一句，继续接下来的话，“你们要完成四个任务，才能得到食材，食材数量根据你们完成度定。”

    “那任务是什么啊？”

    “难不难啊？”

    “我现在就饿了，我们能吃上午饭吗？”

    几人一人一个问题，气氛马上就活跃了起来，导演还是笑一笑，脸上一副神秘的样子。

    “任务不难，很简单，任务点就在外面，说明一下，这次任务是团体活动，只有完成一个任务才能继续接下来的任务，如果这个任务没完成的话，那下一个任务就一直不会开启。”

    “好了，开始吧！”

    导演说完，就回到了座位。

    几人在房间里又坐了一下，才纷纷穿上外套向外走去。

    拍摄的地点是一个旅游景区，也是一个小镇，苏晚晚从来没有来过这种地方，也没有见过这样的景色，有些好奇的四处张望。

    林心和她走在一起，边看风景，边说着任务的事。

    “晚晚，你说导演会让我们做什么啊？”

    “不知道。”苏晚晚侧头想了想，看了看不远处的一条小河，“总不会大冷天的让我们去抓鱼。”

    林心想了想，跟着点了点头，“也是。”

    孙洛晴一直在和几个男生说话，前面一直传来阵阵的欢声笑语。

    林心在摄像头看不到的地方暗自跟苏晚晚撇了撇嘴。

    显然她也是知道孙洛晴和赵然关系好的，所以看见她这个样子，总是觉得十分的像杯茶。

    苏晚晚和林心的互动，十分的满足他们cp粉的内心，满屏现在都是cp粉创造出来的粉红泡泡。

    【有没有看到苏晚晚和林心好甜啊！】

    【虽然我不是她们任何一个人的粉丝，但我是她们的cp粉，挖心cp的大旗我已经扛起来了！】

    【楼上的，不用你扛，我们早就扛起来了哈哈哈。】

    【我们晚晚平时看着娇娇弱弱的，但是一和女孩子在一起就暴露了她的汉子属性，真是太可爱了叭~】

    ……

    很快，第一个任务点就到了，一个穿着唐装的老人坐在那里，闭着眼睛听着收音机里放出来的音乐，脑袋也跟着摇晃。

    要不是那明晃晃的任务点三个大字，他们可能只会以为这是一个冬日里偷取阳光的一个普通老人。

    几人走到老人面前，看着老人依旧闭着眼睛，互相看了几眼，孙洛晴开始说话。

    “老爷爷，老爷爷。”她低头在老人面前叫了几声，声音非常的甜美。

    林心听着偷偷甩了甩手臂，好像起了一身鸡皮疙瘩一样。

    老人听到声音，睁开了眼睛，看突然看见孙洛晴那张脸，还是被吓了一跳。

    老人捂住胸口的动作让她面上有些不好看，她抽了抽嘴角，站到了赵辉泓的后面。

    赵辉泓此时发挥了他大哥的作用，出面和老人沟通。

    “老爷爷，我们是来做任务的，请问这里的任务是什么啊？”

    不知道老人是真的听不清还是节目组让他听不清，不管赵辉泓说什么，他都在那啊啊的一副不知道他在说什么的样子，赵辉泓特别大声的在他耳边喊了一句还被老人嫌弃的推开，到最后他也没有了办法。

    倒是老热看见他身后的莫北，笑着冲他招了招手，将任务卡交给他。

    赵辉泓一看就乐了，他看老爷子和莫北说话的时候挺顺畅的，便蹲在他身侧仰头看着他。

    “老爷子，你这是嫌弃我年纪大呢？”

