    成交了！

    何金银决定了，就八百亿了。

    不再谈了，也没必要再在这件事情上浪费时间了。

    看到何金银直接作出决定，其他高层也暗暗吃惊。

    八百亿。

    眼也不眨。

    何总到底背后代表的是多大的资金跟实力。

    他们都有些震撼了。

    “陈爷，他们最后的出价是八百亿，您看可以吗？！”

    康臣又去请示陈利来了。

    陈利来也震惊了好久。

    小小东海的一个公司，拿出八百亿来买楼。

    这个公司不容小觑啊！

    这次主要的目的其实是试探对方的底线。

    而目的现在也已经达到了。

    谈判根本没用多久，也就意味着八百亿对他们来说，真的不算是太重大的数字。

    “那就八百亿吧，拿到钱以后，你懂的。”

    陈利来冷笑着道。

    “明白，陈爷……”

    很快，两方签了字，星辰楼卖给了他们！

    当然，这只是表象。

    也只是个陷阱罢了。

    很快，签好合同后，八百亿就打到了康氏集团的资金账户上。

    钱拿到了，康家人也大惊不已。

    真的是太效率了。

    木容集团给钱连眼都不眨吗？

    反手就打钱！也太快了。

    康臣拿着这八百亿，突然感觉到了压力。

    拿着仿佛烫手山芋一般。

    他连忙把钱就交给了陈家，他自己可不敢拿啊。

    毕竟是黑来的。

    而且黑了这么大一笔资金，直接超过整个家族资产了。

    何金银拿到合同后，也兴奋不已。

    整个公司都进行一场庆祝！

    搬到这么大的地标建筑，可以说是极大的荣誉，也是他们这辈子不敢想的。

    居然有一天能在整个星辰楼里面办公。

    当然里面已经有很多公司了，但是把整个大楼都当做公司还是头一遭！

    想都不敢想的事。

    只有在木容集团才有可能发生！

    但是，在全公司从上到下，一片兴奋之时。

    何金银派去接收大楼的高管，却很是慌张地回来了。

    “何总，好像事情有点不对啊……”

    “怎么了？”

    何金银也警惕地看着他，“不是让你去接收大楼吗，怎么样了？地契还有文件呢？”

    “他们的人说，我们这钱买的，只是地下室的使用权，而且只有其中一间！大楼里面的其他租户，也都没听说过要搬迁的事情，我们好像被骗了……”

    那个手下十分恐慌地说道。

    “什么？！”

    何金银拍案而起！

    敢这么胡闹？！

    真当木容集团是开玩笑的吗。

    小小康家，胆子也太大了，敢拿八百亿跟他们开玩笑！

    “我合同上白纸黑字，写的明明白白，他们敢玩这套？把法律当做什么？！”

    何金银怒不可遏。

    “他们上面的人现在拒绝出面，根本不理会我们，何总，要不您考虑亲自出面一趟吧……”

    何金银咬着牙，“好，我会去的！现在就走！”

    这可是八百亿，开什么玩笑。

    何金银完全不敢怠慢，匆匆惶惶就出发了。

    开着车直接来到了星辰楼。

    “你们领导呢？！让他出来。”

    何金银愤怒地说道。

    “你是谁？找我们领导有事？”

    出来一个小小的保安队长，不耐烦地看着他。

    “你算什么东西，跟我对话？！你们大楼的负责人，让他出来！”

    何金银吼着。

    可是那个保安根本不鸟他，冷冷道：“可笑，你以为什么垃圾都能见我们领导的？滚出去！”

