    亲眼见证了奇迹的发生，李诗云的心情还是有些激动的，于是想了想说道：“这样吧，你今天好好看看书，研究下怎么规模种植蘑菇的事情，后面养殖场那边我接着替你守着就是了！”

    “哟，那可太谢谢你了！”凌风闻言，赶紧道谢。

    “不用客气，等你事业做大，多帮帮石柳村的老百姓就行了。”李诗云微微一笑，转身离开了。

    她走之后，凌风也不敢耽搁，马上翻开那本书，从头开始认真的阅读起来。

    现在这口蘑的生长方式显然是不行的，营养不足，后劲肯定也没多少，一定长不到拳头那么大。

    所以凌风明白，一些必要的专业知识还是要学的。

    一上午的时间很快过去，凌风学的太过专注，甚至没注意到已经过了中午！

    要不是门外传来一阵嘎吱嘎吱挠门的声音，他还会继续看书呢。

    开门一看，之间旺财蹲在门口，地上放着两只野兔，明显是来催他做午饭的。

    凌风有些无奈：“你这家伙，胃口这么好的吗？这兔子哪里来的？”

    旺财转头看了看山里，那意思是从山上抓来的。

    “行，我现在也有点饿了，那就先吃饭吧！”

    凌风点点头，捡起野兔回到屋里，然后收拾起来。

    旺财低眉顺眼的跟着进屋，在他身旁坐下，直勾勾的盯着野兔，口水不停的往下滴。

    “伙计，这样不行啊，我总不能每天都把时间花在给你烤肉上吧？这样，以后买点大块猪肉，煮熟了放起来，你饿了自己去吃行不？”凌风一边收拾一边问道。

    旺财欧欧叫了两声，看样子也是同意了这个方案。

    吃完了烤野兔，凌风本打算继续看书，不料这时候李诗云过来喊他，说是养殖场那边的工作已经结束了！

    凌风有些惊讶，没想到进度会这么快，于是赶紧过去看了看。

    昨天回来的时候没太注意，今天一看才发现，废弃学校的院子早已经变了样，地面全都进行了硬化，房子也加固了，还建了一长排的鸡舍。

    东家来检验了，包工头自然要跟着他，边走边介绍：“凌老板，你看着里是养山鸡的，这里是养兔子的，还有这四周的围墙也都重修过了，您看看满意不？”

    “满意，你们进度不错，比我想的要快！”凌风点头道。

    “您满意就好，那这个工程的钱，您看看？”包工头赔着笑问道。

    包工程这么多年已经有经验了，干活的时候容易，最后要工钱才是非常费精神的事情。

    “这个不急！”凌风淡淡说道。

    那包工头的心立刻往下一沉，心说果然如此！

    不过本以为凌风是想拖欠工钱，却不料他一笑说道：“别紧张，之前的活干完，我现在又有新的工作交给你了！”

    “哦？您还想做什么？”包工头问道。

    “这院子里，给我盖一栋恒温房，就按照操场的大小来建吧，一栋或者两栋，留出三米宽的通道也行。”凌风说道。

    包工头听的有点蒙，连李诗云都愣住了，马上问道：“恒温房？做什么用？”

    “当然是种蘑菇了，不然呢？”凌风笑道。

    “不行！”李诗云马上一口否决！

    这个态度倒是让凌风一愣：“为什么？”

    “这里养山鸡和野兔，会有大量细菌，那是很容易交叉感染的，你没好好看书吗？”李诗云说道。

    凌风看书的时候也注意到了，只不过觉得凭自己的本事应该不会受到影响，所以没有当回事，但见李诗云这么严肃，于是问道：“那怎么办？”

    “恒温房另外找地方，这里肯定不行，就算你能种出蘑菇，那品质也不会好的！”李诗云说道。

    “好吧，那我另找地方。”凌风点点头，看向包工头：“这边的费用一共是多少？”

    “七万六，人工和材料费都算在一起了。”包工头赶紧说道。

    “好，跟我回家拿钱。”凌风点点头。

    两人往前院走，包工头忍不住提醒道：“凌先生，那恒温房我们也能建，只不过这东西造价挺高，您可得想好了。”

    “是吗？多少钱？”凌风问道。

    “一平米大概两千左右，这还是建造成本，后期运行消耗的人力和电力什么的，还得另算！”包工头说道。

    凌风听完脚步一顿，他本想建个几百平呢，现在一听这报价，立刻就感觉脑袋大了！

    一百平的恒温房就要二十万左右，他的钱根本不够！

    愣了一下后，他不动声色的点点头：“我知道了，等找到地方之后，再联系你好了。”

    回到家拿出钱，当场结算了这几天花费的费用，包工头喜笑颜开的拿着钱离开，带着工人收拾东西回县城去了。

    而李诗云却没走，留在凌风家里，看着他问道：“是不是遇到困难了，资金不够？”

    “你说的没错，我没想到恒温房这么贵。”凌风苦笑道。

    李诗云点点头：“造价的确有点高，不过如果你需要钱，我或许可以帮你想象办法。”

    凌风闻言有些吃惊，愕然抬头看看她：“你帮我？”

    “别多想，我只是觉得你做的事情会很有前途，毕竟我是这里的村长，帮村民发展事业也是应该的。”李诗云赶紧解释道。

    “容我考虑考虑吧，这个不急。”凌风未置可否的说道。

    李诗云对他的态度很是意外，愣了一下后点点头：“好，需要帮助的时候随时可以找我，我先回去了。”

    凌风嗯了一声，目送她走出家门，之后陷入了沉思。

    现在他有点明白了，自己设计的起点有些过高，起步就是恒温房，要知道很多培育那些常见食用菌的农民，大部分都是在极其简陋的条件下种植出来的！

    “真是有点钱就烧包，我干嘛非要恒温房呢？现在离冬天还有至少两个月的时间，正常的气温也可以种植口蘑啊！”

    想来想去，凌风忽然醒悟过来，拍了自己的脑门一下！

    一个全新的生产方案在他脑子里面已经成型，在季节转变之前，也是有足够时间种出很多蘑菇的！

    就在凌风准备拿纸笔完善这份计划的时候，他的电话忽然传来了一阵铃声。

