    经此一事，街头冷清了很多，那些苯教的人，也不知从哪儿冒出来的，全都退的无影无踪，傍晚时分，萧业找了间客栈住下。

    这地方的客栈，条件自然不会好，不过四人都不是讲究的人，叫了两间房，萧义萧泽一间，萧业与苏月儿一间。

    所有人都把苏月儿当作了萧业的妻妾，不住一起，反而让人生疑。

    吃过饭后，四人各自回了房，床是竹子做的，坐上去嘎吱嘎吱直响，窗户只是钉着几根竹栅，月光透射进来，再是不讲究，苏月儿也不想睡在这样的床上，只是手掌枕着香腮，怔怔看着萧业。

    这两个月来，二人也不是没有同床共寝过，尤其是在成都，还游玩了好几日，但萧业在床上，从来没有过份的举动，其实她心里也很不理解，到底是怎么回事，难道他天生不好女色么？

    可是不好女色，又为何要娶妻呢？

    就算他有苦衷，也不至于如此守礼吧？

    难道他是柳下惠转世？

    苏月儿发现自己越来越看不明白萧业，如她这种色艺双绝，又天赋绝顶的女子，必是心高气傲，越得不到，就越想征服，以致于渐渐乱了心境而不自知，萧业就象一个黑洞，一点点的吞噬着她。

    “什么人？”

    苏月儿突然一惊，就见两道人影一跃飞上二楼，其中一人砰的一脚把竹门踹开，嚣张无比，周围也没人敢出来。

    “是你们？”

    萧业看去，眉头一皱。

    这两人，正是白天大开杀戒的苯教修士。

    以他现在的精神力，任何人被他看一眼，都会牢牢记住。

    “小子，有人请我们杀你，拿人头来罢！”

    那名骷髅头修士，抽出背后的砍刀，疾劈而来！

    另一人，挥刀砍向苏月儿，都是二劫巅峰的修为。

    “谁死还说不准！”

    萧业脸一沉，脚下淌泥步一转，一式钻拳打去向侧肩打去。

    “好拳法，想不到竟碰上了高人！”

    那人一惊，肩头根本不符合人类生理特征，瞬间塌了下去，随即挥刀再劈。

    萧业这一拳只擦过衣襟，眼见身势已老，就要被劈中，却是诡异的和身一扑，刀光擦着后背掠过，他也不理，双手扳住那人腰部，嗨的一声，一记大摔碑手！

    “砰！”

    竹楼剧震！

    大摔碑手是八卦掌的功夫，前世八卦名家练掌，以双掌推动硕大无比的石头磨盘，运转如飞，有时转猛了，甚至崩断木轴，磨盘直飞出去。此劲至刚至勇，被称为大摔碑，是八卦磨掌的用劲手法。

    其关窍，在于一个磨字，把人当成磨盘。

    那人腰间被萧业双掌一磨，再一带，背部猛的着地，摔的筋骨欲折，不过好歹是二劫巅峰修为，比萧业还高了些，砍刀居然没撒手，还就地挽起一片刀花，萧业只得往边上一跃。

    “公子，接剑！”

    打斗的动静惊醒了萧义萧泽，忙赶来，二人一见这情况，就心知自己不是对手，也不上前添乱，瞅着空子，萧泽把佩剑扔了过去。

    “来的好！”

    萧业抄手接过，一记刺剑直刺过去。

    那人也回过气，一个鲤鱼打挺，一跃而起，举刀迎击。

    但是他的刀法算不得精妙，仗着刀势凶猛，也没占得先手，此刻萧业有剑在手，太极剑法如妙如神，点点寒星直取要害，顿时连连后退，哪怕他的身体时常做出超乎常人想象的转折形变，身上仍多了几道血口。

    再一看，与苏月儿对战的同伙也落入下风，在两柄短剑的狂攻之下手忙脚乱，心里不禁焦急，喝道：“小子，你惹怒老子了，去死！”

    说着，拼着胳膊被刺了一剑，鲜血淋漓都顾不得，横闪避开，扯下胸前的骷髅头，催动法诀。

    陡然间，那黑漆漆的眼眶中，闪出了两点森绿的鬼火。

    “轰！”

    萧业想都不想，释放出才气！

    八品才气凝为一柄看不见的大剑，疾劈在骷髅头上，两点鬼火变得幽暗无比！

    “吱吱~~”

    凄厉的鬼嚎声响起，萧义萧泽立时捂着耳朵，现出痛苦之色，哪怕是萧业，耳膜都如被针刺一样的疼痛。

    “你究竟是什么人？”

    那人骇然道。

    “我还想问你们，谁叫你们来杀我的？”

    萧业才气一卷，就恢复如常，厉声喝问，手上却不慢，才气大剑劈过之后，又化为大网，紧紧裹住骷髅头，儒法两家的精义结合才气本身的特性，开始炼化起来。

    “滋滋~~”

    一层层腥臭的绿烟冒出，鬼火越发微弱。

    “找死！”

    那人急忙掐诀。

    可是萧业的才气有一部分是窃取的文气，有辟邪之效，又高达八品，堪称当世大儒，哪里是区区邪术能抵挡，炼化的速度越发加快。

    另一人想来救援，却被苏月儿缠住，脱身不得。

    ‘啊！“

    突然惨叫一声，骷髅彻底褪回了惨白的颜色，那人或许精神受了重创，居然不要命的向萧业冲来，就如街头泼皮，身形毫无章法。

    萧业可不会手软，直接一剑，刺入胸口，劲力一绞，绞断心脉。

    那人浑身一震，气绝身亡。

    “你敢杀我们苯教的人？好大的胆子！”

    另一人惊慌厉喝，就要跳窗而逃，苏月儿却是贴身上前，短剑架住他的脖颈，冷声道：“说，谁派你们来的？”

    “哈哈哈哈~~”

    此人心知跑不掉了，凄厉狂笑：“敢杀我们苯教的人，你们死定了，长老不会放过你们的！”

    说着，就主动把脖子往剑刃一抹，气绝毙命。

    苏月儿把尸体甩落，沉声道：“听说苯教最为护短，杀了他们的人，他们确实不会善罢干休，这可真是无妄之灾，萧郎，你说会不会是来俊臣买凶杀你？”

    萧业略一迟疑，便道：“理应不会，来俊臣是官场中人，他已经为我布了死局，只要抓住我的把柄就能置我于死地，没必要多此一举，或是另有其人。”

    “嗯！”

    苏月儿点头道：“此人既然能请动苯教杀人，想必对当地情况很熟悉，城里已不宜久留，我们立刻去往蒙舍诏，萧郎先把这里处理下吧。”

    “好！”

    萧业拿起骷髅头，以才气净化，只见一缕缕阴魂飘出，满面解脱之色，向萧业躬身一礼，才飘向不知名处，一共一百九十八缕阴魂飘出，才散的一干二净，丝丝缕缕功德加身。

    并且随着每一缕阴魂飘去，萧业的掌心，都多出一个晶莹的光点，一百九十八粒，如同钻石，晶莹闪亮。

    苏月儿从旁道：“这是苯教修士抽人生魂以秘法炼制出的魂珠，被萧郎净化之后，只留下最为精纯的魂力，如炼入识海，每一粒都能让精神力有所增长，是不可多得的宝物。”

    萧义萧泽顿时眼珠子亮了。

    萧业却是脸面现出了挣扎之色，许久才道：“同类相食，连禽兽都不为之，魂珠好是好，我若炼化了，岂不是连禽兽都不如？大丈夫，有所为，有所不为，增长修为的法门多的是，没必要采用禽兽不如的手段，去罢！”

    随即便是运起才气，布于手掌，用力一碾，一百九十八粒魂珠化为雾气，飘散于空中。

