    第373章领着儿子上门

    徐宝珠想哭，想骂人，还想一甩袖子赌气走人，离开徐家，去找自己的亲娘。

    可是……

    她一想到宋家那些人，还有对她和娘亲的恶言恶语，老拳相向，她就退缩了，胆怯了。

    那个宋家……到底不是自己的家，不论是吃的穿的，都没她的份儿。

    “你咋还站在这儿？快去找你姐她们玩去。”徐宝珠气恼地愣神功夫，徐川刚弄好手里的纸张，见她不动地方，一脸的阴沉之相，就再次挥手赶人，“别跟你姐她们吵架，听见了没有？”

    徐川满口都是向着徐宝臻说话，差点没把徐宝珠给气抽了。

    可是，她再生气也没用。

    人在屋檐下不得不低头啊，这个家，到底是都是偏心徐宝臻的，她能怎么办？

    好歹她是重生回来的，再怎么蠢，也知道自己这会儿不是置气的时候，就委委屈屈地噘着嘴出了房间。

    院子里，小宝臻，小宝安和小婉莹玩得很开心。

    小野狼在他们脚边更是撒欢儿。

    “莹妹妹，唐家哥哥怎么不来呢？”小宝安还挺关心漂亮的小美女。

    唐婉莹扑闪着大眼睛，摇摇头，“我哥哥不在家，将我托付给了徐奶奶。我哥哥说他去我外祖家办事儿去了。”

    小宝臻知道唐婉莹的亲外祖家姓萧，就问她，“萧家外祖吗？”

    唐婉莹点点头，“是啊，我外祖家大舅舅的二表姐要出嫁了，我哥哥就去了啊。”

    “哦。”小宝臻和小宝安齐齐地哦了一声，然后继续摆弄她们手里的东西。

    小宝安玩的时候小弹弓子。

    小宝臻玩的是小姑姑刚给她扎好的珠花。

    几只小玩得不亦乐乎，跟站在门口眼神阴沉沉的徐宝珠一对比，简直是两重天了。

    江凤芝这几天忙得脚打后脑勺，根本就顾不上几个孩子，再一个把他们交给徐明媛看着，她也放心。

    现在，老葛家宅子的扩建已经打好了地桩。

    因为人手少，江凤芝带着俩儿子确实是忙得不可开交。

    这天傍晚，一家人好不容易聚齐了，正吃饭呢，徐老爷子带着几个儿子走了进来。

    “爹，您怎么来了？吃饭了没有？”江凤芝见到徐家祖宅的男人基本上都到齐了，很是纳闷，就站起身来一边做出迎接姿态，一边对徐老爷子道。

    徐川，徐江兄妹几个也急忙站起身来。

    徐老爷子摆摆手，“你们吃你们的，我和你娘说几句话就得。”

    江凤芝一听，就摆手往堂屋那边让，“爹，那咱们堂屋那边说吧。”

    一行人来到堂屋落座，跟随过来的徐宁挨个给爷爷和伯父，叔叔们倒水端茶。

    徐老爷子也不墨迹，简单意骇，将来意说了，“你们四房忙着赚钱是好事儿，可让我们人手不够，也是事实。

    爹呢，也没跟老四家的商量，就带着你大哥他们来了。目的只有一个，你们忙不过来，就让他们帮衬一把。

    这都说亲不亲一家人，血脉在这儿呢，打断骨头连着筋，你们忙不过来，他们哪能看在一旁看热闹？之前，你大哥他们倒是想来帮忙来了，可老四家的你不说话，他们也不好意思来。”

    江凤芝不等徐老爷子说完，就歉意地笑了，赶紧道，“爹，大哥他们有心，到是我这个做弟妹的不是。”

    (本章完)

