    世纪豪庭小区边上的墙根下，王禅和苏青以及另外一名守卫站在墙边撒尿。

    “积蓄的有点多。”苏青看着自己连绵不绝强劲有力的水柱，脸上得意之色明显。

    王禅笑了笑，解开自己的皮带，掏出来：“一样一样。”

    苏青瞥了一眼，有些羡慕：“不太一样。”

    “嘿嘿。”王禅得意的笑了笑转头看向另一名男性守卫：“大哥，你怎么不脱？你不是也憋得慌吗？”

    “额，你们先请。”男性守卫连忙摆手颇难为情的说道。

    王禅了然，安慰道：“没事，能用就行。”

    三人背后，牧野提着西瓜刀缓缓靠近。

    苏青似有所觉，转身看了过去。

    入眼处，一把明晃晃的西瓜刀在半空摆荡。苏青面色一滞，脱口而出道：“别，我小弟是无辜的。”

    王禅闻言跟着转身，在见到西瓜刀的瞬间，他感觉自己裆下一凉：“大哥，你也要尿？”

    牧野收起西瓜刀，瞥了眼苏青和王禅两人还没来得及拉起来的裤裆。

    “呵。”牧野摇头，语气里带着一丝不屑。

    男人的自信果然就是靠对比出来的。

    不等他们三人做出反应，牧野脚下发力一个立定登高跨过三人头顶稳稳地站在墙头。

    “呵。”牧野又是不屑出声，摇了摇头，紧接着消失在诡雾当中。

    墙根边上，王禅看着牧野消失的方向，憋红了脸：“他这是什么意思，瞧不起咱们三个？”

    苏青拉起拉链，神色古怪：“可能他比较大吧。”

    “大就了不起吗？”王禅一脸不忿，比这个他可还没从来没输过。

    “大是真的了不起。”一旁的男性守卫闷闷地出声。

    ......

    进到小区内，牧野凭着微弱的感应，往小区中心快速移动。

    一路疾驰而过，牧野心里越发心惊。

    他的感知能力虽然不算强，但是二十米之内有什么异动根本逃不过他的感知。

    进入小区以来，他竟然连一个活人的气息都没感知到。

    站在侧面印着6号楼的小区大楼前，牧野暗自心惊。

    一种可怕的想法在他心中浮现。

    莫不是，这整个小区的人都死光了吧？

    想要这，牧野加快自己的脚步。

    不论是出于人道，亦或者是为了自己实力的提升。

    必须尽快杀死三级梦魇之主。

    ......

    世纪豪庭中心的假山处，一条身形长达十几米，约莫木桶粗细浑身覆盖黑色鳞片的人身蛇尾怪物盘踞在假山之上。

    三级诡异梦魇之主！

    隐匿在暗处的王平，手持三尺长剑，整个人站的比直，犹如一柄喷薄欲出的宝剑。

    “所有人到位。”王平眼睛逡巡在黑暗之中。

    方蕾，齐刚，秦诗韵以及孟皓四人正藏在四周，随时准备发起突袭。

    假山前不远处的一处草丛里。

    “一二三四......”牧野趴在地上一边数着埋伏起来的守卫，牧野眼睛目不转睛地盯着盘踞在假山上的梦魇之主。

    抹了抹嘴角流下的哈喇子，牧野选择按兵不动。

    三级诡异他只是远远的看过一次，具体多强他也判断不出来。

    但现在这几个守卫在前，先让他们试试水。

    真要实力强到可怕，到时候跑也来得及。

    突然间，一抹青色剑光划过夜空。

    王平抬手就是自己目前最强的招式，半月形的巨大剑芒一闪而逝直击盘踞在假山之上的梦魇之主。

    隐匿四周的几位守卫，在王平出手瞬间纷纷开始凝聚自己的招式。

    “骤雨！”方蕾身形显现，抬手间一张半透明蓝色的绢纸骤然出现在假山上方。

    无数尖刺利刃如同倒斗一般从蓝色绢纸内落下。

    齐刚则是身上灵能涌动，双手环握一根半人粗的大铁棒从黑暗处一跃而出，作势要砸向假山之上的梦魇之主。

    “呲！”

    一声刺耳破空声袭来，一枚硕大的金色箭矢刺破黑暗袭向假山上的梦魇之主。

    而秦诗韵似乎受到伤势的影响，反应慢了半拍。

    但汹涌炽热的两条火蛇也随之而来，轰向梦魇之主。

    五名三阶觉醒的守卫出手就是自己目前最强的招式，大有以雷霆之势瞬间解决三级梦魇之主的势头。

    轰————！

    轰鸣声交错响起，假山上的梦魇之主正在享受吸食灵魂的快感，突如其来的攻击让它有些措手不及。

    “嘶...嗬......”硕大的人首吐出一条蛇信，梦魇之主还未来的及反应直接被四名守卫的最强招式淹没。

    假山轰然倒塌，掀起一阵烟尘弥漫在周围。

    假山下的水池更是被落石砸的溅起无数水花，水池外沿的圆环被落石砸出几个豁口，数十条活鱼顺着淌出的水流在地面上挣扎不停。

    “结束了？”窝在草丛里的牧野看完几名守卫声势浩大的攻击，有些愣神。

    举着半人粗铁棒的齐刚还未靠近假山，其余几名守卫的攻击已至，没什么远程攻击的手段，他只能闪避开来，尴尬地举着铁棒。

    “它还没死！”站在假山广场上的齐刚忽然大喝一声：“诡雾还没结束！”

    “啊啊啊！！！”

    他话音刚落，掀起的烟尘中，一道厉啸传出。

    厉啸掀起一阵腥风让齐刚只能放下手中的铁棒，勉力抵挡。

    另外四名守卫纷纷做出防御姿势，勉强挡住袭来的腥风，这股刮起的腥风似乎隐隐有诡异波动夹杂其间。

    几名守卫皆是僵在原地勉励抵挡冲击。

    趴在草丛里的牧野被这一股腥风熏得眼睛发红。

    也不知道这梦魇之主多久没刷牙，嘴巴这么臭。

    瞥了眼离自己最近的那名大腿上绑着绷带的守卫，牧野了然。

    这就是那个玩火的女人。

    也不知道是不是因为受伤太严重，在牧野的感知里，她的气息很不稳定，而且是越来越不稳。

    “噗！”

    一声轻响，一道身影被掀飞直直朝牧野所在的位置砸了过来。

    牧野没有伸手去接，连忙让开身位。

    秦诗韵仰躺在草丛里，目光有些浑浊。

    侧过脑袋看向趴在草地上正看着自己的牧野，秦诗韵脸上露出一丝惊讶之色。

    牧野藏在头盔里的眼睛直直的看着秦诗韵苍白的脸庞，在额间滑落的点点猩红的点缀之下，此刻的秦诗韵别有一番凄美的味道。

    在他的的感知里，眼前的这个女人不止腿上这道又一次崩开的伤口。

    抓伤，撞伤，摔伤......浑身上下密密麻麻的遍布着伤口，身上至少断了五六根骨头。

    听着她破风声一般的呼吸声，牧野知道她的肺破了，被胸腔断裂的骨头扎破了。

    “你要死了。”牧野转动喉间的肌肉闷闷的开口，这也是他第一次在诡雾降临期间跟守卫部的人开口说话。

    秦诗韵眼神一黯，鼻腔里猛地喷出一道血块。

    “这不还没死呢。”说着话，秦诗韵猛地想要站起身来，但没有成功。

    牧野看着秦诗韵面上的痛苦之色，于心不忍道：“要我给你个痛快？”

    秦诗韵气息一窒，转头无语的说道：“杀守卫是重罪。”

    “哦，那你等死吧。”牧野闷闷地说道，他只是看秦诗韵有些难受痛苦，不出半个小时必死无疑，不论是肺部穿孔或者是已经开始发黑的大腿伤口，这两样都是足以致命的伤势。

    缓了口气后，秦诗韵无神地望着漫天的诡雾，声音飘忽：“三级诡异太危险了，你赶紧走吧！”

    牧野没有动弹，丝毫不为所动，今晚这头三级诡异他势在必得。

    假山广场上，方蕾瞥了眼秦诗韵消失的方向，她看得出来这位秦队长伤势很严重，但人家坚持继续参加战斗，她也说不了什么。

    手上蓝芒再起，方蕾的面色微微发白，配合着孟皓的箭矢以及暗处王平的剑芒攻击，又一轮围攻开始。

    假山处的烟尘久久不散，梦魇之主的声势渐渐停歇。

    草丛里，牧野目光灼灼地看着广场上四溢的灵能，静静等待着最佳出手时机。

    仰躺在一旁的秦诗韵似乎是休息够了，猛地挺身站了起来。

    匍匐在草地上的牧野仰视着秦诗韵的身形，看她的样子好像还要继续去战斗。

    “你可以躺着，等一会儿去医院还有救。”牧野连忙起身，看在她好心提醒自己的份上，他不介意一会儿把她送到医院门口。

    秦诗韵侧过脸看着牧野的头盔，笑道：“诡雾降临之时，吾等守卫必立于万万人之前。一息尚存，绝不后退！”

    似乎是在给自己鼓劲一般，秦诗韵的声音铿锵有力。

    “你叫什么名字？”牧野目光灼灼地看着秦诗韵。

    “守卫部，秦诗韵！”

    秦诗韵周身灵能涌动，用力一吼，声音振聋发聩，无根之火猝然而涨。

    牧野看着秦诗韵周身燃起的玫色焰火，沉默不语。

    眼前的秦诗韵身材很好，牧野脑海里闪过婀娜，风姿绰约等等形容词想要去描绘秦诗韵的身形，但他觉得用这些词此刻只是对秦诗韵的亵渎。

