    凌冉尝试着想要将霍云霆的手掰开，却因此弄醒了他。

    “热……”他侧躺在她耳边，薄唇就贴着她的耳畔，只一个字，拖长了音，带着某种日爱日未不清的意味。

    诚如他所言，现在他的身体确实烫人。

    隔着不算单薄的衣物，她都感觉要被灼烧了一般。

    “熬一熬就没事了。”她说这话安抚着他，同时挣扎着想要起身。

    然而，他的手臂紧了紧，将她越发往怀中收。

    她眉心紧拧，稍显不耐：“霍云霆，我知道你听得见我说什么，先松开我。”

    “听不见。”他闭着眼睛，语气竟有些小孩子家的任性霸道。

    他又踹了被子，身上什么都没有，只有怀里一个她。

    “把被子盖上，你现在不能受凉。”她已经累得说话的力气都小了。

    即便刚才短暂地睡了会儿，但还是不够的。

    越睡越想睡，眼皮子都睁不开来。

    “热，不想盖。”他淡淡地说着，不知是否有意，嘴唇轻轻舐过她的脸颊、脖子。

    凌冉严重怀疑，他这不是感冒发烧，绝对是喝醉了。

    费了九牛二虎之力，她才絮絮叨叨地说服他将被子重新盖上，然后也确实是太困了，便任由他抱着睡着过去。

    等到再次睁眼，已经是次日清晨。

    他的呼吸就在她耳边。

    他的俊脸更是近在咫尺。

    他以昨晚睡着前的姿势将她像只玩具娃娃般圈在怀中。

    那滚热的温度，像火山，又像暖炉，更像一个大火球，将她团团包裹。

    先醒过来的凌冉百无聊赖，眼神乱瞟，这才发现他睡袍松垮垮地搭着，慵懒颓废。

    眼神往上，他露着的领口内，是一对勾惑十足的锁骨，因为他是侧躺着，所以其中一侧的锁骨深深下凹尤其明显。

    另外，还有那突出的喉结，象征着他男性特征的、性感十足。

    咕咚——

    她一定是渴了，吞了口唾沫，口干舌燥。

    趁着他还没醒过来，凌冉拿开他搭在她身上的胳膊，轻手轻脚地起身。

    然而，就在她离开后，床上的男人双眸睁了开来虽然目光冷淡漠然，且透着些倦意，但却有微不可察的温和。

    他不禁怀疑，就这么抱着她睡了一夜，她还是一点感觉都没有么。

    凌冉洗漱完，便顺便在浴室里换起了衣服。

    刚将里衣褪去，浴室的门突然被人推开。

    霍云霆手扶着门框，显然没想到大清早的会撞见这么一幕。

    女人发丝披散，上身不着一物，一双眸子瞪大了看着他，受了极大的惊吓，张着嘴又不知说什么。

    “还不快出去！”凌冉反应过来后，立马拿过衣服遮挡在身前，连着好几步往角落里退。

    她这般惊慌失措的模样，却是十足地取悦了霍云霆。

    他那张魅惑众生的脸上流露出的神采比夜色还要撩人，肆无忌惮地将她上下打量。

    虽没有行不轨之事，但眼神却是侵略性十足。

    凌冉穿也不是，不穿也不是，只有等他出去，缩在角落里冻得瑟瑟发抖。

    光洁圆滑的肩头、娇嫩的手臂，还有那并未被遮挡得住而露出来的半截小腹，皆是白皙。

    “霍先生，你看够了吗！”她忍无可忍。

    “我要洗漱，你自便。”他没有出去，而是径直进了浴室，顺手打开浴室内的暖气。

    她若是想要出去，需得经过他。

    无奈之下，她只得用衣服挡着上身，快步朝门那边移动。

    但是在经过他身侧时，她的腰突然就被他给勾了过去。

    下一秒，她便被他以一种极其日爱日未的姿势抵在了墙边。

    她他肌肤相触，胳膊上迅速起了一层鸡皮疙瘩。

    他站在她面前，没有昨日发高烧的不清醒，有的是雄狮觉醒后的危险压迫，紧盯着自己的猎物，毫不客气地就要将其狠狠掠夺。

    墙上很凉，凌冉的身体微微颤抖，寒意自后背传至全身。

    她眸中有愠怒之色，却仍然克制隐藏着。

    “霍先生，请你出去。”

    他不言不语，只盯着她，眼中罕见的有了情绪。

    燃着微薄的占有和欲念，瞳仁覆着一层阴翳般，深不可测。

    她感觉到他放在她后腰上的手往下移动了几分，而她，强装镇定，双眸低垂，眼观鼻鼻观心，思索着要如何脱身。

    肩头温热的触感让她浑身为之一颤，整个人也随之紧绷起来。

    她来不及多想地伸手推开他的肩膀，但他却仍然一副冷静自持的模样，弄得她仿佛有多小题大做一般。

    “抱歉，是你勾引的我。”他喟叹了声，眼底是揶揄与淡淡的兴致，深深地望着她。

    勾引二字，着实不怎么好听。

    凌冉低头顺着他的视线看过去，才意识到刚才只顾着伸手推他，以至于衣服……掉了！

    她羞愤至极，脸色红了一大片，立即用手遮挡，并且要蹲下捡起那衣服。

    不等她有所动作，霍云霆就抓着她的肩膀，将她重新摁回到墙上。

    “！”她痛得轻呼了声。

    “掉都掉了，还捡它做什么。”他的声音冷漠却炽热。

    入眼，是她那白皙细腻的肌肤，娇嫩得仿佛用手一掐就能够滴出水来，他微微俯身，像是选中了一块区域，向着她吻去。

    凌冉双手要遮挡，没法推开他。

    “我还要去学校，一会儿迟到了……”因为他的动作，她声音发着颤。

    前世，她哪里经过这样的撩拨。

    和霍云霆那荒唐的一夜，她一直在拒绝，感受到的只有痛。

    和易慎之在一起后，她因一场车祸双腿残废。

    说到车祸，她前世碰上的车祸不在少数，那次，她伤得极重，仅次于后来易慎之策划的那一场。

    她和易慎之只有夫妻之名而无夫妻之实，估计这就是他厌恶她的理由之一。

    毕竟，没有男人能够忍受这样的事。

    不得不说，霍云霆非常懂得，如何让女人甘心臣服于他，保持着那点分寸感，拿捏得刚刚好，在不越过那道警戒线的前提下，也能让人沦陷、让人无法自拔。

    他那带着薄茧的手轻轻地在她后背上摩，痒意顺着静脉血液传递到她的心头。

    因为害怕反抗会让他失控，凌冉强忍着，双手紧攥。

    不抗拒，也不迎合，这就是她的挣扎和态度。

    她的手蓦地被他握住，令她有些许慌乱。

    “霍先生，再这样下去真的迟到了。”她以示弱的态度恳请放过，但双手却死死地护着身前，守着她的尊严和底线。

    霍云霆轻咬她的脖颈，低声道，“我有分寸。”

    凌冉眸色微冷。

    毫无疑问，人人都觉得他霍大总裁是个性子冷淡有分寸的。

    可事实又是如何？

    他有分寸，就不会在钢琴教室那样对她。

    他有分寸，就不会在浴室里这般玩弄她。

    如果这些就是他所谓的分寸感，那她是决计不会信他的。

    她眼神清冷漠然，声音却是刻意假装的温存，以退为进。

    “那就去床上，请霍先生速战速决，十五分钟之内解决，可以吗。”

    她抬眼，眸中也是假装的期待与羞涩，然而眼底只剩冰冷。

    一步错，步步错。

    她现在的困境，完全是因为当初那个谎言。

    若非在情急之中说她喜欢霍云霆，也不至于为了圆谎而委曲求全。

    说到底，还是她不够小心，才会被霍云霆抓住端倪。

    她笃定，霍云霆所做的一切不过是为了试探她，测试她那所谓的“真心”。

    他会像这样撩拨她，却不会打破最后的界限。

    所以，她在赌……

