    “只要完成第二阶段，我们就赢了大半。”

    阿斯兰满脸笑容说道。

    美狄亚公爵脸色一冷说道：“第二阶段交给我就好，你给我老老实实呆在这里。”

    阿斯兰脸色一苦，摇摇头说道：“这一次我必须亲自去，我要确定一件事。”

    美狄亚公爵死死盯着阿斯兰，强大的威压无形散发开来。

    阿斯兰不为所动望着美狄亚公爵的双眼，许久才开口。

    “美狄亚你不爱我了。”

    原本剑拔弩张的气氛, 随着阿斯兰开口被打破，娜塔尔和瓦提妮一副欲要做呕的模样让奥尔加和玛硫下意识转过头，看向窗外的景色。

    “这一次行动必须我亲自指挥，放心我不会参加战斗，而且你一个人去，我也不放心。”阿斯兰含情脉脉说道。

    如果是诺美里, 直接将阿斯兰的脑袋按在桌子上，不让他继续作妖。

    可是美狄亚公爵就吃这一套，阿斯兰说得越肉麻，她就越喜欢。

    “不行，太危险了。”美狄亚公爵艰难说道。

    “所以我才说美狄亚你不爱我了，以前不管去那里，你都会带着我的。”阿斯兰语气之中带着一丝撒娇。

    埃琳娜夫人非常果断退出房间，其他人也很快有样学样离开。

    再听下去，他们担心有朝一日会被灭口。

    “你为什么总喜欢做这种危险的事情。”美狄亚公爵没好气说道。

    现在办公室内也没人了，阿斯兰直接将美狄亚公爵抱在大腿上，嬉皮笑脸说道：“我距离大魔导师只有一步之遥了，积累也已经够了，可是却总差那么一点点，我想要在战场感受一下，我怀疑是安逸太久的原因。”

    美狄亚公爵沉默半响，最终点点头。

    “到时候你全程跟在我身边。”

    阿斯兰兴奋亲了美狄亚公爵一下，将其抱起来，房门大门再次响起。

    埃琳娜夫人一脸严峻说道：“陛下，最新情报, 上面覆盖有十万火急。”

    十万火急这个词汇，在西诺大陆并没有出现过, 所以很多人不知道什么意思，阿斯兰就用于情报加急的代号。

    听到是十万火急的情报，阿斯兰无奈笑了笑，美狄亚公爵妩媚白了阿斯兰一眼，玉手轻轻捏了一下阿斯兰的下巴，自顾自到旁边的沙发坐下休息。

    埃琳娜夫人紧张的将情报送上，就飞快逃出去。。

    打开上的漆印，取出里面的信件，里面只有一句话。

    “敌人已经入瓮。”

    阿斯兰猛地站起来，大声喊道：“第二阶段作战开始，屠龙刀小队全体就位。”

    秘密基地内一处临时校场，那里已经集结了三十多名屠龙刀小队的成员，他们脸色凝重看着正前方。

    阿斯兰穿戴整齐的魔导兵战斗服出现在他们的面前。

    “你们都是我精心挑选出来的屠龙刀精锐，漂亮话就不多说了，本次任务就是直接空袭莫拉蒂防线的司令部，想必没有几人会期待这一场战斗，因为我们的敌人是魔法之都，大陆的魔法圣地魔，魔法师云集的超级势力，但是我们必须上，既然非上不可，我们就必须成功。”

    阿斯兰说完打了一个响指，一个魔法屏幕出现屠龙刀小队成员面前。

    那是位于莫拉蒂防线后方五十多公里的一个区域，那里被划出三个红色叉。

    “事先情报所标识的袭击有三处，其中一个就是莫拉蒂防线的指挥部，只要将这里给铲除了，无头苍蝇的敌军必将被我军击溃，也就是说，明天的作战就是终结这一场战争的致命一击，我们即是全军的先锋！”

    阿斯兰的声音在魔法波的加持下，震耳欲聋。

    所有屠龙刀小队成员纷纷露出凝重与紧张的表情。

    因为这一次袭击的目标太艰难了。

    魔法之都莫拉蒂防线的指挥部，这样重要的地方，大导师级和导师级强者绝对不会少。

    对魔法之都防卫线指挥部内。

    亚瑟听着报告，手中的刀叉非常规律的切着牛排，送入口中。

    “自由魔法同盟军的主力已经开始推进，将左翼防线全部占据只是时间问题，第二阶段强袭敌军司令部作战已经准备完毕。”

    豌豆恭敬读者情报。

    “下一阶段已经到哪一步了？”亚瑟放下手中的刀叉问道。

    “前线左翼正在做最后的作业，目标地点也设置完毕，报告说明天就能够全部完成。”

    “魔械化部队和装甲部队也集结完成了。”豌豆说完，将手中的文件合起来，放到餐桌旁，才开始动手解决自己的晚餐。

    这是亚瑟要求，在汇报军务的时候，就必须完全以军人的身份执行。

    “接下来就看屠龙刀小队的表现了。”亚瑟擦了下嘴，要去做最后的检查。

    豌豆则是飞快将盘中的牛排吃下。

    “牛排不是这样吃的，慢慢吃，接下来的战斗已经跟我们没有关系了，我们的战斗在明天，现在首要做的事情就是吃饱喝足。”

    亚瑟将准备起身的豌豆给按回位置上，摸着她的脑袋。

    左翼防线靠近魔法之都一处山脉，那也是距离战场唯一一处山脉，因为常年积雪，而且山峰陡峭，另一侧又正好是坎普诺要塞，并没有被双方列入防线，甚至双方军队战斗也很少靠近这座雪山。

    正是这样一座不堪重用，在地理位置上没有丝毫作用的地方，却被雪伦夫人秘密建造成一个基地，名为雪鹰基地，是第六军情局在奥斯曼草原一处安全据点。

    在雪峰之上，一处舱门缓缓打开，一辆推雪车从舱门内驶出来，堪比坦克的推雪车在巨大的舱门面前，连十分之一都没有，可见这个舱门的巨大。

    五辆推雪车同时作业，在热能魔法加持上，巨大舱门正前方是一条飞机的跑道。

    阿斯兰与美狄亚公爵是最后登机，机舱内是这一次行动屠龙刀小队成员，还有美狄亚公爵四位得意门生。

    “这一次任务非同小可，战斗也必定十分危险，不想死的话，就别脱离大部队。”美狄亚公爵对四个弟子做最后的警告。

