    第41章少年，你真相了

    陆青灵见这些官差这样见钱眼开，心里忍住翻了个白眼，看来拿钱办事这事是不变的定律啊！

    看这一个个，这才几天，就变着法子的来掏空大家的口袋。

    还好自己商场里的好东西不少，不要说别的，就这金点，最起码不少于五家，要不然自己真的连口锅都不能光明正大的拿出来使用。

    “灵灵，你怎么又拿金子出来了！那是老神仙给你的，而且你这一下拿出来这么多钱，如果路上被盯上了可怎么是好啊！”

    陆青武见了有些心急道，他就怕自家小妹被人盯上，会有什么危险。

    虽然自家小妹说这些是爹娘的师父给他们四个的，但为陆青武的心里一直认为这些东西都是老神仙给小妹一个人的，而小妹这么说，只不过让他们用的安心点罢了。

    陆青灵：“……”

    不得不说，少年你真相了！

    陆青灵看自家三个哥哥有些担心，便耐着性子解释道：

    “二哥，这一路上我们一人一天就能分到两个馍馍，你又不是不知道，我们要是现在不拿出钱保下这锅和刀，等天冷了的时候，恐怕连口热汤都喝不上，到时如果我们想要就得花更多的钱来买。”

    “嗯，灵灵说的对，刚才我可看见那些官差往那骡子身上的放了不少东西呢！看来我们灵灵真的长大了！”

    听自家大哥哥小妹这样一说，陆青武觉得有道理，一拍脑门道：

    “那早知道我们也多拿点出来好了。”

    陆青灵：“……”

    我的好二哥哎，拿出锅来也只是为了掩人耳目而已，想要热水，她在商场里用电烧，它不香吗。

    而且你拿那么多出来，不怕陆家那群人来抢啊！

    ……

    “好，出发！李胡，小六，刀疤，大壮，你们四个走在前面开路。

    你，你还有你在中间，要着重看着这些人，还有吴一，李四，小虎，等十个人同我押后，记住，你们最主要的任务就是看着这些人，防止他们逃跑和沿途的野兽，如果发现闹事着，可直接杀无赦，不必来和我汇报，听到没有！”

    刘洪涛将人手安排好之后，自己就退到了一边，让小六他们先行。

    看到这些人听到自己的话，都瞬间发白的脸，刘洪涛无声的笑了，他要的就是这个效果。

    “知道了，队长，凡闹事着杀无赦！”

    这小六子可以算的上是刘洪涛的心腹之人了，他一听自家队长的话，就知道他的想法了，所以坐在骡子上，扯着嗓子嚎了一声，更把那些蠢蠢欲动的人吓的半死。

    “快点，快点，都跟上！都跟上！”

    “大哥，你看他们走了！”

    陆青宇见有人带头出发，朝着云雾山出发，有些着急道。

    “不急，大家都拿着这么多东西，还有马什么的，这么长的队伍，一时半会儿走不远，而且这山路也不知道多久没人走了，等他们先走了，咱们走在后面，就是有事，我们也能及时发现。

    而且你没看到刘队长都还没出发吗，他肯定是押后的，所以我们赶在他前面走，就没事的。”

    并不是陆青玄的心有多坏，而是他知道现在他是这个家里的顶梁柱，得为弟弟妹妹们的生命安全着想，至于其他的他管不了那么多。

    (本章完)

