    前面行舟商会的翟项铭已经死在渊魔之主手中了，是老暗的疏忽，这里活着出来的不包括翟项铭

    以下是正文：

    “妈的，你们这群废物，还愣着干什么，还不让驻守天雷城中的人赶紧退出来，给你一炷香的时间，不退出来的，老子亲手毙了他。”

    楼子墨见器殿领队的一名副殿主还在那里愣神，顿时勃然大怒，唾沫星子喷了那老头一脸，眼神赤红的像是要杀人。

    “是，属下马上去处理。”

    那副殿主心中郁闷不已，他好歹也是堂堂器殿副殿主，竟然在大庭广众之下被人这么喷，虽然楼子墨在器殿的地位要在他之上，但他也不是什么小喽啰，楼子墨这什么态度？

    不过他心中虽然不满，但看到楼子墨他们的模样，再结合之前极镜丹帝的态度，也知道自己是捅了娄子了，自是不敢辩驳，急忙下令让器殿的人员退出天雷城。

    血脉圣地这边也是急忙一通命令，顿时鸡飞狗跳。

    付乾坤看到器殿和血脉圣地全都表态了，微微点头，而后目光又落在了藤家等人的脸上，冷冷道：“几位呢？难道还想继续霸占下去？”

    藤华藏和鬼阎罗几人顿时心头大怒，本来他们还有些忐忑，想着是不是先撤一撤，弄清楚一下情况，可付乾坤的态度，让他们怒火一下子上来了。

    他们身为大陆最顶尖势力的掌权者，什么时候受过这样的气？

    以为自己无敌了吗？

    “哼。”鬼阎罗目光一寒，身上涌现出了森森寒意，就准备冷笑开口，可没等他把话说出来，就看到楼子墨脸上露出狂喜之色，对着器殿的人冷喝道：“器殿的人的都有，听我命令，若是几大势力的人敢异动，格杀勿论。”

    楼子墨目光冰冷，心中却狂喜不已，他正愁没机会在秦尘面前表现呢，居然正好有这么一个机会。

    “楼子墨，你发什么疯？”

    藤华藏眉头一皱，冷冷道。

    这楼子墨疯了吧，竟然要代表器殿对藤家动手，他担得起这个责任么？

    极镜丹帝看到楼子墨的态度后，心中不由惊叹不已，这楼子墨真是老油条啊，一下子就把自己绑上尘少的战船了，极镜丹帝之前还以为自己表现的已经够好了，谁知道楼子墨比他表现的更为彻底。

    如此一来，尘少绝对对器殿和楼子墨的印象大好啊。

    不行，这么好的事，怎么能让器殿独占了！

    想到这里，极镜丹帝再也按奈不住，急忙下令：“丹阁的人都听好了，各大势力若有异动，格杀勿论！”

    “血脉圣地的人也都听从我的号令，备战。”

    邱濮纯就更不用说了，他的师尊付乾坤都在这里，血脉圣地的人都站在师尊这一边。

    “天雷城的武者都听令，备战！”

    公孙哲冷哼一声，顿时远处天际，无数强者浮现，都是天巡会的高手，而许多天雷城其他势力的高手这些天一直受到几大势力的压迫，心中早就憋了一肚子火，见状，全都目露冷芒，远远观望。

    场上的气氛再一次变得肃杀起来，无尽的杀意，将藤家等几大势力的高手尽皆笼罩，如暗流涌动。

    藤家、天鬼宗、死魔教等几大势力的人都要疯了。

    楼子墨、极镜丹帝他们疯了吗，还是吃错药了？

    “诸位，误会，这只是个误会，我等先前之所以霸占天雷城，也是为了天雷城的安宁，毕竟之前有强者曾偷袭阁下的黑修会，还是老夫出手将对方赶跑，我等对天雷城是抱着友好和善的态度来的，怎么会和天雷城的诸位起冲突呢。”

    天鬼宗的鬼阎罗急忙上前说道，之前的怒意烟消云散。

    废话，光是秦尘一个，他们就有些忌惮了，若是再加上器殿、丹阁、血脉圣地和天雷城的诸多高手，一旦战斗起来，他们几人就算能逃出去，也必将身受重伤，至于麾下的弟子更是损失惨重了。

    更何况这事情里处处透露着诡异，在没弄清楚情况之下，他们自然不敢再起冲突。

    “天鬼宗听令，马上撤出天雷城，记住撤出的过程中物归原主，秋毫不犯。”

    鬼阎罗第一时间下令。

    藤家藤华藏、死魔教屠俊逸也急忙下令，让各自的势力退出天雷城。

    顿时，原本驻扎天雷城耀武扬威的诸多势力纷纷撤退，惹来天雷城无数强者激动的喧哗。

    “尘少，要不要……”

    付乾坤冷冷扫了眼藤华藏等人，目光一寒。

    “不必了。”

    秦尘摆摆手，既然藤华藏他们退出了天雷城，秦尘也不想大动干戈，大开杀戒，实在是他对藤华藏这些人提不起来兴趣。

    “哈哈，黑修会万岁。”

    “公孙会长威武。”

    “天雷城万岁！”

    无数喧哗之声，在天雷城各处响起，到处是一片欢腾之声。

    秦尘看着城内外的诸多武者，忽然洪声说道：“天雷城的诸位，今日本少在这里，有要事宣布，想必诸位也都听到了雷霆之海中出现空间封印，拥有圣晶宝物的消息，很多人因为修为等原因，没等进入其中，不过本少想说的是，诸位是幸运的，因为这空间封印，根本就是一个陷阱，是一个斗武会和飘渺宫联合而成的陷阱。”

    秦尘洪亮的声音在天地间回荡，如同晴天霹雳一般，震彻在众人的脑海。

    “什么？那空间封印是一个陷阱？”

    “是斗武会搞出来的？”

    “可是怎么又和飘渺宫扯上关系了？”

    所有人都震惊住了，骇然看着秦尘。

    天雷城中如今存活下来的诸多强者，其中一部分是因为修为不够，没能进入探索，绝大多数则是得知消息太晚，导致前去的时候空间封印已经转移了，现在听到秦尘的话，各个大惊。

    “没错，这的确是一个陷阱，而且很遗憾的告诉诸位，除了我们几人之外，其余进入空间封印的诸多强者已经全都陨落了。”

    秦尘沉声说道。

    轰！

    一石激起千层浪！

    秦尘的话，瞬间引发了惊涛骇浪，整个天雷城都处于震撼之中，哗然不已。

    不仅是这些天雷城的高手们，包括藤家藤华藏、天鬼宗等顶级势力们，也目瞪口呆，一脸的难以置信。

    这怎么可能？

    此刻他们心中激荡不已，除了怀疑之外，心中涌现出来的还有无数的念头，而他们最想知道的是，在那空间封印中到底发生了什么？

