    “鹤中将！”

    支部女兵上校激动的向鹤中将敬礼，毕竟鹤是所有女兵的偶像，更是她们憧憬的榜样。

    “嗯，你做的很好。今后女兵支部就驻扎莱芙镇南边吧。”

    “是！全凭鹤中将安排！”

    “好了，先带姑凉们去城里休息吧，明天再起航，到时候正好顺路带你们一程。”

    “是！”

    G16支部的南边是整个诸美达群岛最大的镇莱芙镇，象征着生命和爱情的小镇。也就只有这种级别的镇子才能提供两个海军支部的供给。鹤中将的本意也是让这群支部女海军们能够拥有一个不错的环境，同时也配合G16支部一南一北，维持整个诸美达群岛的治安问题。

    海军女兵们高兴的手挽着手，三三两两的往莱芙镇走去。虽然战斗时她们是无畏的战士和男人没什么两样，但下了战场，她们又恢复了女性的心态，购物与旅游无疑是她们最爱的休闲方式。

    G16支部的很多士兵本来也来参观女兵的到场，但是大多还是摇着脑袋走了。相比粗壮结实的女兵，他们更喜欢莱芙镇里温婉的小姐姐。女兵们也有这种心思的，她们急乎乎的揣着贝利，飞速赶往莱芙镇里著名的“禽类”店铺，赶紧享受在船上得不到的快乐体验。

    “喂喂喂，快看那边那个女兵。”

    “哇，还是你小子眼尖。上！”

    贝尔梅尔和随同的女兵正开心的向着莱芙镇走去，突然几个海军大汉就拦住了他们，满脸都是讨好的意味。这不禁让贝尔梅尔感到一阵心烦，心里想着男人果然没一个是好东西。

    就在几个男性海军不断的言语的骚扰下，贝尔梅尔的眉头皱得更厉害了，心中的怒火就要爆发，她忍不住想要上前暴揍这几个烦人的家伙。就在这时……

    “你们几个，滚！”

    “谁他么不长眼，打扰老……瑞登准尉！万分抱歉，我们不知道是您。”

    “行了，赶紧滚蛋，我有事情。”

    “是是是，我们这就滚，嘻嘻……”

    几个海军士兵赶紧逃之夭夭，但是脸上却露出意味深长的笑容，这让瑞登心里感到一阵不适。

    “贝尔梅尔，我也先去了啊，你和这位长官慢慢聊，好好聊……”

    与贝尔梅尔随行的女兵也是露出了不怀好意的笑容，不待贝尔梅尔开口就赶紧跑掉了。

    诺大的空地就剩下瑞登和贝尔梅尔两人面面相觑，诡异的气氛让两人都不禁感到十分尴尬。周围男男女女注视的目光，更是让尴尬更上一个台阶。

    “额，那个，额，我请你喝一杯吧。”

    “哦……”

    瑞登本只是好奇想找贝尔梅尔聊聊，只是他这种出场着实不太妙，但身为男士还是主动开口，以主人的身份带领着身为客人的贝尔梅尔一边参观G16支部，一边往着莱芙镇酒馆走去。

    慢慢的瑞登二人也开始适应，不再像刚才那样的尴尬了。瑞登的脑海中也不经浮现出原著中贝尔梅尔的为人，敬佩之意也慢慢在瑞登的眼中和话语中展现。贝尔梅尔也在交谈中慢慢了解瑞登，这个年轻的海军军官言语中完全没有对身为下属以及女性的自己有一丝歧视，这让贝尔梅尔感到很是舒心，很快也就展现出自己开朗的性格，和瑞登谈笑起来。

    酒馆僻静的包间里，瑞登和贝尔梅尔频频碰杯，贝尔梅尔出色的酒量让瑞登一时有些招架不住，很快就有些晕眩起来。

    “准尉大人，您的酒量还有待提高啊，这么点就不行了吗？”

    “额，平时倒是很少碰酒。”

    “那不行啊，男子汉怎么能不喝酒呢？来！干了！”

    “额。咕噜噜……”

    “对了大人，我有个问题想问你。”

    “嗯？什么问题，你问吧。”

    贝尔梅尔的兴致好像也被酒带动起来，脸色有些绯红，她收敛了自己的嗓门，有些害臊的看着瑞登。

    “今天，嗯，今天……今天的酒钱是瑞登大人付吧。”

    “啊？”

    瑞登诧异无比，也只得麻木的点点头。这番神情落在贝尔梅尔的眼睛，瞬间让她兴奋起来。

    “哦？瑞登大人真是大方啊。老板！再给我来两桶酒！要最好的！”

    “额，还是你大方，姑凉，我敬你是个汉子！”

    “唉，好说好说，你不喝了吗？那我喝了啊！干杯！”

    ……

    瑞登也想不到最后居然发展成了贝尔梅尔一个人的狂欢，自己只得用尚还有力的右手拖着喝醉的贝尔梅尔来到海边醒酒。

    海风吹拂着两人的脸庞，瑞登有些微醉的酒意也被海风吹散。他看着身旁闭眼的俏丽脸庞，一丝迤逦出现在瑞登的心头。这时年仅20的贝尔梅尔看上去还是那么青涩，而一想到多年后将要发生在她身上的惨剧，一丝忧愁瞬间袭上瑞登心头，瑞登渴望改变她的命运，却发现现在的自己根本无能为力。

    “喂，贝尔梅尔，贝尔梅尔。”

    “嗯？嗯……”

    贝尔梅尔好像是喝多了，她将头枕到瑞登的肩膀上，似乎觉得不是很舒服，于是下意识的抱住瑞登，将脸埋入瑞登的脖子。

    感受着贝尔梅尔呼出的酒气，瑞登脖子痒痒的，心好像也有些痒痒的。他抬起右臂将贝尔梅尔扶住，尽量让她更加舒适一些。

    “贝尔梅尔，将来肯定有很多事情会发生，很多事情我们无法避免却又不得不面对。但是，我希望你相信，人的一生一定充满着希望，只要你活着，就一定能看到希望。活着，就有许多快乐的事。”

    瑞登看着月亮慢慢的说着，不知是说给怀中的贝尔梅尔听，还是在说与自己听。

    “噼啪，哗啦……”

    声音突然从身后传来，瑞登下意识的搂住贝尔梅尔，将她拉至身后，目光死死盯住声源，做出了戒备动作。却发现是之前陪伴贝尔梅尔的女兵，随即松了一口气。

    “瑞登大人，抱歉，我，我……”

    “你是贝尔梅尔的朋友吧。她喝多了，你带她回寝室吧。”

    “啊？哦，好的，好的。”

    女兵走到瑞登身旁，将贝尔梅尔轻松抱起，向瑞登简单告辞后，便像兔子一样，飞快的逃离了。

    瑞登躺下身子，呆呆的看着天上的月亮，身上还留着贝尔梅尔的酒气，这让瑞登有些唏嘘，嘴角不自觉的露出笑容。就在这时，一道灵光突然闪过瑞登的脑海，瑞登立刻站起身来，向着G16支部基地的方向走去。

    月光照出他的身影，随即慢慢消失，只有地上的沙坑，证明着刚才有人来过。

    而月光同样照亮了另一条路，另外两人的身影也随之出现。

    “放下我！你真是，哎……”

    “抱歉贝尔梅尔，我只是太入神了。”

    贝尔梅尔从同伴的怀中跳下，哪还有一丝醉酒的样子，她用手摸着自己的滚烫的脸庞，双眼慢慢失神，再也没有一丝男性的豪迈，只有属于女性的温婉，嘴唇微微张开细细呢喃着。

    “活着，就有许多快乐的事吗……”				

