    一早，右相潘辽、左相杜佑以及户部尚书张谦逸匆匆来到晋王官房，最近各地中原难民都传来消息，他们手中的新钱都成为废钱，希望官府给予兑换，让他们有钱购买急需日用品。

    “殿下，政事堂的意见是同意更换，但这里面涉及到两个问题，一是兑换额度，其次是兑换比价，政事堂也拿出一个初稿，请殿下过目！”

    潘辽将一份讨论初稿呈给了郭宋，这是政事堂的共识，但要得到晋王郭宋的批准后才能成为正式决议执行。

    郭宋接过议案看了看，问道：“每户限兑换三贯钱，依据是什么？”

    张谦逸躬身道：“启禀殿下，现在洛阳新钱兑换老钱的市价已经到一比十，一贯老钱可以兑换十贯新钱，我们不可能用这个价格兑换百姓手中的新钱，我们依旧采用一比二的比价进行兑换，这实际上是双方钱币含铜量的比例。

    但如果无限量兑换，就会导致有不法商人利用悬殊比价进行投机，赚取巨额利润，所以限制每户兑换三贯老钱，两个月后再兑换一次，定额为两贯钱，我们也进行过调查，绝大部分百姓携带新钱都在十贯钱以内，所以我们定的额度基本上涵盖了九成以上的百姓需求。”

    “富户或者商人怎么办？他们手中的新钱可不少。”郭宋又问道。

    杜佑微微笑道：“殿下不用担心，他们手上的新钱其实并不多，他们早就换成了房产、土地或者金银珠宝，就算手中比较多，那么也可以单独申请，然后朝廷会严格审核，如果不是投机兑换，也可以批准，至于几十贯几百贯新钱那种，他们自己会想办法分散出去，我们不用担心。”

    郭宋点点头，又对三人道：“根据洛阳传来的情报，洛阳金银比价已经下来了，之前一两黄金可以兑换两百贯新钱，一两白银兑换二十贯新钱，现在降了三成，降为一两黄金兑换一百五十贯新钱，我估计是朱泚拿出黄金兑换新钱了。”

    潘辽眉头一皱，不解道：“我真的不明白，居然还有人愿意用金银和老钱换朱泚铸造的新钱，这边不流通，朝野也不轻易和他们兑换，他们就不怕砸在手上吗？”

    张谦逸在一旁解释道：“这个问题我还专门问过少府寺，少府寺官员说，听说有人收购新钱后熔解取铜，和兑换价格相比，他们能得到四倍的利润，就算一比五，也有一倍的利润。”

    “原来如此！”

    潘辽点点头，“就算赚这种钱也是风险极大，他们扰乱了朱泚赚钱的路子，朱泚岂能饶过他们，没收金银铜钱还是小事，搞不好小命都会丢在洛阳。”

    郭宋摆摆手笑道：“你们都搞错了，没有人收购新钱熔解，在市场上大量收购新钱的不是别人，就是刘丰的相国府，当然也是朱泚的命令，刘丰已经投下五十万贯老钱，通过黑市从权贵手中收购了五百万贯新钱。”

    众人面面相觑，张谦逸眉头一皱，“微臣还以为朱泚是用黄金兑换新钱！”

    郭宋摇摇头，“没有动用黄金，朱泚的黄金是要向我们买粮食和盐，不到迫不得已，他不会动用。”

    潘辽忍不住问道：“可是刘丰的老钱又是从哪来来？”

    郭宋指了指自己，“是我通过洛阳的四家柜坊借给刘丰，一共借给刘丰一百万贯老钱，足以兑换一千万贯新钱，刘丰的军俸问题就解决了。”

    “殿下这是什么意思？”众人都愣住了。

    “很简单，我要让朱泚发行的新钱彻底变成废物，买一个饼都要用一麻袋的新钱，到时士兵一个月的军俸连一个饼都买不起的时候，他们还有多少士气和我们对决？”

    “殿下高明！”杜佑第一个反应过来，竖起了大拇指。

    潘辽和张谦逸也反应过来了，他们俩人倒吸一口冷气，这一招太狠毒了。

    郭宋看出他们眼中有不忍之色，淡淡道：“上兵伐谋，不战而屈人之兵是我发动战争的一贯原则，我也不想伤害普通百姓，所以从现在开始，我们要加大接收难民的力度。

    洛阳城内疫病恐慌越来越严重，物价越来越高，逃亡的百姓也就会越来越多，我已经给豹韬军施压，严禁他们阻拦洛阳百姓西逃，逃亡高潮预计很快就要到来，朝廷要加派人手，包括医师，所有人来关中，必须要有隔离营医师和难民营官员的双印许可书，这样可以严防有人未经查验，混入关中。”

    三人一起躬身，“微臣遵令！”

    郭宋批准了政事堂的讨论初稿，三人匆匆去了，郭宋随即把内卫统领王越找来。

    副统领周岷率队前往江南去了，卫唐会用传播景教的方式在江南也发展了七个点，涉及教众数千人。

    当然，大部分都是只是普通教众，真正的卫唐会成员只有一百余人。

    今天郭宋却不谈卫唐会的事情，他接到洛阳情报头子蒋敏的消息，洛阳市面上出现一批细盐，这让郭宋立刻警觉起来。

    洛阳的盐都是由长安官方通过贸易方式供给，斗盐五百文，而且只供应粗盐，不可能有细盐，所以洛阳市场上忽然出现一批细盐，郭宋立刻意识到，有人在走私物资供应洛阳。

    郭宋担心不仅是盐，他担心还会有粮食、布匹、牲畜之类的走私，这种走私会让自己的自己通胀策略大打折扣，郭宋决不能容忍。

    而且按照现在的新钱和老钱的比价，往洛阳输送物资都是亏本生意，比如一斗细盐本钱一百四十文，运到洛阳去可以卖到一千四百文。

    但这可不是十倍的利润，因为收到是新钱，新钱还要拿到黑市上兑换成老钱，按照最新的比价，一千四百文新钱只能兑换一百四十文老钱。

    非但一文钱都没有赚，还有运费，还有第三方利润，完全是亏本生意，这还是暴利的盐，其他利润低的货物更没有人愿做了。

    亏本生意没有人会做，所以郭宋并不担心商人们违规操作，他担心的是朱泚派人从沿海秘密运送私盐，或者是朱泚在长安的商行在替他运送各种物资。

    郭宋沉吟片刻对王越道：“朝廷和洛阳的贸易没有停止，但这是在朝廷的精心安排下进行贸易，有很强的策略性，但我不希望各种走私干扰我的策略，我已经让朝廷进行部署，但内卫也要跟上。

    从今天开始，内卫在洛阳周边进行稽私，不允许输送粮食和盐，一旦发现，立刻查抄货物并抓捕，胆敢反抗者当场处死，绝不留情！”

    “殿下，索性所有物资都禁止输入河南府，这样就能彻底杜绝了。”

    郭宋摇摇头，“那是下一步的计划，我这次禁令是为了引蛇出洞，我想知道，长安到底有多少人在为朱泚输送物资？”

    “卑职遵令！”

    ........

    西安门外大街西三路有二十几家中小型商行，这些商行没有店铺，有点像后世的贸易公司，专门替商铺采购各种货物，他们有信息，有关系，能够买到最畅销的货物，赚取差价。

    事实上，这两年长安的商行已经少了很多，在十几年前，长安的各种商行有上百家之多，他们除了正常的贸易外，还买卖各种违禁之物，各个割据藩镇的需求量很大，这些商行也赚得钵满盆满。

    这两年随着各个藩镇被剿灭，走私违禁品这碗饭不好吃了，商行的规模也就迅速缩小，从百余家缩小到二十几家，这二十几家大半都是正规商行，像张雷家族的玉雷商行，独孤氏家族的飞狐商行，还是窦氏商行、郭氏商行等等。

    但还是有七八家商行打擦边球，比如违规买卖粗糖、酒曲饼，违规向洛阳输送物资等等。

    不过这些商行有两件事不敢做，一个是向回纥或者吐蕃售卖铜铁制品，一个是贩卖私盐，一旦查到，那是要满门抄斩的。

    这里的贩卖私盐是指直接从海边买私盐来贩卖，绕过盐铁署的专卖，这种走私抓到就当场处死。

    而郭宋说的向洛阳运送盐，性质就完全不一样，运送盐是指商人们用一百四十文买来的官盐，再运到洛阳卖高价，以前在长安这边是合法的，但对于洛阳就属于贩运私盐，因为朱泚拿不到盐税了。

    现在郭宋严禁向洛阳输送粮食和盐，所以内卫必须要给所有商人打招呼。

    朝廷一直就不允许向朱泚输送兵器和生铁，而盐和粮食之前是允许的，现在盐和粮食也放在违禁品名单上了。

    不过从去年下半年开始，愿意和洛阳做生意的商人越来越少，原因也很简单，原因很简单，他们卖货赚了两三倍的利润，但拿到的都是新钱，这些新钱只能在洛阳购买货物再运回来，否则在黑市上以十倍的比价再兑换成老钱，会亏得爹娘都不认识了。

    但并不是每个商人都能在洛阳买到东西，现在朱泚的地盘只剩下一个河南府，只有一个洛阳和周围十几个县，唯一值钱的东西就是药材和石灰。

    但这两样东西是被洛阳朝廷控制，并不是每个人都能买得到，所以只有极少数商人愿意和洛阳做生意了。

    乔氏商行的东主乔四郎忧心忡忡回到店铺，刚才市署召集所有掌柜和东主宣布晋王令，在和洛阳贸易的违禁品上又增加了两项，粮食和盐。

    乔四郎是河南府人，他的真实身份是洛阳官商，他先从嵩山县运送石灰来长安贩卖，获得的利润又替朱泚朝廷购买粮食和盐。

    前不久洛阳市场上出现的细盐就是他的杰作，现在长安官府不允许向洛阳输送粮食和盐了，着实让他心烦意乱。

