    整个狂息岛上的战争已经结束了，兽王被击溃之后，北区内的变异兽群也都散开了，没有兽王的指挥，这些怪物们根本形不成什么威胁，无需李天然动手，自己就会开始为了吞食的欲望而自相残杀。

    取自缅国军阀的重型装载车在狂息岛上轰鸣行驶着，足有三十台，每一台上面都装载着一头兽王的尸骸。

    天空还有三台直升机组成的机阵，坚固的钢索吊着下方一头还存活的、奄奄一息的兽王。

    今晚登陆狂息岛的兽王一共有一百七十三头，在南部山壁的时候，这些兽王都从李天然的身旁登陆，所以他对这个数据非常了解。

    而在导弹炮火的轰击覆盖之下，一共有一百四十多头兽王当场殒命，其中有五十七头兽王尸骨无存，被高温的爆炸直接连身体都融化了……

    虽然兽王身为进化者，需要找到身体内的缺陷才能一击必杀，但在强大的火力覆盖之下，别说身体缺陷，就连血液细胞都被烤干蒸发，火力覆盖之下，没有什么生物是真正杀不死的，只有容易杀和难杀的区别。

    经过清点，李天然一共收获了将近一千两百吨兽王肉，这还算是保存比较完好的，一些被炮弹炸的稀烂的兽王尸骸直接被洒上汽油和变异兽一起化为灰烬。

    除此之外，李天然还捕获了二十七头活着的兽王，只不过可惜的是它们都是返祖型的兽王，没有什么值得注意的亮点。

    “这么多兽王肉……煎炒烹炸炖，一天吃十顿饭都足够。”李天然脸上露出笑容。

    人生最重要的就是恰饭，而兽王肉这种顶级食材对李天然这种吃货而言代表的不仅仅是一顿美食，越是强大的兽王体内蕴含的提升进化者能力的“药性”就越强，而进攻狂息岛的这些兽王，每一头都比他曾经在南城猎杀的那两头兽王强大太多。

    吃掉这些兽王之后，李天然的进化能力会提升不止一个档次。

    “为什么不把这些兽王全部干掉？”唐苏有些不解，她看着正在不停向还存活的兽王体内植入蛛形炸弹的李天然，这些怪物对她造成了极大的心理阴影，此时沉声问道：“你该不会想把它们全部养起来吧？”

    “兽王海洋馆？听起来有点意思……”李天然轻声笑了笑：“不过我倒是没有那种兴致，我只想把它们当做储备粮和生物试验品而已，返祖级的兽王，连成为观赏宠物的资格都没有。”

    虽然李天然现在有大量的兽王肉储备，但新鲜的肉类口感肯定要比冰冻的死肉要好一些，而且南教授的生物实验室开始工作，日后肯定需要大量实验体。

    李天然知道南教授很难像白敬言一样冷酷的用人体作为实验体，所以这些兽王就是最好的实验材料。

    他还是想让南教授创造出一个古神型和神降型、智脑型共存的进化道路，虽然这很难……

    这一夜注定无眠。

    当清晨的天光重新洒在狂息岛上的时候，漫山遍野的变异兽尸骸已经被清理完毕，大量的成人级战斗猛士驾驶工程车拉来石头和泥土，将农场前方被轰炸出的一片焦土进行掩埋、重塑。

    大量变异兽的尸骸被堆积在南区的山壁附近，随着冲天的大火升起，这群怪物在世界上存在的痕迹终于被抹去。

    “汇报一下战损情况。”李天然坐在一块岩石上，轻声询问秦一鸣。

    秦一鸣捧着一台笔记本电脑，调出一组数据，极为认真的回答道：“经过统计，昨晚我们的战损是……一台武装直升机，破损程度百分之七十二，没有修复价值。”

    “四台榴弹战车，其中三台损耗程度较高，一台炮管损坏，可以进行修复！”

    “成人级战斗猛士一百八十二台，其中一百五十三台损毁严重，没有修复意义！二十九台正在进行紧急修复，预计下午三点钟可以完工……”

    “弹药损失……”

    秦一鸣仔细汇报着统计而来的数据，李天然一边听，缓缓深吸一口气。

    这次战役虽然取得了胜利，但他自己的损失也不小，直升机和重型战车不提，单单是弹药消耗就不少，仅仅作晚农场外那两分钟的覆盖式轰炸，就消耗了千枚中小型火.箭弹，还不算机枪子弹和rpg、手雷等轻型单兵武器……

    如果把昨晚的军火消耗换算成钞票的话，那么从战争一开始到结束的半个小时内，李天然就烧了上亿！

    “难怪别人都说大炮一响，黄金万两……一枚中型导弹的价格都快追得上一台小奥迪了，没点身家真是连仗都打不起！”李天然有些感叹，他一直认为自己的军事力量已经足够强大，但经过昨晚的一战之后他才发现，自己依然还是有些底气不足。

    “我需要建立自己的军事制造工业，最好建立一个兵工厂！”李天然沉思片刻，目光炯炯的说道。

    他现在有得天独厚的优势，依靠钢铁矿，大脑内有很多武器的制作方法，缺少的主要是工厂设备和大量的爆炸火药原料，不过这些材料都可以在商城内购买，获取难度不算太大。

    积分。

    一切的根源还是积分。

    旁边的秦一鸣轻声问道：“老板，矿区的设备马上就可以修缮完毕，很快就可以重新开工了，不过由于矿区的成人级猛士在昨晚消耗太多，需要补充兵源，您看是现在补充还是……”

    “马上补充！马上开工！”李天然站起身来，沉声说道。

    昨晚兽王们同样袭击了矿区，但那里都是些重型设备和石头，兽王们并没有大肆破坏，所以经过简单的修缮，设备迅速的重新运行起来。

    “对了，涵涵和唐苏在什么地方？”李天然问道。

    秦一鸣挑了挑眉毛，而后说道：“涵涵说要给您一个惊喜，可能……正在准备吧！”

    “惊喜？”李天然陷入沉思。

    ……

    城堡内，彻夜未眠的涵涵并没有休息，而是搬着小凳子在厨房里满头大汗的弄早餐。

    或许是因为昨晚最后一刻，唐苏并没有抛下涵涵独自离开，也或许是因为那一首儿歌，总之涵涵对唐苏的态度产生了一丝微妙的变化。

    此时，唐苏正在补觉，涵涵就偷偷把她的工作抢了过来。

    整条的草鱼和一些不明香料被她丢进锅里疯狂的搅动着，她偶尔还嘀咕着：“这是酱油吧……怎么闻起来酸酸的？颜色没错啊？”

    “这应该是糖吧？呸呸呸！是盐巴……”

    “这个是料酒，诶呀！倒多了，我康康教程是怎么说的，如果佐料加多了，就多添点主料……我再切点肉来！”

    涵涵手忙脚乱的在厨房里忙碌着，原本一道普通的红烧鱼，在涵涵的神奇操作之下，变成了一锅漆黑的、不停冒着气泡的、宛若滚烫沥青般的不明液体，既没有开膛破肚、也没有刮鳞的鱼瞪着眼睛在锅里上下沉浮，看上去死的比隔壁吴老二他爹都冤……

    唐苏听到了厨房里的动静，揉着眼睛走了出来。

    当她站在厨房门口看着锅里的不明物质时和满脸期待的涵涵时，她愣了一下问道：

    “诶呦，您今天怎么有空亲自下毒……啊呸，下厨啊？”

