    陈风带着小贝师姐，降落在御景城门口，步行进城。

    对付一个小小的御兽门，陈风原件连来都不用来，直接交给鬼僧他们即可。

    陈风是陪小贝师姐来的，让小贝师姐亲手斩杀仇人。

    两人走进御景城，立即吸引了众多目光。

    更多的是看向小贝师姐的。

    小贝师姐的脸蛋看起来有点婴儿肥，肥嘟嘟的很可爱。

    再加上身材也十分高挑，走在城中也是一道靓丽的风景线。

    陈风当然管不了别人的眼睛，他也懒得管。

    两人来到一家客栈，要了一间上等客房，然后走进房间中。

    “小师弟，我们什么时候杀进去？”小贝师姐看着陈风问道。

    “别急，我先查探查探情况，看你的仇人，是不是都在城里，要是有人不在，打草惊蛇了，那不是亏大了。”

    陈风摸了摸小贝师姐的脑袋，然后召唤出罗刹鬼。

    这一次的任务他准备交给罗刹鬼去。

    本来以为玉狐是个母的，做事比较细，结果没想到是个暴脾气。

    陈风怕她把事情搞砸，决定让罗刹鬼去御兽门一探究竟。

    “罗刹鬼见过主人，请主人吩咐。”

    罗刹鬼对着陈风跪下说道，经过改造，他现在对陈风也忠心耿耿。

    “你隐藏气息，去御兽门探查一下，刘金风，奥林和炎魔在不在御兽门中。”陈风吩咐道。

    这三人就是三十年前与周玉申一起，围剿噬心黑虎的人。

    也是这一次陈风的主要目标，力求将这三人一网打尽。

    “是。”罗刹鬼起身离开。

    在临走前，陈风还不忘提醒一句，“记住，不要暴露，查清楚之后，立即回来向我汇报。”

    罗刹鬼瞬间消失在房间里。

    “那我们现在做什么？”小贝师姐看着陈风问道。

    虽然修道三十年，但她从未下过山，突然来到普通人的世界，让她有点不知所措。

    “走，我们下去看看，有没有什么好吃的。”

    陈风带着小贝师姐下了楼，喊道:“小二，把你们这的好酒好菜，都给我拿上来。”

    “好嘞，两位客官先坐下喝口茶，稍等片刻，酒菜马上就来。”

    小二带着两人来到一张桌子坐下，为他们倒上两杯水。

    “小师弟，你可真厉害，这些事情你都知道。”小贝师姐对着陈风说道。

    陈风姗姗得挠了挠头，虽然他穿越过来就在道玄门，没经历过山下的生活。

    但没经历过人事，还能没看过冒片么？

    前世几百集电视剧不是白看的。

    “小贝师姐，你忘了我其实上山没几年，以前我也是山下人。”陈风只能这么解释道。

    在陈风他们旁边一桌，坐着几位衣服华贵的世家子弟。

    他们的视线不由的看向小贝。

    “啧啧啧，没想到世间竟有如此美人，肌肤如玉，冰肌玉骨。”其中一人如是说道。

    “确实，御景城中确实没有人，能够比得上如此女子，怎么，方少心动了？”旁边一人问道。

    被称为方少的公子点头，“如此绝色，谁能不心动？”

    “方少，吃独食可不好，常言道，见者有份是不是，要不你先玩，我可以吃点亏。”旁边之人笑着说道。

    这两人并未将陈风放在眼里，俨然已经将小贝当成他们囊中玩物。

    而且他们说话的声音不小，陈风与小贝师姐都听得清清楚楚。

    陈风皱了皱眉，眼神冰冷的射向他们。

    这两个家伙修为并不高，只有筑基期修为，而且体内真气虚浮，应该是某些家族用丹药堆叠出来的废物。

    虽说陈风也经常服用丹药，但自己炼制的丹药品质好，真气更加凝实在。

    而且陈风参悟各种功法，锤炼己身，领悟大道，丹药没有任何副作用。

    陈风的目标是御兽门，他不想在这时候把事情闹大，引起御兽门的注意。

    只见陈风双眼微眯，眼中闪烁着点点紫光。

    北斗天眼，修炼到极致之后，可以直接发动元神攻击。

    海量的元神之力，从陈风的精神海洋中涌出，冲向出言不逊的两人。

    “呵呵……刘兄，你看他……”

    见到陈风在瞪着他们，姓方的公子一脸不屑。

    然而他话还没说完，身心就卡在喉咙里，一个字都说不出来。

    两人同时愣在了原地，他们已经陷入了陈风布下的幻境中。

    此时，他们看到的自己不是客栈中的景色。

    而是一片荒芜的大地。

    大地之上漫山遍野都是尸体，有人类，有妖兽，也有不知道种族……

    远处，一座由尸体堆叠起来的小山上，坐着一名男子。

    他浑身是血，战衣染红，一双冰冷的双眸，正看着他们两人。

    是他？

    两人顿时认出，这个男人就是客栈中那个年轻人。

    他们也不是傻子，立即就清楚，这一次好像遇到了一个高手。

    不过他们也不怵。

    “你是什么人？”姓方的公子对着陈风问道。

    陈风有些诧异，一般人见到这种情况，不应该都是跪地求饶么？

    怎么这两人还一副趾高气昂的样子。

    “杀你们的人，”陈风说道。

    “杀我？”姓方的公子呵呵一笑，“你知道我是谁么？你就敢杀我？”

    姓刘的青年也在旁边说道:“我告诉你，方少可是当今城主的小公子，我劝你识相点，把我们放出去，否则的话，不管是你，还是你身边的小美人，都吃不了兜着走。”

    这就是他们的底气。

    御景城作为金星王国第二大城池，有数位化神期高手坐镇。

    他们不相信，这么大阵仗，会不引起那些高手的注意。

    只要守城士兵一到，必然能打破这里，救他们出去。

    听到两人说完，陈风微微愣了一下，才弄清楚其中原因。

    可惜，他们并不知道，现在谁都没发现他们的异样。

    他们身边的同伴还以为他们是喝多了。

    “就算你能杀了我们又如何？这里是御景城，我的父亲是城主，刘兄的爷爷，乃是御兽门长老，你是不可能逃的出去的。”

    御兽门长老？

    陈风看向姓刘的青年。

    难道是刘金风？

    看上去，确实和周玉申记忆兄弟的刘金风有些相像。

    没想到真是冤家路窄，这都能遇上。

    PS:才发现有双倍月票活动，大家手里如果有闲置的票票，求推荐票，求月票

