    ……

    “青钢影绕后E闪E撞晕小炮，开启海克斯最后的通碟，后方炸弹人也扔出大招，秒了！好恐怖的伤害，EDG要溃败了！！”

    双拳握紧，米勒面色涨红，慷慨激昂释放着自己解说的天赋。

    在那波EDG下路配合致命失误后，小炮又在复活时被苏言钩到，短短的2分钟内连死2次，比赛基本宣告着结束。

    上路夕阳的青钢影，装备等级纷纷领先，直接对线单杀大树，四一分带彻底打开。

    而另一边，靠着炸弹人强大的推塔能力，扎克的超远开团。

    短短的20分钟，OMG整体经济领先9000块。

    装备方面，OMG三C各领先一件大装，琪琪还多附带了一件水银，彻底打消日女开团的希望。

    最终，

    25分钟，OMG拿完大龙，青钢影上路带完高地，绕后中路强开，炸弹人跟上炸弹，发育不良的小炮瞬间暴毙。

    而日女，酒桶，大树，三人强切琪琪的霞，纯属送菜。

    “哗~”

    面对大树的W闪强开，琪琪净化秒解，按出大招规避后续伤害。

    另一边厂长想要E闪开团，可是被苏言提前钩子判定，根本不能动弹。

    最终，

    由霞收获三杀，青钢影和炸弹人各击杀一人，OMG一波推平了比赛，赢下今天出人意料的胜利。

    ――OMG赛事区

    “啧啧，轻轻松松阿，EDG今天打的有点问题。”

    摘下耳机，苏言下意识侧身伸手，准备跟马哥来庆祝一下胜利。

    可是等他回头，才发现旁边是一脸茫然的琪琪，苏言微微一怔，随后反应过来，温和笑道：“还傻坐着干嘛，击掌呀。”

    “噢噢。”

    琪琪双眼放着异彩，这就是他梦中的场景，赢下比赛，大家一起击掌，欢声笑语的庆祝胜利。

    “啪~”

    说罢，猛地伸手，并发出清脆的响声，苏言收回手掌，低头看着红肿的手心，错愕道：“你这小家伙又不是赢了100万，干嘛那么激动。”

    “不好意思，队长。”琪琪脸颊微红，讪讪说道。

    “好了好了，先去握手吧。”

    拍拍琪琪的肩膀，苏言起身带着队员们前往EDG的赛事区。

    “哟哟哟，这不明凯吗？几天不见，这么拉了？”

    “去你的吧！”

    看着一副小人嘴脸的苏言，厂长没好气地给了一拳，随后又张开双手，简单地拥抱了一下。

    “今天你们的状态不对，失误怎么那么多？”

    往后退了一步，苏言正色道：“照这样下去，你们季后赛很危险阿。”

    春季赛的EDG倒在了半决赛，积分本就落后于，OMG，RNG和WE三支战队。

    如果想要出线，只有两个办法，一是夺得夏季赛冠军，二是冒泡赛夺冠都会获得一个保送的名额。

    前世的EDG倒是夺得夏季赛冠军，可是如今分组完全打乱，EDG跟WE共同竞争，未必不会有意外发生。

    “唉，有点小问题，不过问题不大，回去我会和阿布沟通的。”

    摇摇头，厂长也是叹了一口气，想到刚刚下路组合的争吵，他就头大。

    虽然现在，他的风格慢慢转变，偶尔也会抓上，帮助阿光缓解压力。

    可是，EDG主打战术，自创队以来依旧属于下路。

    原因也只有一个，下路实力更强，获得的收益最大。

    阿光在怎么说，他充其量也只是一个优秀的蓝领，跟Iboy还是处于两个级别的。

    只是，现在下路比赛时爆发的争吵和意见不合，不禁让厂长心生警惕，打算回去就得解决这个隐患。

    “加油吧，期待今年还能跟你一起并肩作战。”

    挥手告别，苏言握完小学弟，来到了鱼男身边。

    “言队，你也太恶心了，疯狂蹲我。”

    没等苏言说话，鱼男倒毫不生疏地打起招呼，好似比目鱼的脸上，充满抱怨，“不然，我绝对打暴你后面的家伙。”

    “呵！”

    原本处于苏言身后自闭的琪琪，闻言，抬头扫了一眼鱼男，冷哼一声，不屑意味十足。

    “哎，我去，你要不信，咱们回去就换个辅助，互相solo一下试试？”

    举起袖子，鱼男额头冒着黑线，明显急了。

    “去去去，怎么说话的，能有Meiko这种世界级别的辅助，带着你，你还敢挑三拣四？”

    给了鱼男脑瓜子一巴掌，苏言没好气道：“今天你的失误最大，好好反省反省听到没？”

    “呃……”

    感受着脑壳隐隐作痛，鱼男怔怔地看着苏言，因为头大，他非常讨厌别人碰他头。

    可是，苏言对他的态度十分亲昵，好似在对待一个许久的弟弟细心叮嘱，鱼男发现自己的心中，根本升不起讨厌的情绪。

    “Meiko，第二波的插眼，秀到我了。”

    “那又怎么样，到头来还是赢不了言队阿。”

    Meiko气色好了不少，笑着和苏言握手，打趣道。

    “哈哈，再这样夸我，我就真的膨胀了。”

    看着Meiko的笑脸，苏言也是心中松了一口气。

    怪不得他前世的小兄弟和Meiko外加管理层闹矛盾，还是缺少社会的人际交往，说话太不忌口了。

    要互换辅助，我肯定打爆你，那不就是说Meiko不行吗？

    有的时候，还是适当的圆润一下，没有坏事。

    毕竟，真话才有可能是最锋利的利剑……

    回到自家的赛事区，官方小哥也是等待多时，上前一步，开口道：“言队，今天的赛后采访，邀请的是你们队伍的新人――Able选手。”

    “阿？我去接受采访？”

    琪琪浑身僵硬，他一个自闭儿童，怎么敢一个人去面对主持人和观众，回答问题。

    “队长，你可以陪我一起去吗？”

    琪琪脚下生根，连忙伸手拽着苏言的衣袖，慌张道。

    “呃...小哥，我可以去吗？”

    犹豫一下，苏言侧身问道。

    “求之不得，粉丝都巴不得言队你每天都接受采访。”小哥兴奋说道。

    “那我就一起去吧。”苏言朝后身后喊道：“小六，天宇，帮我和琪琪的设备带回去一下，我陪他去接受采访。”

    “知道了，队长。”

    ……

    一路上，琪琪有着苏言陪同，提着的心也放下了不少。

    可是随着解说席越来越近，观众们的欢呼声也几乎就在耳边，琪琪还是紧张不已。

    “咦，今天的主持人是驼子姐呀。”

    看着不远处娇小甜美的俏影，苏言隔老远就伸手打着招呼。

    “苏言小弟弟也在？哈咯，哈咯。”

    驼子姐一袭白裙更显清纯，明眸弯成月牙，也挥手示意。

    还好镜头没有第一时间调转，不然还不知道引发网友们怎样的骚动。

    “驼子姐，好久不见，今天陪我家队员过来接受采访。”

    走到采访席，琪琪无师自通空出中间的位置，留给苏言。

    “你们比赛是真辛苦，我和周周都两个月没见过你了。”

    看着身高挺拔，愈发俊秀帅气的苏言，驼子姐俏脸不自觉升起一丝红晕，没别的意思，就是被帅的。

    “对了，驼子姐，听周姐跟我说，你最近...嗯嗯”

    挑着双眉，苏言轻轻用肩膀撞了撞骆心，一副吃瓜群众的模样。

    “根本没有的事，你别听周周瞎说。”

    骆心秒懂，白嫩的脸蛋也露出一丝羞红，靠近苏言，小声抱怨道：“只是，王二老非要追我，我也不知道怎么拒绝，就一直尴在那，结果搞得同行都以为，我是他女朋友。”

    “驼子姐，这我就得说道说道你了，不喜欢就拒绝呀，你这样拖着，会引人说闲话的。”

    苏言想到前世的骆心，就因为这件事情，导致在主持生涯最巅峰的时候告一段落。

    并且遭受网暴和排挤，只有当时小透明的周姐几人力挺，抑郁老长一段时间。

    虽然后面误会解除，又重新回到LPL，可是人气跌落了一大截，不负以往的盛名。

    具体原因，好像是王老二疯狂追求驼子姐，驼子姐不知道是因为都是同事不好意思拒绝，还是其他原因，没有当面拒绝二哥。

    导致二哥的好兄弟，管大校不乐意了，我的老二也是能被你勾走的？

    于是，带着几个好兄弟，当众在某博开炮驼子姐吊着他兄弟，活脱脱像个渣女。

    关键王老二也是人才，他先是在一场直播中，单方面宣布，“我跟骆心结束了，她是一个好女孩，以后我就好好解说，其他什么都不想了。”

    （ps：当时都没交往）

    结果没两天，又和管大校喝酒吃饭，说出了那段最经典的名言，“不是我爱她，而是我的老二选择了她。”

    两兄弟还因此打了一架，

    结果显而易见，二哥扛不住伤害，被大校送到了医院。

    后来则是消停了将近一年的时间，驼子姐再次回归LPL，并且和王老二官宣了情侣身份，属实一出大戏。

    把当时‘迷恋’周姐直播，了解内幕的苏言，都给看傻眼了。

    求爱不得――互相撕逼――兄弟反目――获得‘真爱’。

    可谓是一出好戏，比家庭伦理剧还过瘾。

    本来苏言也不想管，毕竟别人的情情爱爱，跟他没关系。

    可一想到，他跟周姐的关系，驼子姐又是周姐的闺密，爱屋及乌之下，还是提醒两句。

    反正，王老二要真喜欢驼子姐被拒绝一次，估计也没什么影响。

    而没了这次误会，驼子姐的事业最起码保住了。

    事业和爱情谁重要？

    鬼都知道选哪个！

    “阿，这样会不会太直接了，我和他都是同事，每天低头不见抬头见的...”

    驼子姐神情纠结，这也是大部分女孩的通病。（ps：海王除外）

    她们知道当面拒绝是最好的选择，但还是羞于启齿，顾虑太多，不如西方半兽人那么直白。

    至于她是不是真喜欢王老二，就是鬼扯了。

    长相二哥虽然不丑，但跟帅也扯不到边，身高还是致命硬伤。

    家世方面，到是听说在湾湾挺有钱的，算是个富二代。

    可那算个啥，以驼子姐的样貌和名气，真想玩，吊二哥他爸，玩个富一代都没有问题。

    “我也只是随便说说，驼子姐，你也别在意。”

    苏言笑了笑，言尽于此。

    “苏言弟弟，你今年18了吧？”

    “对阿，怎么了？”

    苏言疑惑点头。

    “那要不，你假装一下，我...我男朋友，然后我去拒绝王老二？只是演戏。”驼子姐白皙的俏脸染上迷人的绯红，美目中隐约带着一丝期待。

    “不不不，周姐会杀了我的。”

    这狗血的一幕，让苏言头摇的跟拨浪鼓似的，果断拒绝。

    开玩笑，真答应了，万一被捅到网上，那可就真被绑定在了一起，以他的人气，不知道得闹出多大的蛾子。

    苏言现在唯一的目标，只想争夺冠军，恋爱这种事情，还是离远点好。

    毕竟一边谈恋爱，一边打比赛，还想夺冠？

    你搁这演电视剧那！

    哪怕是毒硬币在经历过s5QG事件后，他也是下定决心，在基地训练的时间比谁都刻苦。

    唐小幽对于他更像是一种精神上的伴侣，二人也是见少离多，比赛期间基本没啥交流，跟异地恋没什么区别。

    苏言则是个人不太喜欢这种相处方式，会对女方产生太大的愧疚感。

    恋爱还是甜甜的比较好一点，如果是老夫老妻的话，他绝对赞成精神陪伴法。

    “那好吧。”

    驼子姐嘟了一下红唇，听到耳麦来传来导播就位的声音，比了个OK手势，露出职业微笑，道：“欢迎大家来到2017年夏季赛的采访现场，今天我们请到了OMG战队的双人组，请介绍一下自己吧。”

    “大家好，我是OMG的队长，苏言。”

    介绍完后，苏言听着台下的尖叫，把手揽住琪琪的肩膀，示意他不要紧张。

    “呼~”

    震耳欲聋的欢呼声，使得琪琪浑身僵硬，低着脑袋，话筒对准嘴边，支支吾吾道：“我...我是OMG战队的AD。”

    说完，就放下话筒，继续自闭了。

    “名字，还有名字。”苏言急忙小声提醒。

    “哦哦哦。”

    琪琪手忙脚乱的拿起话筒，道了句，“我叫戴志春。”然后又合上了嘴巴。

    “恍恍惚惚，爱了爱了，这个新人也太好玩了吧，问你ID，结果把真名都说出来了。”

    “哈哈哈，一旁的言队都捂脸了，好逗阿。”

    “啊啊啊！！小春春，妈妈爱你。”

    台下也发出善意的哄笑声，一些女粉更是眼中冒着爱心，沦为了妈妈粉。

    “呃...”

    驼子姐站在一旁也是十分尴尬，她也不知道叫他ID好，还是叫真名好。

    叫ID，人家压根没说，叫真名又不礼貌，总不能也叫小春春吧？

    “琪琪，叫他琪琪就好。”苏言搭救道。

    “琪琪选手，今天也是第一次登上我们的职业赛场，还连续拿下了两把MVP，不知道你此时的心情，如何那？”

    骆心笑容甜美，侧身问道。

    “还...还行。”琪琪看都不看她一眼，言简意赅道。

    又是一个司马老贼？

    骆心笑的脸都快僵硬了，心中叫苦。

    马哥‘采访泥石流’的称号，可是让所有主持人望而生畏。

    没想到，今天好不容易被人换下去，来了个新人结果也不逞多让。

    “第二个问题，琪琪选手，今天和你交手的对手，也是LPL目前较为出彩的新生代AD――Iboy，两局下来，请问你有什么特别的感受吗？”骆心继续问道。

    “没有，他很弱。”

    琪琪罕见抬头看了眼镜头，配上他那张乖张的娃娃脸，自带一股极具反差的嘲讽。

    此时，刚回到休息室坐下来的鱼男，噌的一下站起身，脸色都黑成碳了，咬牙切齿道：“这个臭小子，在让老子下次遇到，锤不死他！”

    “666，新人可以的。”

    台下观众也是看热闹，不嫌事大，口哨声响个不停。

    “最后一个问题，想问一下言队，马上就要临近季后赛了，队伍有什么目标吗？”

    骆心连忙拉起一旁的苏·工具人·言，唯独害怕琪琪在说出什么虎狼之词。

    “目标阿。”

    苏言神色逐渐认真，注视着镜头，道：“我登顶过寒服，也登顶过国服，现在我想再努力登顶一下世界之巅。”

    ……

    ……

    ――选手小科普

    咋天收集了一个走a怪的新闻，当时琪琪从RNG转会，加入了一个二级联赛的LEG战队，可是没过多久就被踢出队伍，

    当时营销号也是各种报道，我那时也在嘲讽琪琪，什么伤仲永之类的。

    结果很快被打脸，因为bo事件，官方来了个大检查，LEG战队除了琪琪，上到四名选手，下至教练管理层全部参与了假赛。

    琪琪因为拒绝打假赛，从而被踢出了战队，对比现在还洗百分百胜率打野‘Bo’的人，就两个字佩服好吧。

    同样是二级联赛，同样是被锁着合同，人家就不打，大不了被踢就被踢，死都不打假赛。

    后来更是真性情的在寒服改ID，叫作‘LEG.gaobiduiwu’

    （因为敏感词，狗中间加了a，简称LEG狗·哔队伍）细思极恐。

    要知道，所有的二级联赛队伍，他们的主队都是LPL的队伍。

    最后只想说一句，电子竞技还是纯粹一点为好，不要到头来毁了多少职业选手，捧起来的‘电子竞技’四个字。

    ……

