
            

                    ：[]
                ！！

            
                “轰！”

    杨叶直接被那条雷龙吞没，无数电流溅射，形成了一片强大的雷区。

    “不！”

    小蛮被杨叶推开后，她先是愣了愣，当回过神来后，就看到了杨叶被雷龙吞没的一幕，当下想也没想的就朝着那片雷区冲了过去，不过很快她边上那些漆黑色雷电弹了回来。但是她没有放弃，而是一次又一次的冲过去，宛如疯状。

    “他死了？”

    千炎身旁的那半圣老者看着下方的深渊，是的，此时杨叶所处的位置已经坍塌成一个深渊，离地面足足有将近千丈。

    而这是先前那雷龙造成的！

    “感受不到他的气息！”千炎皱眉道：“逆种玄者都是不死的，他应该还活着，这也好，待会我才有解心头之恨的机会！”

    深渊底，强大的电流不断朝着四周蔓延，那些强大的电流所过之处，地面一片焦黑，不到一会，地底就全部成为了焦黑色。

    “你不能死，你不能死”此时的小蛮浑身是伤，但是她还是一次又一次朝着杨叶的位置扑去。在杨叶施展出十二重剑意时，她知道，她错了。她拣回来的这个男人，根本就不是逆种玄者，她错怪了她，并且还要杀他，但是他在最后危急关头却是还不忘救她。

    救他！

    此时，小蛮脑中只有这个念头。

    突然，异变突起，原本朝着四周蔓延的那些电流竟然开始朝着原本杨叶所站的位置聚拢，不到一会，地底中央就出现了一个巨大的漆黑色雷球。

    “这是怎么回事！”千炎身旁半圣老者错愕道。

    千炎双眼微眯，先前松开了的双手又缓缓紧握了起来。

    “雷球在变小！”有人惊道。

    众人看去，果然，那雷球正以肉眼可见的速度在变小着，很快，雷球越来越小，最后，两个人出现在了众人的面前。

    两个人大家都熟悉，因为正是杨叶与先前吞噬黑色神雷的雷琳！

    此时，雷琳左手上悬浮着一个漆黑色的小球，背后还一双小小的仿佛由雷电织成的翅膀；而杨叶则右膝单跪在地，双手握着一柄意剑插在地，可以看得出，如果不是意剑支撑他，他已经瘫倒在地上了。

    “他竟然没事！”千炎身旁的半圣老者沉声道。

    千炎眼中闪过一抹狰狞，道：“动手！”说着，屈指一弹，一缕深褐色的火焰朝着杨叶激射而出。火焰速度极快，眨眼间就来到了杨叶的面前，而就在这时，雷琳突然站在了杨叶的面前，然后她小手一抛，手中的那个漆黑色雷球带起一道雷电与那道火焰狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    火焰瞬间被那雷球轰碎，接着又回到了雷琳的小手中！

    千炎一愣，他目光落在雷琳身上打量了下，然后惊道：“你，你是天地灵王，怎么可能”

    何谓天地灵王？其实就是天地灵物拥有真正的意识，以及可以化人形就叫灵王。这种灵王已经不是一般的天地灵物，因为他们拥有了真正的灵智，就如同人类一样。不仅如此，他们的实力也比天地灵物要强大的许多，而且还受天地庇佑！

    这种灵王，自远古时代后，天地就已经不诞生了。当然，这种灵王在圣地还是有的，不过那两个灵王他认识，而且那两个灵王还是自远古时代传下来的。而现在，他竟然又见到了一个天地灵物，一个从未听过的天地灵物，这让他如何不震惊？

    但是很快，他眼中便是出现了兴奋之色，因为，只要吞噬了这天地灵物，那他实力至少可以提高一倍不止！

    “叶哥哥说你是老狗，不跟你说话！”雷琳眨了眨眼，脆声道。

    千炎大怒，道：“你找死！”说着，右手朝着雷琳隔空一拍，一只巨手闪现而出，狠狠拍向了杨叶与雷琳。

    雷琳眨了眨眼，似乎怕，她连忙身形一闪躲到了杨叶的背后，但是很快，她又重新站出来了。因为她好像想起来了，杨叶现在是重伤状态。

    她两只小手不断拍着那漆黑色的雷球，边拍还边吹气，很快，那漆黑色雷球从拳头大变成了成年人脑袋大。接着，她小手用力一拍，雷球带起一道雷光撞向了那只巨手。

    “轰！”

    一声巨响，雷球轰然碎裂，巨手狠落而下。雷琳小脸一白，不知道要怎么办了。好在这时，一只手突然拉住了她的小手，接着，杨叶挡在了她的面前。

    “斩！”

    古鞘之中的意剑出鞘，意剑碎，剑光冲天起，激射向了那只巨手。然而杨叶却是‘噗’的一生喷出了一口鲜血。

    “轰！”

    一生巨响，剑光与巨手轰然消散。

    杨叶手腕一动，十几枚超品能量石出现在怀里，疯狂地吸收着那些超品能量石的能量。

    “小心！”

    就在这时，场中突然响起小蛮的惊骇声。杨叶脸色一变，霍然转身，刚一转身，一只能量巨手便是轰在了他胸口，

    澎！

    杨叶整个人身体一躬，然后倒飞而出，空中一口鲜血喷洒而出，在他的面前不远处，是那半圣老者，而此时，那半圣老者右手正死死扣住雷琳的脖子，雷琳不断地在挣扎着。

    杨叶目眦欲裂！

    而就在这时，杨叶脸色再次一变，空中强行扭转身体，刚一转身，那千炎便是出现在了他面前，与此同时，一柄散发着火焰的火剑直刺他胸前！

    躲闪已经来不及，因为他此时还未完全卸掉那半圣老者的力量，因此，身体根本无法强行躲闪，而就在这时，一道倩影突然挡在了他面前，接着，他便是听到了‘嗤’的一声。

    “不！”

    杨叶双眼瞬间赤红，百柄道阶玄剑自他体内闪现而出，绕过他面前的女子，疯狂射向了那握着火剑的千炎。千炎脸色微变，手中长剑疾挥，不断挥挡着。当他讲那些玄剑尽数挡开后，杨叶已经出现在了百丈开外，而在杨叶怀中，抱着一个女子，这女子不是别人，正是小蛮，就是他之前替杨叶挡了一剑！

    "哈哈”千炎疯狂大笑着，道：“叶阳，你很痛苦吧？我之前说过，我要让你求生不得求死不能，你放心，这只是开始，我会让这女人还有那小女娃在你面前受尽天下最惨无人道的侮辱，而你，你放心，虽然你不会死，但是你放心，我不会亏待你的，这世上所有的刑罚以及折磨人的方式，我都会在你身上一一试试的。”眼前这叶阳让他之前不仅损失了十枚超品能量石，还将他唯一的孙女折磨成这样，现在能够亲手报仇，他心中别提有多爽快！

    杨叶抱着小蛮，左手捂着小蛮胸前那在燃烧的剑洞，声音之中带着痛苦，道：“你这个笨丫头，你，你知不知道，他伤不到我的，他伤不到我的，你为什么要替我挡剑，你是想让我欠你两条命吗？我只有一条命，我还不起你啊！”之前那一剑，以他的肉身，完全可以抗的下来，当然，他会重伤，因为对方是半圣，而不是皇者境强者。他的肉身虽然强，但是还没强到能够无视半圣强者的攻击。

    “我之前错怪你，还对你出手，你不会生我气吧？”小蛮气息虚弱，声如蚊呐。

    杨叶摇了摇头，道：“没有怪你，一直都没有怪你，因为没有你，我早就死了。”

    “这就好”小蛮微微一笑，接着，她笑容凝固。

    杨叶痛苦的闭上了双眼，捂住小蛮胸口的手滑落而下，在小蛮胸口，是一个还在燃烧的拳头大的剑洞，剑洞内，一团火焰还在肆虐着小蛮的五脏六腑。小蛮只是皇者境，如何能够承受得了千炎这个半圣强者的全力一击？在火剑刺入她体内时，她的五脏六腑就在一瞬间被摧毁。

    杨叶深吸了一口气，右手轻轻一挥，将小蛮的尸体弄进了鸿蒙塔内，小蛮尸体进入鸿蒙塔后，小蛮的灵魂自小蛮体内缓缓飘了出来，灵魂体小蛮茫然的看了一眼四周，接着‘轰’的一声，灵魂轰然碎裂，化作无数灵魂碎片朝着四周飘散而去。

    “叶哥哥”被那半圣老者扣住脖子的雷琳挣扎着，一滴滴晶莹剔透的水珠自她双眼之中溢出，而她嘴中则不断叫着杨叶。

    杨叶缓缓起身，扫了一眼周围的火灵族众人，道：“我被小蛮所救，因此，我对火灵族不仅没有敌意，相反，还有一些感激之情。但是，你们火灵族却是在我渡劫之时对我出手，不仅差点让我功败垂成，更害得小蛮身死。我杨叶，有恩报恩，有仇，自然要报仇，今日，凡是我双眼所见到的火灵族玄者，全部死！”

    语落，十二重剑意自杨叶体内疯狂涌出，接着，那犹如实质的剑意直接燃烧了起来！

    燃意！

    杨叶的气息不断暴涨！

    皇者境一品！

    皇者境三品！

    皇者境五品！

    皇者境九品！

    还在涨

    ps：求月票！！！！马上被后面爆菊花了！！！！！！让我爆了前面菊花，今天不回家吃饭，我也三更！！！！！

    月票就是我的兴奋剂！！！！！

    给我打一针兴奋剂！！！！！           
            