    刚这样想，直播间的问候就来了。

    生命诚可贵：晚上好。

    蜡笔小小新：第一。

    老板好可怕：我就知道，你还是第二。

    蜡笔小小新：为什么？我明明就两个字啊！

    老板好可怕：万年老二的称号不是白给的。

    就在此时，碧海青天也进来了。

    碧海青天：大师晚上好。

    “大家晚上好。”李元也向大家打了招呼。

    林清雅发现，李元已经换了一件衣服了。

    这大概就是他做直播的时候专门穿的衣服吧！怕被别人认出来。

    生命诚可贵：大师今晚直播多久？

    “老样子，两个小时吧！”李元回答道。

    就在此时，李元发现，直播间里面竟然一下子涌现出了许多人。

    “你就是传说中的那个大师？”

    “两块帝王绿捐献出去的神秘人是你吗？”

    “说话呀？怎么不说话了？”

    各种问题接踵而来，李元直接看不过来。

    “进我的直播间，先看看直播间的说明，弄清楚这直播间是做什么的。”

    李元声音低沉，不带一点情绪。

    “现在，我想问，有没有需要算命、测字以及看相的？”

    然后，他直接手动清了屏，然后禁止大家发言。

    “有需要的请扣1”

    刚一解除禁言，直播间就密密麻麻地刷起了1。

    人太多了，李元直接算不过来。

    “这样，我在直播间挂上三个商品。”

    “当然，都是不花钱的，你们谁抢到，我就给谁看。”

    “切记，一个人只能算一张。”

    李元说完，下面的评论区又出现了密密麻麻的“同意”。

    “好，那大家稍等我几分钟。”

    说完，李元便开始添加商品。

    大约十分钟以后。

    “好了，你们可以去了。”

    话音刚落，李元就发现，他的三个商品，全部都不见了。

    就那么一瞬间，就抢完了。

    “好，现在，抢到商品的人说话，其他人不要说话。”李元说道。

    “那个我不抽烟先来，其他人别说话。”

    资深媒体人英卓：我就问一个问题。

    见竟然还有人不守规则，李元直接手动踢人。

    但是，刚踢出去，他又进来了。

    资深媒体人英卓：你敢踢我？

    “在我的直播间，就要守我的规矩，不管是谁，照踢！”李元冷冷的说道。

    说完李元再次把那个资深媒体人英卓踢出了直播间。

    这一次那个资深媒体人英卓并没有再进来。

    “那个我不抽烟，你说话。”李元再次说道。

    我不抽烟：好的，大师。

    “你测字、相面、还是批命？”李元问道。

    我不抽烟：我批命吧！请大师给我算算，我这本小说会不会火。

    “好，把你的生成八字私发给我。”

    “出生年月也行。”

    李元想到有的人不会推算生辰八字，遂补充了一句。

    我不抽烟：好的，谢谢大师。

    过了一分钟。

    我不抽烟：大师，已经给您发过去了。

    李元划过手机，“嗯，收到了。”

    啪！

    李元拿出了他的金算盘。

    “你们可以说会儿话。”在开始之前，李元说了一句。

    蜡笔小小新：哎呀！憋死我了！

    老板好可怕：大师凶起来真是凶。

    碧海青天：刚才那傻狗，活该！

    生命诚可贵：资深媒体人英卓！

    蜡笔小小新：我感觉有人要搞事情了。

    碧海青天：那傻狗，活该！

    直播间其他的人见有人开始说话，也渐渐的开始说了起来。

    喃喃：那请问大师就是拍卖会上的那个神秘人吗？

    蜡笔小小新：我们是来算命的，不是来八卦的。

    老板好可怕：白眼！

    那些好奇的人见无论怎么问，也问不出一个所以然来。

    在这个直播间里，大家好像都对这个问题讳莫如深。

    不知道是刻意隐藏，还是真的是对这件事不敢兴趣。

    所以，好些人也放弃了问这个问题，直接退出了直播间。

    蜡笔小小新：对了那个我不抽烟，你是写小说的？

    我不抽烟：是的。

    蜡笔小小新：扑街仔吗？

    我不抽烟：怎么说呢？这个事情就是很奇怪！

    蜡笔小小新：这是？有故事！

    老板好可怕：刚才谁说只是来算命，不八卦来着！

    蜡笔小小新：有吗？谁呀？

    我不抽烟：我很纳闷，明明我的书扑街了，但是被某工作室盗取过去，就火了。

    碧海青天：有这种事情？

    我不抽烟：是的，而且，他们拿去以后，就替换了人物名字，就火了！

    我不抽烟：所以，这次，我就来算算，看看问题出在哪里。

    老板好可怕：这事情的确有些奇怪。

    几人在说着话，里面的算盘珠子在直播间不停地回响。

    啪！最后一个算盘珠子拨动。

    生命诚可贵：安静。

    我不抽烟：算完了吗？大师。

    “好了。”李元用手敲了敲桌子，“这就是你的卦签。”

    “一生行事似飘蓬，祖宗产业在梦中，若不过房改姓名，千机巧尽也成空。”

    我不抽烟：一生行事似飘蓬，这是说我漂浮不定吗？

    我不抽烟：的确，我从小的居无定所，跟着父母到处搬家，成人后更是到处漂泊。

    蜡笔小小新：搞文字的就是不一样，直接就能明白大师的意思。

    我不抽烟：过奖了。第二句，祖宗产业在梦中。

    我不抽烟：这句话是说我没有祖产，这也对了。

    我不抽烟：最后两句，若不过房改姓名，千机巧尽也成空。

    我不抽烟：字面意思是让我拜干爹，让干爹给我取名，不然，就算我写得再精妙，也成空。

    我不抽烟：大师，是这样理解吗？

    “嗯！”李元没有否认，这个叫我不抽烟的基本把所有的意思都说出来了。

    “你的笔名是不是用了你的姓氏？”李元接着问道。

    我不抽烟：是的，大师真是神人也！

    “重新换一个笔名，书名里面最好带上一个水字。”李元补充道。

    我不抽烟：谢大师指点。我马上弄完就去七猫投稿。

    “嗯！”李元轻轻答应了一声。

    蜡笔小小新：你的书火了叫我一声，我去瞅瞅哈！

    我不抽烟：借大家的吉言了。

    说完，我不抽烟直接就退出了直播间，应该是去搞他的小说稿子去了。

    “下一个，地球是圆的，请说话。”李元没有停息，继续说道。

