    第133章 很滑（下）

    这时候敲门声响起。

     015对着门说了一声请进，然后一个和015年纪相仿的人走了进来。

    “老高呀！你来的正好，这几个就是负责和你对接的人。”说着015就向这个老哥把660等人都介绍了一遍。

    “这个老高是华夏国在摩擦力学方面的专家。今天杀死那几个ETO的子弹就是他的团队研发出来的。我也是偶然在互联网上看到了老高团队的成果，于是我就主动向他的团队表达了合作的意向，结果，他立刻就答应了。不得不说，老高团队的协助那是让我们基地百尺竿头，更进一步啦！”

    “哪里，哪里，能和贵基地合作那是我老高三生有幸呀！谁不知道你们基地能耐呢？第一个杀死了三体人的组织。老高我那是心悦诚服呀！”

    老高也连忙谦虚地说道。

    “哪里哪里，老高你客气了！我们也只是侥幸而已略略略，当然前人打下的基础那更是必不可少的。如果你们足够幸运的话，那相信你们也能顺利地拿到第一滴血。不管怎么说，这些都已经是过去了，过去很重要，但是过去之所以重要是因为它为未来打下了基础。而我们现在要做的。”015转过头来对660等人说道，“那就是在过去的基础上，精诚合作，争取一个更加美好的未来。现在我直接开始布置任务。660你就带着老高到相关实验室去转转。你是除我之外最早接触到相关方面合作的人。至于你们几个就跟在后面做好笔记，为后续的工作打下基础。”

    “是！“

    660等人点头答应道。

    接下来，就是660带着老高到各个实验室参观。

    而老高看到这些实验室的时候也是不住点头。

    “到处都是模块化的痕迹，非常有华夏国的特色。”

    “华夏，那毕竟是我们的根呀！过去那就是本呀！根本根本，那就是不能忘记的呀！”660附和道，他是真心实意附和的，因为他也是一个不忘本的人。

    “唉呀，说真的，我之所以选择摩擦学，那是因为我第一次接触牛顿第一定律的时候。那时候我终于明白，一个物体在一个光滑的平面上不用施加任何一个力，就可以永远地保持匀速直线运动。那一天晚上，我做了一个梦，梦见我在一望无际的雪原上匀速直线地滑行，似乎永远都停不下来。我知道光滑这个词出现在物理题中就是一种理想状态，但是我就是很沉迷这种理想状态。我那时候常常就在想，理想，万一就实现了呢。”老高说道。

    “那后来呢？”

    “后来我发现滑这个词不仅仅是理想，也和现实息息相关。滑意味着减少磨损，滑意味着永不停息。滑意味着更少的能量能够让我们走的更远。”

    “嗯，喜欢滑雪，本质上也是对滑的一种追求。是对速度的追求，也是对路程的追求。无处不在的摩擦力消耗了我们大量的能量，同时对我们的机械造成了难以弥合的伤害，滑，就意味着这两种成本都大幅度降低了。”

    (本章完)

