    “爷爷，这倒不是程三郎一个人做的主，而是我们这帮子股东合计之后，觉得这么做是最合适的。”

    一旁的李恪赶紧插嘴道。

    李世民疑惑地打量着陡然之间也变得不爱钱，也不喜欢钱的亲儿子，越发地觉得更加不科学了。

    看了一眼那同样满脸好奇之色的噶尔东赞，而亲闺女李明达仍旧乖巧地坐在身畔，一双明媚动人的眼眸忽闪忽闪，也很好奇这个问题。

    至于娘子与那宇文太妃，此刻已然正在那满是漂亮余辉的湖畔走动。

    时不时抬手指指那湖岸对面那犹如宝石一般晶莹的水晶宫，从她们的神态举动能够看得出来。

    不论是什么样的女性，对于这种亮晶晶的漂亮东西，都很缺乏抵抗力。

    至于李象那小子，也不知道野哪去了，不过有好几名宦官与侍卫看着，定然出不了事。

    李世民终究还是憋不住，疑惑地打量着这两个变得不爱钱的年轻人。

    “我说恪儿，你且好好说说你们这些汉唐商行股东商议的理由。”

    李世民话音刚落，就听到了亲爹很不乐意的嗓门再一次响了起来。

    “你们两个小子莫要忘记了，老夫也是汉唐商行的股东，还有小兕子也是，你们要说服不了老夫和小兕子，呵呵……”

    “……”程三郎打量着那老神在在的李渊，还有那很认真地点头附合李渊的李明达。

    商议汉唐商行发展大计，不光是这二位，就连太子殿下也被他们抛在了脑后。

    毕竟总觉得给他们的是干股，只要能够给他们赚钱就成，现在李渊这么一插嘴，倒是给了程三郎一个提醒。

    “上皇教诲得是，我等的确没有考虑得那么周全，下次一定注意。”

    “现在正好有暇，小臣正好可以给陛下和上皇解释一下我们这么做的目的。”

    #####

    目的当然不复杂，就是为了赚钱，同时也是为了防止内卷，避免跟那些沿海各州县的豪商巨贾拚个你死我活。

    因为汉唐商行在搞海上贸易之前，沿海地区早就已经开始进行海上贸易，他们的对象就是海外诸国。

    而汉唐商行，则算是突然之间冒出来的庞然巨物，先天上，就与那些原本已经有了自己固定销售渠道的大唐海商有冲突。

    哪怕是汉唐商行出售往海外的商品，大部份都属于是汉唐商行的特色产品，可终究还是会形成摩擦与冲突。

    当然，在星光下唱《小星星》，也不是不可以。不过这得看爹过不过得了自己心理素质关。

    程处弼一边快步而行，一边还得为了亲爹的音乐人梦想而呕心泣血。唉……

    看看，这就是一位兢兢业业求上进地程家靓崽充实的一天。不像某个浪荡皇子似的成天游手好闲。

    据程家医馆的程家人传递来的消息，已经看到了那位浪荡皇帝鬼鬼祟祟地在平康坊出没过几次。

    虽然他会极力绕开程家医馆的所在，可问题是医生们都是要吃饭，也要休闲娱乐的，遇不上才怪。

    程处弼来到了前厅，就看到了那位身形昂扬挺拔的李德奖，正愣愣地坐在案几跟前看着跟前的茶杯发呆出神。

    #####

    程处弼笑眯眯地大步朝前而行一面言道。

    “我说德奖兄，什么风把你给吹我家来了？”

    “程三郎，我要离开大唐。”李德奖头也不抬地，继续盯着茶碗，声音显得十分严肃地道。

    “呵呵……说得跟你过去没浪出去过似的，我说德奖兄你犯不着这么严肃吧，该不会是你爹又威胁你了？”

    李德奖抬起了头来，没好气地瞪了一眼这个满嘴胡说八道的程三郎，目光悠远地朝着西面望去，可惜……

    他只能看到西墙上糊着的程大将军搞来的某位书画艺术大师的战利品，据说那位阎姓书画艺术大家已经把程家人拉进了不可交道黑名单。

    这个消息还是一次爹在跟娘亲聊及朝中八卦趣闻的时候提到的，李德奖一思及此，差点乐出声来。

    赶紧严肃了下表情，现在不是专多姿多采程家人八卦的时候。

    “……贤弟莫开玩笑，这一次，我要去的地方，远在天边。”

    “天之涯海之角的那种？”程处弼一屁股坐到了李德奖的面对面，看到了李德奖跟前的杯子，顿时不乐意地吆喝了一声。

    “怎么待客的，没看到客人杯子里边都没酒了，赶紧的。”

    旁边传来了一声答应声，一位膘肥体壮的程家人蹿了过来，一杯份量扎实的三勒浆满上。

    看着三勒浆，李德奖似乎陷入了某种不太美妙的回忆当中，赶紧连连摆手。

    “不不不，贤弟为兄过来真是跟你聊正经事，酒咱先不喝，先聊。”

    “行吧，那个谁，赶紧去跟富叔打声招呼，准备些酒菜，回头我也好陪德奖兄喝上几杯，嗯嗯……那小弟我洗耳恭听。”

    李德奖艰难地抹了把脸，就知道来到了卢国公府，就逃不脱热情好客的程家人的魔爪，可是他今日却是不得不来。

    李德奖捋了捋思绪之后，便将自己所想要前往的地方说了出来。

    “想必贤弟你也知道，为兄我喜欢那种浪迹江湖的快活日子，年轻的时候，多是在大唐境内，偶尔才会离境而去。”

    “之前我那些弟兄们，前往南边……”

    他的那帮子老兄弟蹿到南边的海域诸多岛国浪得飞起，这让被迫困在长安带崽的李德奖真可谓是羡慕妒忌恨不已。

    奈何，亲爹大棒棒就在一旁，他实在是走脱不得。

    好在，现如今娃娃总算是已经茁壮成长，嗯，重要的是二胎又是个男丁。

    这让李德奖觉得自己在亲爹的眼中，越来越人憎狗嫌，过去，亲爹还经常要压制着自己蹲在家里边生娃。

    现在娃都有了俩，亲爹和娘亲的心思，全在那两个小娃娃身上。

    而李德奖可是一位很有事业心的男人，而他娘子，很体贴自己夫君那颗晃晃荡荡的心。

    对于李德奖想要走遍天下的雄心壮志十分支持。

    而李德奖被亲爹臭骂了一顿之后，在娘亲的力挺之下，终于又获得了再一次离开长安，放飞自我的好机会。

    打量着跟前李德奖那副义正辞严的嘴脸，还有他那口若悬河，理直气壮的表情。

