    酒过三巡，菜过五味。

    剑有情结了账，识趣的先一步离开了。

    大家萍水相逢，吴白救了他，而且他问了许多关于修炼上的问题，吴白都耐心解答了，这便足够了。

    能跟吴白坐一桌，得到他的指点，够他吹几年的了。

    店里还有不少武修，见剑有情离去，皆露出羡慕的眼神。

    莫说做一做，能跟吴白在一家店内吃饭，也让他们与有荣焉。

    “老婆，吃饱了吗？”

    林淡妆浅笑着点头。

    “那我们走吧。”

    四人起身离开了。

    吴白一走，店里的武修顿时变得轻松起来，开始谈天说地。

    吴白在，就像是一座大山压在他们头顶，连大声说话都不敢。

    角落里，店老板竖起耳朵在偷听。

    他不知道吴白是谁？但从这些人的议论中得知，绝对是个大人物。

    ——翌日，上午。

    吴白四人离开酒店，前往武夷山。

    “老公，看那里。”

    路过昨晚吃饭的海鲜宫时，林淡妆突然说道。

    吴白扭头看去，先是怔了怔，随即哑然失笑。

    只见门口拉着长长的横幅：十全海鲜，武帝吃了都说好！

    这是店老板连夜让人做出来的。

    他不知道吴白是谁？但从那些武修的谈话中了解到吴白肯定是个大人物，拉出这样的横幅，不止能拉动生意，还能震慑武修不在店里闹事。

    西门云翼很不开心，为什么不写天选之子西门云翼吃了都说好？

    林淡妆打趣：“这家店老板倒是聪明!”

    吴白嘴角抽了抽：“我是不是应该问他要个代言费什么的？”

    西门云翼道：“未经你同意，拉出这样的横幅，这是侵犯你的名誉权，可以让他撤掉横幅。”

    林淡妆笑道：“人家说的是武帝，就没直接说吴白，不算侵权。”

    西门云翼：“……靠，做生意的人果然心都脏。”

    吴白和林淡妆没好气的瞪了他一眼。

    西门云翼终于觉得心里舒服了。

    几人没有多做逗留，转身离开了。

    他们刚离开不久，剑有情出现了，也看到了海鲜宫门口的横幅，他没有多想，直接去找店老板，让他把横幅取了。

    ……

    ……

    武夷山，属于真正的丹霞地貌，碧水丹山，风景秀丽，独一无二。

    而且，武夷山还是三教名山。自秦汉以来，武夷山就为羽流禅家栖息之地，留下了不少宫观、道院和庵堂故址。

    武夷山还曾是儒家学者倡道讲学之地。

    高山巍巍，碧水环绕。

    武夷山最高的地方有两千多米，山顶仙雾袅袅，老百姓盛传山顶住着神仙。

    有没有神仙不知道，但这里的确像极了天外仙山。

    可惜，今天武夷山，聚集的大量的牛鬼神蛇。

    ——武夷山中，有一座矮山，面积很大，四周环水。

    山顶有一座朱红色的凉亭。

    此时，一群人聚集在凉亭中，正在品茶论道。

    但是在这些人中，还有一只癞蛤蟆，正舒服的趴在软塌之上，两个妙龄少女精心照料着。

    一道身影闪电般袭来。

    懒洋洋的斜靠在小方桌上品茶的青年放下茶杯，看向来人，漫不经心的道：“说。”

    来人俯首，道：“吴白登山了。”

    “哦？”锦衣青年嘴角露出一抹冷笑，缓缓道：“四个人？”

    “是，吴白自己，西门云翼，青鸾，还有吴白的老婆。”

    锦衣青年昂首喝下杯子里的茶，嘴角一咧：“吴白这蠢货，真当自己是来旅游的吗？竟敢带上自己的老婆，有趣！”

    旁边，以为气息强横的老者缓缓睁开眼睛，身上骇人的气息逐渐收敛，缓缓道：“来了就好，其他的都不重要。”

    “听说吴白的老婆姿色不俗？”

    一个身穿黑衣，四十来岁，满脸横肉的中年男子脸上露出淫笑。

    锦衣青年看了他一眼：“你要是喜欢，到时候那个女人就交给你处理。”

    黑衣中年男子脸上露出邪恶的笑容。

    锦衣青年无所谓的笑了笑，看向汇报的人，问道：“吴白现在在做什么？”

    “拍照！”

    锦衣青年怔了怔：“还真当自己是来旅游的，拍吧，就当是遗照了。”

    “你去继续盯着，随时汇报他们的情况。”

    “是。”

    “王青，你这些狗还挺好用的？”那个觊觎林淡妆，满脸横肉的男子怪笑着说道。

    旁边，几个老者脸色微微一沉。

    锦衣青年，名为王青。

    王青皱眉，看着对方说道：“马硕，别这样说。重生村是我们仙域遗民，都是自己人。”

    满脸横肉的马硕古怪的笑了笑，漫不经心的说道：“抱歉，是我失言了！”

    看似道歉，但脸上却没有半点歉意。

    旁边，重生村的人敢怒不敢言，他们还指望靠这些人回归仙域呢。

    另一个跟王青年纪相仿的青年，手里把玩着一把金色短剑，伸了个懒腰，随口问道：“王青，血族和青狼族的人什么到？”

    王青眉头皱了皱：“古岳圣子莫急，应该快到了。”

    古岳讥讽道：“该不会是等要等我们杀了吴白后才来吧？那它们的灵石赚的未免太容易了。”

    王青冷笑道：“我们的灵石岂是那么好赚的？”

    说着，看了一眼旁边气息惊人的老者，道：“我袁前辈在，有没有它们都一样。邀请它们联手，不是因为它们有多强，而是为了让他们知道仙域有多强。”

    王青环顾四周，周围的山顶上人影绰绰。

    “血族和青狼族若是迟到，那我们就只能自己杀吴白，让这些地球土著知道我们仙域的强大。”

    马硕脸上充满了嘲弄：“这些地球土著真是够愚蠢的，还真以为武夷山有大量的宝物。”

    “蠢得可不止他们，吴白不也上当了吗？”古岳满脸讥讽的说道。

    便在这时，前去打探情况的人再次急速掠来。

    “吴白在渡水，很快就到了！”

    在场的人皆是脸色一凝，纷纷看向山下。

    不多时，只见四道身影出现在山下，然后抬头看了看，随即朝着山顶而来。

    王青突然笑了，说道：“血族和青狼族的人来的还真是时候，先吴白一步。”

    “你去，迎一迎他们，毕竟是盟友，该有的姿态还是得有。”

    负责查探情况的人懵逼了，他只看到吴白等人，血族和青狼族的人在哪呢？

