    “好香啊！”

    “什么味道？什么东西这么香啊……”

    “香味是从随心医馆传出来的！”

    知道的，不知道医馆存在的，都奔相告走，最后挤在医馆门前。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蓦地，有人焦急的喊声从拥挤的人群里出，“天！杏儿，你没事吧？杏儿！”

    只见一小女孩躺在地上，双眼翻白，手脚抽搐，口吐白沫。

    百姓们惊恐万状地退开一条路，“这小女孩什么回事，看着忒吓人的！”

    “快！快送李大夫那去！”

    “李大夫在镇西，这里是镇南，这孩子症状瞧着古怪，时间怕赶不及了吧！”

    “送张大夫那！”

    “张大夫那医术，也就治治小风寒，这等怪病，他怎么会治？”

    百姓们七嘴八舌，蓦地，有人指着随心医馆的招牌，“这里不就有家医馆？赶紧送进去！”

    众人迟疑，“这……”

    “别多想了，赶紧的，保命要紧啊！”

    众人七手八脚帮忙，想将小女孩搬进去。

    里面，墨允煜早得了墨连城的吩咐，不疾不徐走出来，“诸位请别动，我家的大夫说了，小姑娘乃癫痫症，病时不适宜移动，他有办法救，但是，不管待会用什么办法，你们不能影响他救人，谁是姑娘的娘亲？”

    一个妇人泪眼汪汪跑出来，“我是！我是！大夫，请你大慈悲，救救小女吧！”

    这时候，妇人已经顾不得追究大夫的医术了，听得墨允煜说大夫有办法，立马什么都答应。

    很快，墨允煜拿着四扇屏风出来，将小女孩隔绝开。

    然后，墨连城跟流千水出来。

    墨连城是故意走在流千水的身后，而且，流千水的面容，也进行了微微的易容，看起来，就好比鹤童颜，眼眉抬得高高的，眉峰凌厉，却又傲气沉稳。

    而跟在流千水身后的某爷，是个赤果果的俊美男子，长相更加出众，面目如画，凤眸璀璨，薄唇勾笑。

    在百姓的眼里，论外表，后面的男子，远比前头的白男子要出色，且，多了一种让人说不清的气势。

    只，从两人走路的姿势，以及位置来看，白的男子更像大丈一点。

    偏偏，众人却自然而然地将目光放到了某位爷的身上，因为美好的东西，谁都爱看。

    两人很快就走入屏风之内。

    街道两边，站满了等候的百姓。

    他们当中，有的是真的担心小姑娘性命，有的则存着看戏的心态。

    约一刻钟后。

    墨连城和流千水从屏风那边转了出来。

    两个人明显误导着旁人，将流千水看作了大夫，某位爷就居于幕后。

    妇人哭喊着冲上去，“杏儿！我的杏儿怎么了？”

    流千水冷傲地不语。

    而墨连城温润如玉的嗓音安慰她，“这位夫人，可以放心，令千金经过我们医馆随心大夫的救治以后，已经无碍。”

    妇人喜上眉梢，“真的？”

    墨连城随手一指，“你且去看看。”

    同时墨允煜上前，将屏风收起来。

    于是，里面情况便一清二楚。

    众人清楚可见妇人已经抱着脸色正常，但是表情懵懂惶恐的小姑娘埋痛哭。