    “是。”

    李承乾已经开口了，狄知逊自然不好继续拒绝。

    朝着府上下人交代一句，狄知逊这才带着众人朝着县衙走去。

    “还请陛下上座。”

    “嗯。”

    没有丝毫推辞的坐在了狄知逊主位上，李承乾这才开口：

    “开始吧。”

    “带李岩夫妇、王守仁夫妇以及王秀莲上堂。”

    “威~武~”

    一片喧闹之中，两对中年男女和一个容貌俏丽的少女被带了上来。

    “小民（民女、民妇）拜见青天大老爷。”

    刚一上堂，几人就快速的跪倒在地上朝着狄知逊行礼。

    “起来吧。”

    示意几人起身，狄知逊这才开口：

    “关于尔等之事，本官心中已经有了判定。”

    有着李承乾撑腰，狄知逊也没有了太多的担忧，干脆直接按照自己心中所想讲述了起来：

    “王秀莲既已被李岩夫妇弃养，双方自然再无瓜葛，关于李岩夫妇所告之事，本官宣布全部驳回。”

    “这……多谢……”

    “不公啊，大人不公啊。”

    还未等到王氏夫妇以及王秀莲开口感谢，一旁的李岩夫妇却已经快速的跳了起来：

    “大人身为青天大老爷，怎可如此断案？”

    “混账！”

    狠狠地一拍手中惊堂木，狄知逊脸上浮现出几分怒火：

    “尔等如此咆哮公堂，莫非真以为本官不会动怒不成？”

    “哼！”

    狄知逊的话语刚刚出口，李岩便发出了一声冷哼：

    “大人乃是县太爷，小民自然不敢得罪，只是大人断案如此不公，难道就不怕引起他人非议吗？”

    “你……”

    没想到李岩居然敢和自己争辩，狄知逊不由得一阵气急：

    “既然如此，那你倒是说说本官如何不公。”

    “说就说。”

    实际上李岩也是被逼上了绝路，要不然也不至于敢和狄知逊放对：

    之前他拍着胸脯保证能够将女儿嫁出去，更是收下了人家的彩礼。

    现在钱财已经被花完，但女儿却不愿意出嫁，若是不能解决事情的话，恐怕少不了一番牢狱之灾……

    咽下一口唾沫之后，李岩这才开口：

    “正所谓‘父母之命，媒妁之言’，草民乃王秀莲亲生父亲，难不成还不能替她做主一个婚事？”

    随着李岩的话语出口，大堂外面的百姓们也瞬间商议了起来。

    有人支持有人反对，但若是仔细观看，就会发现支持者明显多于反对者。

    这也是正常的事情：

    虽然觉得李岩夫妇的举动让人不齿，但身为儿女违背父母的决定却更让人难以接受。

    若不是如此的话，狄知逊也不至于陷入纠结之中。

    在任何的时代，百姓的意志总是不容忽视的。

    “这……”

    眼见着狄知逊又要开口，李岩居然再次‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “恳请大人怜悯草民，能够公正处置此事。”

    这李岩年轻时就是有名的地痞无赖，最擅长的就是无理搅三分，此时见到有人支持，自然更是得意非凡。

    “如此处事，的确有些不公。”

    “大人，您……”

    听到耳边传来的李承乾的声音，狄知逊忍不住一愣：

    好在他还有着几分理智，倒是没有暴露李承乾的身份。

    “哈哈哈哈，这位大人英明。”

    虽然不知道李承乾是什么身份，但李岩只从座次上就能看出他的地位高于狄知逊。

    朝着李承乾拱了拱手，李岩的脸上满是欢喜之色：

    只要这位大人开口，想来他终于能决定那个小贱人的婚事了！

    “不必着急。”

    摇摇头示意狄知逊淡定，李承乾这才开口：

    “你既是王秀莲亲生父母，那么又为何将她给予其他人养育？”

    “好叫大人知道，当时草民家境贫寒，实在是养不起一个女儿，所以才会将她送给王氏夫妇。”

    兴许感觉了李承乾对自己的支持，李岩说话时格外恭敬：

    “虽然如此，但草民终究是王秀莲的生父，所以才会尽心尽力的为她寻到一门好婚事。”

    ‘嘶~’

    听到李岩的话语，李承乾忍不住请吸一口凉气：

    世间居然有如此厚颜无耻之人，倒是让他涨了一番见识。

    “大人，那黄家官人的儿子乃是天生的傻子，嫁给他还哪儿算得上什么好婚事啊。”

    听到李岩的话语，一旁的王守仁终于忍不住了：

    “草民收养秀莲，一直都是将她视若己出，又怎么能看着她跳入火坑呢？”

    “荒谬，简直是荒谬。”

    怒斥一声，李岩表现的就像一只被踩到尾巴的猫：

    “黄官人家财万贯，秀莲嫁入他家以后必然吃喝不愁、衣来伸手饭来张口，这世间岂有如此好的火坑？”

    “全都住口。”

    喝止了还要争吵的二人，李承乾看向一旁低着头的王秀莲：

    “王秀莲，对于此事你可有想法？”

    说话时李承乾仔细观察少女：

    樱桃嘴柳叶眉，用国色天香形容有些夸张，但却也别有一番风情，难怪会惹来如此灾厄。

    目光运转之间，李承乾不由得想起了前世流传甚广的一句话：

    美貌是一张组合牌，和任何一张牌一起出都是王炸，但唯独在单出的时候会变成灾难。

    可怜王秀莲虽然生的貌美，但是一无财二无势，即使没有李岩夫妇，恐怕也会遇到其他的麻烦。

    “民女，民女……”

    王秀莲显得格外胆小，在吭哧了大半天之后才低着头说出了一句完整的话语：

    “民女不想嫁。”

    “混账！”

    王秀莲的话语刚刚出口，李岩便直接跳了起来：

    “婚嫁之事向来由父母决定，岂容你一个小娃娃……”

    “住口！”

    不等李岩话语彻底说完，李承乾冰冷的目光已经落到了他的身上：

    “将这个咆哮公堂的混账给我拉下去痛打二十大板！”

    “大……大人，草民……”

    “还敢争辩，再加十大板！”

    ‘是！’

    知道李承乾身份不一般，再加上早就对胡搅蛮缠的李岩看不管了，周围的衙役们齐应一声之后便冲了上去。

    可怜李岩不过是一个普通的百姓，又怎么可能挡得住一群如狼似虎的衙役。

    伴随着殴打和痛呼声一同响起，不久后李岩便如一条死狗般被拖了出来。

