 “你倒是很自信！看样子，你是忘记了，上次是谁被我追着跑，最终只能和墨离联手，靠着我们阴阳教的武技，走了狗屎运，才将我击败的吗？

若是没有墨离在，你连给我提鞋的资格都没有！”

“上次是上次，这一次是这一次。

上一次我和梦凰联手能击败你，这一次我自己便能击败你。

还有便是，梦凰和阴阳教已经没有半点关系，这次我也不需要留你一命了。

和阴阳教的这笔账，便先从你开始清算吧！”

席子渊和林辰的话语争锋相对，两人都是手持长枪，一个如一轮大日，绽放金光，一个身上燃烧漆黑火焰，如一位浴火魔神。

这片空间的温度不断上升，气氛越来越压抑，苍冥树和林沫儿都是有一种窒息之感。

“你们两个退后。”

林辰对苍冥树和林沫儿说道。

苍冥树和林沫儿，虽然也想出手帮林辰，但都明白，自己出手的话，只会帮倒忙。

他们退到远处，一脸担忧的看向这边。

“原来是突破到合道境后期了，怪不这么自信！”

席子渊察觉到林辰身上的气息，要比当初在阴阳镜时又强大了太多，他脸色微微变了变，这才过去没多久时间，对方的境界，竟然有这么大的提升，即便是他，也察觉到了一股巨大的压力。

不过，他依旧有绝对的自信击败林辰，今天便是对方的忌日，所以倒也没有太过去担心未来。

在他眼中，林辰已经没有未来了。

“不过，你依旧不是我的对手，所以你依旧得死！”

席子渊沉声说道。

“到底谁死，打过才知道。”

林辰一声冷笑，正想动用《焰灵魔体》秘法，异变突起。

数千米外，一个巨大的湖泊突然剧烈翻滚了起来，血红色的光芒，从湖里涌出，将天穹染成红色。

原本剑拔弩张的林辰和席子渊，都是一惊，朝着那湖泊看去，脸色都很疑惑。

林沫儿和苍冥树，也是被那奇特的景象所吸引。

苍冥树想到了什么，道：“这种景象，会不会是什么宝物出世了？”

林辰和席子渊都是眼神一凝，如今天阙星上，诸多巅峰势力的人涌入这处空间，为的，不就是那不死道人死后所留下的东西？

难不成，是不死道人留下的东西出现了？

林辰和席子渊，心中出现同样的猜测。

席子渊看了眼那湖泊，又看了眼林辰，脸色迟疑，有些难以抉择。

林辰明白他是什么心思，冷笑道：“你放心，我不会逃走，我也要去看一看到底是什么东西出现了。

无论是不是不死道人的遗物出世，我们之间的一战，都是必然的！”

“我们走！过去看看！”

林辰对林沫儿和苍冥树喊了一声，等他们到了身旁后，便一同朝着那湖泊的方向而去。

见林辰果然没有逃，席子渊心中嗤笑，这个蠢货还真是帮了自己大忙。

如此一来，自己便不会因为去找不死道人留下的东西而错过杀他的机会，再者。

这个蠢货难道不明白，他过去看根本没有意义，不管那湖泊中出现什么，都是自己的，关他屁事？

他目光盯着林辰，防止林辰随时可能逃跑，于此同时，也是朝着那湖泊掠去。

林辰和林沫儿、苍冥树，很快的便到了那湖泊旁。

看到湖泊中的景象后，都是一惊。

只见一条长达上百米，由血红色能量凝聚而成的蛟龙，在湖泊中游动，随着它的极速游动，湖水形成了一个巨大的漩涡，轰隆作响。

有血红色的光芒，从湖底射出来，将整个湖泊，都照成了血红色，显得诡异而又神秘。

“好奇特的景象，莫非真的是有什么宝物要出现了不成？”

林沫儿有些期待的道。

林辰没有开口，同样也很是期待，不过也很谨慎，就如同进来前甄星海所说的，不死道人只让证道境以下的存在进入这片空间，只怕背后有着什么原因，或许有着什么阴谋也说不定。

席子渊到了湖泊旁，见到这景象后，很是兴奋，甚至一时间都把林辰给忘记了。

在他看来，这湖泊里出现的东西，那便是他的。

而若真是不死道人留下的东西，那么绝对不普通，对他来说，便是一次巨大的机缘。

他的野心极大，成为阴阳教教主，并不是他的目标，他想要的是成为天阙星的第一人，未来踏入不朽，甚至更高的境界。

眼下将要出现的东西，很可能便是他踏上巅峰的一块垫脚石！过了片刻，湖泊中的蛟龙，发出一声龙吟，化作一股股精纯的能力，涌向湖底。

湖底那血红色的光芒，更加耀眼，方圆数百里内的空间，全部被染上成猩红。

天空之上，突然出现一大片乌云，乌云中雷电翻滚，密集得简直像是一片雷海，传出阵阵可怕的雷暴之声，看得让人胆战心惊。

“这……怎么看起来好像是丹药出世，要渡丹劫的景象？”

林辰看了头顶上的乌云一眼，有些惊讶，不过若真是丹劫，那么这丹阶比他之前曾见过的任何一次丹劫，都要可怕太多了。

“湖底有什么东西在飞上来！”

苍冥树突然道。

林辰往湖底一看，果然就看到，一团血红色的光芒，如同一颗小太阳，从湖底升了起来。

席子渊眼睛睁得滚圆，死死盯着那团红光，脸上充满喜色，心中判断，那团红光内，一定是宝贝。

而那宝贝，自然是他的了！于此同时。

距离这里十几里外。

一个人身鱼尾的女人，正好奇的看向这边，若仅看上半身的话，她是一位风华绝代的佳人。

无论是容貌，还是身材曲线，她都有着让世间绝大多数女人相形见绌的资本。

“那是有人在战斗的景象，还是说，有什么宝贝出现了不成？”

星罗公主绿宝石般的眸子里，充满着好奇之色，身下出现浪涛，她踩踏在浪涛之上，朝着远处那血红色的光芒飞速靠近。

 