        他的静默，在苏叶的眼里就算是默认了。

    苏叶只觉得有些上头，差点就没缓过劲儿来。

    这个时候，就看到那黑衣人高抬起手，下一秒，手落下，声音冰冷

    “杀！”

    话音落，嗖嗖嗖，几十发凌厉的箭羽朝着俩人射去。

    好在苏叶反应快，将空间里兴奋的小金一把给拽了出来。

    她正打算用它来挡一挡。

    结果，砰！

    数名暗卫从天而降，几十发箭羽直接拦腰斩断。

    一股更肃杀更冰冷的气息从这些暗卫的身上爆发出来。

    跟着，苏叶便听到周围传来痛苦的以及死前的呜咽声。

    苏叶看着非寒一身蓝衣站在屋顶之上，他身后几十名黑衣人就像是一把把的利刃瞬间从他的身后蹿出，像是一个个游走在黑夜的鬼魅，一下一下收割着这些黑衣杀手的生命。

    那速度快极了，仿佛处理这样突发事件早已不知多少次。

    鲜血滴答滴答顺着屋檐流淌下来，淅淅沥沥像是下了一场血雨。

    一场原本被刺杀的紧张气氛，瞬间逆转。

    成了夙倾手底下的人制造出的人间炼狱。

    而这位背后的病弱变态的大佬，注意力全然不再这场血腥的打斗上。

    他声音轻轻缓缓落下

    “恩人莫怕。”

    苏叶看着这瞬间变成的人间地狱，好久都没有回声。

    最后干脆转头，拉着他的袖子站在他的后面。

    小金开着那朵巨大的喇叭花儿在他们俩跟前摇曳着，那藤蔓时不时的嗖嗖嗖飞出去。

    夙倾低垂着眼皮，黑长的睫毛轻颤着。

    一下一下捏着小金藤蔓上的那个小圆球，眼角的曼珠沙华摇曳，他声音低缓

    “既是能听懂人言，便是有了灵智。”

    他话音一落，小金不知道什么时候又再次开出了浅黄色的喇叭花儿。

    一个劲儿的左右摇摆。

    似乎是在附和着

    小金的反应成功吸引了苏叶。

    自打小金见了夙倾之后，就表现的格外的不对劲儿，相当的热情。

    那花瓣都能变色了。

    若小金是个动物。

    它的这番行为，倒是很像是在······求偶。

    想到这儿，苏叶的眼皮跳了跳。

    怎么有种不好的预感？

    跟着，就听夙倾眼皮低垂着，声音缓缓

    “雌性？”

    他仿若正在跟小金聊天一般，漫不经心的开口。

    小金剧烈晃动身体。

    “汪！唔。”

    小金还没等说话，就被苏叶抬手塞回了空间里。

    夙倾掀起眼皮，黑幽幽的眸子与苏叶相望。

    他疑惑

    “恩人？”

    苏叶抬头看天

    “这里没它什么事儿了，就不用它在这儿待着了。”

    夙倾垂眸，应了一声

    “嗯”

    苏叶跟夙倾被数名黑衣暗卫紧紧护在身后。

    场面的打斗由刚开始的针锋相对到现在基本进入收场的阶段。

    而这个时候，不远处传来杂乱的脚步声。

    跟着伴随着薛桃的尖叫声

    “啊！！”

    苏叶看过去。

    便见到薛良等人站在几十米外的拐角处。

    他们从暗场里走出来，准备回家。

    怎么也没想到在这皇城根下竟然会发生这么大的血腥场面的战斗。

    