
　　在老宅的年轻人眼中，老主人绝对属于传说中的存在。

　　虽然在平日里，老爷子完全一副乐乐呵呵普通老人的模样，

　　而且这些年来，他们从未见过老爷子动手。

　　但越是这样，他们越觉得老爷子深不可测。

　　因为在他们自家长辈的口中，每当谈论老爷子的时候，全都是发自内心的崇敬。

　　而此刻老爷子骤然出手，让所有人皆目瞪口呆，眼中流露出了狂热之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是——

　　他们更加惊骇于夏天的战力。

　　他竟然能和老爷子战的不相上下。

　　这对于所有老宅年轻人而言，简直难以接受。

　　甚至是一种极大的打击。

　　他们自诩已经是超级高手了，可眼前这个青年，比之他们高出了太多。

　　难怪会成为大小姐的男朋友。

　　“给我出去。”

　　一声冷喝传来，只见老爷子已经扣住了夏天的手腕，作势就要将他抡动起来扔出去。

　　“滚！”

　　夏天同样一声冷喝，手腕翻转，同样扣住对方的手腕，也欲将对方扔出去。

　　啪啪。

　　两人又同时探出另一只手，分别扣住对方的手腕，双手十根手指用力，都欲将对方甩出去。

　　双臂交错，力对力之下，却发现谁也无法撼动对方，一时竟僵持在了原地。

　　也是在这个时候，夏天才有时间抬眼打量对方。

　　然而——

　　不看还好，一看之下，他当即面呈骇然，“是你……”

　　“嘿。”

　　来人却是嘿然一笑，趁着夏天心神失守的刹那，双臂摇动，猛然用力，“孙贼，给爷爷出去吧。”

　　嗖。

　　夏天竟然被真的甩飞了出去，不过还在半空时，他腰眼一用力，快速调整中心，啪的一声来了个云里翻，双脚稳稳当当落在地上。

　　他没有继续动手，而是盯着对方，一脸的不可思议，“是你这个老家伙！”

　　在他对面站着的一位老人，他身着一袭白色练功服，加上须发皆白，颇有一股仙风道骨的味道。

　　但是那张脸……夏天怎么可能忘记。

　　他记得有一次去青海大学看云伊诺，曾偶遇一个手捧鲜花的家伙把一个老人绊倒地上。

　　夏天看不过眼，趁势教训了对方一顿。

　　而眼前这个老人，正是那是那个老家伙。

　　他在当时的时候就觉得那个老人有些不对劲，不过对方并未有敌意，所以在事后也没有去刻意关注。

　　可他作梦都没想到，竟然是眼前这个老人。

　　而就在这个时候，柳清清已经从院中跑了出来，同时大喊道，“外公……”

　　外公？

　　夏天膛目结舌，下意识道，“你个老家伙竟然是老柳的外公……”

　　听到这句话，不止远处一帮老人脸色一黑，即便歪歪扭扭站起来的老宅的年轻人也都嘴角一抽，怒目而视。

　　反观柳清清，同样一呆，旋即嗔怪道，“夏天，他是我外公。”

　　话虽如此，但没有人能体会此刻柳清清心中涌起的惊涛骇浪。

　　她虽然早有准备，虽然外公也和她说了许多秘辛。

　　可是刚才两人之间的战斗，仍然将她惊的目瞪口呆，脑海中一片空白。

　　“孙贼，你还是这么没大没小啊。”老人不怀好意的盯着夏天，“就你这样子，让我怎么放心把我外孙女交给你？”

　　“外公，您怎么说话呢。”柳清清跺了跺脚，有些羞恼，“这么多人看着呢，您能不能正经一点。”

　　“我不正经？你说我不正经？”

　　老爷子顿时一脸的不满，“丫头，你凭良心说，究竟是我不正经，还是这孙贼不懂得尊老爱幼，敢叫我老家伙，特码的。”

　　柳清清额头浮现一缕黑线，索性看向夏天，“夏天，你没受伤吧。”

　　夏天嘴角一抽，“老家伙，你是不是该给我个交代。”

　　闻言。

　　老爷子脸上笑容收敛，“好，我给你交代。”

　　夏天却是一愣。

　　没想到对方这么痛快。

　　而在这时，温水和一群老人也迈步走了过来。

　　很快到了近前。

　　他们没有说一句话，只是以一种复杂的目光打量夏天，继而看向四周。

　　这时，老宅的一众年轻人也相互搀扶着站在原地，几个原本昏迷的人，也都苏醒过来。

　　他们自然也听到了老爷子的话。

　　本以为老爷子会为他们做主，会教训夏天一翻。

　　可是，随着四周声音逐渐安静，气氛随之压抑的时候，这些年轻人全都感觉到有些不对劲。

　　许久。

　　老爷子的目光一扫而过，最终对准了叶明和尚凡。

　　“为什么要下毒手？”

　　本就受伤叶明和尚凡先是一怔，紧接着面色发白。

　　不等他们开口，老爷子继续道，“不要狡辩，我在上面看的很清楚，眼没瞎。”

　　叶明和尚凡的脸色更加难看了，眼角的余光下意识扫向默默站在那里的温水。

　　“还有你们。”

　　老爷子看向其他众人，“他是我外孙女的男朋友，也是我选定李家未来的继承人，你们想干什么？打我的老脸吗？”

　　愕然听到这句话，其余年轻人也齐齐变了颜色。

　　“老爷，是我让他们这样做的。”

　　温水忽然站了出来，缓缓开口。

　　唰。

　　一道道目光集中望去。

　　每个人脸上的表情皆变得不同。

　　“为什么？”老人冷冷问道。

　　“没有为什么。”温水摇摇头，“我只是看不惯一个外人将会接替李家，如此想着，就这样做了。”

　　“好，很好。”

　　老爷子的声音很冷，脸上表情也如万载化不开的寒冰，“既然这样，你已经不适合在李家待着了。”

　　话音刚落，全场错愕。

　　尤其是老宅年轻人，全都以一种不可置信的目光望来。

　　然而。

　　老爷子的下一句话，却让他们全都陷入了呆滞，脑子里嗡嗡作响，一片空白。

　　“还有你们。”

　　老爷子看着所有的年轻人，“这是李家的老宅，还轮不到你们替我做决定，你们也全都离开吧。以后不准踏入这里半步，谁若违背，别怪我老头子不留情面！”

　　说罢之后，完全不给众人辩解与求情的机会，大袖一甩，背着手走向院中。

　　懵了。

　　老宅的年轻人全都懵了。

　　他们甚至怀疑自己是否听错了。

　　老爷子竟然要将他们……逐出老宅？

　　不止是他们，哪怕是柳清清也懵了。

　　即便夏天同是流露出了震惊之色。

　　“外公……”

　　反应过来之后，柳清清焦急的追了上去，同时说道，“外公，您怎么能……”

　　“住口。”

　　未说完便被老爷子打断。

　　他以一种柳清清从未见过的冰冷眼神望来，“没有规矩，不成方圆，若今日夏天小子不敌的话，他极有可能被戳瞎双眼，打断脊梁，成为一个残废……你还要为他们求情吗？”

　　闻言。

　　柳清清一呆。

　　老爷子缓缓转身。

　　老宅一众年轻人顿时噤若寒蝉。

　　“限你们半天之内，全都给我滚出这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1547章 又一个老家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 