
　　而以汇报过来，那些劫匪使用越野车辆的类型，速度却是很快，哪怕现在离开了北境地区也有可能。

　　执政城市比较靠南，由于商业建设方面的原因，那座城市被塔露拉开到了那……

　　吴克感觉有些麻烦了，哪怕是他，也难以在没有踪迹线索的情况下，在这么大的地盘上，找出一群机动性不低的劫匪来。

　　“咱们没有其他的线索了么？”

　　吴克追问道。

　　“有，他们留下来一个坐标。”

　　“坐标？”

　　“那是那群劫走塔露拉的劫匪，在离开前于执政府邸留下来的东西。”

　　希博利尔走到后面，指了指背后那挂在墙壁乌萨斯国土地图，其中靠近北境线外的一块地方说道。

　　“坐标的位置，就在这里。”

　　“而劫匪劫人总是要有个目的，不可能无缘无故就劫走一个陌生人。”

　　博卓卡斯替开口。

　　“我和希博利尔推测认为，那些劫匪背后的人，目的绝不只是塔露拉，应该还有我们北境政府、正义联盟组织，更甚至是……”

　　“是我？！”

　　吴克指了指自己的鼻子，接话说道。

　　希博利尔和博卓卡斯替同时点头。

　　“这是我们推测出来最有可能的答案，想要对付北境地区，我们的组织就是绕不过的坎，你是组织的灵魂人物，则更是坎中之坎，尽管，有时候，你也会闲着没事干，但现在，却正是你担负起作为组织首领责任的时候了……”

　　领头者就是需要在关键的时候能够支愣起来，然而这话其实也不需要博卓卡斯替提示，吴克早就一副摩拳擦掌的坚挺模样，要不是希博利尔及时伸手把他给拉住，说不得他早就从窗户口飞出去，往坐标位置那边的方向飞去了。

　　“先给我等等，话还没有说完呢。”

　　“还有什么话好说？”

　　吴克很是不解。

　　“劫匪劫人故意留坐标，目标显然直指我们北境，而这留的坐标，你看像不像是个陷阱？”

　　“不是像，基本就可能确定那就是，而能够直指我们北境的，能够从守备力量不弱的执政城市，突破防卫将塔露拉从里面强硬劫走的家伙，其背后的势力绝对不简单。”

　　“我们需要做最坏的打算，如果北境这边已经彻底暴露，被乌萨斯上层发现了实际情况，那我们即将要面对的敌人，便很有可能是乌萨斯这个庞然大物本身……”

　　这是个严肃的问题，一旦开战就会有很多人要牺牲，所以，她们一直在小心翼翼地避免着大规模战争出现的可能，通常都是将战斗的范围限制在局部区域。

　　因为小范围的战役，并不会让太多的无辜者牺牲，而获胜了，却也同样能掌握住一个地区，堪称小博弈、大收获……

　　“那我们该怎么做，等待有可能的谈判，然后再妥协一下么，在塔露拉都已经被人劫走的情况下？”

　　吴克反问两人道。

　　“不，我的意思不是让我们被动，而是希望你不要直接一脚就往敌人的陷阱里踩，我们要做足准备的工作然后再过去。”

　　希博利尔说道，她已经做了两手准备，一边发动情报力量对劫匪踪迹进行搜捕，一边则是调集北境如今能够调动的军队力量，正朝着劫匪给出的坐标位置那边靠过去。

　　任何的阴谋诡计，在平推一切的硬实力面前，都只是虚妄的东西，虽然北境现在未必拥有平推一切的实力，但哪怕是以最坏打算的乌萨斯帝国作为对手，望着吴克的希博利尔也有信心一战！

　　“我懂，咱们要配合踩坑对吧，但是，时不待人，塔露拉现在被人绑走，随时可能遭遇到危险，而且推测的东西未必绝对正确，不管如何，我都得赶过去那边一趟，不过，我会谨慎行事的……”

　　“我就知道你会这么说，只要不往陷阱里直接踩一脚那就行，我们的军队已经在行动，你自己也可以带一些精锐过去。”

　　光头没回来前，希博利尔就已经在做出行动。

　　光头回来后，却是在她已经做出的行动上，多加了一层保障。

　　不过，吴克并没有选择带着军队走，救人和攻城是不一样的事情。

　　。。。。

　　公爵领，公爵府，一间宽敞的卧室房间内。

　　这是塔露拉原先在这里的房间。

　　时隔两年多的时间，这间清冷的卧室终于重新迎回来过去的主人。

　　此时，科西切公爵就站在房间里的床铺前。

　　而床上，一个被女仆强迫换上贵族礼裙的德拉克少女，则是面无表情地迎着公爵的注视，不甘示弱地看回去。

　　“塔露拉，我的女儿，两年未见，你却是比过去漂亮了许多，性子也成长了许多，如果是在以前，你被我派人这样强硬地带回来，一定会忍不住开口说出一些粗鄙之言，比如喝骂我是一个该死的老混蛋之类。”

　　“如果骂你有用的话，那我绝对不介意多骂你，挨千刀的阉杂货！”

　　小时候，也是在龙门那边的塔露拉，在重新接触自己的妹妹后，一些过去被贵族教育隐匿起来的习惯，却早就已经重新回到她的身上。

　　比如在执政的时候，若遇到一些听不太懂人话的家伙，塔露拉绝不介意破坏自身的高贵形象。

　　从那张很诱人的小嘴里，喷吐出一句句犹如粪土般的言语，将人骂个狗血淋头、使人认识到自身的错误，并改正过来。

　　“说吧，你究竟想做什么？”

　　冷脸模样的德拉克少女也很有魅力，而若是她现在身上的源石装备没被收走，身体力量没被源石技艺控制住的话，她绝不介意当面给眼前的家伙一发火球术，又或是当头一刀斩之类的见面礼！

　　“不是我想做什么，而是你们想做什么？”

　　“我们想做什么，派人把我绑回来的你，难道不清楚么？”

　　“正是因为清楚，我才无法理解，为何我的女儿会去做那些不智的事情。”

　　“科西切，注意一下，我可不是你的女儿，我只是被你从另外的地方抢夺过来，是你为了实现自身某种不可告人目的才收养的工具罢了，至于不智的事，你指的是在北境发生的那些么？”

　　“乌萨斯的北境，一个曾经的苦寒之地，多么锻炼人、能够让人得到成长的地方，现在都变成了什么样子？”

　　“人民安居乐业，政府清正廉洁，每个人都鼓着劲为美好的明天奋斗，这有什么问题？”

　　塔露拉冷笑反问。

　　老实说，科西切公爵过去待她还是不错的，悉心地教导她各种技能，同时也从来不吝惜于对她的关心，比她名义上的父亲（陈父），又或者是从未见过面的生父，却更像是一个父亲的角色。当然，前提是不看清其中的内情，以及这人的别有用心……

　　“荣耀在逝去，那片土地对于皇帝、君主的忠诚正在消失，你们这是在引发战争，乌萨斯帝国的内战！”

　　科西切义正言辞地说道，他擅长把自身摆在正义的立场上，然后去对起来反抗的有志之士，进行大义上的压制。

　　这种做法，配合能够看透人类内心的黑蛇能力，总是容易取得成效。

　　可以说，每一个黑蛇代言人的出现，都意味着一名想要改变乌萨斯的理想主义者的消亡，每一个黑蛇的代言人，都是成长在一个个美好理想的‘尸体残骸’之上。

　　“我说得不对么，北境的独立，注定不会被乌萨斯的皇帝允许，将来的战争在所难免，而你自认为那些没有问题的东西，也将会给北境的人民带去难以相信的灾难……”

　　见到塔露拉沉默，科西切公爵再接再厉：“把你带回来，我这是在帮你，免得你在错误的事情上越陷越深。”

　　“北境的规矩，逼着人民去自相残杀才能活下来，而为此帮助他们做出巨大改变、让北境如今已经变好、未来情况还会变得越来越好的我们，反倒成为了将会引发战争的错误一方，这可真是有够可笑的事情！”

　　“这的确是一件足够可笑的事，但塔露拉，我的女儿，这就是世上的规矩，这就是乌萨斯摆在任何乌萨斯人面前的事实，赤裸裸的、过去的乌萨斯历史见证了这一切，可以向你证明这里面属于你们的错误，它的存在与正确性！”

　　科西切公爵的嘴角勾起，作为黑蛇代言人，他同样是个擅长说服（蛊惑）别人的家伙。

　　而最常用的手段，就是用似是而非的大道理去说服别人，哪怕一时半会说服不了那些人，祂也可以等着，让乌萨斯帝国的现实，给那些对这个泥泞的世界，还抱有一些幻想的人最沉重的痛击。

　　当然，祂这次亲自出手干预了，却是因为有别的家伙也出手了，异常存在的出现，打破了乌萨斯帝国，原本难以扭转的环境大势。

　　泥泞的沼泽土地被烧干、烧实，最冷、也最没有希望的北境，却燃烧起了最为炽烈、凶猛的火焰，这就踏马就两字——离谱！

　　但理念再怎么好，人的意志终究是脆弱的，当知道因为自身的行为，可能会害死无数人后，哪怕是优秀如塔露拉这样的德拉克少女，太过年轻的她却也难以承受……

　　“错了么，我们真的错了么，不，我们没有错，错的，是这个世界，是这个国家异常、不正确的规则，而要我们为不该承担的错误买单，你个死阉杂货怕是在想屁吃！”

　　德拉克少女直接口吐芬芳。

　　“如果战争无法避免，那就让它来吧，正义从不畏惧不公，它终究会战胜不公，为乌萨斯人带来真正的公平，哪怕为此会有无数人死去，他们的生命也不是没有价值地消失，北境的阴霾如今已经被扫开，而距离其他乌萨斯人头顶上的阴霾被扫开的时间，却也不会太远！”

　　塔露拉的眼睛明亮，充满力量感地看向科西切公爵。

　　“看来，那个光头的家伙，给了你极大的自信？”

　　对于科西切知道吴克的事，塔露拉不感到惊讶。

　　在被绑架挟持回到这里之时，她就想清楚这里面的一些情况。

　　科西切很有可能知道她的事，也知道乌萨斯北境在最近两年里发生的事。

　　“没错，那又如何，如果你是想要拿我的性命去作为筹码，那我只能告诉你，休想！”

　　“不畏惧死亡，这种品质并不少见，但一时勇气形成的不惧死，和认可了某种崇高理念所做到的不惧死，却是两种不同的概念。

　　塔露拉，你看起来是后一种，为了自身认可的信念，可以牺牲自身宝贵的生命，这真的很难得。

　　但是，为何，我能从你那充满信念的眼中，看到一些其他的东西，那是什么？”

　　科西切注视塔露拉的眼眸深邃无比，也许是幻觉，那里面好似闪过去一条漆黑的蛇形虚影。

　　“噢，原来是人类的爱恋，是因自身认可的崇高思想具备实际的载体，所以才无法自拔地从认可中，产生出想要将自身交托出去给别人的情感么？”

　　冷静的少女，眼皮不由跳了跳：“我不知道你在说什么。”

　　“也对，塔露拉，你也已经到了十八岁这个令类躁动不安的年纪，想要寻求一个异性让自己可以躺靠，可以依偎在对方宽阔的怀里休息，也是一件正常的事情。

　　但作为你的父亲，尽管只是作为养父，我也必须对你所做出选择的对象，发表一些自己的意见。

　　那个人，显然并不是合适你的家伙，他和我一样，没有区别，都只是作为某种意志的代言者！

　　你所认可的那种意志的具现，并不是他，你所谓的爱恋，却也不过只是虚妄的……”天籁小说网

　　科西切公爵的话被打断，闪身躲开了一个被床上少女丢过来的枕头。

　　“我的爱情我做主，轮不到你这个阉杂玩意来说三道四！”

　　塔露拉有些不冷静的反应，让黑蛇有了兴趣，祂突然冒出来一个想法：等抓住那个其他意志代言人后，用那人的性命来胁迫塔露拉，让人类最为神圣的情感（爱恋），与最为崇高的思想（信仰）进行碰撞……

　　那一定是相当有趣的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第263章 错的不是我们，而是这个世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 