    这些女生也注意到了陈强两人，那小嘴儿掀起一道浅浅弧度，笑出声来。

    “好甜呀！”

    “是啊，我也想要拥有这样的爱情。”

    “像陈强这样，长相帅气，又有颜值，谁不喜欢呀！”

    “就是，我怎么就没遇到这样的！”

    “咳咳，我劝你们还是不要！”

    突然，有一个男生看不下去了，突然开口道。

    这话一出来，那些女子们便狠狠瞪了一眼男子，说道：“为什么不可以？”

    “为什么？

    看来你们还都不清楚啊！那个女子乃是花月容，是帝都花家花老的孙女，被誉为帝都最美的一枝花！追求她的人很多，但她却没有一个看的上的！知道欧阳家族吗？”

    这人问道。

    那几个女子连连点头。

    “欧阳家族的欧阳伦就对她展开了拼命的追求方式，但很可惜，他失败了！失败的主要原因就是出在了陈强身上。

    当时，陈强可霸气了！特意站在了那人面前，还一手抬起，像是指着那人的鼻子直接吼道要是花月容喜欢你，我不反对，可要是你强行追求，那很抱歉，我就出手！”

    “啪！”

    “那一个耳光打下去，别提有多么霸气了！”

    “没人能与陈强比呢。”

    那人一边说着，心情非常激动，还抬起手腕，做出了一个抽巴掌的动作。

    其他几个人也被带动了起来，一个个兴奋的纷纷点头，就怕错过了什么。

    “咳咳！你们干什么呢？

    还不快将手头内的事情给做了，难不成你们想要被扣分吗？”

    就在这时，阳一龙缓缓走了过来，狠狠瞪了他们一眼，而后将眸光落在了陈强与花月容的身上，他尴尬一笑道：“这两个人又要开始了……”一分钟的静止时间。

    花月容还想要继续抱下去，可敏感的她忽然发现周围人看向她的眸光有些怪怪的，当她将眸光瞥向那些人时，羞涩的她一下将陈强给推了开来，那眼神还不敢抬起头来看向他，“我……我还有些事要忙，不理你了！”

    一言而落。

    她便离开！头也不回！这让陈强颇为无语。

    但，想起花月容那俏脸上所露出来的一抹红晕，他轻哼一笑，稍稍活动了一下自己的筋骨，思绪早就已经停在了那一张可爱的小脸蛋上。

    要是让帝都家族内的那帮人知道花月容在自己面前羞涩了，而且还像一个小姑娘扭头就跑。

    估计早就想要提刀赶来了。

    陈强逗留了半小时之后，突然手机一震，他颇为好奇，掏出手机一看，是一条短信发了过来。

    短信的内容很简单：想要知道灵姌的消息吗？

    那就到护城河来！记住，若是找人来了，后果自负！简简单单的几句话却足以说明了分量。

    却足以让陈强脑海一震！灵姌！是她的消息！难不成这人有？

    陈强心中焦急，毫不犹豫的冲出了大门，扬长而去。

    那一幕，看的不少人都心生疑惑。

    “他这是怎么了？”

    “是啊，自己的集团难道都不视察一下的吗？”

    “这就离开了？

    还真是放心呢！”

    青年男女们低声呢喃了几句，唯有阳一龙微微皱眉，察觉到了一丝不妙，神情黯然却又充满了希望之光，“陈强，早点回来。”

    从郊区到达护城河需要两个小时，而陈强却已拦下了一辆车，正当那车主准备爆发时，陈强却甩给了他一张银行卡，说什么拿一枚丹药换，而那人却拿着手中的丹药一脸茫然，有些疑惑。

    “喂，老婆，这什么丹药能卖几个钱？

    很值钱吗？”

    那车主疑惑而又懵逼的打了一个电话。

    车内。

    陈强的脑海之中不断回想起灵姌的笑容，灵姌的声音以及在跳入虚空之时，灵姌对自己说出来的那一番话！激动！振奋！甚至还让他开心。

    可如今呢？

    跳入虚空之后，两个人已经失散了。

    这段时间，他拼了命的想要找到灵姌的消息，可始终都没有一个回音，这能让他不焦急吗？

    这能让他不崩溃吗？

    而且花月容给他的那消息还是曾经白老给过他的！如果不是抱着一点希望，陈强也不可能支撑的如此之久，也不可能一直等待下去！“灵姌，等着！”

    帝都，欧阳家。

    一个身着白色长袍，手持浮尘的男子站在了屋顶之上，他看着头顶上的乌云密布，隐约感觉到了云层之中好似有着闪电在奔腾，似乎下意识一旦闪电劈下来就能要了他的命！雷劫有多强，他不是不知道！一旦渡劫失败的话，他这一条小命都得没了！可他不甘心啊！他好不容易走到了今天这一步，好不容易能让自己崛起！好不容易能让自己看到了些许希望，若是栽在了雷劫之中，那他岂不是太冤了！他，还不想死！“雷劫！雷劫啊！”

    赤鲉仰天嘶吼一声，他深吸一口气，双手微微颤抖着，恨不得一拳就打在云层之上，恨不得让云层之内的雷电来的更快一些。

    “师傅，我觉得陈强一定是在坑你的，这雷劫太过于凶险，趁着它还没来之前，你赶紧下来，我们只要想一个办法避开雷劫，就没有我们做不成的事情！”

    “避开他？”

    “你是想要我逃避吗？”

    “欧阳龙，为师的怎么告诉你的？

    就算为师今天能避开雷劫，可来日呢？

    来日为师就能避开吗？

    不可能的，这雷劫之力过于强横，普通人是绝对不可能与之对抗！为师之所以一直躲在深山之中的溶洞之内修炼，就是想要借助地气来迷惑雷劫，让它找不到我的身影，也没有办法劈下来。

    可如今，为师已经离开了溶洞，也已经来到了这里，雷劫将至，是想避也绝对避不开的！就算我回到了深山之中，就算我重新回到了溶洞之内，等待我的还是同样一个结果，你明白吗？”

    这才是赤鲉最为崩溃的一点！若是可以的话，他早就尝试了。

    就是因为知道自己的小命已然不保，再加上陈强手中拥有不少的资源，不少的丹药！他才冒险了一次。

    

