    天尸巨大，遮天蔽日一般，这附近恐怖的波动还未消失，在剧烈的震动着。

    外围，有血轮教的强者接连出现，显然对这巨大的天尸所有企图。

    不过花家的强者却是完全退走了，放弃了三尸山阵地。

    倒是够果断的，连天尸出世都不管，直接走了。

    另一位之前在战争中与花胧一战的半步问神不在此地，估计各自受伤，轻易不敢靠近这神秘的三尸，担心出现意外。

    在场的，也就只有血轮教的其他强者。

    没什么可说的，出手，诛邪！

    几个呼吸之后，血轮教留守的强者被林辰悉数斩杀，即便是神藏境九重，也是一剑终结。

    没有了半步问神压阵，更没有莫兴东那样被赐予邪血，寻常的神藏九，与半步问神的差距太远了，连林辰一剑都接不住。

    收取空间戒指，林辰落向那天尸。

    天尸周围，浓郁的尸气弥漫，不祥的气息流转着，寻常强者还真无法靠近。

    林辰却不受影响，他来到了天尸身前，临空盘坐而下，随即开始运转神魔炼体术！

    天尸肉身之中所蕴含的天地伟力，顿时受到了牵引，被神魔炼体术吸扯着，不断注入林辰的身体！

    下一刻，白骨神魔出现，变得无比的巨大，与天尸相近！

    白骨神魔的黑洞洞的眼眶中，猩红的光芒跳动着，随即，它竟有自己的想法一般，往前一步，与那天尸相合！

    紧接着，天尸崩解，每一寸血肉都化作最为精纯的力量，开始疯狂的向着林辰涌去！

    这股力量太庞大了，即便已经过去了悠久的岁月，早已消散了大半，但对于此刻的林辰而言，一样浩瀚如汪洋！

    但林辰，此刻却如同饕餮一般，在疯狂的吸收着，甚至后来都不需要他刻意运转神魔炼体术，那力量已经自主的被吸收！

    白骨神魔沐浴着这天地伟力，身上散发出越发恐怖的气息，它仿佛要复苏一般！

    而林辰身上的气息，同样在节节攀升，他的肉身在蜕变，向着神魔之体第八重疯狂冲击！

    “林辰……”白书担心，她仰头看着那白骨神魔，感觉好像那个人要回归人间一般！

    天尸巨大，体内所蕴含的天地伟力更是惊人，但林辰的吸收却比预想的更快。

    根本不到半天，就已经完全将之吞噬。

    天尸就此消失，不复存在。

    而林辰身上，恐怖无比的气息在不断爆涌，如同海啸一般，一浪高过一浪！

    这次是真的收获巨大了，林辰的神魔之体顺利达到了第八重！

    肉身之力简直得到了质的飞跃，境界直冲八星武尊的层次！

    连带着玄力一侧的修为也在暴涨，同样突破到了神藏境第八重！

    神魂秘藏，躯之秘宝，大放光芒，简直如同两颗烈阳在燃烧，璀璨无比！

    领域的大门已经近乎完全开启了，林辰探索着领域的极限，仿佛可以接近其最深处神之阶梯！

    触摸到，神明之力！

    下一步，问神，于神魂秘藏及躯之秘宝最深处，在神之阶梯面前，叩问神明，以得神明之力！

    这便是问神境，而此刻，林辰已经开始接触！

    简直逆天！

    林辰感觉着自身实力的变化，这太强了，林辰确定，此刻的自己已经拥有了与半步问神一战的实力！

    再也不用避开这个级别的强者！

    “林辰，你怎么样？”白书急忙问道，她担心林辰出现问题。

    林辰笑了笑，眼中神芒跳动，“很顺利，此刻我的战力，应该在这个境界上，比肩古往今来任何帝皇，甚至超越了他们！”

    白书松了口气，没事就好。

    熟悉了体内澎湃的力量，林辰徐徐收敛了气息，接下来，就是去寻鲜血会的总坛了。

    此前林辰实力不足，难以与半步问神的老怪物一战，但现在，足够了！

    这次，他必须追查到向天歌的踪迹！

    收起力量，林辰却猛地神色一变。

    怎么回事！

    林辰有些诧异的看向身后那巨大的白骨神魔，此刻的它，比那天尸给人的感觉更为恐怖，更为凶戾！

    “怎么了？”白书心头一紧。

    林辰眯起眼睛，低语道：“这白骨神魔，是神魔炼体术的一部分，是我构筑的身外法相，属于我的力量！”

    “但现在，它好像不太听使唤了……”

    林辰心头也是巨震。

    他想要收起力量，白骨神魔应该如过去一般消散，但这一次，白骨神魔竟然依旧站在那里，没有听从林辰的命令。

    不，用“听从命令”来描述实在是有些诡异了，因为这并非生物，没有灵智，只是一道力量法相而已！

    它就应该是受林辰控制才对！

    为什么，收不回来？！

    “不，不会吧，她，她……”白书结结巴巴的，瞪大眼睛说不清楚话。

    林辰也会心中没底，不知道下一步该怎么做。

    不过紧接着，那白骨神魔却开始消散起来，很快就不复存在。

    林辰额上有冷汗流下，他定了定神，随即再度施展神魔炼体术，召唤出白骨神魔。

    一如往常，并无区别，那白骨神魔从他身后站起，如撑开天地一般！

    随即，林辰心念一动，白骨神魔消散开来。

    并没有问题。

    “是我初入这全新的层次，没有掌握好吗？”林辰低语。

    也不是没有这种可能。

    随即，林辰看向满脸担忧的白书，笑着安慰道：“我这不是好好的吗，别担心了。”

    “林辰，你不要有事，你千万不要有事好不好！”白书眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    封印了无尽岁月的少女，在林辰之前从未有人选择她，林辰是她祭剑之后第一个遇到的人，她非常珍惜，她不希望林辰出事。

    林辰拍了拍白书的脑袋，虽然白书是剑灵，并无法接触，“我不会有事的，以后我还要助你复苏，让你重获新生呢！”

    “嗯！”白书用力点头。

    安抚了白书，林辰划开指头，滴下一滴血，将之喂给了丝西娜，更进一步蜕变的血液，应该对丝西娜很有帮助吧。

    那灰色的卵，在林辰掌间跳了跳，能感受到它的欢快，看来是十分的受用！

    它与林辰更加亲近了，它摇来摇去，就像是索要糖果的小孩。

    不过林辰可不会惯着，将它收了起来。

    “好，接下来就试试这新的力量吧”，林辰眸中神芒跳动，他看向一处天空。

    在那里，一位半步问神正在急速接近。

