    月无争发现上次自制药学院回来后，他的未婚妻有一些些不对劲，她不只是抄书，竟然也开始翻看，只是……看的都是一些猎奇内容。

    《药方禁止目录》《论制药学的分歧之路》《一位正统制药师的覆灭背后》

    月无争见到并没有说什么，耐心的观察了几天，发现他的小娇妻似乎认真的在翻看里面的内容，这让美少年意识到事情有一丝丝不对劲。当叶归岚再次从书架上拿下一本书时，月无争看了看上面的名字：《制药师不能做的100件事》

    少年挑眉，走到叶归岚身边，“你在这些书里是想了解什么东西吗？”

    叶归岚嗯了一声，将自己的想法简要说了一遍，月无争听完之后，接过书翻看了一些内容，“这里应该没有你要找的东西，人类和魔兽之间的血脉融合到底是怎样的过程，谁也不清楚，药品应该是其中一环，但是你所想用药品再次改变体质，我认为不可行。”

    “我也没指望这个想法有什么可行性，就是翻找看看。”叶归岚扯扯嘴角，“我就是……碰碰运气。”

    月无争将书放回到书架，看着叶归岚眼底的些许失落，将她扯过来抱进自己怀中，“这本就不是可以靠推测、想象才能解释的事，就连玄晖一族……也始终没能了解其中之密，不必这么沮丧。”月无争轻抚着她的黑发，“渡灵虫我已经试过，你又给了我新思路，我会再尝试的。”

    埋在他温暖的怀里，叶归岚闷闷的嗯了一声，月无争扫了扫书架上的某书，“这书，也不用看了。”

    “我也没想到这里的藏书有这种类型，倒是比那些看不懂的有意思一些。”叶归岚扬起小脸，“多看看，也没坏处吧。”

    “好吧，随你。”月无争在她的额头上落下轻吻，“接下来不抄书，所有的时间都留给我。”

    “可以是可以，只是……？”

    美少年一个用力，将她抱了起来，也没离开这个地方，就是抱着她坐在了庭中的长椅上，他靠着椅背，而她则是靠在他怀里。

    月无争一脸满足，微微闭上黑眸，似乎很为享受这样的闲暇时光，叶归岚趴在他怀里，用手戳了戳他的脸，“无争，你是困了想休息吗？”

    “不是，就是想这么抱着你。”少年微微睁眼，轻柔的拨开她调皮的手指，“不行吗？”

    “行，怎么不行。”叶归岚笑着主动扑上去，乖乖的趴在他怀中，少年轻笑着将她又抱紧了些，突然又想到了什么，低低笑了出来，“你和我的婚事，也是在今天定下的。”

    “什么？”叶归岚听的愣住，“你说我们的指腹为婚？”

    “嗯，我第一次听到的时候，真的以为这是个玩笑，没有当真。”月无争的手指轻轻滑过叶归岚的俏脸，“直到家里的老头子们整天在我耳边磨，我才意识到他们是来真的，我爹也只和我说了一句，让我不要反抗，这门婚事我反抗也无用。”

    叶归岚挑眉，“你若是不喜欢我怎么办？”

    月无争的手指顿了一下，“……也许我会用尽办法，杀了你。”

    叶归岚看着他，点点头，“是你的作风。”

    少年轻笑，还好，他们两情相悦，便是最好的安排。

    “和我说说你以前的事好不好，我对你以前的经历一无所知，也是在你失忆之后才发现你的另一面。”叶归岚的小下巴搁在他的胸前，黑眸带笑看他，“不管是什么，我都想听。”

    月无争的心中柔情泛滥，怀中的小人儿若是可以揉进自己的骨血里多好，这样他们便可永不分开了……“其实没什么好说的，我从前的人生也很无趣，活的自我任性，甚至有些无法无天，每年的今天，几个老头子都会强硬的给我安排一些东西，不过在我看来，年龄的增长对我而言毫无意义。”

    等等？每年的今天，年龄的增长？

    “今天……是你出生的日子？”叶归岚瞬间意识到什么，连忙直起身子，月无争也跟着坐了起来，“……嗯，也不是什么特殊的日子。”

    “你等我一下！”叶归岚迅速站起身，跑进了图书室，找了个月无争看不见的地方，拿出了一个缝制粗糙、甚至有些惨不忍睹的小布偶，那是一个……奇形怪状的猫咪，叶归岚看着自己的作品，微红着脸深吸一口气，还好她及时做了出来。

    月无争挑眉，不太明白她想做什么。

    叶归岚红着脸走出来，手自背后往前一探，那个小布偶出现，月无争看愣了。

    “我知道很丑，可我尽力了。”叶归岚越说脸越红，“这是我第一次做，书里虽然写的很详细，但我动手能力的确很差，明明都是按照步骤来的，却完全是另外的样子。”说到这里叶归岚自己害羞极了，“你上次说是我亲手做的最好，我想了半天……也只能做出这个了，害，别嫌弃。”

    月无争怔怔的看着叶归岚手上的小布偶，一时间也没任何动作，叶归岚鼓起的勇气迅速下滑，“啊……我能理解，要不然你等等我，我磨练一下技术，等下次做一个更好看的给你……这个我就先收……”

    “不许收回去。”月无争探手，直接将小布偶抢了过来，他低着头似乎看的有些出神，叶归岚坐在他旁边，手指着布偶歪歪斜斜的地方，“这里啊，我做了很多次，可是都做不出正确的形状，那个，你能看出来这是一只小猫吗？”

    月无争没出声，就低头看着，叶归岚挠挠头发，有点尴尬，“哎呀，那个，你是不是不喜欢猫？那我下次做个别的？只不过我手艺有限，能做的也只能是简单的猫猫狗狗而已，无争你就……”叶归岚的话没说完，“无争，你脸红了。”

    少年没说话，这次连耳朵都红了。

    他缓缓侧首，“这是第一次，我收到了真正想要的东西，是你给我的。”

    正中靶心！

    叶归岚看着他拿起那个丑不拉几的小布偶，放在脸颊旁亲昵的蹭了蹭，甚至直接亲了上去，叶归岚真的很想大吼，放开那只小布偶，我可以！

    【作者有话说】

    剧情过渡时期，男女主腻歪一下下，我缕缕后面的剧情

