    剧毒蜘蛛艾萨拉正四处游荡，它完全没注意到身后的聂凡，被小火球术命中之后，它发出尖锐的怪叫声，转头搜索，发现了荆棘丛中的聂凡，立即追了上来。

    聂凡赶紧往荆棘丛深处撤退。

    剧毒蜘蛛艾萨拉张口一吐，一道蛛网从天而降，把聂凡笼罩在了里面。

    一般玩家被蛛网术命中，虽然还能吟唱魔法或是挥动武器攻击，却只能站在原地，聂凡拔腿向后面跑，只见触碰到聂凡皮肤的蛛网迅速消融，化为乌有。

    聂凡轻易地摆脱了蛛网术，朝后面看去，只见剧毒蜘蛛艾萨拉进入荆棘丛之后，移动变得非常困难，因为它的体型太大了，肥硕的腹部拖慢了它的移动速度，地面上茂密的荆棘在它身上划出了一道道细密的伤口，它的头上飘起了一串串－1的伤害数值，由于数量极多，竟也十分可观。

    剧毒蜘蛛艾萨拉最基本的攻击方式，用蛛网术罩住对方，然后靠近对手用毒牙攻击，就算是十级全身白铜级装备的血牛防战也挨不住它几下，然而这样的攻击方式对聂凡完全无效。

    聂凡既不担心被蛛网术网住，移动速度又比剧毒蜘蛛艾萨拉快了20%左右，可以灵活地躲避它的追击。

    黑油术！

    一股黑油从上空浇了下来，令剧毒蜘蛛艾萨拉身上到处都是粘稠的黑油。

    小火球术！

    又是一道小火球飙射了过去，轰的一声，它身上的黑油顿时被引燃，烈焰熊熊，剧毒蜘蛛艾萨拉的头上飘起了一个个十多点的伤害数值。

    剧毒蜘蛛艾萨拉是精英生物，等级又比聂凡高了四级，因而黑油术加小火球术的攻击也非常有限。

    虽然攻击不高，但聂凡还是成功吸引住了剧毒蜘蛛艾萨拉的仇恨，剧毒蜘蛛艾萨拉疯狂地想要接近聂凡，但是它每往前走一步，腹部都要遭受极大的伤害。

    看来十级的精锐生物也不过是纸老虎，聂凡渐渐摆脱了第一次面对精锐生物的紧张感，当然他只是凭借当前的地形以及天赋上的优势，才能把剧毒蜘蛛艾萨拉搞得这么狼狈，要是正面对上十级精锐生物，聂凡估计连它的一下攻击都挨不住。

    剧毒蜘蛛艾萨拉暴怒不已，眼前这个弱小的人类居然一再挑衅它的威严，它发出尖锐的怪叫，张大了嘴巴，一只又一只小型蜘蛛从它的嘴巴里涌了起来。

    全是九级的小蜘蛛，足足有六只之多！

    剧毒蜘蛛艾萨拉的腹部瘪下去一大截，但它在荆棘之中活动起来依然不是非常方便。

    那些小蜘蛛在荆棘之中行动起来虽然有点慢，但明显比剧毒蜘蛛艾萨拉要灵便多了，它们朝聂凡包围了过去。

    一道道蛛网从天而降，朝聂凡笼罩了下来。

    一般玩家碰到这么密集的蛛网，想要躲掉基本上是不可能的了。

    聂凡完全无视了蛛网，一轮黑油术加小火球术，一只小蜘蛛吱吱惨叫着，被火焰吞噬，烤成了焦炭。干掉一只小蜘蛛之后，聂凡朝远处跑了一段距离，又是一轮黑油术加小火球，又干掉一个。

    快没魔法了！聂凡看了一眼经验栏，快到七级了！

    稍微后退，等魔法值恢复一些，又是一轮黑油术加小火球搞掉第三只小蜘蛛，一声清脆的系统提示音响了起来，七级，魔法值再次变成了满管！

    过了一会，六只小蜘蛛全部被聂凡清理干净，朝远处看去，剧毒蜘蛛艾萨拉在追击他的过程中拖着巨大的腹部不停地在荆棘丛中移动，此时俨然已经奄奄一息了，整整六百二的血量此时也仅剩下了一百不到。不用聂凡攻击，光是地面上的荆棘就能干掉它了。

    聂凡补上了几轮攻击，剧毒蜘蛛艾萨拉的血量终于见底，发出凄惨的叫声，腹部炸裂，绿色的毒液流了一地。

    叮咚叮咚叮咚，连续三声系统提示音响了起来，干掉剧毒蜘蛛艾萨拉获得的经验值令聂凡直接升了三级。

    好丰厚的经验值，居然连升了三级！聂凡兴奋地想着，走到剧毒蜘蛛艾萨拉的跟前，在它的尸体下面翻找了一下，总共两件东西还有十三枚铜币。

    坚韧之皮甲（战士）：白铜级，需求等级10级，防御32－35，韧姓+3，耐久度33/33。

    是一件战士的皮甲，防御系的东西，属姓相当不错，拿到市场上应该能卖个不错的价钱。

    除此之外，还有一枚+1力量宝石碎片，宝石的等级分为宝石碎片、宝石碎块、残缺的宝石、有瑕疵的宝石、完整的宝石、完美的宝石，宝石这东西非常珍稀，即便只是一枚碎片，在当前而言也是价值不菲，每三枚力量宝石碎片有60%概率合成一枚宝石碎块，越往上合成概率越低，完美的宝石仅在传说中存在。一枚力量宝石碎片至少价值五六十铜币吧。

    收获不错，聂凡有些兴奋，等级这么快就狂飙到十级了，现在绝大部分玩家应该都还只在三四级左右徘徊，能够升到五级、六级都已经算高手级别了。

    看来父亲留下的数据全部准确无误，连续的成功令聂凡渐渐树立起了信心，一定要成为一个强者，才不辜负父亲生前的期望！

    把东西收了起来，聂凡立即朝下一个目标地点赶去，那只怪物也是一只精锐生物，不过比剧毒蜘蛛艾萨拉要难对付得多。看了一眼背包，这下地钉、闪光弹、重力标枪都可以用得上了。

    在血影平原上飞奔，升到十级之后他的移动速度比之前快了很多。

    就在他快速行进的时候，语音提示又响了起来，是薛宇的！薛宇也进游戏了！聂凡很高兴，看了一眼聊天工具，他的好友栏里仅有寥寥几人，但这些人都是他信得过的朋友。薛宇从小跟聂凡穿开裆裤长大，后来由于聂凡家里负债累累，同龄人跟聂凡很少往来，薛宇是少数几个从没看不起聂凡的人之一，跟聂凡是铁打的交情，聂凡来银海的路费也是薛宇帮忙给凑的。

    除了薛宇，林苏月也上线了，薛宇这小子一直在追林苏月，不知道成了没有。

    “你小子居然买游戏头盔了，真是稀罕，看来你在银海混得不错，那我就放心了。”薛宇呵呵一笑道。

    “我刚找了一份工作，给游戏工作室打工，这个头盔是工作室发的。向你借的两千块等我回去就还你。”聂凡道，他一直都不太愿意向朋友借钱，薛宇借给自己的两千块有一部分还是向别人借的，毕竟他们都还是学生，手头没什么钱，所以聂凡心里一直记挂着这件事。

    “自己兄弟，谈什么钱不钱的，等你在银海站住脚再说。”薛宇混不在意地道，“你说你为游戏工作室打工，是哪个游戏工作室？”他对这个倒是非常感兴趣。

    “风之翼工作室。”聂凡想了五六秒钟，这才记起来自己是替哪个工作室工作的。

    “草！居然是风之翼，你小子行啊，风之翼在游戏工作室里排名算是蛮靠前的了，你小子要是出人头地了，可别忘了我。”

    “我只是一个外围成员，最多只能算一个廉价的苦力。”聂凡道，暗自诧异，原来风之翼这么有名，居然连薛宇都知道。

    “原来是外围成员，怪不得，我倒是想成为他们的外围成员来着，可惜没门路啊，你可一定要珍惜这个机会，要是能成为风之翼工作室的内部成员那就牛逼了。”薛宇有点激动的样子。

    “风之翼真的有那么好么？”聂凡疑惑地问道。

    “当然了，风之翼，银海排名前三的工作室，在中国区也绝对能排得进前二十！知道前二十是个什么概念吗？去年国家对虚拟游戏行业进行统计，中国区大大小小的工作室有两万六千多个！”

    在两万六千多个工作室中能排进前二十，确实算是非常了不起了。不过聂凡的目标可不仅仅是成为风之翼内部成员那么简单！

    聂凡岔开话题问道：“你现在在哪？”

    “雷昂小镇的索纳德村。”薛宇道。

    “就是克尔菲德小镇旁边那个？”

    “是啊，怎么了？”薛宇问道。

    “林苏月也在那边？”

    “嗯。”薛宇有些不好意思的样子，点头道。

    “你们到克尔菲德的塔吉特村来找我！”聂凡兴奋地道，薛宇和林苏月的出生点并不远，那就好办了，他决定把薛宇和林苏月的等级也培养起来，读才之剑是一个讲究平衡的游戏，一个人的力量终究是有限的，想要在这个世界立足，必须要有很多伙伴，在游戏里结识的朋友终究不如薛宇和林苏月知根知底信得过。

    “为什么？从索纳德到塔吉特起码得三个小时以上！”薛宇不解地道，这三个小时，他可以练很多级，却放在了赶路上，也太不值了。

    “听我的，来我这边练级绝对比你在索纳德快！”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    “那可多了去了，小时候我每次都被你骗得团团转，有一次你还把我内裤骗走了挂在苏月家门前的树上！”薛宇毫不留情地道。

    “这......那是小时候，不用把以前的旧账都翻出来吧！”聂凡老脸一红。

    “好吧，我带苏月一起过去。”想象着聂凡窘迫的样子，薛宇笑道，他明白，聂凡没必要在这种事情上骗他，即便聂凡骗他，他还是会无条件地信任聂凡。

    “那好，赶紧过来吧！”聂凡说道，凭他现在对读才之剑的了解，让薛宇和林苏月的等级冲上来还不简单？

    ~~要开始冲榜了，请求大家推荐支持......

    ;

