    第7章辣鸡的杂草种子

    竹沥本不多，几口就喝光了。

    百小树咂吧咂吧嘴，伸出碗钵，表示没喝够。“天上的玉液也就这样吧，姐，我还想要。”

    筷子敲在少年手上，对待弟弟绝不手软，要自食其力，“想喝自己去山下砍竹子。”

    百小树笑嘻嘻说好。

    空了的钵她拿去涮一涮，百草诗又给大家盛鸡汤。大腿给母亲，翅膀给折羽。

    “可惜了，没有枸杞、山药。”百草诗喃喃自语，中医讲究药食同源，不像西医，是药三分毒。不过，没关系，“我明天去一趟镇上，卖掉蘑菇和兔子，买些家用物品。咱村明天有去镇上的车吗？”

    “辰时起，老姜家牛车去镇上。”百李氏回答。

    村里老姜家靠拉车以及运送蔬菜赚点营生，坐车的每个人付三个铜板。

    百草诗点点头，“相公，你明天也一起去吧？”

    折羽的汤匙顿了下，因为喝了热鸡汤，脸上有有些热，看着百草诗。

    到底是男主，长得可真好看啊，百草诗花痴地笑笑，“咱们去医馆，开些药回来。”

    “好。”

    百小树忽地手举高高，鬼灵精地，“姐，我我我也去！”

    “说吧，是不是想去镇上玩？”百草诗私心里不想让弟弟去，路费三个铜板，她目前是一文钱掰两瓣花，等以后条件好了随便。

    百小树蹬蹬跑到水缸哪里，提过一个装水的木桶，里面滑溜溜的都是黄鳝。“姐，你说的没错，这个季节黄鳝非常肥美。现在我可以去了吧。”

    理由够充分，去了这就是苦力啊。不过百草诗还是有点心酸地说，“小树，你今天受累了。”

    折羽垂着眸，继续喝汤，这个贫困的家，却是姐弟和睦，一家人享受着最纯粹的亲情。

    亲情啊，对于他这种人，多么奢侈。

    **

    吃完饭，百草诗给小狼崽福宝一些骨头和肉，端了一碗鸡汤去杨大力家。

    她成亲时，杨家送了些小米，正所谓礼尚往来。

    杨家的土墙也不算高，村里通讯全靠吼。

    很快门开了，出来个扎着双髻的十二三岁小姑娘，是杨家三丫头，大名就是这个。

    “百姐姐，什么事啊？”

    百草诗晃晃手中的陶钵，“给你家送点野鸡汤，特别鲜。快去取个碗来。”

    在村里，能吃肉的日子毕竟屈指可数，杨三丫头鼻子嗅嗅，说了句好香，请百草诗进院子。

    百草诗拒绝了，她的身份比较敏感，少惹是非。

    给杨家送了鸡汤，百草诗就奔姜家，打声招呼预定三个座位。

    **

    杨大力媳妇郑氏喝着百草诗送的鸡汤很不是滋味，她之前还反对自己男人给百家主持婚事的。

    “百草诗是个懂分寸、又仁义的孩子，以后不妨多走动走动。”杨大力说。

    杨三丫头眼珠儿叽里咕噜转转，“爹，草儿姐厨艺真好，我改明个儿去问问。”

    郑氏瞪了眼三丫头，她有点拉不下脸。

    **

    忙完了一切，洗漱完毕，百草诗回到房间。她现在迫不及待想和系统沟通一下，积分兑换种子的事。

    折羽已经躺下，不过只占了二分之一的床位，背对着她。

    百草诗照例捧着被子往桌子上铺，往日咯吱咯吱的桌子今天特别牢固，而且比之前矮了一点。这是被人锯过，保持了统一的高度。

    心里暖暖哒，她冲着床上说了句，“公子，谢谢啦。这桌子很好。”

    折羽翻个身，转了过来，没有什么波澜地说：“桌子变矮了，如果你半夜掉下来，不会特别疼。”

    百草诗：……

    这话说的，就有点欠扁。她握了下小拳头，心里腹诽，你帅你有理。

    熄了蜡烛，百草诗躺在桌子上，看着顶棚。在识海里呼唤系统。

    “亲爱的宿主，可爱的小车·车很高兴为你服务。积分商城已经为你开放，欢迎选购。”

    视野里出现一个类似网上商城的界面，然而只解锁了三种植物，其他的都是灰色，那些人参、雪莲、灵芝、何首乌都是买不了的。

    解锁的三个分别是车前子、蒲公英、灰灰菜种子。

    百草诗拍大腿，大骂无良的中间商。

    “车前子，我录入的是竹子和白头翁，你就给我杂草吗？在我老家，这些都特喵是长在路边没人在意的杂草！你拍拍自己良心，真的不会痛么！”

    (本章完)

