    凌晨一点多，常小平见到了趁着夜色，跨过三个区过来的刘鹏飞。

    其实常小平已经忘记刘鹏飞是谁了，火箭101能够让他记住的大学生并不多，除了陈汉升以外，也就聂小雨有点耳闻。

    “你电话里说有非常重要的事情，而且一定要当面汇报。”

    常小平给刘鹏飞倒了杯温水：“现在，请讲吧。”

    刘鹏飞端起茶水一饮而尽，他不是渴，而是紧张到口腔里血液循环加快，必须喝点水缓一缓这种情绪。

    常小平也耐心的等着，直觉告诉他，今晚可能是条大鱼。

    刘鹏飞喝完水，长长的呼出一口气：“透露这个秘密之前，我想提两个要求。”

    “你先说。”

    常小平不置可否。

    刘鹏飞早就想好了，脱口而出：“第一，这个秘密和陈汉升有关系，如果破坏了他的计划，他很可能会报复我，我想请深通的高层领导出面压下来；第二，我在火箭101里已经没有工作了，想在深通里找一份工资过万的职务。”

    “呵呵呵。”

    常小平笑了笑，既不答应也不否定：“以前我当分公司经理的时候，一年收入也就20多万，你现在开口就要工资过万，是不是太过分了；至于陈汉升，具体情况我不好判断，不过总归他要遵守法律的吧。”

    刘鹏飞知道常小平的意思，一切要看这个秘密的重要程度，他很有信心的把文件递过去：“您先看看文件，就知道我的要求并不高。”

    常小平接过来，结果只看到标题，他脸色马上就严肃起来。

    “唰啦，唰啦。”

    常小平翻的特别慢，似乎每个字都要研读一遍，最后他也在那个“6900万”的数字上停驻很久。

    “这份协议，到底是真的假的？”

    常小平抬起头问道。

    刘鹏飞指着上面的签字栏：“这里有顺风杨尧的签字。”

    常小平摇摇头：“虽然合同文本非常规范，但是这可以假冒，包括签字。”

    这份协议呢，大纲出自东大校花萧容鱼之手，后来又经过孙壁妤这位法律界泰斗的亲自修改，基本可以当成收购合同的模板了，常小平哪里有资格挑刺。

    不过他担心的也有道理，万一是假的呢。

    刘鹏飞又从口袋里掏出另外两样东西，一个小录音机和几张照片。

    “这是杨尧的照片，他和陈汉升在咖啡馆里闲聊的。”

    “这是杨尧打给陈汉升时的电话录音。”

    常小平自然知道杨尧这位顺风的大佬，照片上他和陈汉升相谈甚欢。

    还有那份录音，听着口气，好像还是杨尧主动打给陈汉升的。

    这些东西似乎都在佐证这份合同的真实性，以火箭101现在的影响力，真的卖给顺风那就是如虎添翼，深通的日子只怕会更难过。

    “这些都是你拍的吗？”

    常小平看向刘鹏飞：“理由是什么呢？”

    刘鹏飞愣了一下，没想到常小平居然误解了，不过他也没有解释，这样正好作为证据，加重自己的筹码。

    “我不想火箭101卖给顺风，我想它好好的活着，因为这里有我的记忆。”

    刘鹏飞沉默半响，隐藏了一部分原因，把另一部分原因透露出来，因为一旦火箭101卖了，秋安萍和尚冰这些人就要失业。

    常小平点点头，他看着刘鹏飞不像撒谎，整件事从逻辑上也都是通顺的。

    火箭101是几个大学生鼓捣起来的，有些年轻人很重感情，不愿意看着它被出售，于是偷偷记录下这些“证据”，希望合作伙伴深通进行阻止。

    “放心吧。”

    常小平拍了拍刘鹏飞的肩膀：“我现在就去沪城，向董事长他们汇报这件事。”

    ······

    当刘鹏飞怀着“正义”目的告密时，王梓博也把黄慧送到了酒店，刚进房门他也是愣了一下，因为这是一间情侣房。

    灯光是暧昧的粉红色，昏暗又有点撩人；

    床是圆的，上面洒满了玫瑰；

    天花板居然有一面镜子，躺在床上正好能看到自己；

    王梓博看不懂这些别出心裁的设计，但是床头柜子上摆着一些用品，王梓博还是识字的；

    另外，自己嘴干舌燥也是真的。

    “色胚！”

    王梓博不知道是骂陈汉升，还是在骂自己。

    “唔······”

    黄慧无意识的叫了一声，估计是站的不舒服，王梓博赶紧扶着她睡下。

    “我要不要帮小慧姐脱掉裙子？”

    看到横七竖八斜躺着的黄慧，一个念头蓦然窜进王梓博脑海里。

    这就好像小时候写作文那样，突然出现两个小人。

    一个猥琐的小人说道：“赶紧脱啊，你是她男朋友，两人谈了好几个月恋爱，这不是很正常吗？”

    另一个正直的小人说道：“不行不行，这样你就是陈汉升了，只有他才会乘人之危，王梓博你可是个好同志！”

    就在王梓博前后为难的时候，黄慧大概是被束缚的不舒服，居然自己扯了扯衣服。

    她今晚穿的是裙子，又是国际名牌，设计初衷就是为了时时刻刻体现女人的魅力，所以只是轻轻一扯，窈窕的美感就显露出来了。

    “咕嘟。”

    王梓博咽了下口水，赶紧转过身子，心脏却在“咚咚咚”飞快的跳着。

    现在就有个很有意思的现象，在这种情况下，久经情场的拈花客和只看过影音教学的童男，到底谁能够忍得住。

    大多数人以为是童男，真实情况是拈花客。

    不过，现在还缺一味让王梓博放下包袱的猛药。

    这个神助攻，自然由死党来完成了。

    “叮铃铃~”

    突然响起的电话铃声吓了王梓博一跳，看到是陈汉升打来的，他就气不打一处来。

    “干嘛，有屁快放。”

    握着电话，王梓博感觉自己脸上火辣辣的发烫。

    陈汉升在那边笑嘻嘻的只说了两个字：“亮剑。”

    王梓博听到了，很多场景就好像放电影似的闪过，体内燃起某种神秘力量，一脚踩死了脑海里那个“正直的小人”，再次返回圆床边上。

    ······

    第二天早上，当常小平拿着那份协议书和程德军汇报的时候，王梓博也睁开了眼睛，映入他视线的是一双非常复杂的眼神。

    人们都说眼睛是心灵的窗户，内心的想法往往通过眼睛来表达。

    所以，王梓博见过父亲的沧桑，母亲的辛苦，室友的坦诚，还有死党发小陈汉升的桀骜和无所顾忌。

    不过，王梓博对天发誓，他从没见过这么复杂的眼神，很难用语言形容，似乎是各种情绪汇聚在一起的。

    “小慧姐，对不起，我······”

    王梓博知道昨晚做了什么。

    黄慧突然裹着床单站起来，自顾自的走向卫生间，嘴里还说道：“一会你去药店帮我买72小时的毓婷，我现在还不想怀孕。”

    “哦，哦，好。”

    王梓博慌忙的说道，他呆呆的坐在圆床上，直到卫生间花洒的声音响起，王梓博突然傻乎乎的笑了。

    “终于有一件事，我走在小陈的前面了。”

    ······

