    “爹。”

    宋福生坐在木墩上回眸，冲宋茯苓摆手：

    “你咋还不上树睡觉。放心吧，不就等着泥包底下八个窟窿烧红了，就用泥巴给它们烀上，然后再给顶口也封上嘛，我会。也记得你嘱咐的等泥包彻底冷缺再开窑，快睡觉去吧，我看着。”

    宋茯苓披着湿头发跑了过来，围着泥包转了一圈。

    看到顶口的烟呼呼的冒，知道这是引发的上升气流，排发气体在燃烧。里面的火也会逆着气流方向往下延烧，火会消耗掉上升气流的氧气，只有这样，最上面烧好的木炭才不会直接被烧成灰。

    要不然全成灰了，还玩什么，哪有木炭。

    “我在这晾头发。爹，您也去洗洗，带着米寿，叫上四壮。我也不好意思让四壮和牛掌柜去洗澡，反正你们都洗洗吧，尽量干净点。爹，你看看你都造成什么样了。”

    闺女不说，宋福生也知道自己造的没人样。

    就笨琢磨吧，又掰苞米又盖帐篷，玩泥巴烧木炭，上山下河哪能有好。

    宋福生低头看了眼自己衣裳，扒了两下头发，笑自己，心想：

    这可真是指甲短，净受伤，手指扒的硬邦邦。

    一天下来，腿发酸，手发麻，膝盖疼的直咬牙。

    牙发黄，脸沾灰，头发造的像草堆。

    大拇脚趾露着头，脚趾盖子造却黑。

    “那行吧，我也去洗洗。我告诉你闺女，你就只能搁这坐着，现在天黑了，十米外都不安全。你要是上厕所喊你娘，别，你娘就算了，她除了尖叫啥也不会，喊你姑母陪着。先拿手电筒照一圈。咱这地方有火光又冒烟，一般野兽不能来，但是那蛇啊它……”

    “哎呀，爹，快别啰嗦了。”

    没一会儿桃花也来了，大丫二丫也来了，她们之前用宋茯苓给的澡豆也简单擦洗了一下。

    澡豆就是古代人洗脸洗澡用的，宋茯苓很大方，不仅给她们澡豆用，还把从古代家里揣来的面油拿出来给几个姐姐分着用。

    这不嘛，几个姐姐只经过一天时间，就越来越把宋茯苓当最亲的妹妹，听说宋福生离开了，这面就剩妹子一人，纷纷跑了过来。

    “你们怎么还不去睡觉？大丫姐二丫姐你们不累吗？”

    在宋茯苓看来，大丫二丫是真不容易，虽然她这一天也没招消停，但是她是自己找活，而大丫和二丫是马老太安排，一刻不得闲。

    马老太让大丫二丫和其他几户人家的丫头们挖野菜晒野菜，挖不着了，不放心往远走，就让在附近拾柴火捡干树叶。

    这要是真下雨没干柴不完了嘛，而且谁能知道下雨下多久，自然是能捡多少柴火算多少。

    大丫姐和二丫姐只喝了两碗苞米面粥，一人吃了一个拳头大的干粮，一干干一天。

    干粮还是钱佩英给她们的。

    兔子肉？想啥呢，没有，一人只用筷子头挑了点高屠户家之前送的肉酱。倒是宋茯苓、宋金宝和钱米寿吃到了，两个堂哥也没吃着。

    就这，大丫和二丫也很满足。

    这不嘛，二丫正和宋茯苓嘀咕：要是每回分饭都是你娘分就好了。

    大丫也说：胖丫，你这木炭要真能烧出来，奶就不用骂了。她现在不是心疼木炭了，是骂你折腾三叔，说不让三叔睡觉。

    宋茯苓笑了笑正要说点什么，就听到有牛车的声音，洞口那面也有很多人说话，好像是有新的人家来了。

    几个小丫头站起身一起探头探脑：

    “谁来啦？”

    “怎么住啊？”

    “就是啊，洞里没地方了，新盖的帐篷也勉强才够住，临时搭的棚子是给牛和骡子遮挡的，柴火还没地方放呢。”

    谁来了？

    宋福生的大伯一家赶到了，外加村里的另外六户人家。

    总共又来七户。

    在天却黑却黑时来了，确实啊，这个时间又不能接着盖庇护所，怎么住啊。