    龙城市。

    刘柳的脸色十分难看，她在这个集体住宿的进阶培训班里，已经住了快一个月了，这中间祁蓝钰带着小琳儿倒是来看过她三次。

    每一次看着那一大一小两个人，刘柳都可以清楚地感觉到那舅甥两个人之间的感情可是越发的好了。

    该死，该死，真的是太该死了!

    刘柳看着又一次来看自己的祁蓝钰和小琳儿两个人，一张不大的小脸上现在就算是挤也挤不出来什么笑容来了，甚至就连那双眼睛也布满了阴沉。

    祁蓝钰拉着小琳儿的小手，笑着向着刘柳这边走了过来，当他的目光与刘柳那阴沉的目光相撞的时候，饶是以祁蓝钰的心性，也不禁暗暗地大吃一惊。

    这样阴沉的眼神，居然是一个这样的小孩子的，这简直是……

    祁蓝钰的心思电转，不过面上却没有表现出来丝毫来，他微微一抿唇，然后面上的笑容越发的灿烂了起来：“小柳儿，我们来看你了！”

    小琳儿也是正笑嘿嘿地看着刘柳，小家伙看不懂刘柳眼神里的阴沉，可是她却能看得出来，刘柳不高兴，于是小琳儿便直接问道：“刘柳你怎么了，怎么感觉你好像挺不高兴的呢？”

    刘柳的目光落到了小琳儿的身上，然后一扯嘴角，笑了笑：“呵呵，我没有不高兴啊，是你看错了，你看看，我现在这不是非常高兴嘛。”

    小琳儿：……

    话说她真的一点儿也没有看出来。

    于是小琳儿不禁仰头看向祁蓝钰，小家伙这是不知道该怎么办了，这是她习惯性的动作，祁蓝钰蹲下身子，笑眯眯地伸手掐了掐小琳儿的小脸蛋：“小柳儿既然说她高兴，那么她就是高不伯伯。”

    小琳儿立刻点了点头：“嗯，我知道了！”

    刘柳阴沉沉地看着这正在互动的舅甥两个，然后又一扯嘴角：“舅舅，我再有半个月就要参加考级了，等我考完级了，我就可以回家了。”

    祁蓝钰笑着点了点头，然后还顺便抬手在刘柳的小脑袋上揉了揉：“嗯嗯嗯，我和小琳儿都等着你回家呢，家里没有你在，我和小琳儿都很想你呢！”

    刘柳一直紧绷的小脸上，突然间绽放出一个大大的笑容：“我也很想舅舅和小琳儿呢！”

    这一刻刘柳的心里还是有些后悔的，刚才她的小脾气耍得有些过了，看来她这是装了太久小孩子，竟然是真的把自己当成是小孩子了吗？

    刘柳在心里暗暗地为自己亮出了红灯，自己必须要警惕啊。

    刘柳看着祁蓝钰，却发现祁蓝钰的脸上并没有表现出什么异样，于是刘柳不禁又松了一口气。

    看来祁蓝钰并没有发现自己的异样，没有发现就好。

    不过……

    刘柳突然间想到了什么，于是她的脸上立刻堆起了满满的孩子气，她忽闪着大眼睛，看着祁蓝钰：“舅舅，你的那个好朋友苏青姐姐回来了吗？”

    冷不防一听到刘柳提到了苏青的名字，祁蓝钰不禁就是一怔。

    不过小琳儿却是直接开口道：“姐姐还没有回来呢！”

