

               好123这边。

    好博客在成立之后，大火的背后，当然也有员工们的辛勤付出。

    比如，苏启要求整个博客所有内容都通过人工审核。

    这是一种规避风险的方法，现在众多论坛，网站的管理员形同虚设，他们只有在必要的时候才会删帖。

    这就导致了网站上什么帖子都有，各种造谣，各种违规言论。

    苏启坚持用人工审核，高标准，高要求，那是因为后世了解过几个网站轰然倒塌的原因。

    树大招风，还是想远一点谨慎为好。

    网站管理员原本已经昏昏欲睡强打精神把内容关的，突然看到了有关于苏启涉 黑的帖子后，整个人都吓醒了。

    然后就死死的盯着这个id号，一直到一个小时后，这个id号终于没有了动静，所以他马上上报到了自己的上司。

    过了层层电话后，终于到了王志这里。

    王志电话里严格要求，一定要控制这种造谣在好博客里面流传。

    同时也给胖子打了个电话讲明了这事情，胖子也严装待发，吩咐了各大板块的负责人。

    接着跑到了苏启家里。

    这会苏启也还没有睡，正在亭子里跟丁登科聊天。

    见胖子过来，丁登科懂味的起身：“今天扯的有点远了，回去睡觉去了，你们聊。”

    胖子跟丁登科打了个招呼，然后坐下来说：“王总那边刚说，有个人在博客上准备造谣你涉黑的事情，你今天白天去影业城那好了？”

    苏启说：“白天是去了一趟那里，而且在那里发生了一些不愉快，发生什么事情了？”

    胖子赶紧把事情的经过说了一遍。

    苏启的脸色黑下来了：“当时人确实有点多，我也没有太在意，这个人隐瞒了事情的真相，故意歪曲，这是有心人在抹黑我啊。”

    胖子说：“你说的没错，现在我们让人在查这个人到底是谁。”

    “现在他博客已经注销，后台这边查找相关数据估计需要点时间。”

    “这不是重要的，我担心的是这个人还会有后面的动作。”

    “如此费劲心机的抹黑你，我们网站发不出帖子，肯定在别的地方会发出来，这才是我们最担心的。”

    苏启沉思了会，皱紧了眉头说：“其他的先不要管，你们重点放在查出这个人的事情上，我也想看看那些人会同伙一起造我谣！”

    胖子明白了苏启的意思说：“那行，我知道该怎么做了，回家睡觉了，你也早点回去睡觉。”

    ……

    第二天一大早上，新啷博客上面有个帖子火了，这还是晚上。

    早班管理员过来接班的时候，望着后台，疑惑的点开了这篇点击量已经达到了上百万的帖子。

    一看里面的照片，他整个人都愣在了原地。

    赶紧一推旁边正在呼呼大睡的晚班管理员。

    “别睡了，你怎么看的后台，这帖子怎么能够发出来！要出大事的！”

    晚班管理员从瞌睡当中惊醒，同样也面色大变。

    我草！爆料苏启是中海最大的黑社会，这他妈真跟大早上，往天空丢炮竹一样令人震惊。

    于是他也马上上报了自己的上司。

    上司原本是要让他们删帖的，科突然一想：“橙子科技不是我们的死对头吗？有什么好害怕的。”

    “再说了，我们新啷才是互联网巨头啊！怕毛线！”

    吩咐说先不要删帖，然后小跑进了新任的ceo隆少华办公室。

    隆少华坐自己的办公椅上沉思了起来，他想起了苏启在第二次互联网大会上对自己的冷漠。

    自己现在好歹也是三大互联网企业的负责人，虽然网站和你有点过节，但是本人没有吧。

    再说了，新啷针对你橙子科技，也得到了应该有的结果。

    Ceo被撤换，股价重创，畅聊也胎死腹中，这结果你还不满意？

    就一定要把自己调子拉的这么高？有意思？

    他是从米国硅谷回来的，所以一直以来心里就有心高气傲的感觉。

    想到这里，手里的一根烟燃尽之后开口说：“我们不但不删帖，而且还要把这帖子推出去。”

    “算是对苏启的一个警告吧，当然了，谁都知道，只要苏启垮了，那么橙子科技就肯定会垮。”

    “不过这次我们一定要学聪明，懂得怎么去回避法律责任。”

    后台负责人想了下说：“隆总，我们要不这样。”

    “先出台一条公告，申明用户发帖跟我们没有任何关系，一切都以用户自己行为为准则，比如，发帖之前，页面会弹出我们的公告，必须要让他们勾选同意后，才能在我们博客上发帖。”

    “同时，还出来一个热搜的模式，只要帖子达到了一定的点击率，自动置顶。”

    “这样第一做到了避开不必要的法律麻烦，第二也可以做到在某种程度上热挺了这个帖子。”

    “而这一切。与我们没有任何关系，我们只是给用户提供了一个公平公正的平台。”

    隆少华面色一喜：“你想法很不错！”

    “赶紧去实行！”

    后台负责人得到了认可后，赶紧出去忙自己的去了。

    隆少华望着外面燕城的高楼大厦，冷哼了一声：“你甚至都已经让硅谷的人关注，都在议论你的崛起。”

    “作为一个硅谷回来的人，就让我好好看看你有多大本事好了！”

    就这样，苏启涉黑的帖子，很快就被自动置顶到了博客的首页。

    甚至还出现了热搜的关键词，只要别人一搜黑社会，马上就会蹦出苏启的帖子。

    一整天，这帖子也在网民当中爆开了。

    所有人都在关注，以及议论这个中海的明星企业家。

    很多人在背后摇头叹息，这已经是第二次关于苏启涉黑的网络帖子了。

    他们坚信苏启这次肯定要出大事。

    令人惊讶的是，橙子科技竟然没有半点的回应。甚至于完全忽略了这帖子。

    皮主任在看到这帖子后，他整个人的脸色又不好了，闷闷不乐的上了一天班后。

    回到家就打通了苏启的电话。