    远古至强者的心脏碎片？

    方乾为这句话感到了震惊，他得到过远古至强的‘脊骨’，自然知道其可怕之处。

    哪怕污血秽土中的是被污染的，那也是真正的至宝。

    继而，方乾露出了一抹笑意。

    他终于注意到了，这龙婉月从开始到现在说事情，都始终是慢条斯理，不经意间的一件又一件震撼人心的事情说出来。

    为的是什么？

    为的自然是调动他方乾的心绪，让他方乾对这些事情产生足够的兴趣。

    从而让他方乾变的更加主动，而她自身而成为了‘微不足道’的辅助人。如此一来，哪怕以后真的出事了，东窗事发了。也完全可以一句话，事情是方乾做的，与我龙婉月何干？

    这分明就是在下一盘棋，那些事情就如同是棋盘上的黑子将自己这个白字悄无声息的围住。

    龙婉月神色平静，淡然道：“闲聊而已。”

    闲聊吗？

    她似乎也注意到了方乾神色的不对劲。

    方乾轻笑一声，他随意的躺下，心底确实起了念头。

    能不心动吗？

    换成谁，都会动点心思吧。

    “真是厉害呢，把我算计的很透彻。”

    方乾心底感叹，这个龙婉月可真是蛇蝎一般的恐怖，稍有不慎几句话就能够把你带到死亡的深渊。

    他心底开始盘算起来，他知道自己这一次完全处于被动。

    别看龙婉月口口声声的说是帮自己，一旦出了事，直接什么事情都推到自己头上了。而且她杀了自己，还是大功一件呢。

    这一晚，方乾并没有入睡。

    伪意志的力量让他明白，龙婉月也没有入睡，这个女人也在注意着他。

    心照不宣的互相提防，如与毒蛇为伴。

    翌日清晨，两人继续赶路，但是都不在说那些有的没的事情。

    时间一晃则到了三天后。

    两人出现在一处前伸的悬崖处，目光所及之处，则都是如八爪鱼一般的丛林。

    丛林漆黑无光，那种独特如八爪鱼一般巨大树木连绵起伏，广阔无边。

    方乾俯瞰下方，“就在这里？”

    龙婉月颔首，“根据地图所指，就是在这丛林中。这里是毒岭的核心区域，名为毒魔丛林。即便从发现毒岭到现在的时间达到了五千年的时间，可实际上这个地方依旧不为人知，总共探查的次数也不会超过一百次。”

    一百次相较于这数千年岁月，真的是一点都不多。

    她虽然没有明说，但是方乾也明白。

    这样的地方只能够证明一件事情，那就是凶险莫测。

    方乾微笑道：“奚智轩也会过来吧？我认为，他来毒岭可不仅仅是弄鹤蕨菇的。”

    龙婉月只是笑道：“这可是个好地方。”

    方乾笑道：“那倒是，死在这里绝对不会留下任何痕迹。”

    只是那些剧毒就可以在短时间内做到毁尸灭迹，保证不留下一丝一毫的痕迹。

    这是杀人灭口的绝佳场所！

    龙婉月不再多说，纵身跳了下去，方乾紧随其后。

    毒魔丛林的地势也比他们之前走过的地方低了三百米左右，到了下方之后，就可以看到那些八爪鱼一般的树木非常长大，如同触手一般的巨大树枝落下，占据范围很大。

    而且看起来还非常有秩序，都保持着相近的距离。

    不同的巨树之间相隔百米，看似很远的距离，但是却将这里全方位覆盖。树木呈现灰白色，叶子非常少，一棵五十米高，笼罩一百米区域的怪树上，所有的叶子加一起也不超过三十片，那些叶子是椭圆形的，和脸盆差不多大小。

    方乾扫视一周，这里死气沉沉，而且进入毒魔丛林之后，光线非常黯淡。

    “原来没有足够活跃的动物，再大的森林也是死的。”

    方乾心底暗叹，“根本就不是人该来的地方。”

    龙婉月拿着地图默默的看了一会，然后道：“这边。”

    随着深入毒魔丛林，方乾发现这里的毒气非常浓烈，浓度是毒岭其他地方的十倍以上。

    “这些都是什么树？”

    方乾开口询问。

    若非自身得到了两滴血，怕是这地方他坚持不了多久。

    龙婉月边走边道：“根据记载，说是一种特殊的死灵树。这种树最大的优点就是吸收毒气，以毒气为养料。而且寿命非常长，在稳定的环境下，可以存活数万年，甚至十万年之久。”

    方乾道：“这里应该很多吧？”

    龙婉月嗯了一声，“据悉，似乎有十万八千棵死灵树。”

    方乾哦了一声，继而震惊道：“也就是说，十万八千棵死灵树也无法吸收掉毒岭的毒气？”

    龙婉月颔首，“是啊，这就是为什么这里必须要被封印的原因之一。如果说所有这样的毒岭都失去封印，要不了一个月，整个天御大陆就完了。”

    方乾眼角抖动了一下，有一种毛骨悚然的感觉。

    你觉得平和的世界，其实不然，稍微有一丝一毫的不对劲，瞬间就会变成死亡的地狱。

    龙婉月言道：“不过大家都不会走到那一步，像毒阕那样可怕的大杀器不到一定时候也没人用的。不管是天御大陆还是那些异族，彼此之间都是有协定的。如果谁先用，其他族群会将自己的毒阕对准先用的人。”

    方乾颔首，他心底明白。

    毒阕这种可怕的大杀器可不在乎你是如何抵挡的，只要在你的地盘爆开，那就算成功。

    四周的树木完全一样，方向感也被完全蒙蔽。

    方乾注意着龙婉月的动作，他发现龙婉月根本就不像是第一次来。

    可事实上，也不难判断出，龙婉月再不像第一次来，那么她也是第一次来的。

    能够让她的方向感不差，并且有很明确的目的性，就只能够有一个结论。

    “龙婉月的身上有特殊的东西，这个东西直指核心区域。”

    方乾眸光闪烁，看出来这个问题。

    他不得不防备，就这样的地方，真把他方乾卖了，他都没地方哭去。

    “要不，我们飞过去吧？”

    忽然，方乾开口提议。“从内部可不好走。”

    龙婉月愣了一下，这个愣神的时间有些久。

    方乾笑道：“怎么了？”

    龙婉月沉默，好一会才道：“这里有禁空的阵法，从我们进来之后，就再也不可能飞起来了。”

