    话音刚落。

    秦风冷哼一声，脚下对着礁石点了一下，身形瞬间就冲了上去。

    “那你的想法可能要落空了。”

    黑影也不惧怕，挥出一拳就朝秦风冲了过来。

    宗师境界的强者，一挥手都是无穷的杀机，招式反而用处并不是很大。

    来到近前，秦风这才发现这是一个中年男子，留着一撮小胡子，脸上带着无穷的自信。

    两拳相撞。

    “轰！”

    就像是两列高速行驶的火车迎面碰撞，威力巨大。

    强大的劲气瞬间席卷而来，逼得中年人朝后退出了几步。

    中年人愣了愣神，满脸的错愕。

    他有些不敢相信，秦风如此年轻，居然能逼退自己。

    “交手时候还敢分神？你的命我要了。”

    秦风瞬间扑过去，右手直接朝后拉起，就像是拉起了满弓，有种说不出的美感。

    “咻！”

    一颗拳头犹如炮弹一般，对准了那人胸口狠狠击打而去。

    速度非常地快，划破空气竟然带着一声爆音。

    中年人来不及躲闪，只能双手交叉，挡在了自己的胸前。

    “砰！”

    一股巨力忽地传来，中年人直接就倒飞了出去。

    秦风没有停歇，脚下一动，瞬间就追了过去。

    等到对方还没有落地的时候，秦风的身形一弹，瞬间上升了两米多。

    然后，他狠狠一脚踏了下去。

    中年人在空中根本无法改变身形，只能眼睁睁地看着势大力沉地一脚踩踏而下。

    “砰！”

    中年身体下坠，直接撞在了一块礁石之上，发出了沉重的撞击声，将礁石撞成了粉碎。

    秦风落地之后，又飞快地逼了过来。

    这是他在战场上养成的习惯，面对强敌的时候绝对不能心慈手软。

    一旦出手，就务必要将对方诛杀当场！

    中年人看到秦风来势汹汹，根本来不及喘息，就地一个姿势不雅的懒驴打滚，落在了柔软的沙滩上面。

    而秦风的夺命一脚，直接飞掠了出去。

    一直到几米远之后，秦风这才站定了身形。

    只见他的脚下，此刻已经犁出了足足有十公分的一条坑。

    “好强的力量！”

    中年人深吸了一口气，一只手捂着自己的后背。

    “如果我没有猜错，你根本不是宗师境界，还差点火候吧。”

    秦风冷笑一声，再次走了过来。

    “那又怎么样？我半步宗师，也能杀你！”

    话虽如此，中年人却缓缓后退，目光时不时地对着四周张望。

    “不用看了，不会有人来救你的。你已经没有活下去的机会。”

    秦风微微一笑，充满了自信。

    只要摸清楚对方并非真正的宗师强者，那秦风根本就没什么顾虑。

    “小子，大话说多了就不怕闪了舌头。我只是看看这里有没有摄像头。既然你非要找死，那我也不客气了。”

    中年人缓缓地脱下了衣服，露出了一身古铜色的皮肤。

    他的身上到处都是伤疤，很是惹眼。

    很明显，他也是从死人堆中走出来的。

    他活动了下手腕，手指关节中传出了噼里啪啦的声响。

    “原来是横练铁布衫？怪不得挺扛揍呢？”秦风摇了摇头说道。

    “猜对了。不过……你也只是猜对了一半。”

    话音刚落，中年人立即气势一变，手掌猛然成爪状，看起来颇为扭曲。

    “鹰爪手？”秦风眉头一皱。

    “咻……”

    中年人腾空而起，身姿轻盈好似大鹏展翅。

    在空中的时候，他两只手紧缩着，就真的仿佛如捕食的老鹰一般。

    “虚张声势。”

    秦风随即张开了两条胳膊，来回一抽动。

    “啪！”

    只听到空气中，凭空传来了一声炸裂声。

    “啁……”

    一声鹰嗥，惊空遏云。

    鹰爪手的厉害全凭那两只手的手指力量。

    大成的鹰爪手，能瞬间穿透树木，即使是那墙壁，也会被留下很深的抓痕，更遑论人的肉身躯体。

    俯冲下来之后，那两只手齐齐对准了秦风的胸口。

    秦风单手一晃动，伸手就搭在了对方的手腕上。

    可那人似乎已经预料到了这些，两只手格外地活泛，反手一转就抓向了秦风的手腕。

    这一交手，所有的动作都发生在电光火石之间。

    “咻！”

    鹰爪手刚刚触碰到秦风的手腕，居然抓空了。

    中年人面色一变，还来不及变招，手臂位置却被扣住了。

    “跟我比变招，你想多了。”秦风淡笑一声。

    他的手指死死地扣在了那人的手臂上，犹如铁钳。

    随后，秦风的脚下一扭，手指顺势朝下一扯。

    “磁……”

    就像是金属摩擦的声音。

    手指划过皮肤，留下好几道白色的印记。

    横练铁布衫确实厉害。

    秦风已然动用了内劲，可是却无法断掉他的骨头。

    “你这点招式对我没用的。”

    中年人狂笑一声，沉肩猛然对着秦风撞了过去。

    秦风下意识地侧出脚步，身体朝右方让了一下。

    却见中年人一个翻身，鹰爪手刺破了空气，狠狠地落在了秦风的肩膀上。

    “噗嗤……”

    这一下，秦风只感觉肩膀差点拍碎。

    他猛然挥出一拳，砸在中年人的胸口，逼迫对方与自己保持一定的距离。

    秦风扭头一看，却见自己的肩膀上的衣服上已经被抓成了破布条。

    而且，有几道深深的血印子，鲜血汩汩地流淌而出。

    “有毒？”

    看着肩膀上流出的血液是黑色，秦风陡然面色一变。

    “没错，我留这么长的指甲，你没有注意到吗？我现在倒是想看看，你能在这种毒药上面坚持多久。”

    中年人笑了起来，带着一股阴谋得逞的诡诈。

    “你故意让我贴近你？”秦风面色阴冷。

    “没错，要不然怎么能引诱你上当呢？只是没想到，事情进展得如此顺利。你还是太年轻了啊。”

    中年人剃着指甲，阴笑道，“怎么样……是不是脑袋有些发昏呢？”

    秦风身形踉跄了一下，忍不住晃动了下脑袋。

    “放心，我下手很温柔的，不会让你感觉到疼痛。”

    中年人再次冲了过来。

    他的鹰爪手直勾勾地对准了秦风心口，似乎要穿过去一般。

    情急之下，秦风只能伸手格挡。

    带着剧毒的指甲，再次划过了秦风的手臂，留下了几条血痕。

    “你越挣扎，我越喜欢。”中年人忍不住舔了舔嘴角。

    秦风身体摇摇欲坠，似乎是被那毒药给影响了一般。

    他手臂上流出的血迹，此刻也全是黑色的。

    看到这，中年人忽然停止了动作，微笑着站立。

    他耐心地等着……等秦风毒发身亡。

