    “见不见随您，反正人家送来的礼物我已经收了哈！”

    管欣桐拿着两个大夜明珠，随口冲韩铮说了一句，然后抱着两个夜明珠就钻进了陈谨萱被我中。

    小妮子还处于熟睡中，被管欣桐偷袭迷糊的哼哼两声，便翻身接着睡。

    韩铮在两个妮子小脸上亲了一口，便走进浴室中冲澡洗漱，待穿戴完毕才开门走了出去。

    此时，曲威龙正拿着一只鸡腿，坐在走廊椅子上吃的是满嘴流油！

    “你丫的在不减肥，你家圆圆就得把你给踹了！”

    韩铮在曲胖子大腿上踹了一下，后者则是嘿嘿一笑，也不在意几口将另外一只鸡腿给吃完。

    “圆圆怀孕在家休息，我这身板也就圆圆看得上眼，老婆孩子都有了，人生也别无他求，赚钱吃喝就是小胖我的人生追求！”

    曲威龙脸上满是满足与淡然，他能有今天成就完全就是依赖和韩铮的关系才得来的。

    对于韩铮曲威龙是深深的尊敬，胖子是个知道感恩的人，不然韩铮也不会默许卫杰给他照顾。

    “老大，我和你说，下面那个洋妞，虽然脏兮的跟个乞丐一般，但绝对是个妖精级的美女，啧啧，金发碧眼，前凸后翘，简直了！”

    “怎么，你喜欢，那么我就将这个洋妞送给你了，反正你媳妇有身孕，来个洋妞，正好给你个激情天天劳动锻炼，也好减减肥！”

    “擦，老大，千万别，洋妞我摆不平，还是老大您亲自操刀吧！”

    曲威龙脑袋摇成了拨浪鼓，这货别看平时色眯眯的，但内心中则还是一个对老婆忠贞不二的人。

    两人说着，乘坐电梯已经来到了酒店一层，从电梯中走出来，曲威龙便带着韩铮一路向着一层大厅的一家餐厅走去。

    还为到餐厅，韩铮就看到在前方餐厅外，聚集了不下几十号男女，纷纷对餐厅内指指点点。

    当曲威龙和韩铮两人走过来时，这群男人客人纷纷自觉的让开了一条路让两人走了进去。

    剑宗无名来到了冰城，就住在香格里拉大酒店中的事情已经是人尽皆知。

    见到剑宗无名亲自到来，这些全部心存激动与尊敬的不再说话！

    韩铮走进了餐厅内，就看到几名女服务和经理都齐刷刷站成了一排，目光行注目礼的看着不远处的一张座位。

    空气中弥漫着一股子刺鼻味道，来源正是那里坐着的一名背对着他们的金发女子。

    此刻的帕芙琳正对着一只烤乳猪和一桌子美食大快朵颐，丝毫不在乎淑女形象，完全就像是一个被饿疯了的女乞丐。

    韩铮皱着鼻子坐在了帕芙琳对面，看着这个小脸脏兮兮，正拿着一只乳猪腿吃的满嘴流油的金发女子。

    “美女，慢点吃，看你这样子，难道是许久没有吃饭了，还是你们奥林匹斯山已经穷的连饭都吃不上了？另外，你一个神级巅峰强者，从奥林匹斯山历经半年才来到华夏，我想问一句，你是爬着过来的吗？”

    “才不是，人家，迷……路了……”

    听见韩铮的话，帕芙琳本想将手中的食物放下，但最后还是回应一句话，便不顾形象的接着吃。

    “老板，去给这位美女做一锅解腻的清汤来！”

    年轻经理当即答应一声就向着后厨跑去，曲威龙身躯太胖，只好坐在一旁的空处座位上。

    可吃着吃着，帕芙琳脸颊上却是滑落了两行泪水，此刻可算是见到了传说中的剑宗无名了，大有大难不死见到亲人的热乎劲，满心的委屈下竟然伤心的哭了！

    韩铮也是无语了，堂堂一位神级巅峰女强者，竟然像个孩子似的小声抽泣了起来。

    一旁的曲威龙一直在给韩铮努嘴，那意思是，老大你赶紧上啊！

    韩铮扫了一眼外面的聚集的人群，知道这里也不是说话的地方，走过去，将小声抽泣的帕芙琳给抱了起来，向着外面走去。

    “无名大人，您要带我去哪里，我……还没吃饱……”

    “带你去泡澡，这身上脏的都能养出蛆来了，告诉我，你这半年是咋过来的，一个巅峰神级弄成这样，我都替你奥林匹斯山丢脸！”

    韩铮是真心醉了，修为这么高，看着精致妖艳的小面容，怎么看也不向是一个傻子啊！

    “我从奥林匹斯圣山出来后，在途径一片海域时，也不知是怎么的就闯进了一个神秘区域，那是一座十分大的岛屿，我被困了整整三个月，从里面出来后，就一直迷路，至今才找到这里来……”

    帕芙琳的声音是越说越小，到最后连韩铮的耳力都几乎听不到她到底在说什么。

    韩少算是看出来，这位完全就是一个天然呆，不然一位巅峰神级怎么会来一趟华夏居然用了半年时间！

    “无名大人，我是受我圣山雅典娜殿下过来寻求您的帮助的，一切都是帕芙琳的错，耽误了这么长时间，帕芙琳愿意用自己的身子赎罪，只希望无名大人能给予我们帮助！”

    帕芙琳接下来的话，让韩铮身子就是一晃，一脸不可置信的看着怀中脏兮兮的帕芙琳。

    以韩铮感应力，自然能发现这位雅典娜旗下的女斗士，还是一位处子之身，这位，居然愿意用身子补偿耽误时间的罪过？

    “尼玛，真是艳福来了挡都挡不住啊！”

    开什么玩笑，这种还未为开垦过的好白菜，韩少岂能放过，先吃了在说，至于后面想要自己如何帮忙在另算！

    跟在一旁的曲威龙心说得，我还是回去家中伺候老婆得了，老大今天是有的忙了。

    所以当电梯打开后，曲威龙并未跟着出来，而是直接坐电梯下去了底层。

    韩铮抱着帕芙琳回到了自己客房中，将其扔在了沙发上，自己则进去浴池放水。

    正在把玩夜明珠的管欣桐，见到韩铮抱着一个脏兮兮如同乞丐的金发美妞回来，先是一愣，随后就明白一会要发生啥事！

    当即将睡的跟个小死猪的陈谨萱抱起来走进了里面的套房中，直接将房门给关上了。

    当韩铮将水放好温度适宜时，回头发现帕芙琳已经原生态，俏生生的站在了门外。

    “我擦，美女，咱们能不能不这么奔放？不过，我喜欢，哈哈……”

    “无名大人不要见怪，我们圣山的女人对尊敬的强者都是如此直接的，您是我尊敬的一代强者，侍奉您是我的荣幸！”

    “你们圣山这种传统当真不错，以后要发扬光大，来过来，本君给你擦背！”

    韩铮真心理解不了奥林匹斯山这种风气到底是怎么形成的，心里猜测，这圣山中是不是全部都是女神祇，男神祇都死绝了？

    此刻，外面正午阳光很充足，而客房内则是春光无限！

    韩少现在是本着有便宜不占就是王八蛋的准则，如此美色送到嘴边不吃那是要天打雷劈的。

    “无名大人，有点小，太大进不去……”

    “没事，看我的……”

    随后整个这一层的客房内的客人们，都听到了一声歇斯底里的尖叫声悠长而激荡着每个人的心田！

    “不愧是无名大人，当真是强悍啊！”

    “面对无名大人这一枪，绝对给跪了……”

    “看看，这才是真爷们，你看看你跟个豆芽菜，还麻痹整天吹嘘征战天下，战你妹啊！”

    “别几把乱动了，跟个小泥鳅畅游大海一样，一点风浪都搅动不起来，给我死开，从现在开始分手！”

    ……

    整个八层整层客房内的情侣们，都在韩铮征战时发生了一系列不愉快的事情，当中，有三对情侣因为不爽直接分手！

    这一折腾就接连持续到了夕阳西下才结束，韩铮穿着大裤衩，嘴上叼着烟目光遥望着远方。

    一头柔顺金发的帕芙琳慵懒的抱着被子睡的直打呼噜，此女，这半年来可谓是精彩异常，心神这一松懈下来，却是沉睡的叫都叫不醒，加上被滋润的死去活来，直接陷入了深度睡眠中。

    管欣桐和陈谨萱两女早就起床，到下方的餐厅吃饭去了！

    韩铮此刻心里，一直在琢磨帕芙琳在沉睡前，对自己说出了的一个消息。

    那就是此女在赶来华夏的路上，在广阔海域中被莫名困住的那座神秘岛屿。

    从帕芙琳的描绘中，这座岛屿上物产丰富，而且有着大量珍惜药材，最重要的是在岛屿的中心位置有着一个神水池！

    经过个帕芙琳的沟通后，韩铮了解到她口中所谓的神水池，应该就是灵气凝聚出来的灵池！

    这个消息对于韩铮来说太过重要了，韩铮现在最缺少的就是资源，这个存在于旷阔海域中的神秘岛屿，韩铮定要去看一看。

    至于来自雅典娜的请求，韩铮自然是答应了下来，因为帕芙琳说，只要韩铮能帮助他们将十二黄金星座真神战甲修复好，奥林匹斯山愿意用相等的神金作为报酬。

    炼器对于韩铮来说没有任何难度可言，他现在在意的是那座位于旷阔海域上的神秘岛屿。

    这里的事情已经完毕，待回去洛龙村，将管欣桐和陈谨萱两女送入大阵静修，陪老妈将上京的事情解决后，韩铮就打算出国！

    除了查看那座岛屿外，他要去南非将小宝贝冷清秋给带回来，古族出世在即，冷清秋万一有个意外，他一辈子都不会原谅自己。

    待管欣桐和陈谨萱两女带着晚饭回来后，韩铮吃过饭，搂着美人睡觉，明天去曲威龙家中坐坐，就直接回去洛龙村。

    大学韩铮暂时是没心情会享受了，古族的出现，让他有了一丝的紧迫感。

    第二天一早，韩铮带着三女便登门了曲威龙家，曲威龙父母则是热情款待，大家在一起吃了一顿便饭。

    韩铮给有了身孕的文圆圆赏赐了一丝帝气，同时留下了一些补气丹，就离开了曲家，带着三女直接回去洛龙村。

    帕芙琳身为雅典娜派来的使者，自然要一直跟随在韩铮身边，等待带着韩铮去往奥林匹斯山。

    当韩铮带着三女回到落龙村时，意外的见到了未来岳父牧澜北带着杜金花在这已经等候他两天了。

    不等韩铮出口询问，杜金花直接扑通一声给韩铮当场下跪！

    “金花恳请镇北王殿下救我全家上下十九口性命！”

    杜金花口中说着，便直接给韩铮碰碰磕了几个响头，这一幕，把韩少给弄的一愣，不由转脸看向自己未来岳父牧澜北。

    “金花，你起来，将你家中的事情和镇北王说一下！”

    韩铮也上前将杜金花从地上给搀扶了起来，落座后，韩铮脸色疑惑的示意杜金花道明事情的来龙去脉。

    管欣桐将沏好的香茗放下，便安静的站在韩铮身后看着杜金花，乖巧的样子看的牧澜北是满心的敬佩。

    “事情是这样的……”

    杜金花喝了一口茶水，将事情的来龙去脉都讲述了一遍给韩铮听！

    原来，早在杜金花八九岁的时候，整个杜家在老爷子带领下去了澳洲做生意。

    但任由整个杜家想象不到的是，这一次举家去澳洲做生意，却是直接陷入了一个魔鬼地狱。

    在去的第二年，也不知是和原因，澳洲本土宗教人士，带着大量人员闯进了杜家，将当时的几十口人都给囚禁了起来。

    这些人被带到了一个陌生的草原中，那些宗教人士，让整个杜家人帮助他们挖矿！

    根本就不给杜家质问的全力，胆敢有反抗就直接击杀当场，在接连三名族人被杀后，杜家当时的主事人，只好让家族所有人去挖抗。

    这一挖就是十几年过去，后来当杜金花慢慢长大了，才从家族长辈中明白这其中到底是因为什么。

    原来是因为杜家的血液有些特俗，对于开采的所谓古金有相互抵消的作用，而至于其余别的人，一旦进入矿洞用不了半天时间则必死无疑。

    后来因为杜金花生的美貌标志，被一位大祭司给收做了小妾，并且在其身上下了禁制，可以允许她自由的离开澳洲回去华夏。

    而当初，在关外三省聚会上，韩铮身为少年宗师镇压全场的风姿，让杜金花心中升起了一种直觉，觉得这个横空出世的少年，将来一定有能力帮助自己解救出家人。

    而如今当初的少年宗师，已经是镇压天下的真正大人物，所以这一次杜金花才从澳洲回来，恳请韩铮的帮助。

    韩铮听着杜金花详细的将事情的来龙去脉讲述出来，倒是有些惊讶，当即释放出精神力将杜金花笼罩，查看一下，这杜家血脉到底有何不同！

    ……

