    等到了这种时候，苏晨哪里还察觉不到不对劲。

    从天赋上来说多龙梅西亚只是橙色，单首龙可是红色资质，在这种情况下根本就没有道理说多龙梅西亚只是看了一会就学会了龙之波动，而单首龙足足在模拟海洋的环境下几个小时还是无法寸进。

    在天赋上单首龙比多龙梅西亚还要强，那自然也不可能说单首龙学不会龙之波动这一技能。

    “单首龙，是不是超能系力量又影响到了你使用龙之波动？”

    苏晨开口尝试性询问起来。

    “吼吼。”

    单首龙听到苏晨的问话，不停的用力点头。

    “还是有一定的干扰吗。”

    “单首龙，我们一点点的慢慢来，你先尝试一下使用龙之波动，我们一起找一下失败的原因。”

    “吼。”

    单首龙催动身体之中的龙系力量开始聚集起来，还不等它将这股力量释放出来，这股力量就直接消散。

    苏晨一直催动那股特殊的力量密布单首龙的周身，观察着单首龙的情况。

    之前的时候他还没有注意到，这一次总算是找到了原因。

    原来每当龙属性力量聚集到了一定程度的时候，弥漫在单首龙身体各处的超能系力量就会被牵连进去。

    然后这就好像是一个引子，超能系力量一牵引进去，恶系力量也会发生剧烈的波动，很快进入到龙之波动之中。

    超能系力量和恶系力量的介入，直接打破了原本组成波纹的龙属性力量平衡，平衡被打破波纹消散龙之波动的使用宣告失败也是情理之中的事情了。

    但找到了原因，也不代表找到了解决的方法。

    毕竟只要龙属性力量大量聚集，就会牵扯到单首龙身体之中的超能属性，在它的体内超能属性和龙属性基本上完全融合在一起了，根本就无法割舍。

    然后超能系属性一加入，剩下的恶属性就不乐意了，也要加入其中。

    之后就是三者之间的冲突，到最后干脆直接一拍两散，谁也别玩了。

    “单首龙，你先别聚集太多的龙属性力量牵引到超能属性，当你觉得无法控制超能属性融入其中之前，就直接释放龙之波动。”

    既然大量的聚集龙属性会牵引到超能属性，然后引发龙之波动的使用失败。

    那适当性的聚集力量，不要牵引到超能属性不就行了。

    单首龙按照苏晨的指挥，开始小心翼翼的聚集着龙属性力量，当龙属性力量达到一定规模，当它感觉到已经无法阻止超能系力量的前一刻，也是直接选择了释放。

    “轰！”

    一股由龙属性力量组成的强大攻击轰击在了模拟海洋上，溅起了大片的水花。

    然而苏晨却是直接摇摇头，完全行不通。

    这威力实在是太小了，甚至比起单首龙全力之下施展的龙之怒都远远不如。

    他想要单首龙学习龙之波动也是为了增强单首龙的强攻能力的，以防会再次遇见小卡比兽这种对手。

    毕竟何奇的小卡比兽资质只是蓝色，倘若那只小卡比兽的资质是紫色，最后的胜利还会是苏晨的吗？

    “单首龙再试一次，这一次不要阻挡超能系的力量加入，挡住恶系力量进入其中搅局。”

    苏晨又一次转换了思路。

    你超能力不是会被牵引进入其中吗？那我不仅不去阻拦了，还主动连你也一起汇集进去。

    只要能够成功的阻拦恶系力量也汇集进去搅局，那我龙系+超能系两种力量汇集在一起组成的龙之波动威力怎么说也不至于比原版弱吧？

    单首龙得到苏晨指示，又汇集起力量，这一次它汇集的不仅仅是龙系力量，还有着超能系的力量。

    还没汇集十之一二，下一刻恶系力量就宛如被激怒了，汹涌的涌入到龙之波动中。

    和一开始的情况完全一样，恶系力量一进入就化身为搅局者，完全打乱了两种力量的汇集。

    “还是不可以吗？”苏晨有些无奈这恶系力量真的就是个搅屎棍，只要不带它玩它就直接掀桌，简直比无赖还要无赖。

    苏晨也来了脾气：“单首龙，先用超能系和龙系的力量一起遏制恶系力量，然后再聚集龙之波动。”

    他还就不信了，龙系和超能系两大属性的力量加在一起，还就不能压制住恶系力量了。

    下一刻苏晨就真心没没辙了，因为这两大属性的力量加在一起还真就压制不住。

    “单首龙，继续！”

    “单首龙，再来！”

    “单首龙，加油！”

    ……

    恶系力量就好像一个无赖，它根本就不管会造成怎么样的后果，就硬要往里面突，只要你不带我玩，那干脆咱们都别玩。

    反观超能系力量和龙系力量还都得维护龙之波动的成功聚集，在这种情况下，根本就压制不住恶系力量。

    “凑凑凑，啥事都要凑一脚，就这么喜欢往里面凑啊！”

    苏晨刚刚码完眼前就是一亮，恍若想到了什么：“不对，恶属性的技能好像也有恶之波动的存在！”

    对啊，龙之波动我没办法用出来，你恶属性力量不是一直搅局吗，那我换恶之波动不就好了！

    反正苏晨学习龙之波动，为的也就是获得一个强力的技能来丰富攻击手段而已。

    恶之波动的威力比起龙之波动也是完全不遑多让的，所以说是学习龙之波动还是学习恶之波动，对于苏晨自己来说，完全是没有丝毫影响的啊。

    想到这里，苏晨哪里还会继续头铁：“单首龙，直接换恶属性的力量，使用恶之波动。”

    单首龙开始聚集起恶属性的力量。

    和之前不一样，在恶属性力量聚集的时候，不管是超能系的力量，还是龙系力量，都并没有被牵引进入其中。

    一切都进行的十分顺利，再有着之前学习龙之波动的经验，都没三五分钟的时间，单首龙就已经掌握了龙之波动的使用方式，一口威力远远超过之前使用的阉割版龙之波动的恶之波动也被单首龙成功的使用了出来！

