    “一级授权转移……请设定权限所持有者……输入成功！权限转移完成！”

    伴随着一连串机械的少女声，主控机房内的投影仪自动打开，一个穿着粉红色连衣裙小女孩以全息投影的方式出现在了主控机房内。

    这正是这座地下基地的人工智能。

    ……

    看到眼前小女孩模样的全息投影，布里夫斯脸上并没有太多表情。

    这已经不是他第一次成功把权限转移出去了！

    在无数次的梦境循环中，他也曾经不仅一次成功将权限转移出去，结果，等到他第二次再想故计重施，将基地引爆的时候，却发现，他竟然依旧还是在梦境当中。

    引爆基地的计划，再次以失败告终！

    于是，这一次，在将权限转移出去之后，布里夫斯很是自觉地闭上了自己的眼睛，等待着下一场梦境的到来。

    “……”

    然而，许久之后，当他再一次睁开眼睛时，却惊讶地发现，眼前的场景并没有丝毫的变化，他依旧还是站在主控电脑前。

    新的梦境循环，并没有如他所想那般到来。

    难道，这里是真实的世界？

    “啊！啊！啊……”

    蓦地，在沉默了片刻之后，布里夫斯突然仰天发出一阵解脱般的嚎叫，疯狂发泄着心中那一股一直压抑着的情绪。

    天知道，他到底在那个不断循环的梦境当中待了多久？

    一年？十年？还是一百年？

    现实中，可能只不过才过去了一小会儿，但他却已经在梦境中，经历了无数场看不到尽头的轮回。

    一次次，他都以为自己能够从那该死的梦境中逃脱出来，但一次次的失败，也让他渐渐感到心灰意冷。

    他曾想过自杀！

    但是，他却仿佛是已经被困死在了这不断循环的梦境当中一般。

    无论他死上多少次，下一个瞬间，当他睁开眼睛时，却会发现，自己依旧完好无损地出现在新的梦境当中。

    那种憋屈，那种痛苦，他实在是不想再继续下去了。

    哪怕是死，他也不想再回到那种仿佛无穷无尽的折磨当中！

    “怎么，你真的觉得，这里就是真实的世界吗？”

    然而，却在这时，一道犹如恶魔低语般的话语传入他的耳中。

    将他心中，那好不容易燃起的一丝希望，击得粉碎。

    是啊！这里真的是真实的世界吗？

    顿时，就连布里夫斯自己也开始有些怀疑起来。

    毕竟，他也不是没有经历过类似的梦境。

    每一次的希望，伴随着的，是更大的绝望！

    仅仅一句话的功夫，布里夫斯便再度变得心灰意冷起来。

    “要不，我帮你试试吧！”

    说着，凌天从身上摸出了一把手枪，指向了布里夫斯。

    随后，也不管布里夫斯同不同意，直接扣动了扳机。

    “砰！”的一声，子弹准确地没入了布里夫斯的眉心，熟悉的黑暗将布里夫斯吞没，倒在了地上。

    这一次，布里夫斯是真的死了！

    而且，还是死得透透的那种。

    直到临死前的那一刻，他都还以为，自己依旧还在梦境世界当中，还在等待着新一轮梦境世界的到来。

    但事实却是，这一次，他是真的回到了真正的现实世界，而非梦境世界。

    死了，那就是真的是死了！

    不过，能在无知中死去，其实也是一种幸福！

    ……

    在获得了这座地下基地的主控权限后，凌天并没有立即离开主控机房。

    而是，抽空让自己的主意识回了一趟《战狼》世界，向龙小云学习了一下她的红客技术。

    在将近十数倍于常人的精神力增幅下，凌天的学习能力得到了极大的提升。

    原本，普通人需要花费一年半截才能吃透的红客技术，他只花了十来天的时间，便从龙小云那里掌握了不下于她的顶级红客技术。

    而由于，两个世界之间的时间流速，是相对静止的。

    所以，即使凌天的主意识已经在《战狼》世界待了差不多半个多月的时间，在《生化危机》世界，也只不过是才过去了一瞬间而已！

    在给布里夫斯编织梦境的时候，凌天就已经了解到，所有安布雷拉分基地的主机，其实都与安布雷拉的卫星连接了网络。

    因此，安布雷拉的人随时都可以通过卫星与主机之间的网络连接，向各个分基地的主机直接传送指令。

    其中，也包括启动分基地自毁装置的指令。

    所以，为了避免类似的这种情况发生，凌天必须得给这座地下分基地的主机添加一道保险。

    也就是，防火墙！

    当然，这道防火墙，并不是用来抵御外部攻击用的，而是用来隔绝基地主机与卫星之间的网络连接。

    让这座基地的主机，对外呈现出一种失联状态，让外界误以为，这座地下基地已经被彻底摧毁了。

    不过，就算是真的让安布雷拉的人察觉到了不妥，凌天也不怕。

    毕竟，早在知道这座基地还有自毁装置这玩意时候，凌天就已经打算把这玩意给拆了。

    之所以，他还要这么费尽心思给基地的主机添加这么一道防火墙，也是为了以防万一。

    免得，这座基地里还有什么其他的，连由布里夫斯自己都不知道的自毁装置存在。

    还真别说，这种事情，安布雷拉的人，还真干得出来。

    所以，他这也是防范于未然！

    ……

    “小依，帮我把这座地下基地的结构图投影出来！”

    在给基地的主机安装完了防火墙后，凌天这才长长地松了一口气，伸了个懒腰，转而朝着一旁那一道穿着粉红色连衣裙小女孩的全息投影下令，道。

    小依，正是凌天在给主机编辑防火墙时，顺带给这座基地人工智能起的名字。

    没什么含意，就是叫着顺口！

    所以，不管这基地的人工智能以前叫做什么，反正，从今天起，它的名字就叫小依了！

    “好的！哥哥！”

    得到命令后，粉色连衣裙小女孩，不，小依一改以往那种呆板的神情，反而是朝着凌天甜甜地一笑后，叫道。

    没错，这也是凌天的恶兴趣。

    他就是嫌以前的人工智能表情太呆板了，特意给它加上了一个表情模块而已！

    当然，称呼什么，别太在意，绝对不是因为凌天他想要一个妹妹什么的！

    绝对不是！

