
“大荣派军压境，并非真的想要同南燕开战。大荣如今，正乱着呢！应该不用许久，就会退兵，到时候你想个法子……”

说到此处，萧北七压低了声音，示意仲景附耳过来，他小声同仲景嘀咕了两句。

仲景瞪大眼睛，“这就是你想到的办法？你觉得夫人能依你？”

“阿翘那里倒是好办。难办的是她的师父和师兄，所以你此行出京，还得想办法将这二人引回神医谷才行。”萧北七说道。

仲景的眼睛瞪得更大了，“主子爷，你也太看得起我了吧？我哪里有本事引他二人回神医谷啊？”

萧北七踹了仲景一脚“爷要你何用？”

仲景跳开一米远，继续最贱的道，“没用你留着我吃白饭啊？”

萧北七好看的双眼危险的眯了起来，仲景吓得酒醒了一半，磕磕巴巴的道，“行，我想办法将宋祁和元初弄走。其余的，靠你自己。”

“嗯。”萧北七冷淡的应了一声，似这才满意了。他喝了一坛子百花酿，虽没有醉酒，但酒意仍让他有些上头，他坐着为自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝下。

“去了南边，想办法接触上大荣三皇子百里疾风的人。我吩咐你的事，要有他帮忙，才能办成。”

闻言，仲景脑子一灵光，想通了前因后果，“公子爷你是不是一早就打算这么做了？此次出京，你和百里疾风见过了？”

萧北七喝了一杯茶，酒意消了一些，起身站了起来，往仲景房间里悬挂着的一副山水画的方向走去。

“废话少说，吩咐你去办的事要是办砸了，回来看爷怎么收拾你！”

他伸手掀开墙上的画，掏开上面的一块砖头。砖头后面有一个空格，里面藏着一处机关。他伸手启动了机关，墙壁上的储物柜立即移动，露出一个门来。

等萧北七的身影消失在门后，仲景上前启动机关，储物柜重新回到原位，他将一切恢复如初，换了一身衣裳，从衣柜里掏出一个包袱后，就吹灭了房间的烛火，快速的闪身潜入了夜色当中。

显然，他这样离家出走并非第一次，连随时离开的包袱都准备好了的。

奇怪的是，他一个大活人从仲家消失不见，仲家人却仿佛没有发现一样，继续正常的生活。

不知道是习以为常，还是根本不在乎仲景的死活。

而秦翘离开京城的这两个多月的时间，发生了许多事情。其中，最为津津乐道的便是将军府的当家夫人找上秦府要见秦翘。

秦翘不在，秦老夫人自然想方设法阻拦。也不知道将军夫人慕容烟从哪里得到消息，知道秦翘并不在秦府，而是除了京城。

被秦老夫人拦了几次后，大闹了一场，闹得人尽皆知。

原来，秦翘并不满意自己的婚事，所以找了相好的私奔了。这事，传得沸沸扬扬，两个多月过去，热度依旧不减，甚至越传越离谱。

连带着秦翘私奔的男人长成什么样子，他们都说得有模有样。总结而言，就一个字，丑！

丑得惨不忍睹！

京中百姓都觉得秦翘眼光不行，放着权势滔天的摄政王不嫁，竟然跟着个丑男私奔了。

萧北七进入暗道后，仲景才想起来这件事还没有向他汇报。不过，仲景觉得，王府的探子应该也不是吃白饭的。

另一边，秦翘美美的睡了一觉，精神头好了许多，心情自然也跟着靓丽了不少。她离开京城两月有余，还不知道秦家如今如何了。

毕竟，她离开的时候，她正捅了将军府的马蜂窝呢！

于是，她问正在给她梳发髻的华芝，“我离开的这段时间，将军府和宫里没有找秦家的麻烦吧？”

华芝从铜镜中偷开了秦翘一眼，欲言又止。

秦翘顿觉不妙，那个仲景可真是办事不牢靠，莫不是她离开这段时间，出了什么大事，仲景没有护住秦家的人？

“可是秦家出事了？”她着急的问。

华芝支支吾吾说道，“是、但也不全是。”

秦翘不说话，用眼神示意她说清楚。华芝只好硬着头皮继续说道，“小姐离开京城后，将军府那边几次派人想要同小姐和解。”

“听将军府的意思，小姐你竟是大将军的骨血，自然没理由养在外家的道理。大将军府那边想要将你接回将军府，弥补这么多年你失去的东西。”

“但是，上门几次，都没有见到小姐的人。将军府那边便失去了耐心，将军夫人带着人硬闯秦府后宅，大闹了一场。”

“然后小姐不在秦府的事情便被曝了出来。将军夫人很是生气，与秦老夫人激烈的争论了一番。第二日，就有谣言传出，说小姐同一个其丑无比的男人私奔了。”

说完，华芝担忧的看了一眼秦翘，“小姐，如今两个多月过去，流言越传越厉害，你同摄政王的婚事，只怕宫你不会再同意。”

皇家人不会同意一个名声不好的女子成为皇室的一员的。

秦翘笑得开怀，“那岂不是正合我意？”

华芝瞪大眼睛，“小姐，你莫不是气糊涂了？哪有人名声被毁，还笑得你这么开心的？”

“虽然名声毁了不是什么好事。但因为名声被毁，就不用嫁给摄政王为妃，我倒是很开心。”秦翘笑道。

华芝问道，“小姐是因为萧公子的原因吗？”

“是。不过，即便没有萧北七的原因在里面，我也不会嫁给皇室之人。”秦翘说道。

华芝不解，“为什么？”

天下女子，想要嫁进皇室的人不知多少。嫁给皇室之人，就等于飞上枝头变凤凰。天下女子，有几个能抵制住这样的诱惑的？

“自古皇室的男人都薄情寡义，无法做到用情专一。身为皇室之人，身上背负的枷锁太重，不得自由。且皇室规矩和礼仪多，你家小姐我自幼在民间长大，自由自在惯了，可不喜欢被人拘着守规矩。”秦翘说道。

华芝还是第一次听到有人嫌弃皇室不好的，天下怕也只有小姐敢说出刚刚那番话了。她小声说道，“小姐这番话，对着奴婢说说就好，可切莫拿去外面说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840935"  chaptername="不嫁皇室之人">加入书签</a>
</div>
