    晚上十点左右。

    石市路面上没几辆车，畅通无阻。

    从李村到天苑小区，罗竸宁开车在不超速的情况下也只用5分钟而已。

    上楼洗漱完十点半。

    洗完澡，罗竸宁穿了一身薄款的睡衣坐在客厅沙发上点了支烟。

    吞吐烟雾中，脑海中还在想着自家景区未来的蓝图。

    罗竸宁的目标是将黑龙山景区打造成全国闻名的名胜景区。

    景区的人才储备，只靠景现在那几个老头儿老太太，肯定不行。

    还有大量的人才缺口。

    一般，国内那些颇具规模的5A景区，都有比较完善的组织构架。

    说白了，景区也是一家公司。

    售卖自然风光和文化服务的公司。

    小规模的景区，就相当于是家小公司。

    比如现在的黑龙山景区就是一家员工数量还不到20人的小微企业。

    整个景区罗竸宁一个人说了算，统领全局。

    目前景区生意一般般的情况下，这种模式倒是没什么关系。

    等到日后景区火了，客流量大了，各种各样的事情也就多了。

    到那时候，哪怕罗竸宁有三头六臂也忙不过来。

    所以说，景区的组织构架很重要，极其重要，就像是人体一样。

    罗竸宁这个总经理是景区的大脑。

    大脑虽然对于人体来说极其重要，但也离不开其他器官的协作。

    各部门经理就是景区的各个器官。

    各部门之间，各有分工，彼此协同合作。

    景区才能正常运转。

    营销部负责为景区引流。

    经营部监管服务流程、负责车辆停放，买票，导游，接应，等工作。

    运营部负责吃饭、住宿、游玩项目、以及景点的管理。

    行政部负责做好景区员工的服务工作、各种劳保物资采购及库存管理还有各种对外事宜。

    财务部负责账目，数据报表分析，报税，员工工资发放等工作。

    这些部门在不久的将来都必须有，一个都不能少。

    把沈雪莉招到麾下，只是完成了伟大事业的一块儿小小拼图。

    “任重道远啊……慢慢来吧！一口吃不成大胖子。”

    一根烟抽完，罗竸宁起身回卧室睡觉。

    ……

    第二天上午九点十分。

    沈雪莉骑着一辆电动车来到了黑龙山景区门口。

    一身休闲装，加上一顶渔夫帽。

    沈雪莉进到接待处的时候，接待处的主管李秀秀大妈还以为是位游客呢。

    “原来是沈小姐呀！罗总一早就交代我了，快跟我来吧。”

    沈雪莉说明来意后，李秀秀带着她从员工通道进到景区办公区。

    一路上，沈雪莉跟刘姥姥进了大观园似的，左顾右盼，对景区的工作环境感到很是新奇。

    绿水青山，空气宜人，没有了在城里打拼时的那种压抑，连带着人的心情也好了许多。

    “这样的工作环境，哪怕工资少点儿都有大把的人抢着干吧！”

    虽然还没入职，但沈雪莉对自己的新工作，充满了期待。

    “罗总的办公室到了，姑娘你自己进去吧。”

    李秀秀把沈雪莉带到罗竸宁办公室门口后便转身走了。

    “谢谢阿姨。”

    沈雪莉道过谢后，这才转身准备敲门。

    不等她的手敲到门上，办公室的房门嘎吱一声从里面拉开了，罗竸宁面带笑意站在门内。

    “罗……罗总早上好。”沈雪莉见到罗竸宁后不知道为什么，突然变得有些紧张。

    罗竸宁爽朗笑道：“干嘛这么紧张？在景区的时候咱俩是同事，出了景区是朋友，你这样搞的我也感觉怪怪的。”

    “我……我哪有紧张啊。”

    罗竸宁的平易近人，瞬间让沈雪莉感觉轻松了不少，笑着说：“沈雪莉前来报到，请罗总指教。”

    “这个状态就对了。”罗竸宁笑着说，“咱们景区没有那么多条条框框，快乐工作，开心生活最重要，景区就是一个大家庭，大家都是这个家庭的一员。”

    沈雪莉笑笑说；“嗯嗯，知道啦。”

    罗竸宁抬手指了指隔壁的办公室，开玩笑道：“好了，先去隔壁找水副总办理入职，填完卖身契再来我办公室找我，我交代一下你近期的工作。”

    “知道啦罗总，我这就去。”沈雪莉笑着说了一句，抬腿走到水淼淼的办公室门口敲响了房门。

    笃笃笃……

    沈雪莉敲响水淼淼房门的时候，罗竸宁转身回了屋。

    “请进。”

    得到回应后，沈雪莉推门进到屋内。

    一进门，看到座位上坐着的水副总，沈雪莉差点儿就自闭了。

    同时，她也更确定老同学罗竸宁叫自己来景区工作绝不是为了泡自己了。

    无论是颜值，还是身材，亦或者是气质，这位水副总各方面都吊打自己！

    景区有这样一只白天鹅比着，自己只能当丑小鸭了。

    “你是沈雪莉吧？罗总早上的时候跟我说过你了，欢迎加入黑龙山景区，以后我们就是同事了。”

    沈雪莉愣神的空档，水淼淼主动起身，面带微笑打招呼。

    沈雪莉回过神后，也赶忙打招呼道：“水总您好，我叫沈雪莉，罗总叫我来找您报道。”

    水淼淼指了指办公桌前的椅子，微笑招呼道：“请坐吧，这里有几份合同需要填写一下。”

    沈雪莉点头道：“好的，谢谢水总……”

    进到景区短短几分钟的功夫，还没办理完入职，沈雪莉便喜欢上这份工作了。

    无论是带她进来的李秀秀，还是老同学罗竸宁，还是眼前这位水总。

    三人身上那种平易近人的气息，是伪装不出来的。

    在水淼淼的悉心指导下，很快，沈雪莉便填完了入职合同，成为了黑龙山景区第14位员工。

    水淼淼温柔笑道：“沈经理，我这里都办完了，罗总在办公室等你。”

    “呃……好的，我这就去，麻烦水总了。”第一次被人叫经理，沈雪莉还有些不适应，赶忙起身和水淼淼鞠躬致谢。

    水淼淼笑道：“沈经理不用这么客气，以后大家都是同事，这样客气来客气去的，怪生分的。”

    “嗯嗯，好的……那我先走了。”沈雪莉尴尬笑笑，再次告别后，这才转身朝着门口走去。

    出门后，沈雪莉轻轻将房门带上。

    “呼~水副总不仅长得漂亮，身材也好，脾气也好，性格还这么温柔……简直就是完美的女人啊！”

    沈雪莉出门后，心里默默给了水副总一个非常高的评价。

    深呼吸一口，平复一下心情。

    沈雪莉这才转身来到罗竸宁门口敲响了房门。

    “进来吧。”

    听到罗竸宁的声音后，沈雪莉推门进到屋内。

    一进门，她看到罗竸宁捻灭手里的烟蒂，从茶几旁的沙发上站了起来。

    罗竸宁面带微笑伸手，一本正经地说：“欢迎沈经理正式加入黑龙山，以后咱们就是同志了。”

    “噗嗤~”沈雪莉被罗竸宁一本正经开玩笑的样子逗笑了，“怎么突然有种加入地下党的感觉。”

    小小的玩笑过后，两人之间少了一些生分，气氛变得融洽了很多。

    这也是罗竸宁的本意。

    闲聊几句后，沈雪莉主动问道：“罗总，接下来有什么工作需要我做，请指示。”

    罗竸宁直接开门见山道：“接下来这段时间，你的主要工作就是去联系咱们县的各个中小学校，积极促进各个学校组织秋游活动，来为咱们景区引流。”

    沈雪莉一听这个工作内容，顿时有些头大，心里暗想：“这个任务，听上去好像很难的样子……不过，自己身为景区的营销部经理，拿着高薪，自然是要挑战一下高难度的任务。”

    “好的罗总！一会儿我准备准备就去！”沈雪莉说罢便起身从座位上站起来，一副慷慨赴义的表情。

    罗竸宁双手虚压，有些哭笑不得道：“hold on，hold，on……我话还没说完。”

    “啊？哦……”沈雪莉尴尬笑笑，重新坐回座位上。

    罗竸宁继续道：“我说一下我们景区和各个中小学合作时的一些优惠政策，这些也是打动各个学校的关键所在。”

    “哦，原来是有政策优惠呀。”沈雪莉点点头，顿时感觉任务的难度-1。

    罗竸宁道：“首先，给那些愿意来我们景区秋游的学校免费赠送我们景区的门票。”

    “免……免费送门票？”沈雪莉目瞪口呆，还以为自己听错了。

    这样的话，这个任务几乎就没什么难度了啊！

    罗竸宁点头道：“是的，免费送门票，同时，我们还会为学校的所有师生提供一瓶矿泉水，一包面包，一根火腿肠。”

    “这……”沈雪莉惊讶地张大了嘴。

    世界上，竟然还有这么好的事儿？

    免费送门票，还送吃的、喝的。

    这是什么神仙优惠政策啊！

    罗竸宁继续道：“而且，各个学校的教职工可以凭借教师证，免费乘坐景区的缆车，免费游览景区的玻璃栈道。”

    “啊？这……”听完罗竸宁最后一句话，沈雪莉彻底傻眼了。

    这样的任务……

    还有什么难度？

    完全就是傻瓜式任务，手到擒来啊！

    “罗，罗总，我不是很明白……”

    沈雪莉一脸懵圈地说：“这样的话，岂不是来的人越多，咱们赔的越多啊？”

    “沈经理，我来问你一个问题。”

    罗竸宁面带微笑，一副高深莫测的样子。

    沈雪莉一脸懵圈地点点头：“嗯，罗总你问。”

    罗竸宁道：“你有没有用过多多买菜，美团优选，盒马集市这些？”

    “嗯嗯，用过……”沈雪莉听到罗竸宁的话后，脑子里还是有些转不过弯。

    罗竸宁笑着问：“那你肯定薅过这几个平台的羊毛吧？新用户首单一分钱买东西那个。”

    “嗯……用过。”沈雪莉点点头，这种光明正大薅羊毛的事儿，自然不能错过。

    罗竸宁继续解释道：“其实，我们景区给学校的这个优惠政策，跟这几个电商平台吸引新客户的政策有异曲同工的作用，前期，我们不看利润，只看流量，首先要把流量做起来！流量为王！这样才有利于融资，借助资本市场的力量完成景区的蜕变……”

    罗竸宁扒拉扒拉，虚虚实实说了一堆，把沈雪莉这个新人说的一愣一愣的。

    沈雪莉感觉自己好像懂了，但又感觉好像什么都没懂……

    罗竸宁最后道：“总之，现在就是这么个政策，你按照这个政策去给咱们景区引流就行，你只管把人弄到咱们景区，其他的不用管。”

    “好的罗总，保证完成任务！”这次，沈雪莉的底气非常足了！

    如果连这么简单的任务自己都完不成……

    自己就不配拥有脑子了。

    罗竸宁最后说道：“你先从基础业务做起，熟悉一下营销部的工作细节。

    等你熟悉完以后差不多也就出了实习期了。

    到时候再由你亲自去面试，招聘营销部的普通员工，把营销部组建起来。”

    “嗯，好的罗总，我懂了，谢谢罗总栽培。”沈雪莉点点头，这回她是真懂了，听懂了罗竸宁话里对自己的重视。

    罗竸宁笑着给老同学打打气：“咱们之间就不用这么客气了，加油吧！我看好你，你肯定行的。”

    “那我去工作了。”沈雪莉起身从座位上站起来，感觉斗志满满，对接下来要做的工作，充满了信心。

    面对这么简单的任务，如果还没信心，那就不对了。

    罗竸宁起身相送：“去吧，祝你旗开得胜。”

    “罗总等我的好消息吧。”沈雪莉点点头，转身拉开房门，出了办公室，再回身将门轻轻带上。

    “呼~还是做个泉水指挥家爽！这才是老板应有的待遇。”

    目送沈雪莉离开，罗竸宁一屁股坐回老板椅上，把脚抬到桌子上翘起了二郎腿。

    这一刻，他再次感受到了老板这个职业的魅力。

    接洽万山县一中秋游活动的任务，他交给了水淼淼这位副总负责。

    又把为景区引流的事情交给沈雪莉这个新任的营销部经理。

    这两位，目前是他的左膀右臂。

    罗竸宁这会儿是彻底从景区的具体事务中解脱出来了。

    无事一身轻。

    笃笃笃……

    办公室的房门突然从外面敲响了。

    罗竸宁赶紧把脚放到地上，立马回复到了正常坐姿。

    “进来吧。”

    办公室房门推开，进来一位穿着景区Polo衫，一脸焦急的大爷。

    “罗总，咱家瀑布那块儿的扬水泵坏了，您看看去哪儿找人修一哈。”

