    这样的修炼方式真的让叶辰有些无法彻底静下心来，即便是拥有至尊的心志也难免会有波动，更何况烟筱妍根本就是故意的，有时候的她是那样的倔强与任性。

    各种情绪跌宕而来，烟筱妍的心情是如此的复杂难明，就连她自己都理清楚自己的到底是怎样的感受。但是她很明白，自己喜欢这种复杂的心情，是如此的让她沉醉其中。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    古战场中的大道仙则穿杀而来，击在叶辰和烟筱妍裸露的肌肤上，发出轻微的金属颤音。

    这些大道仙则的杀力全都被叶辰的血气化解，包括那些穿杀在烟筱妍身上的道则也全都被他输送到其体内的血气化解了，并且帮助她炼化与领悟大道仙则，以此来修炼《伐仙诀》。

    “筱妍，不要胡思乱想，摒弃所有的杂念，全身心投入到修炼中，悟出你自己的道，以此来修炼《伐仙诀》，不要让我失望！”

    叶辰的声音在烟筱妍的耳边萦绕，非常的平静，但却如黄钟大吕般在她的脑海中敲响，带着一股难言的道韵，顿时让有些意乱情迷的烟筱妍清醒了过来。

    她能感受到有一股强大的神念在自己的体内和神识海中流动，这股神念让她的心神彻底稳定了下来，心中的所有旖念全都被压制了下去。

    “对不起，我差点误了正事。”

    烟筱妍赶紧凝神静心，在叶辰的神念帮助下快速进入了空明状态，运转《伐仙诀》开始炼化与领悟仙则中的道韵。

    她完全平静了下来，专心投入了悟道中，叶辰方才稍微放松，《无敌道经》运转，一边为自己和烟筱妍抵挡道则的攻击，一边帮助她悟道，同时自己也在吸收古战场中的各种大道仙则。

    渐渐的，叶辰的体内溢出纯正的仙光由与金光，甚至还有太初的本源气息溢出，在方圆数米内形成特殊的场域，这片空间中有氤氲之气沉浮，有瑞彩喷瓶，有彩霞流转。

    叶辰的体内，三大洞天被他融合在一起，演化成一尊囊过时间与空间的大道仙炉，他将自身化为鼎炉，疯狂吸收古战场中的大道仙则，将各种大道融炼，以此来修炼无敌大道！

    叶辰的一些领悟通过神念传递到了烟筱妍的深识海中，让她受益匪浅，本来觉得很难领悟的道意，似乎变得容易了起来。由于刚修炼时间不长才入门的《伐仙诀》，逐渐融会贯通。

    时间一天天过去，这片古战场中的时间法则是混乱的，与外界并不同步。

    叶辰在进来的时候就已经发现了，他不知道外面已经过了多久，这些都不重要，因为这片古战场中留下了太多强者的大道仙则，对于他重修无敌大道来说实在是太珍贵了。而对于烟筱妍来说，同样是一场莫大的机缘。

    叶辰和烟筱妍每天都在发生变化，他的肌体上流转的宝光越来越具有仙性与神性，而她的肌体越发的晶莹了，如绝世美玉雕琢，连气质都变得比以往更加有魅力。

    这些都是源自于领悟的大道的蜕变，他们越来越强了。

    在这个过程中，烟筱妍只需要炼化仙则领悟大道，其他的全都交给了叶辰。他在吸收与融炼大道仙则的时候，同时也在炼化老药，将其中的一部分精气输送到烟筱妍的体内，使得双方不管是修为境界还是对大道的领悟都在同步增长。

    由于古战场中的大道仙则都是无尽岁月前的超级强者留下的，每一种大道都非常的玄妙与深奥，开始时候烟筱妍领悟起来异常困难。

    虽然后来有叶辰相助，但初始的时候还能不能很快的悟出其中的道韵。因此，她的境界在仙主境七重天初期足足停留了十余日。

    而叶辰则在这十余日中一举突破到了仙主境界七重天。他吸纳万千大道仙则来炼化老药，同时由利用这些大道仙则来悟道，可谓一举两得。

    就这样过了整整两个月的时间，烟筱妍在这些大道仙则中得到了无法想象的好处，将《伐仙诀》修炼到了炉火纯青的地步，而她的大道也比以往强大与凌厉了许多，战斗力直接突破到了七禁巅峰，几乎无限接近于八禁。

    短短数月的时间，如此巨大的变化是烟筱妍完全无法想象的，若不是亲身经历，她或许永远都难以相信，也不会知道这时间竟然还有这种方式可以让修者突破禁域。

    叶辰在这两个月的时间中得到的收获同样巨大，无敌大道更加的完善了。当然，只是单纯指的是仙主境界这个层次的无敌大道。

    他的战斗力得到了些许提升，虽然在原有的基础上提升的幅度并不大，可却也是相当的惊人。毕竟以他原本的战斗力就已经是九禁巅峰了，前世为无敌至尊的时候甚至可以突破九之极而轻松立身于十禁。

    这一世重修，斩尽本源而活出第二世，叶辰的天赋与潜力更加的恐怖。只是境界尚低，无敌大道才踏出一小段道路，想要拥有十禁除非使用特殊的手段，但与以往在的他相比，却是强了太多。

    当年在长生大陆的时候，那里的修炼体系对应的这里的修炼体系也就是神主境界，那时候他远远无法拥有现在的禁域。

    炼化数十株老药，加上这片古战场中未曾散去的一些精气，让叶辰和烟筱妍的境界都达到了仙主境界七重天巅峰，只需要再修炼一段时日，便可更上一层楼，立身在仙主境界第八个小台阶上，届时战斗力将会暴增！

    就这样又过了一个月，叶辰和烟筱妍在这片古战场中已经修炼整整三个月了，曾经从天庭故地得到的那些老药几乎消耗殆尽，剩下不到二十余株了。

    叶辰消耗的修炼资源量非常的恐怖，越往后就会越多。好在炼化了海量的老药，他和烟筱妍体内的仙能都已经达到了仙主境七重天所能达到的顶峰。

    剩下的那些老药，叶辰不打算再消耗掉，因为这些是要留给晴雪和灵沫与灵汐的。倘若全都消耗光了，必然会对他们的修炼进境产生影响，除非能找到更好的资源。

    “唰！”

    两道炽盛的神光自叶辰和烟筱妍的天灵盖冲出，直冲霄汉，震散了战场中大片的大道仙则。

    烟筱妍虽然闭着眼睛，可是她看起来除了冷艳还多了几分仙气，而叶辰的气息却是越来越霸道与无敌了。他们相拥着坐在白玉石蒲上，就像是一尊浑身流转神性光辉的盖世战神搂抱着一名仙姿绝世的冷艳仙子。

    整整三个月的时间，叶辰和烟筱妍都保持着不变的姿势，甚至连手指头都没有动一下，就如同雕像似的，他们全身心投入到修炼中，实力得到了大幅度的提升！

    仙主境界八重天！

    叶辰和烟筱妍终于突破到了仙主境界八重天！在这个大境界中想要突破是很不容易的，这世间虽然有大批的仙主境修者，可是对于恒河沙数的修者基础来说，比例极小，恐怕不到千分之一。

    仙主境这个大境界中，倘若没有天赋与血脉为基础，必须就要拥有一定的修炼资源或者是上乘的修炼功法，只有这样才有不断突破的可能。

    有的修者或许需要一年，有的需要十年，有的更是需要百年，甚至是数百年，一切皆看各自的身体条件，修炼资源与环境。而想要在一年内突破，必须得拥有机缘，否则几乎是不可能的事情。

    叶辰和烟筱妍用了三个月的时间突破一个小境界，在外面的世界来说这是非常骇人听闻的事情，可是在这古仙灵至尊的道场天地中，或许并不算快。

    若只能境界的提升，至少远远比不上炼化仙灵精气的速度来得快。当然，融炼各种大道仙则，从中领悟出更强的道，这才是关键，不是单单提升几个境界能相提并论的！

    叶辰和烟筱妍天灵盖中冲出的神光逐渐没入体内，烟筱妍那长长的睫毛颤了颤，她张开了眼睛，将头移到叶辰的面前，近距离看着他的俊美无双却又刚阳坚毅的脸庞，红唇轻启：“叶大哥……”

    “筱妍，你叫我什么？”叶辰缓缓睁开眼来，深邃的眸子中看不出什么波动，但却没有了以往面对烟筱妍时的那种冷漠。

