一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第810章无耻！

    “五百两！”

    杨灵儿见叶小川不听自己解释，直接上荤菜，她的朋友不多，准确的来说就叶小川、百里鸢、戒色这三个，她真的很珍惜这份友谊。

    叶小川停下了脚步，转身道：“你啥意思？十年啊，整整十年啊，你觉得我会原谅你？”

    “一千两！”

    “你少和我来这套，我的心很痛！需要买许多仙丹妙药才能治愈！”

    “一千五百两！”

    “杨公子，不是有钱就是大爷，也不是有钱就能使鬼推磨，一千五百两？那是我半个月买零嘴的零花钱！”

    “三千两！”

    “玉芙仙子，咱们十年的友情，你这是在侮辱我！不过，你既然选择了用这种方式侮辱我，那就请一次性侮辱到底吧！”

    杨灵儿拿出厚厚一沓银票：“五千两，如果还不行，以后我们见面连招呼都不打！”

    叶小川一把抢过银票，揣进怀里，拉着杨灵儿的手，谄笑道：“杨公子，哦不，我贴心贴背的杨大仙子，其实当年我第一眼看到你，就知道你绝非池中之物，我叶小川看人的眼光还是很准的啊，今天见到你实在太好了，正所谓：渡尽劫波情义在，相逢一笑泯恩仇，走走走，叫上戒色、百里，咱们喝酒去，我正要和你说说我大战烛龙，击杀噬魂老妖，单枪匹马闯圣殿的英雄事迹……”

    什么叫做无耻？

    这就是无耻。

    众人看着叶小川真的把杨灵儿拽走了，一时间都是无语至极，不少人还揉了揉眼睛，还掐了自己胳膊一下，有些怕疼的，就掐身边的人胳膊一下，一时间吱哩哇啦的声音响个不停。

    那些想要看叶小川笑话的，现在都对叶小川的泡妞把妹手段是深信不疑，有些人已经开始崇拜叶小川了，把他当作自己生命中的灵魂导师。

    云乞幽的冰冷，天下皆知，可是谁都知道云乞幽与叶小川的关系很微妙，甚至可以说很暧昧。

    现在，这位被誉为天下最圣洁的仙子，被叶小川拉着手去喝酒，还给了叶小川一大笔钱，这不佩服都不成啊。

    杨亦双跟了上去，百里鸢等人也跟了上去。杜纯忽然感觉今晚的事儿，是自己做错了。

    古剑池的脸色有些古怪，对孙尧道：“孙师弟，小川师弟什么时候与缥缈阁的杨灵儿有交情的？而且关系还如此莫逆？”

    孙尧瞧瞧的看了一眼古剑池，随后忽然想到了什么，道：“师兄，你还记得十年前叶小川被玄婴抓走之事吗？我们当时刚从玄天宗看完比试回来，听到这个消息，我们就去了天泉山庄，当时百里鸢身边有一个叫做杨林的书生，也从须弥山赶到山泉山庄寻找叶小川的下落。”

    古剑池的神色一动，仔细想了想，点头道：“原来杨灵儿就是当初百里鸢身边的那位杨公子，怪不得我刚才瞧她如此眼熟。小川师弟好运气啊，又给我们苍云门结识了一位非常有影响力的人物。”

    孙尧看了古剑池脸上的笑意，他的心中却是有些发寒，什么也没说，生怕这个时候在大师兄面前说错话。

    杨灵儿当然得和众人解释一下自己与叶小川到底是关系，于是就将十年前自己女扮男装遇到在中土历练的叶小川、百里鸢一事简单的说了一番，从树林所遇，到义庄大战玄婴，再到后来为了准备断天崖斗法，在凤凰山过了三个多月隐居避世的生活。

    百里鸢在一旁作证，大家也没什么不相信的。

    杨亦双恍然大悟，道：“怪不得师姐你对叶小川很了解，原来当年你们在一起闭关过一段时间。”

    然后就看向叶小川，道：“叶小川，你的眼珠子是瞎的吗？都十年了，竟然没看出来当年的杨公子是女扮男装？”

    叶小川撇撇嘴，道：“这能怨我吗？就杨公子这身材，穿上男人的衣服，谁能看出她是个女人？”

    这就要了杨灵儿的老命了，身材一直是她最大的短板，这里也没外人，都是自家姐妹，听到叶小川说自己的身材差，没有女性特征，岂能放过这小子？

    叶小川就是命里欠揍，五行缺德，本来今天晚上能躲过不被女人暴捶的命运，那张贱嘴又开始给他惹祸。

    还准备和杨灵儿等人好好叙叙旧，喝喝酒，结果这酒没喝成，旧也没叙，被几个现在暴捶了一顿。

    也不知道谁下手这么狠，叶小川的鼻梁都被打歪了，他伸手在鼻梁上揉了揉，一拽一提，又将鼻梁给扶正了。

    杜纯在帐篷里给他擦药，他一个劲的说疼，扬言以后再见到杨灵儿要找回场子。

    杜纯一边擦药，一边没好气的道：“你怎么还认识杨灵儿？没看出来啊，你交友竟如此广泛，东面的东海你有朋友百里鸢，北面的长白山你有朋友小池姑娘，南面的岭南你有朋友六戒和尚，中土须弥山你有朋友戒色，现在终于把西面也给补全了，不得不说一声佩服啊！”

    叶小川哼哼唧唧的道：“都是一帮没良心的损友，提他们作甚，哎呦疼死我了，我倒现在都没搞清楚，杨灵儿、杨亦双她们几个女的为什么要打我……”

    杜纯的妙目一翻，道：“你难道是白痴吗？你说杨灵儿没女人的特征，岂不是说她的胸小？你这顿揍不冤。”

    叶小川恍然大悟，总算找到了被揍的原因。

    原本打算在昆仑山多待几天，以免魔教妖人卷土重来，所以苍云门的那些女弟子，都去了缥缈阁做客，

    现在可以肯定，魔教没有追击，已经退回了蛮荒，魔教的各派系势力也都到本部。

    鉴于此，今天早上玉机子向沐沉贤请辞，将在今天天亮前启程返回苍云山，之所以天没亮就走，主要是因为此地距离苍云门七八千里，天没亮就赶路，会在当天的黄昏时候赶回去，还吃上一个午饭。

    所以今晚杨灵儿送苍云门女弟子回到山谷里，叶小川很倒霉啊，被暴捶了一顿，不过也不是没任何收获，起码自己知道了杨灵儿就是杨林公子。这十年来，他真的没少为昔日的朋友杨公子担心。再加上，从杨灵儿那坑了五千两银子，以前倒卖春宫图赚的几千两，现在身上有一万多两银子，打算去北疆旅游的路费算是有着落了。