    第120章 杀戮之都毁灭了？

    “少爷，酒精和棉布送来了。”女仆敲着卧室的门，提醒道。

    叶天走过去，打开了门，对女仆道：“放在床边就行了。”

    “是。”女仆将东西放在床头柜上，躬身退下。

    随后，用棉球蘸着酒精，对千仞雪的肩膀，进行了消毒。

    刚刚握住千仞雪手腕时，他早已探查出千仞雪骨骼断裂的地方。

    所以消完毒之后，他便轻车熟路地划开了千仞雪肌嫩的肩膀。

    饶是千仞雪自认性格非常的坚毅，看到这一幕，还是忍不住闭上了眼睛。

    宛若快刀的金针划开皮肤，露出骨骼的过程，实在是有点吓人。

    这已经不是正常人，能够完成的事情。

    等千仞雪再次睁开眼睛，已经是一个小时后。

    或许是服用了药物的原因，这一个小时，她意识很是模糊，几乎无法感受到，叶天的动作。

    这让千仞雪暗呼上当。

    什么提神丹药，明明就是迷·药。

    抬头盯着细汗满布额头的叶天，千仞雪带着一丝温怒，用手指着他道：“你骗我。”

    这时，千仞雪惊愕的发现，她断掉的手，已经再次接好。

    因为她指叶天的手，是右手。

    “姑奶奶，这手刚刚接好，你可别动。”叶天赶忙扶住千仞雪的右手腕，轻轻地示意她放下。

    这一个小时，差点没把他给累死。

    要是千仞雪因动怒，而导致骨骼再次断裂。

    那他今天，非得累死不可。

    不得不说，千仞雪的伤势，实在是太严重了。

    他足足用了三十一根太乙神针，镶嵌在千仞雪骨骼中，才重新接好。

    神针会在接下来的一段时间内，慢慢变成骨骼的养分，从而消失不见。

    虽说接好了骨骼，但依旧很脆。

    说不准紧握一下手掌，就有崩掉骨骼的风险。

    叶天拿起一卷洁白的棉纱布，用心地帮千仞雪将右手缠绕起来。

    “伤筋动骨一百天，你这二次伤势，没有一百天，怕是很难完全恢复了。”

    “现在卧室躺着吧，等什么时候能下床走了，我再帮你将胳膊打上石膏。”

    “你还没有回答，将我迷晕的事。”

    千仞雪声音带着警惕道。

    叶天淡然一笑：“我记得，你可是答应过我，倘若我肯帮助你，就连你自己，也不是不可以作为筹码。”

    听到这话，千仞雪神色一愣。

    她的确有说过这话。

    “但前提是，你要完全加入到我的队伍中来。”

    “合着最终解释权，归你所有呗。”叶天摊摊手道。

    随后，他解释说：“我可没有趁人之危的习惯。”

    “刚刚让你服用的，的确是麻醉剂，服用之后，人便会陷入昏迷状态。”

    “但我只是想让你，减轻些痛苦。”

    “我知道，以你的性格，必定不会让自己陷入任人摆布的状态。”

    “所以，欺骗了你。”

    叶天微微一笑，完全没有带着歉意的样子。

    反倒有一种，你没察觉出来，是你太笨，不能怪我的意味。

    千仞雪抬头望了眼叶天。

    打心底，她还是愿意信，眼前这个少年的。

    不得不提，叶天是她见过所有男生当中，最优秀的一个，没有之一。

    尽管叶天连魂师也不是，但他身上无时无刻显露出的魅力，总能给她一种安全与信任感。

    让她感到很舒适，而不会陷入尔虞我诈的紧张之中。

    “帮我穿好衣物。”

    千仞雪望着叶天，开口道。

    这并非是她在为难叶天，而是药物的作用，刚刚过去。

    她的肩膀根本提不起力气。

    如果此时有人进来，恐怕她的身份，就会暴露。

    叶天也是清楚这一点，所以并没有拒绝千仞雪的请求。

    但同时，她宽慰道：“放心，宁风致和剑斗罗，现在正关心着宁荣荣的伤势，一时半会儿，还没功夫照顾你。”

    “宁荣荣也受伤了？”千仞雪微微诧异。

    这究竟是一股什么势力？

    居然有如此大的能力，在剑斗罗面前，公然袭击他们。

    “宁荣荣也是人，为什么不能受伤？”

    叶天一边帮助千仞雪穿好衣物，一边解释说。

    “你知道这股敌人的来源吗？”千仞雪抬头询问。

    叶天努力回忆一番，道：

    “这波人，大概是以蓝电霸王龙家族为主，其中还牵连到杀戮之都的人马。”

    听到蓝电霸王龙这几个字，千仞雪嘴角微微上扬。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    正愁着没有理由嫁祸给星罗帝国，后脚蓝电霸王龙家族就掺和进来了。

    看来自己的伤势，也不是白受，还有一定的作用与利用空间。

    再加上宁风致的宝贝女儿宁荣荣也受了伤。

    她甚至不用开口嫁祸给星罗帝国，宁风致便会将整件事情的始末，告诉天斗朝堂。

    接下来，天斗帝国和星罗帝国势必会陷入一场庞大的外交危机当中。

    如此的话，武魂殿那边，就有机会完成政策改革了。

    千仞雪轻笑一声，这个计划，堪称完美。

    只是她的疑惑，还没有解开。

    “蓝电霸王龙家族，为什么会有针对我的刺杀行动？”

    “还有，我知道杀戮之都那个地方，向来是只许进，不许出的。”

    “怎么会有那儿的高手，流窜过来？”

    面对千仞雪的疑惑，叶天不动声色地回答道：

    “你的第一个问题，我也不知道。”

    实际上他心里清楚，蓝电霸王龙家族的刺杀，并非是在针对千仞雪，而是在他。

    毕竟他可是坑了闪电商会，将近七百万的现金流。

    七百万金魂币，对于上三宗来说，也足以伤筋动骨了。

    但这锅，既然千仞雪已经主动提出来背。

    他倒也懒得解释。

    “至于杀戮之都，为何会有高手流出。”

    “这个问题，很好回答。”

    “唯一的答案，就是杀戮之都，已经不复存在。”

    黑纱使者出现在大陆上，其中的真相只有一个，那就是唐三已经用计谋毁灭了杀戮之都。

    “怎么可能！”千仞雪面露诧异的神色。

    “……我的爷爷可是说，即便是凭借他的力量，也难以打败杀戮之王。”

    这样的杀戮之都，怎么可能会毁灭。

    叶天的话，未免有点危言耸听。

    (本章完)

