    林易在跳球中轻松地战胜了浓眉哥，为尼克斯获得了第一攻的机会。

    论弹速，戴维斯不比林易差，毕竟跳球又不是比摸高。

    只可惜，老辣的林易怎么可能会给浓眉哥这棵小辣椒逆袭自己的机会？

    对于裁判抛球点的把握，那还真不是林易吹牛，光是跳球，他都能出一本书了。

    场上，“莫文蔚”及时跟上，接到球后开始组织尼克斯的进攻。

    而不知道为什么，主场球迷此刻都产生了一种“好像没有保罗和拳王也没什么大不了”的想法......

    穿着西装在场边杵着拐的保罗与拳王要是知道尼蜜们的想法，估计会哭晕在厕所。

    可是就如同斯台普斯的篮框一直深爱着科比一样，尼克斯球迷对林易的爱，那可是相当的深沉。

    说起来，这还是利指导在加盟尼克斯后为数不多的首发出战，虽然利文斯顿不可能会和保罗去争首发，但是，利文斯顿忽然感觉......打替补，好像是没有打首发愉快啊？

    而且利文斯顿觉得，保罗能做的，我也能做啊！

    不就是拉开空间，然后给林易单打吗？

    这太简单了！

    于是，利文斯顿一把扒开了抱着林易大腿的保罗，然后自己紧紧地抱了上去，死也不肯松开了......

    球场上，回到中锋位置的林易在低位要球。

    尼克斯今晚一上来的打法十分“复古”，场边的大姚不会对这样的打法陌生，因为火箭时代，大姚便经常在队友拉开后自个在低位进行单打。

    克莱抑制住了自己强烈的出手欲望，把球吊给了林易。

    虽然今晚盯防克莱的这个库里不是金州的那个库里，但是看着塞斯那188公分的身高，克莱是真的想直接颜SHE他。

    用克莱的话来说，这叫做射你一脸！

    林易接球，戴维斯靠了上来，浓眉哥的表情有些小囧，因为林易的第一下撞击就险些让他失去了重心。

    太残暴了。

    对待“老人家”邓肯都不客气的林易，怎么可能会放过吊锤“小朋友”的机会？

    咣！

    咣！

    咣！

    三下撞击过后，浓眉哥的一字眉顿时下撇，一副囧脸的他看着林易轻松地在自己面前转身，然后暴扣得手......

    0比2！

    主场作战的尼克斯先拔头筹！

    我林威武！

    麦迪逊广场花园的球迷们乐坏了，看，这就是我们的林易，他需要找状态吗？他需要吗？

    解说席上的奥尼尔也懵了......卧槽，这货特么地，难道就没人想拿刀片切开看看他是什么做的吗？

    讲道理，林易的这一次进攻霸气无比，就是硬凿，不跟你玩且战且退那种花里胡哨的。

    硬，太硬了。

    林易的这一攻打得连骑士队的光头主帅迈克布朗都没啥脾气。

    瓦莱乔来不及补防，因为林易的转身速度在迈克布朗看来比洗衣机还快。

    二年级的浓眉哥虽然壮了不少，但不过就是根稍微粗了点的竹竿，而经过四年多的锤炼，林易各方面的素质都不是目前的浓眉哥能比的。

    可怜的戴维斯。

    浓眉哥在自己的心里腹诽道：“上帝呐，恐怕就是奥尼尔，巅峰时也没有他这样的统治力吧？”

    迷弟看偶像，那是越看越觉得夸张。

    有一说一，林易在中锋位置上的统治力，与目前联盟中锋的没落不无关系，就戴维斯来说，如果是在90年代，浓眉哥的位置应该是大前锋而不是中锋。

    未来鹈鹕队就尝试过让浓眉哥去打四，考辛斯来打五，结果考辛斯受伤后，鹈鹕发现，好像没有考辛斯的鹈鹕更强？

    其实，那是因为现代篮球的节奏在加快，浓眉哥这种移动很快的内线，更适合在未来的版本下打五。

    未来篮球，中锋们为了谋求生存，只能改变自己的打法，成长起来后的浓眉哥很强，但是现在的浓眉哥注定只能挨揍了。

    毕竟，从某种意义上来说，中锋就和战士差不多，叠最厚的甲，挨最毒的打。

    球场上，骑士还了尼克斯一球。

    骑士的大当家安东尼表演了正版的洗衣机式转身。

    这一时期安东尼的打法其实和巴克利很像，在低位，大屁股一挤，然后灵巧地一转，谁说的胖子很笨重？

    我瓜的转身就是甜得发腻！

    2比2，进球后的安东尼拍着戴维斯的肩膀，“安东尼，不要紧张，防不住林没什么可丢人的，蒂姆都防不住他，你顶不住的时候可以提前呼叫队友帮你夹击。”

    戴维斯看着安东尼，点了点头。

    克里夫兰确实是个神奇的城市。

    贫穷，果然能使人变强。

    这一时期的甜瓜还没到毒瘤的程度，渴望证明自己的卡梅隆安东尼对待自己的小弟，都是以鼓励为主。

    看见这一幕的林易感慨地点头，怪不得JR虽然跟着吾皇混，但是心中的大哥一直都是安东尼。

    卡梅隆这种人吧，如果能得到好好的引导，他自己也懂事些，怎么可能在未来连底薪都混不了？

    说白了，天作孽犹可活，自己要作死......

    神也救不你。

    尼克斯的第二攻，利指导秉承着尼克斯后卫的优良传统，过半场拉开后便把球传给了林易。

    尼克斯替补席上的纳什顿时觉得这样的画面似曾相识。

    “看来，第二节我和林一起出场的话，一定能配合的很好。”老衲在自己心中腹诽道。

    戴维斯又挨揍了。

    被林易用大肘子狂锤小胸口的浓眉哥绝望地看着林易向后撤了一步后勾手命中，浓眉哥咬牙发誓，自己明年也要增重，绝不能让偶像一直这么欺负自己。

    其实，浓眉哥根本就不知道他给林易带来了多大的压力。

    后生可畏！

    现在已然是一位大前辈的林易发现，这些未来的神兽们可真的是嗷嗷叫着要上位啊！

    怪不得吾皇未来被锤进了贤者咸鱼模式......开什么玩笑，浓眉哥这样的身体天赋，无论放到哪个年代都是神兽。

    林易刚刚为了躲避戴维斯的封盖，连勾手的弧度都提高了。

    哎，只可惜，浓眉哥强归强......

    “我太他妈无敌了！”林易谦逊地想道。

    2比4！

    林易的归来首战，一上来便2中2，而且不知道为什么，尼蜜们总觉得，我林无论是风骚的运球，还是强硬的低位单打，都是辣么地帅气......

    TNT电视台，巴克利调侃道：“哦吼，看来林对夏天我们在进行中锋排名时没把他算进去十分不满。”

    肯尼史密斯说道：“查尔斯，我想下次我们应该把林排进中锋排行榜里了。”

    巴克利点了点头：“没错，肯尼，听我说，就林开场的这两次进攻，沙克绝对做不出来。”

    肯尼史密斯附和道：“那是肯定的，林的低位单打如同教科书一般，不是那些技术粗糙的内线能比的。”

    “技术粗糙”的奥尼尔一脸懵逼。

    卧槽！

    哥的技术哪里粗糙了？

    除去罚球，哥在低位的脚步你们知道有多细腻吗？

    史密斯与巴克利来回扎心，扎得这头鲨鱼是真的想提刀去洛杉矶与科比决斗了。

    唉，不对，为什么被巴克利怼了我要去欺负科比？

    奥尼尔摸着自己的脑袋，不知所谓。

    ……

    PS：第二更