    第三百一十章

    　　随着清脆的巴掌，还有一声咔擦的声音。

    　　“我的镯子！”张晓艺大叫。

    　　群演小姑娘捂着脸吓得瑟瑟发抖。

    　　“完了。”杨梦雅小声说，“她那个镯子是古董。”

    　　张晓艺身上带了好几件古董，虽然剧组在娘娘们的头饰上丝毫没有省钱，小到一副耳坠都做的精雕细刻。

    　　但也比不上真正的古董，那感觉完全是不一样的。

    　　苏酥也走过去，看到张晓艺手上捧着断成两截的镯子。

    　　“对……对不起……”小姑娘已经哭了，拼命道歉。

    　　杜导拿起镯子看了看：“怎么磕的？”

    　　这又不是玉镯，随便磕一下就断了。

    　　“我怎么知道？”张晓艺都要气死了，指着小姑娘骂，“你知不知道这镯子多少钱？卖了你都不够赔！”

    　　杨梦雅小声嘀咕：“不会是她故意陷害的吧?”

    　　“不会。”苏酥道，“她舍不得。”

    　　手上的镯子一看就出自宫造，不但是古董，还是有钱都收不到的那种。

    　　张晓艺还在骂群演，其他群演都不敢吭声。

    　　有几个女演员大概是想拍马屁，在旁边跟着起哄。

    　　“你怎么这么不小心啊，真是的……”

    　　“没钱的话赶紧给家里打电话吧，商量商量怎么赔偿。”

    　　张晓艺气急败坏的说：“我一百多万拍回来的，你怎么赔？”

    　　群演脸都白了，和她一起的几个小姑娘也吓哭了，抱着她一起发抖。

    　　“你这是磕到香炉上了。”孙露指着张晓艺旁边的石座香炉，“看，这里还有颜色。”

    　　小姑娘见状结结巴巴的说：“是，是您自己磕上去的啊……”

    　　“你什么意思？”张晓艺声音都变了，“要不是你把水泼到我身上，我能打你吗？”

    　　言下之意，要是不打你，就不会磕到镯子了。

    　　“都别围着了。”杜导没好气的开口，“晓艺你跟我来。”

    　　其他人都散了，张晓艺的助理怕人跑了，还把群演叫到一边盯着。

    　　张晓艺跟着杜导进了导演组的帐篷，杜导抓了把头发。

    　　“一个小群演，她赔不起。”

    　　张晓艺尖叫：“杜导你什么意思？赔不起就用赔了？”

    　　“那你要她拿什么赔？”杜玉飞烦躁的说，“我估计卖了房子都不够赔你。”

    　　“我不管。”张晓艺冷着脸，“反正得有人赔。”

    　　杜玉飞道：“别忘了是你先动手的。”

    　　“那是她……”

    　　“别说她把水泼到你身上，人家也不是故意的。”杜玉飞快烦死张晓艺了，“要不是你动手打人，也不会磕坏你的镯子。”

    　　见张晓艺还一副不依不饶的模样，杜玉飞干脆说：“行，那我不管了， 到时候闹大了看看对谁不好！”

    　　片场，苏酥正想去吃点东西，就听到杜戈茹说。

    　　“苏老师，那个群演太可怜了你说是吧？”

    　　苏酥扭头看了她一眼：“所以呢？”

    　　杜戈茹笑了笑：“我就是觉得苏老师你那么有钱，又嫁了个更有钱的老公，是不是应该帮帮她啊……”

    　　“你这话说的。”常小娥就觉得这个小姑娘不怎么地道，“要这么说，那杜小姐家里也不差啊，要不你让杜导赔了？”

    　　杜戈茹表情一僵：“常老师，您……您怎么这么说啊。”

    　　“常老师跟你学的。”杨梦雅瞪她一眼，“站在制高点给别人扣上道德的帽子，你什么情商才能说出那样的话。”

    　　杜戈茹连着被怼了两句，笑容都挤不出来了，急忙看向孙露，似乎还想让孙露帮帮她。

    　　孙露没理她，迈步走向那个群演小姑娘。

    　　“她去干嘛？”杨梦雅好奇。

    　　苏酥抬了抬下巴：“解决事情。”

    　　张晓艺从杜导那气势汹汹的出来，看到孙露竟然扶着那个小群演的肩膀在说什么。

    　　“孙露，你不会要替她赔吧？”

    　　“没人会赔你。”孙露起身看着她，“你自己打人在先，镯子坏了也是你自作自受。”

    　　张晓艺张了张嘴，不可思议的看着她：“你，你什么意思？”

    　　她怎么敢这么说？这是要和自己撕破脸？

    　　“总之如果非要逼她赔钱，我就把你打人的事爆出去。”孙露毫不客气，“我相信在场很多人都愿意作证。

    　　“我作证。”苏酥举手。

    　　张晓艺狠狠瞪了她一眼。

    　　苏酥没理她：“赶紧着，万一一会又下雨杜导就疯了。”

    　　最后张晓艺只能咬碎牙吞到自己肚子里。

    　　大概因为生气，宫宴这场戏她都没作妖，老老实实拍完就离开了剧组。

    　　苏酥以为张晓艺会因为这件事罢演，结果第二天她竟然和没事人一样来了。

    　　但她脾气更不好了，动不动就和孙露吵架，拍戏的时候两个人往死里飙戏，苏酥都看的都很过瘾。

    　　杜导就更高兴了。

    　　飙戏好啊，一加一等于二，两个好演员的化学作用是很厉害的！

    　　但是吧……

    　　轮到苏酥和张晓艺有对手戏的时候，她发现张晓艺在压她戏。

    　　“妹妹今日气色不太好，是不是昨晚没休息好？”两人给太后请安出来，熹妃看似顺口的问了句。

    　　这里的剧情是昨日有个贵人怀了龙种，皇帝很高兴给晋了分位。

    　　“我还听说昨日妹妹叫了太医呢，身子不舒服了？”

    　　熹妃说完这句，就应该上轿，走的时候再丢出句日子还长，妹妹还是想开点的好。

    　　但她说完后没有动，反正站在那直勾勾看着瑶妃。

    　　“挡镜头了……”副导演小声说。

    　　张晓艺挡住了苏酥半边脸。

    　　杜导却没喊咔。

    　　宫门口，盛装打扮的苏酥随意走了两步，走到了镜头前。

    　　“你不是就想提醒我不能生孩子吗？”她掐了朵花闻了闻，“姐姐倒是生了两个，又怎么样呢？”

    　　苏酥慢慢走到张晓艺跟前，张晓艺差点后退。

    　　意识到苏酥接住了她的戏，不但接住了，还反过来压她。

    　　“你有两个孩子，陛下照样不去你宫里不是？”苏酥把刚刚摘的花别到张晓艺头上，露出娇媚的笑容，“哎呀，这花不配姐姐了。”

    　　她说着又把花拿下来，别到自己头上：“这么好的颜色，姐姐可撑不起，还是妹妹我带吧！”

    　　“咔！”杜导大喊一声，“好，过了！”

    

