    在陈铭的提示下。

    八班的同学们第一时间屏住呼吸！

    屏住呼吸，立马取得了立竿见影的效果！

    那些正在遭受僵尸追逐袭击的同学瞬间脱困！

    感受不到八班学生的气息，僵尸们全都变成了无头苍蝇！

    僵尸的弱点被发现，这下子，轮到九班的学生傻眼了！

    九班大腹便便的班主任不敢相信这件事！

    刚才他还以为陈铭被吓傻了！

    没想到那个陈铭，竟然在如此短的时间之内，发现了僵尸的弱点！

    身材高挑地八班班主任，总算可以松一口气了。

    僵尸的弱点被发现之后，九班创造的副本已经没有了难度！

    接下来，八班的学生只要在遭受僵尸袭击时，屏住呼吸便可化解危机！

    十分钟一闪而逝，僵尸副本结束，八班学生下线回到教室！

    众人齐刷刷看向坐在教室角落位置的陈铭。

    要不是陈铭及时发现僵尸的弱点！

    这次与九班的对决，八班绝对是输定了！

    身材高挑地班主任杨御心，也朝陈铭投去赞许地眼神。

    “副本创造师，需要有天马行空不受束缚的思维。”

    “在寻常的副本里面，僵尸的弱点的确是糯米符纸之类的东西。”

    “而九班的同学就是利用这一点，对僵尸进行了反常识的小修改，从而把你们逼入困境！”

    “还好，陈铭同学及时发现僵尸的弱点，从而避免我们班全军覆没！”

    “陈铭同学！”杨御心从讲台上走下，来到陈铭面前，“你这次做得很好，我以个人的身份，奖励你一枚精神石！”

    杨御心将一枚晶莹剔透的精神石放在陈铭的书桌上。

    想要创造副本，必须拥有足够多的精神力！

    精神力强大的副本创造师，能够以一己之力，创造出一个波澜壮阔的复杂副本！

    而精神石，能够提升人的精神力！

    精神石极为珍贵！

    杨御心送给陈铭的精神石仅有黄豆大小，却让全班同学垂涎无比！

    陈铭获得了关于这个世界的记忆，当然知道精神石的珍贵与好处，他赶紧向杨御心道谢！

    杨御心摆了摆手，她一边返回讲台一边说道，“虽然我们有惊无险破解了九班的僵尸副本，但你们要知道，九班的僵尸副本，淘汰了我们班二十个人！”

    “接下来，九班学生将会接受我们班创作的副本考验，倘若我们班创造的副本被破解，或是无法淘汰九班二十个人，那么，这场与九班的对决，我们还是输定了！”

    杨御心看了眼时间继续往下说，“距离九班进入我们的副本还有五分钟，大家赶紧进入副本查缺补漏一下，看看是否需要做出修改！”

    听到杨御心这样说，八班的学生们赶紧连上脑网络，进入自己班所创造的副本里面。

    陈铭握着那枚晶莹剔透的精神石。

    精神石化作一股暖流，顺着他的手臂汇入脑海！

    在这一刻，陈铭感觉自己的大脑一片清明，思维变得活跃起来！

    精神石的确是个好东西，但这块精神石实在是太小了，没能帮助陈铭的精神力获得突破。

    如今的陈铭，仍旧是个只有一阶精神力的普通学生。

    吸收完精神石，陈铭也迅速连上脑网络。

    他出现在一座厚实的城墙上。

    城墙护佑着一座古代都城。

    这是八班全体学生一同创造的守城副本。

    挑战副本的人，必须利用城内的各种资源，阻挡外敌将这座城池攻破！

    这是个一星副本，而一星副本是最为简单的副本，守城所需的滚木火炮种种，全都放置在城内各个地方。

    只要九班的学生花点心思收集物资，而且相互配合，轻而易举便能把这座城池守住！

    陈铭迅速浏览完这个副本的情况，老实说，这个副本真的没有什么亮点。

    一旦九班学生成功守住这座城池，而且死伤不超过二十人！

    那么，这场班级对决，八班绝对是输定了！

    陈铭可不想输，他想要赢！

    赢了的话，将会获得学校奖励的精神石！

    陈铭想要成为顶级副本创造师，他必须获得更加多的精神石！

    在这时候，陈铭迅速跑到班主任杨御心的面前，“老师，我觉得这个副本难不住九班，我想要对副本进行修改！”

    “哦？”杨御心笑起来，“你想对副本的那些方面进行修改？”

    “这个……”陈铭想要解释，但他摇了摇头，“老师，时间已经不多了，我来不及解释，但请你相信我，让同学们配合我！”

    杨御心犹豫了下，她点了点头。

    她不知道陈铭想要如何修改这个副本。

    但在她眼中，这个副本的确难不住九班的学生。

    反正八班没有什么胜算，倒不如看看陈铭能否给带来惊喜！

    杨御心快速下令，让大家配合陈铭。

    八班的学生有些摸不着头脑。

    还有三分钟，九班的学生便会进入副本。

    陈铭居然想要在这个时候修改副本，这未免有些太冒险了吧？

    虽然大家觉得没必要修改副本，但刚才可是陈铭破解了九班的副本！

    在这一刻，大家全都选择相信陈铭，听从陈铭的指挥！

    在陈铭的命令之下，八班的学生一起动用精神力，对这个副本进行修改！

    转眼间，便到了九班接受八班副本考验的时候！

    九班的学生，在这时候登录进入守城副本。

    八班学生全体升上高空，进入观战状态。

    进入守城副本后，九班学生看见一座城池，被一堵高达五六十米的城墙所环绕！

    空中出现了提示。

    【守城副本将于十秒钟之后开始】

    【守城副本将会持续六十分钟】

    【守城副本的任务是击杀十个入侵者】

    看到这样的提示，九班的学生禁不住哈哈大笑起来！

    “八班是不是搞错了，他们让我们守城，居然还建造那么高的城墙！”

    “有什么东西能突破那么高的城墙呢，他们该不会是自暴自弃认输了吧？”

    “大家不要放松警惕，城墙越高，说明入侵这座城池的东西越大！”

    “班长，你不要这么紧张，就算是巨兽入侵那又怎样，这可是没有什么难度的一星副本！”

    就在九班学生说笑之时，副本开始了，晴朗的天空忽然变得昏暗下来！

    伴随一阵电闪雷鸣，九班学生惊悚地发现，一颗没有皮肤覆盖的巨大脑袋，出现在了数十米高的城墙上方……

