    楼道口十分狭窄，鱼哥占着地理优势简直一夫当关，人压人挤在一起，怒骂声，惨叫声，响彻整个楼道。

    红眼睛额头破了流了血，他回头冲我大声喊:“窗！窗！米！走！”

    “窗？”

    “窗户！”

    我快步跑到屋里。

    三楼窗户离二楼晾衣服阳台有三米左右距离，那里立着一架梯子，只要跳到二楼，就能跑到楼房后面离开。

    我看后想用床单接绳子。

    珞珈山明白了我的意图，她忍不住说:“有这功夫早跑了，又不高，看准了直接跳下去。”

    楼道混战还在持续，我一咬牙，决定照珞珈山说的做。

    抱起小米，我深吸一口气，看准二楼阳台落点后没犹豫直接跳下去了，结果摔了跤，后背结结实实砸着了，好在小米没事。

    这时珞珈山拄着单拐，走过来说:“爬梯子下去能到楼后，可以躲开前面那些人，你们赶快走吧。”

    “你不走？”我背着小米抬头喊。

    她突然轻笑出声，说:“我？我为什么要跑？跟我有什么关系，大宝在这里我就没事，那些人摆明是冲你来的，也不知道你得罪谁了，快走吧，钥匙在花盆里，过后联系。”

    “那洛姨你注意安全。”说完我背着小米爬梯子下到了一楼。

    四辆金杯车的人全被鱼哥和红眼睛引过去了，没人注意这里，在小花盆里摸到了钥匙，慢慢推开小门，我背着小米跑了出去。

    走了没几分钟，看到有车灯，我警觉的退到小巷里，偷偷朝外打量。

    路口守着一辆金杯车，能看到几个黑影走来走去，这条土路是单行线，出去只能从这里出去。

    前有人后有人，走投无路下我直接奔右扎，来到了老钱一家门口。

    “哒。哒。”

    我往上颠了颠背后的小米，轻轻敲门。

    屋里黑灯瞎火没有反应，我又拍了两下门。

    老钱媳妇睡觉轻，她最先听到了动静。

    “谁？有人敲门？”

    “当家的快醒醒，我听到有人敲门。”

    老钱不满的声音传来:“几点了哪有人呢，快睡吧。”

    “钱大哥，我.....是我啊。”我背着小米走到窗户下喊。

    屋里亮了灯，老钱媳妇披上衣服开了门。

    “小伙子你怎么来了？”

    我没回话，闪身进到了屋里。

    “这么晚，兄弟你怎么来了，这人谁，怎么了？”

    我说这是我一位朋友，出了点意外，想在你们家待一晚，要住宿费也可以。

    老钱楞了楞神，说什么住宿费，赶快让人躺下吧，闺女，闺女！

    老钱女儿钱辛涵被动静声吵醒了，看我把小米放床上她吓了一跳，我解释了两次她才逐渐平静。

    盖好被子，等了一会儿，我摸了摸小米手，已经开始暖和了。

    老钱看向窗外说:“这是咋的了啊这是，你听听外头动静。”

    我走到窗外，巷子里一片黑暗，不知道谁家的狗一直在叫。

    .......

    时间很快到了早上，我一夜没合眼，睡不着，从小楼逃出来后我给鱼哥打了好多电话，都没有人接，我只能猜测，是混乱中鱼哥兜里的手机掉了。

    这伙人是谁？哪来的？是针对谁来的？我一直不能确定。

    老钱家房间小，突然住进来两个人很挤，小米和老钱女儿住在一屋，老钱和她媳妇住一屋，我没地方去只能在沙发上凑合，万幸的是有个好消息。

    这天下午小米醒了。

    小米畏畏缩缩不敢和我说话，她就像个做错事的孩子把自己蒙被子里，我叫吃饭她也不露头，只是在被子里小声说峰哥对不起。

    晚上，我再次端着碗进来。

    “小米起来，有米粥包子。”

    “我不饿。”

    “真不饿？一两天你都没吃东西，不吃饭就喝点汤吧，喝完汤在吃两次药就好了。”

    过了几十秒，小米露出双眼睛，看着我眨了眨眼。

    我喂她喝了点米汤，小米靠着枕头说:“峰哥，我做了一个好长的梦。”

    “什么梦？”

    小米想了想说:“我梦到自已走到了一处池塘边，水边儿站着一个黑衣服老头，老头拄着拐杖送给我一只大猫头鹰，这猫头鹰有一只白眼睛一只黄眼睛，它在我头顶上飞，我害怕就跑了，一直跑啊跑跑啊跑，突然看到一个小门，我推开门醒了，就看到峰哥你了。”

    我笑了笑，“你是太累了，没事的，梦里什么奇怪事都能发生，我还梦到过刚子哥刷门禁卡呢。”

    小米问我刚子哥是谁啊。

    “刚子哥.....”

    我想了想说:“刚子哥是一个很好的人，只不过他去了更好的地方。”

    “休息吧，我关灯了啊。”

    晚上8点多，从老钱家出来，我悄悄走到不远的小楼那里。

    那里已经人去楼空，这时我手机响了，看来电显示打过来的是陌生号。

    “喂？”

    “云峰，是我啊。”

    “鱼哥！”

    我快步走到一旁，激动道:“都一天半了鱼哥！怎么才联系我。”

    “说来话长啊，我们都没什么大事，手机不知道丢哪了，稳定下来才有空跟你联系，你和小米怎么样了，在哪里，我去找你们。”

    我松了口气，“洛姨她腿没事吧？”

    “没事，就是扭了一下而已，休息两天就好了。”

    “扭了一下？能下地走路了？”

    “嗯，差不多能了。”电话中鱼哥说。

    我直接挂断了。

    后背生了一股凉意。

    怎么回事.....打电话问我在哪的是谁.....

    洛袈山的腿她亲口说过，要养三五年才能好，鱼哥既然和他们在一起，不可能不知道这一点.....洛袈山绝对走不了路。

    手机震动，那个陌生号码又打了过来。

    我准备挂，转念一想便接了，是不是我多想了？

    “你怎么挂了云峰，你和小米在哪呢，我过去找你们。”

    “我们回养老院了鱼哥，住在吴爷房间里，你来吧。”

    “行，我们两个小时到，等着我啊云峰。”鱼哥声音在电话里听的很清楚。

    我装好手机，直接去了路边一家小商店。

    “老板，有没有猴帽。”

    “猴帽棉的卖完了，还有线的要不要，要我给你拿。”

    “要，拿个吧。”

    商店老板随手丢给我一个线猴帽。

    “五块钱。”

