    矿洞之中。

    影天他们在张师姐离开之后，则是继续开始在矿洞之中忙碌起来。

    他们的忙碌，并不是全部都是挖灵石矿。

    被影天控制的那些影子傀儡，包括两个矿工头，才是挖矿的主力。

    而影天和那群影魔宗弟子们，则是朝着矿洞深处走去。

    走到深处，影天拿出了一件如同巴掌大小的，构造精致的小祭坛似的法器，放在地面上。

    然后他，以及那群影魔宗弟子，纷纷咬破自己的手指各自把一滴血在了那小祭坛上。

    随后，影天带头，他们开始低声念叨一种古朴，诡异的咒语。

    巴掌大的精致祭坛，受到血液和咒语的牵引，慢慢的从地上悬浮而起。

    黑气慢慢从祭坛中冒出，一道阴影突然浮现，然后朝着四面八方、矿洞顶部，地面散开。

    阴影穿进矿壁之中，消失不见。

    过了将近半个时辰，那些阴影才回来，归入小祭坛之中。

    影天上前，拿回祭坛，闭目仔细感应，似乎是在和小祭坛沟通着。

    他身后的影魔宗弟子都在看着他和那小祭坛，眼中有着期待的光芒。

    半晌，影天睁开眼睛，微微摇头，看了一眼身后的影魔宗弟子们，叹了一口气道：

    “这里不是，继续找吧。”

    那些影魔宗弟子的眼神之中，顿时闪过一丝失望。

    他们找了这么久，始终没有找到矿脉正确的阵眼所在，以及影魔宗的上古大圣被镇压的大致地点。

    只能说，雁山矿脉覆盖的范围太大了。

    而他们人手有限，还不敢大肆张扬行动。

    影天倒是没有气馁，淡淡道：

    “无妨，雁山矿脉再大，也是有限。

    这里的阵眼所在，肯定不是很小的范围，只要我们尽力寻找，多花时间，肯定能找到的……”

    “少宗主所言极是！”

    这些影魔宗弟子点点头，恭敬的道。

    他们还是很相信少宗主的！

    不然也不会死心塌地的跟着进来了。

    他们可不是影子，跟着影天，凭的就是忠诚。

    他们这些人，在很年少的时候，就开始追随影天了。

    被影天一路培养，早已死心塌地，如同死士。

    夜色慢慢暗下来。

    “咸鱼”了一天的王二虎再次回到自己的住宅，脚步匆匆。

    对于王二虎来说，每天最幸福的，就是在结束了白天一天的矿洞工头生活之后，晚上回来好好的修炼。

    白天，在矿洞之中，他是不敢就这么修炼的，生怕会被矿工队那几个影魔宗弟子注意到异常。

    到了晚上，回到自己的住宅内，王二虎才敢好好修炼。

    这是他每天最为期待的时间段！

    这一个月，王二虎的修为，依旧是处于迅速提升的状态中，和莫凡来之前一样，甚至提升得更快了！

    莫凡来之前，上古圣兵龟纹灵锅还在王二虎丹田苦海之中，他时不时的拿龟纹灵锅出来“炼灵”丹药，然后服用，所以提升得很快。

    莫凡来之后，虽然收回了上古圣兵龟纹灵锅，但是却给王二虎留下了太古洪炉，不仅帮他炼化体内影毒，还可以帮助他炼化更多的天地灵气，去灵膳房的时候，吃那些灵肉灵米，都比之前要大口一些……

    所以他的修炼速度，整体是提升的。

    如今已是结丹境二重的修为了！

    一个月提升了一重境界！

    好在王二虎平时也算低调，并且学了点隐藏气息的功法，因此只要他不主动展现修为和气息，也没有结丹境的修行者仔细盯着他看的话，是很难感应得出来他如今结丹境二重的修为的……

    虽然很多人都知道他如今是结丹境了。

    但是一个月之内，迅速晋升结丹境二重，还是很容易引起注意的……

    王二虎可不想被影魔宗弟子再次盯上。

    他推开住宅大门，莫凡那熟悉的身影，突然出现在他眼前。

    和上次一模一样。

    不过王二虎这一次并没有太过惊讶。

    他看到莫凡身影，先是看向两侧，发现没人注意，然后他快速把门关好，进入住宅里面。

    进入房间，王二虎主动传音问道：

    “老大，有什么重要的事要我办吗？

    还是……

    影魔宗那边的弟子要做什么了？”

    这一个月，王二虎看似十分低调平静，和往常没有太多的区别。

    但实际上，他一直都有在暗中观察他身边的那些影魔宗弟子的一举一动，试图发现一些什么。

    只不过效果甚微，他什么都没有发现。

    莫凡摇摇头，传音道：

    “不是什么重要的事，影魔宗那边没动静。”

    闻言，王二虎松了一口气。

    前几天听闻影魔宗有炼虚大能过来神女仙门的时候，他还担心了一阵。

    其他弟子都在把这当谈资，吹嘘神女仙门护道大阵有多强。

    但王二虎却没有。

    因为他知道，他身边的影魔宗弟子们正谋划着一些阴谋。

    虽然他不知道是什么，但王二虎担忧的是会波及到他。

    王二虎回来的路上，听说今天江妙依师姐过来了，他原本还心中满怀期待，希望江妙依师姐能够发现端倪，然后将那群影魔宗弟子的谋划直接破灭。

    但谁知道，江妙依师姐就是过来看了一下，很快就离去了。

    什么事情都没有发生。

    这让王二虎心中十分失望，同时又觉得影魔宗果然是准备充分，连江妙依师姐都能轻而易举的瞒住。

    莫凡不知王二虎心中所想，他也没告诉王二虎关于今天他所“听”到的影天和张师姐的那些对话。

    这些告诉王二虎也没有用，是他无法参与进来的。

    莫凡没忘记自己来找王二虎的目的，传音问道：

    “最近你有没有发现什么异常，或者有没有什么特别的弟子主动接近你，我指的不是影魔宗的弟子，而是那些外门弟子。”

    “没有什么人主动接近我。”

    王二虎摇摇头，然后回答道，

    “不过异常倒是有的。”

    说着，王二虎拿出几瓶丹药来。

    莫凡顿时认出，这几瓶丹药并不是那些影毒丹。

    难道是今天他听到的“影魂丹”？

    莫凡脸色顿时严肃起来。

    “这是？”

    莫凡看向王二虎，等待他的回答。

    王二虎脸色凝重，传音道：

    “这是我这一个月以来，领的所有丹药份额，半个月前刚拿到其中一份丹药的时候，我就服用过，然后发现，这些丹药里面，竟然也有那些阴影之力！”

    王二虎并不知道阴影之力的名称其实是影毒……

    原来是丹药份额，不是影魂丹……

    莫凡才想起，外门弟子每个月所发放的修行资源，丹药份额，都是根据弟子的境界发放的。

    王二虎如今是结丹境了，获得的丹药自然和他这个“炼气境”外门弟子不同。

    所以他才一时间没认出来。

    不过，莫凡的脸色却没有多少放松，他看向王二虎手里拿着的那几瓶丹药，陷入沉思。

    影魔宗的暗子，不仅在杂事堂有，竟然都潜藏到了丹药堂里面去了？

    杂事堂每个月发放给外门弟子的丹药，都是由丹药堂的弟子统一炼制的，然后由丹药堂的弟子和杂事堂的弟子一起发放给外门弟子。

    以防有弟子私吞丹药，或者针对某个外门弟子不给丹药。

    所以，想要在这些丹药里面，掺入“影毒”，或者替换成“影毒丹”。

    那么必然是丹药堂里面，有影魔宗的暗子！

    而且人数还不少！

    不然单凭一个或者几个人，是很难完成这种事情的。

    若是丹药堂里面的炼丹师都是影魔宗暗子的话，那就更惊人了！

    想到有这个可能性，莫凡也是忍不住有些震惊于影魔宗经营暗子的手段。

    然后更加好奇。

    影魔宗如此大的手笔，究竟是为了什么？

    这矿脉阵眼之下，究竟有什么是影魔宗想要的？

    是下面镇压着他们影魔宗的某位大圣？

    还是有着他们影魔宗的至宝？

    又或者是神女仙门矿脉下方，即将有什么和大帝有关的宝物或传承要出世？

    所以影魔宗才会如此费尽心机的谋划这些……

    又或者说……

    影魔宗是想直接和神女仙门开战，然后取而代之？

    这几种可能性，都不小！

    不然无法解释影魔宗如此大手笔和费尽心机。

    想到这，莫凡忍不住吐了一口气。

    只要不是最后一种可能，他其实都不想参与进来影魔宗和神女仙门的事情。

    毕竟双方大势力交战，不是他一个人就可以轻易扭转乾坤的。

    但若是影魔宗真的是想对神女仙门“取而代之”。

    那么就和莫凡有关系了。

    神女仙门若是被灭了，他以后还怎么签到，还怎么获得奖励啊！

    不过，莫凡很快冷静下来，仔细分析。

    “神女仙门对于影魔宗的谋划，不一定是真不知道。”

    “很有可能，神女仙门早就知道了影魔宗的谋划，只是假装不知道，然后等着影魔宗计划好了，准备动手之时，再把他们一网打尽！”

    “这很有可能！”

    “毕竟是传承多年的仙门，哪有这么轻易就能被人潜入进来？然后还在她们眼皮子底下进行谋划。”

    “不过，无论是哪种情况，我都要有所准备才行！”

    “不能一味的想着签到，需要好好的提升一下自己的实力，苏醒更多的龙凤微粒！让自己尽快的拥有能够独面炼虚大能的战力！甚至更高！”

    莫凡如今苏醒了八颗龙凤微粒，拥有八道龙凤之力！

    而且第九颗龙凤微粒也即将苏醒！

    以他目前一个月苏醒四颗龙凤微粒的进度。

    再过不久，只要苏醒够二十颗龙凤微粒，莫凡便能够拥有超越化神境巅峰的战力修为了！

    再努力一些，多吞噬一些灵石矿用于修炼，则是可以加快苏醒龙凤微粒的过程！

    短时间内掌握更多的龙凤之力！

    要是再给他一些时间，再苏醒更多的龙凤微粒，便可以独战炼虚大能。

    那个时候，龙凤炼体经也会有一个蜕变！

    战力飙升！

    莫凡就可以真正有实力，参与进影魔宗和神女仙门之间的事情来了。

