    玄若君对着怀中的王冬说：“运气不错，融合的很成功，修炼速度提升了最少三倍。这次算你功劳，明天食堂最高等餐你随便吃。”

    回应的玄若君的是无尽的沉默。

    睡着了？？？

    看着怀中睡着了的王冬，玄破若君伸手摸了摸她的头。

    “好像一只小猫啊，真是可爱呢。”

    rua完王冬的头试着把她放回她自己床上。

    一下，两下，三下。。。。

    根本推不动啊！原来王冬只有在睡觉的时候才会继承小舞的力量吗，这是你自找的啦。

    玄若君抱着王冬来到她的床边径直躺下，说实话有个柔软的挂件也挺舒服的。

    “那么晚安啦，小家伙。”盖被睡觉。

    和玄若君的温柔乡不同，卑微的霍雨浩一个人在寒风中思考人生，老师和王冬人在哪里？我是谁？我在那？等了他俩好久也没个消息他最终只能和唐雅几人分享烤鱼。

    清晨太阳已经升起，而此时的王冬还游离在睡梦与现实之间，果然赖床什么的最棒了！而且还有抱枕可以让自己享受。

    等等。。。抱枕？？？我床上什么时候有的这东西？

    本来还迷迷糊糊的王东瞬清醒了过来，睁眼看到第一个东西就是玄若君那精致的侧脸。

    王冬看着紧紧搂着玄若君肩膀的双手和紧紧跨在玄若君腰上的大腿，她停止了思考。

    “啊啊啊！混蛋你为什么睡在我的床上！”王冬好像一只炸毛的小猫一样迅速离开了玄若君。

    砰的一声巨响，玄若君被刚刚起床的王冬踹下了床。

    “你搞什么啊？睡个觉还不消停？”玄若君揉着自己刚刚紧密接触过地面的头不满的说到。

    “你搞什么！为什么睡在我的床上！？还躺在我怀里？”

    王冬此时因为刚刚睡醒再加上和玄若君的亲密接触大脑完全掉线，对于昨晚的一切自动略过。

    “咱们两个是昨天晚上修炼武魂融合技抱在一起的吧，而且明明是你练着练着睡着了抱着我不松开，现在反而怪我？”

    玄若君是真的忘了原著的还有这个剧情，所以这一脚就好像龙卷风一样席卷了刚刚还在睡梦中的玄若君。

    果然太阳底下没有新鲜事吗。

    王东也是冷静了下来，好像。。冬。还真是这样，所以是自己睡着了紧紧抱着他不松手的？？？完了，我亲手把我自己送出去了。。。

    “对不起＞人＜，我真忘了啊！”王冬看着玄若君离开时那阴沉的脸色以为他真生气了所以赶紧跟了上去道歉。

    “嗯，你回去睡觉吧，我帮咱们两个请完假了，我先出去一趟。”玄若君面无动于衷，但是内心对于自己挨着一脚换来的结果非常满意，这波血赚。

    王冬看着关上宿舍门心里一片凌乱，这到底原没原谅我啊？

    “真是的，下次起床脑子一定要清醒点，可不能再把他踢下去了。”王冬完全没有意识到自己已经完全默许了和玄若君睡在一张床上这件事，只是一个人在心中检讨自己的错误。

    当玄若君刚刚坐上前往海神阁的小船。

    “呦，你小子怎么来了啊？今天不上课了？”一名宿老刚好从海神阁内出来看到面前的玄若君问到。

    “因为找老师和老爷子有事所以今天请假了。”

    “进去吧，刚好都在。”那名宿老一边说着一边摆了摆手消失在了玄若君的视野当中。

    “玄若君前来拜访老师。”玄若君是打心底尊重自己的老师这位为了史莱克奉献出了自己一生的老人。

    “进来吧。”穆老温和的声音从海神阁中传出。

    “你小子看到我也不知道打个招呼？”玄老看着走进来完全当做没看到自己的玄若君不满地说道。

    “老爷子我有正事，别闹。昨天新手考核我们碰到了武魂融合技，所以昨晚我和王冬尝试了一下。”

    “所以，成功了？”玄老明白玄若君不会无的放矢，说这话肯定不是为了图个乐。

    “嗯我们成功了，一共产生了四个武魂融合技。”

    “看来不需要我努力了，就靠着四个武魂融合技我都不相信那两位会放弃你选择别人，先说好到时候后院起火你爷爷我可拦不住你自己看着办。”玄老实在是想不通为什么玄若君命这么好。

    “或许这就是天命吧，万年前唐门先祖唐三确立当时大陆的格局，如今大陆格局的走向又要因为你的决定而改变。”穆老神情复杂的看着面前的少年。

    作为玄若君老师，对于这件事穆老既希望也不希望。没有哪个老师不希望自己的学生成才，但是也没有哪个老师希望自己的学生半路夭折。

    “能力越大责任就越大，但是这个责任抗与不抗是你自己的选择，没有人会去逼迫你。”穆老不希望把一切强加给自己的学生，他这一生的悲剧已经足够多，没有必要让自己的学生再次经历。

    什么言少哲已经经历过了？那算他倒霉。

    “老师我明白，我会权衡利弊做出最佳的选择。”说完玄若君便行礼离开了海神阁。

    “穆老，海神阁主的位置。。。”

    “玄子，我不行了不是还有你吗，以少哲的年龄也能挺着不用担心。”

    玄若君刚刚走出海神阁就看到了早已在此等待的凌落宸马小桃二人。

    “你们两个这么在这？”玄若君完全没想到这两个人会在这里，毕竟他事先从未和别人说过他要来海神阁，等等好像刚来时碰到了个宿老。。。

    现在的老年人都这么唯恐天下不乱的嘛！

    “怎么有意见？”凌落宸面若寒霜。

    “若君，不要理这个冰镇钢板，来让姐姐抱抱。”相比于凌落宸的冰冷，马小桃可是完全没那些架子，直接把自己的良心对着玄若君的脸迎去。

    “打住，我还不想缺氧而死。”玄若君在上次体验了一下差点被抬走后就有了心理阴影，美其名曰我没有世俗的欲望。

    “你这头红烧奶牛！”凌落宸本来对于马小桃说她冰镇钢板并不在意，毕竟虱子多了不咬，债多了不愁吗。骂多了习惯了。但是马小桃手上的动作实在是让她忍不下去。

    “所以为什么落宸姐要冰着一张脸呢？”玄若君一边说着一边伸出双手去揉凌落宸的脸颊。

    一个动作，凌落宸破防，果然lsp的心无论怎样都是忍不住的。

