    心中疑云丛生，庄九卿觉得自己应该提醒一下师尊大人，可偷偷看了一眼风轻云淡，胸有成竹的叶熙白后，庄九卿陷入了由于之中。

    自己都能感受到这扇半朽木门的奇怪之处，师尊大人怎么可能无法感受到呢？

    那可是可以独自闯执法堂的主啊……需要我做无谓的提醒吗？

    应该……不用！

    应该不用。

    那是自己的猜测。

    可若是师尊大人一个不慎，没有发现这扇屋门的异状话，那……

    终于，心中存有担忧的庄九卿还是准备开口提醒一下师尊大人，哪怕对方可能已经知晓。

    多说一句，又不会掉块肉，最多被师尊说一句多嘴，那又怎么样呢！

    心中想着，庄九卿向前走了一步，来到叶熙白的斜侧方的位置，对着叶熙白微微施了一礼，道，“师尊大人……”

    叶熙白没有等庄九卿说下去，而是极其平静的抬手，示意庄九卿不用多说了，自己知道该怎么做。

    庄九卿极乖的止住声音，他自然一眼便看出，叶熙白动作之中的含义。

    叶熙白抬步走到半腐朽的屋门，凝神静气，盯着木门看了半秒，最后抬手向着木门之上扣了过去。

    来到这里的时候，叶熙白便感觉眼前的情景无比诡异，不管是用大小不一的巨石累积而成的山岳，还是高耸入云的石碑，又或者是眼前这个看上去无比孤僻的石屋。

    和山岳以及石碑相比较，石屋的诡异程度则要小上很多，至少，在叶熙白看来，是这样的。

    诡异程度小，不代表不诡异。

    石屋前的时候，叶熙白便感觉出石屋的异状，包括那扇半腐朽的屋门。

    庄九卿敲门之后，叶熙白便更相信，这座石屋，应该不是世俗界中普通的石碑。

    修仙界实在太大了，叶熙白修行时间尚短，能力有限，知道的东西太少，便造成了一个很奇怪，却也很真实的现象，所有超出自己认知范围的东西，便直接用诡异来形容。

    有的时候，哪怕只是比自己修为高上一点的人使用了某些手段，展现出自己无法理解的景象时，只要事先不知情，便可以归结成为诡异。

    不管是石碑，山岳，又或者是石屋，在叶熙白眼中，都显得无比诡异，可诡异并不代表危险，也恶补代表不危险。

    诡异只是一种状态的表现形式。

    这里，在鬼叫崖的范围之内，也是摇光范围之内，若是眼前的石碑，山岳，乃至于石屋太过危险的话，便不可能让内门弟子这么容易就接触到。

    毕竟，内门弟子的修为多数与叶熙白现在的实力相差无几，若是叶熙白遇到危险的话，内门的其他弟子来到这里，也多半会遇到危险。

    内门弟子，从来都是摇光仙门的未来，摇光仙门会任由内门弟子临近危险而不去阻拦吗？

    显然，不会！

    退一万步来说，就算石碑，山岳，石屋有危险，那石屋的危险程度也会是最低的。

    综合自己的认知，叶熙白觉得，石屋应该不会有什么大的危险，也正是因为这个原因，他才会让庄九卿去敲石屋的门。

    在庄九卿去敲门的时候，叶熙白已经做好戒备，只要石屋有一丁点的异样，他便会在第一时间救下庄九卿。

    通过庄九卿的几下敲门，叶熙白可以确信，这个石屋的确诡异，包括阻挡外面之人进入的屋门，都是一样的诡异。

    当然，也仅仅是诡异，至少叶熙白发现不了什么危险。

    至于说，为什么不是自己亲自去敲门，难不成是因为叶熙白害怕了，想要自己的弟子去探路，做个炮灰试路者？

    若是有人这么质问自己，叶熙白只会冷冷一笑，道，“师尊始终是师尊，这中敲门的小事，难道不是应该由弟子去做吗？”

    是的，叶熙白是庄九卿的师父，而不是仆从，不用什么事情都做好，然后让庄九卿不劳而获，坐享其成。

    “咚咚……”

    手背落下，略显沉闷的声音再次传了出来。

    和庄九卿之前敲门之时的情景并无二般区别，除了沉闷的敲门声外，就没有了其他的异常表现。

    敲门声彻底罗下之后，叶熙白便没有再去敲门，而是向后退了一步，朗声道，“晚辈叶熙白欲前往鬼叫崖，途径此处，腹中饥饿，想与前辈讨个食物，不知可否！”

    叶熙白的声音很响，也很冰冷。

    半晌之后，话音沉寂，石屋之中依旧没有什么动静。

    “若是前辈不应声，给熙白一个明确答复……”叶熙白略作停顿，也不着急，抬起手，躬身行了一礼，道，“熙白就自作主张，认为您是答应熙白，让熙白推门进入屋舍之中了！”

    叶熙白说完之后，又是停顿了半息的时间。

    叶熙白沉声谢道，“多谢前辈！”

    话音落下，叶熙白便暗自运转灵力，抬起双手便准备向着屋门之上推去。

    双手手掌按到半腐朽的屋门之上，叶熙白全身灵力翻涌，缓缓加大手上推门的力道。

    一分力。

    屋门纹丝不动。

    两分力。

    屋门纹丝不动。

    三分力。

    屋门纹丝不动

    ……

    十分力。

    屋门依旧纹丝不动。

    叶熙白身体之中的灵力运转达到最大值，手上推门的力道也达到最大值，可眼前这个半腐朽，好似随时都有可能被风雪腐蚀溃烂的屋门，却是一动不动。

    “这怎么可能！！！”

    叶熙白瞳孔微微收缩，眼中露出不可思议的神色。

    此刻的叶熙白可是全力运身体之中的灵力啊，要知道，现在的叶熙白可不是世俗界的普通人，全力运转灵力所能暴发出的能量足以轻易摧毁数人合抱的千年古树，而且还是无比轻易的摧毁。

    数人合抱的古树都能一指摧毁，而眼前这块半腐朽的屋门却能不动分毫，这怎能让叶熙白不感到吃惊与意外呢。

    那不成……这屋门是什么了不起的法宝，还是说，这屋门之上被下了什么了不起的结界阵法，又或者……

    叶熙白缓缓收手，开始更加仔细的打量起眼前这间石屋。

    数息之后，叶熙白收回了视线，揉了揉有些发胀的眉心，心中产生了些许的失落之情。

    他已经费了极大的心神，却是完全没有看出，眼前这间石屋有什么古怪与奇特之处。

    说句实话，若是这间石屋不是建造在巨大的石碑与巨石累积而成的山岳旁，叶熙白根本不会注意到这间石屋，更不会想着去石屋之中看看。

    “既然双手无法推开，那就……”

    盯着眼前的这个石屋，叶熙白眸光之中伤过一道寒光，好似已经下定了什么决心一般。

    “得罪了！”

    所谓礼多人不怪，叶熙白对着屋门小声念叨一句，直接抬手，隔空一抓，一柄锈迹斑斑的长剑出现在了手上。

    自从这柄锈迹斑斑的长剑吸收了曹现春身体之中的灵力之后，体表的的锈迹虽然未曾脱落，可直观的看上去，却泛着丝丝寒光，并且，拥有一种说不出的压迫感，似乎……多了几分冷冽的肃杀之气。

    初次见到眼前这间屋舍的时候，叶熙白只是想着看看里面有没有人，若是有人的话，可以向里面之人打探一下，这鬼叫崖的情况。

    当走进这间屋舍，庄九卿敲门过后，叶熙白心中便产生了一种异样的感觉，那好似是一种直觉。

    直接沿着石屋旁边的小路，向着鬼叫崖深处走去吗？

    不，叶熙白心中一直有个声音在告诉他，自己不能就此错过，若是错过的话，将会后悔。

    在修仙界，直觉这东西很奇怪，也很重要，有的时候，直觉可以让一个修仙者获取意外的机缘，而有的时候，直觉，则可以要了一个修仙者的性命。

    毕竟，直觉这东西终究只是一种说不清道不明的感觉，行动与否，还是要看个人的选择。

    在修仙界，没有人可以在决定去做一件事情的时候，便可以完完全全预料到，所做事情将会带来什么具体的后果与影响。

    若是可以做到，只要时间充足，那……可以预知后果的人，将会登顶这个世界，成为第一人，没有之一。

    叶熙白不知道自己破开这道门后，会出现什么样的结果，他只知道，尝试过后，才不会在事后后悔。

    再说了，眼前这扇屋门牢固无比，全力动用锈剑，也不一定可以破开屋门。

    他叶熙白只是想尝试一下，看看这锈剑究竟能不能破开屋门。

    若是在自己挥剑砍向屋门之前，有人制止自己，或者屋门直接打开，叶熙白也不会非要动用这柄锈剑。

    当然了，若是全力动用这柄锈剑也无法破开屋门的话，那叶熙白便不会不要命的去破开这道屋门，而是会选择直接沿着屋舍旁边的小路，向着鬼叫崖深处走去。

    叶熙白始终知道，自己此行的目的，便是前往鬼叫崖中，获取机缘，以及验证自己心中的想法。

    心中想着，手持锈剑的叶熙白脑袋微偏，目光微凛，冷声道，“你且往后退些！”

    眼中露出担忧之色的庄九卿虽然很想上前，与叶熙白共进退，可他还是有自知之明的，知道，自己上前，只会拖累师尊大人。

    “噼啪……”

    双手握拳的庄九卿咬了咬牙，缓步向着后方退去，心中再次下定决心，一定要努力修行，不能再让师尊大人挡在自己身前了。

    哪怕庄九卿知道自己经脉寸断……

    经脉寸断又如何？

    续上不就好了么！

    退到一定距离庄九卿盯着前方手持锈剑的叶熙白，目光之中，担忧之色与决然之色相互交错。

    此刻，一团燃烧凶猛的火焰，从庄九卿的心口处产生，并迅速向着全身蔓延。

    所谓热血沸腾，便是如此。

