
　　邵昆双目眼瞳凸出，脸上满是震惊和不信。

　　“不可能，你这蝼蚁，怎么会有这样恐怖的力量？”

　　他几乎发狂的嘶吼道。

　　这事情，实在太离奇，太颠覆常理了。

　　一个武王，哪怕运用秘法，短暂成为武宗，按常理对他这个武尊来说，也依然是蝼蚁。

　　然而，就这样一只蝼蚁，将他踩在了脚底。

　　“临死之际，居然还在问这样愚蠢的问题，看来真正的跳梁小丑，是你，不是我。”

　　凌云眼神漠然。

　　“住……”

　　另一边，面具男子已意识到不妙。

　　可惜，没等他开口，凌云就一脚踩了下去。

　　噗！

　　邵昆的脖子，直接被他踩碎。

　　或许有强者心脏破碎都能不死，但除非是神明，否则脖子碎了，都是必死无疑。

　　这位武尊，身躯一颤，然后生机就急速消失。

　　死亡时，他的眼睛瞪得圆圆的。

　　里面残留着很多情绪。

　　有恐惧，有不甘，还有后悔……

　　他怎么都不会想到，会死在被他视为蝼蚁的人手里。

　　如果早知道，他或许就不会这样倨傲。

　　不，真要早知道，他根本不会来这一趟。

　　而四周，完全是鸦雀无声。

　　在西荒这种地方，武尊那就是最顶尖的存在，与神明无异。

　　平日，人们连见武尊一面都很难。

　　可现在，却有一位武尊，陨落在这里。

　　所有姑射山的武者，脑海都一片空白，心神也是窒息，似乎成了雕塑。

　　凌云已转向，看向面具男子。

　　“跪下！”

　　他冷冷吐出二字。

　　面具男子眼神阴沉之极，即便看不到他的面容，也知道他的面色，一定很难看。

　　“年轻人，你竟敢杀我大雪山的人，你可知道这是泼天大祸……”

　　他厉声道。

　　“不跪，就死。”

　　凌云没兴趣听他废话。

　　燃血秘法，施展时间有限，他也必须争分夺秒。

　　嗡！

　　空气剧烈震颤。

　　无尽血光中，凌云如同一道血色长虹，以奔雷之势掠向面具男子。

　　面具男子又惊又怒。

　　“冰封！”

　　他急速运转灵力，化为无尽寒冰，想要抵挡凌云。

　　几乎同时，凌云奔来。

　　瞬息间，凌云就轰出十多拳。

　　在其他人看来，巨大的寒冰之墙前，凌云仿佛一条血龙，以肉眼难见的速度，不断撞击冰墙。

　　不到两个呼吸功夫，这冰墙就砰的爆碎。

　　然后，凌云的拳头便轰向面具男子。

　　面具男子急忙伸手抵挡。

　　咔嚓！

　　他的手掌，乃至手臂，当场被凌云轰爆。

　　“不好。”

　　面具男子感受到巨大危机。

　　“守护之玉。”

　　他急忙开启守护之玉。

　　这守护之玉，可以抵挡顶尖武尊一击。

　　砰！

　　刺耳的声音响起，守护之玉瞬间破碎，面具男子右半边身子被打爆。

　　“快，救我。”

　　面具男子大吼。

　　顷刻间，不远处其他大雪山武者，纷纷朝凌云掠来，阻挡他继续攻击面具男子。

　　迎接他们的，是凌云的狂暴攻击。

　　碰碰碰……

　　无人是凌云一合之敌。

　　所有抵挡他的，都是被一拳打爆，尸骨无存。

　　这些人都是大武宗，放在西荒是一方诸侯。

　　可如今，在凌云面前，他们就如同土鸡瓦狗，被轻松碾杀。

　　不过，有他们阻挡这片刻，面具男子已逃回冰雪飞舟内，即将关上飞舟的大门。

　　凌云眼里血光爆射，凶煞的盯着面具男子，宛若魔神。

　　下一刹那，他隔着数百米距离，遥遥对着面具男子，一拳轰出。

　　雷霆第九式！

　　血光和雷光交织，迸发出更恐怖之力。

　　面具男子身前的空间，都被轰出一个黑色漩涡。

　　然后，无穷无尽的拳威，将他淹没。

　　“啊。”

　　面具男子惨叫。

　　砰！

　　冰雪飞舟的大门关闭。

　　面具男子跌落飞舟内部。

　　此刻的他，形象无比凄惨，浑身破破烂烂，如同一个破布偶。

　　不仅肉身遭遇严重破坏，他的命魂，也被凌云那一拳，给摧毁。

　　“啊啊啊……”

　　他疯狂嘶吼。

　　痛苦都还在其次，对他打击最大的是命魂被毁。

　　他堂堂武尊，居然一身修为付诸东流，从此成了一个废人。

　　所以，即便保住性命，他却没有任何喜悦。

　　如今这种情况，他即便没死，也不比死亡好到哪去。

　　“凌云，此仇不同戴天，我计都铭记于心，今日之事，我会禀告大雪山，一个月后，大雪山的报复就会降临，我看你如何应对。”

　　怨毒的回荡声中，冰雪飞舟启动，朝远处飞去。

　　下方，凌云那双血红的眼睛，极为阴沉。

　　这计都，保命手段还真是多。

　　他连燃血秘法都已施展，居然还是没将对方击杀。

　　但也仅此而已。

　　其他人会畏惧大雪山的报复，他却不惧。

　　一个月，对其他人来说，极为短暂，做不了什么。

　　凌云不同。

　　每过一天，他的实力都会强大一分。

　　等一个月后，大雪山来报复他的时候，他自信实力必会今非昔比。

　　而且，就算打不过，他可以逃走，迟早能找回场子。

　　另一边。

　　白千丈心惊胆战，真被凌云的实力给吓到了。

　　那可是大雪山的监察使，实力不比他本尊逊色多少的存在。

　　结果，竟被凌云几乎全部斩杀，只有一个被废的计都侥幸逃走？

　　“凌云，你我之间，未必不可谈……”

　　白千丈还是想保住这具化身。

　　这化身若灭，起码要损耗他三年元气。

　　凌云却哪会与他啰嗦。

　　他感觉到，体内气血已燃烧近半，再继续燃烧下去，就会危及性命。

　　所以，他的时间并不多，必须尽快解决一切隐患。

　　轰！

　　他直接一拳轰出。

　　白千丈的这具化身，当场灰飞烟灭。

　　姑射山上下，全部窒息呆滞。

　　事情发展到这一步，已完全超出他们思维极限。

　　凌云的动作却没有停滞。

　　他身形一晃，回到苏晚鱼身边。

　　苏晚鱼的眼神，比起之前濒临彻底堕入时，已清醒很多。

　　可见凌云展现出强大实力，真正解决一切隐患，的确给了她不少信心。

　　不过，这种信心持续不了多久。

　　幽冥阎族血脉太强大。

　　再过几分钟，苏晚鱼还是要心神崩溃。

　　应对这种局面，最好的方法就是……

　　在苏晚鱼毫无防备的情况下，凌云忽然出手，一记掌刀击在苏晚鱼脖子上。

　　苏晚鱼顿时昏迷过去。23sK.com

　　换做其他人，肯定不可能做到这一步。

　　毕竟此刻的苏晚鱼，实力比凌云只强不弱。

　　也就是她对凌云没有任何戒备，这才给了凌云机会。

　　不过这只是权宜之计。

　　苏晚鱼不可能一直昏迷下去，迟早会苏醒。

　　所以当务之急，凌云必须要找到，能够暂时镇压幽冥阎族血脉的东西。

　　凌云心神微微波动，对此已经有了想法。

　　正想着，他身体一阵摇晃。

　　敌人已消除，燃烧秘法无需再运行，但它的后遗症，也随之爆发。

　　凌云清晰感觉到，他的身体，陷入了极致的虚弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第276章 变成废人免费阅读。https://xs.23sk.com 