    过了半刻钟。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    珠帘轻响，一袭白衣的某爷主动迈了出来，优雅从容，但那泛着柔柔涟漪的眼眸中含着一丝不解和疑惑，淡扫了曲檀儿一眼，抿着唇上前，将坐在椅子上的她，慢慢地拉了起来，再缓缓地靠近自己胸口，圈在双臂之间。

    原本积起的怒火，在见到她那一刻就什么都消失了。

    相拥着二人，很是安静。

    只有彼此的心跳和呼吸……

    墨连城以下巴轻轻抵着她的额，柔声问： “檀儿，是不是在生我的气？”

    “你觉得我这个样子像生气吗？”曲檀儿往他怀中靠了靠，身体的重力都倾在了他的身上，这一次，她觉得眼困了，有些累。

    “那出去为何不说一声？”

    “想出去就出去，也不是什么大不了的。”

    她绕来绕去，还是这一句。

    墨连城深思，总感觉自己是不是漏掉了什么。

    只是，他不喜欢这样，不喜欢她一个字不留就失踪一天，那种感觉让他失去重心一般，喃喃道：“檀儿，是不是我做错了什么？你可以告诉我，我可以改的。”

    不知不觉间，他将脸颊埋在了她的项间。这般浓的酒气，他鼻子没有问题！本来想生气的，可一步出来却闻到这个，刹那间，他是什么气都没了，换上的是惊心和难受，还有浓浓的不安。

    曲檀儿的心思何其敏锐？墨连城的变化也早看出来。

    不由地，轻微地扬起了唇角……有些话，她不想说，只想让他体会一下自己的心情。数个月了，她一直没问他为什么不急于离开，今天问了，可是他不说，一句让她相信就蒙混过关。

    那么，她任性地离开一下，不告诉他也不过分吧。

    曲檀儿的心底，是一直想离开华恩。

    想孩子，非常想……

    可是这一点，他倒不急！

    这时，见怀中的人儿不语。

    墨连城搂住她的双臂不由加紧，露出了很久没有的紧张感。

    “檀儿……”这柔柔的呼唤，竟然还带着几分委屈。

    “没什么，我就是想小煜儿了。我的孩子……很久没见了，我都快忘记了他现在几岁，快想不起他小时候是什么样子。”曲檀儿平静地细声说着。话中，听不出有多难过，却也含着一份遗憾。

    自己的孩子，却不在自己身边长大。

    这种遗憾是无法弥补的。

    墨连城心思玲珑，经曲檀儿这一点拨，瞬间明白了问题所在。

    “檀儿是不是怪我对回玄灵的事不着急？”墨连城轻声问。

    “……”她沉默没回。

    沉默，就是最好的回答了。

    墨连城轻叹一声，“檀儿，你冤枉我了，我很难过。”听到这话，怀中人儿的身体明显僵了僵。这时，他知道自己猜中了，她的确是为早上不回答她的事生气呢，“我们是需要回去，可是……我也是一个男人。”

    是男人，就有野心，有想法，有担当。

    墨连城娓娓道了出来。

    原来他不急着离开，是有原因的。

    而且原因还不止一个。