    只因人群中多望你一眼，就再也无法忘记你容颜。

    雷蒙觉得歌词很好，用来描述此刻他心中的日狗想法，再贴切不过。

    他也终于知道为何看到那中年人，心中会忍不住咯噔一声。

    高阶超凡者都有很强的敌意感知能力，

    比如眼前这位额头上有一块刀疤的络腮胡剑客。

    雷蒙把目光落在他身上的那一瞬间，络腮胡剑客就像是察觉到了什么，扭头看了一眼。

    正好，四目相对。

    如同针刺扎眼一般，让人不敢直视。

    雷蒙也看清楚了那张充满正气的刚毅脸庞，

    如同刀削斧凿一般，让人终身难忘。

    绝对不会错了！

    络腮胡剑客眼中那股像是出鞘利剑一般的锐气，即便是戴着斗篷都遮盖不了。

    他不屑藏头露尾，也根本没有掩饰身份的打算，就那么安安静静地坐在角落。

    “居然真的是那位‘大人物’啊...”

    雷蒙知道，即便这家伙不蒙面，此时的黑海恐怕也没几个人认识他。

    如果他没记错，这个络腮胡剑客本应该是一个月后才空降黑海海军分部的大人物。

    海军本部大校军衔，序列5【赤虎】，苦修剑客，希蒙·洛佩兹。

    这家伙可是第一个资料片里，官方透露最牛逼的几个NPC之一。

    游戏里，他也是出了名的手腕铁血，杀伐果断，围剿海贼毫不手软。中后期更是打的黑海三大海贼团抱头乱窜，最终覆灭。

    “海军空降下来的大校，干嘛跑黑市拍卖会来了？”

    雷蒙突然就意识到了不对劲，一股强烈的危机感顿时袭上心头。

    他突然想到了什么。

    这一刻，他脑子里的线索纷纷链接在了一起，拼凑出了一个最糟糕的结果。

    “没这么衰吧...”

    ......

    雷蒙吞了吞口水，希望只是自己神经过敏，想多了。

    他朝安娜重新确定了一遍，问道：“你说这个白鲨酒馆的老板叫什么来着？”

    安娜不明所以，回应道：“查普曼啊！”

    “卧槽了，还真是那家伙...”

    雷蒙终于知道为何刚才听着这个名字有些耳熟了。

    如果他没记错，这个家伙在游戏里还是一个挺重要的剧情任务里的人物的名字。

    可惜，他死的很早！

    等玩家接触相关任务线索的时候，这个叫“查普曼”的家伙就已经成了CG动画里的历史人物了。

    他也终于明白为何白沙酒馆在游戏里名声不显了。

    大概就是因为这场即将发生的围剿...

    那个有着巨大能量的幕后老板，连同干部们，今夜全军覆没！

    雷蒙至今记得第一次听到“查普曼”这个人名，还对他那一连串的名头印象相当深刻。

    革命军黑海分支总参谋长，世界A级通缉犯，悬赏8300万夸克，序列5狂兽系超凡者【恐鳄】，查普曼·拉鲁洛夫。

    可惜这家伙死的太早，雷蒙第一时间没想的起来。

    若果不是看到这个海军大校，他根本不会把这个白鲨酒馆的老板联想到那个被深深刻在游戏剧情历史背景板上的人物。

    “无妄之灾啊...”

    雷蒙有些无语，随便来参加一次拍卖会就遇到这种倒霉事儿？

    能让未来黑海海军分部一把手“赤虎”希蒙亲自出马，只能是围剿革命军首领这种级别大行动了。

    种种迹象表明，今日的拍卖会海军已经布下了天罗地网，准备一网打尽。

    绝无侥幸！

    “哔了狗了...触发这种随机剧情，不会是特殊印记【海英斯的怨恨】中那个特效‘机遇剧情+45%’的特效？随随便便出门打个酱油都能遇到突发事件？”

    雷蒙有些后知后觉。

    难怪自己穿越一来随机剧情就没断过...

    原来以为是他自己运气衰，可现在想来，根本就是那个特殊印记的属性加成！

    如果是游戏里，玩家们肯定巴不得这种隐藏剧情触发得越多越好，

    可现实世界，机遇就意味着危险。

    自己只有一条命，死了就GG。

    雷蒙也没忘记，他还有一个【十二贤者世仇】的称号。

    十二贤者阵营好感度-50的“厄运光环”。

    开局与任何海军的阵营关系就是“仇恨”。

    就是那种，警察看小偷，我看你第一眼就觉得你不是好人的感觉...

    今晚的围剿必定引发剧烈冲突，革命军和海军都不是省油的灯。

    雷蒙知道他现在要继续待下去，一会冲突爆发，即便没被当成海盗当场击毙，抓起来牢底坐穿的可能性也极大。

    一旁的安娜看着雷蒙的脸色越来越不对劲，关切道：“你怎么了？”

    “我们可能遇到大麻烦了...”

    雷蒙一时不知道如何解释，也没有那么多时间解释。

    如果一切真如他所料，他们意外陷入了一场海军的围剿行动，那么随时都有可能陷入激战中。

    不说其他的，就这种狭小空间内，这种距离范围...序列5的两个高手对轰，余波都能把他这种序列9的菜鸡给震死。

    此时此刻，他必须想办法逃出去！

    游戏里记载的那场围剿，他记得查普曼极其一干革命军干部全部战死。

    这也就说明这场围剿很彻底，海军其实早就准备充分，没有放过任何一条漏网之鱼。

    往外逃的路肯定已经封死，他必须想办法另寻生路！

    “也幸亏他们安排的排名地点是这里...这地下的管道系统复杂无比，数百年都没人涉足，即便海军准备充分，也不可能完全封锁。向上跑肯定是天罗地网，那么就只能冒险往舰岛深层逃...”

    雷蒙脑中思绪飞转，他回忆起了几条经典的刷怪线路。

    如果这底下的通道和游戏里没差别，那么或许还有一线生机。

    而且，他还得带着安娜一起逃。

    安娜的情况也不容任何侥幸，她被抓住了结局和自己差不多。

    不说她金牙海贼团幕后老板的身份，就是天澜王国前公主的身份也够她牢底坐穿的。

    因为...当年天澜王国覆灭，其实最大的幕后黑手就是世界政府海军。

    从游戏里任务揭露的信息来看，安娜他爹有“窝藏革命军”的黑料，这也是曾经强大的天澜王朝一夜覆灭的最大原因！

    好不容易潜伏十年，黑海革命军支部有了一点起色，现在又是一个死局。

    雷蒙神经高度紧绷了起来，自从他学习凝神静气技能后，还从未有过如此紧张的时刻。

    他眸子一转，脑中灵光一闪，想到什么。

    随即，他用极快的语速问道：“安娜你和查普曼熟么？”

    安娜看到雷蒙的脸色越来越不对劲，显然也意识到了情况有些不对，严肃道：“还能说上几句话。怎么了？你找查普曼老板有事？”

    “嗯！事关生死！”

    安娜俏脸一怔，她从来没从雷蒙脸上看到过如此凝重的神态。

    ......

    拍卖会还在继续进行，后面的有价值的拍卖品也越来越多，气氛十分激烈。

    查普曼听着一个手下在耳边细语了几声，便带着疑惑来到了雷蒙和安娜的隔间。

    “听说...你们有事找我？”

    查普曼带着几分谨慎，眯着眼打量隔间里的雷蒙二人。

    安娜他倒是认识，金牙海贼团的人。

    而雷蒙...却看得很面生，应该是第一次来拍卖会。

    他记得很清楚，刚才两人一共拍下了两件物品，一本航海日志，还有那本剑术手札。看样子是一个初级剑客，和一个高级的航海士。

    他也很疑惑，这两人点名要找自己，究竟是有什么事儿。

    瞧二人的表情，似乎还有点急切？

    ......

    雷蒙不知道，就这见面的一瞬间，查普曼已经把二人的实力猜了个七七八八。

    “革命军这些搞地下工作的家伙，果然见谁都像是防贼么...”

    雷蒙心中吐槽了一声。

    眼前这个“活着”的查普曼给他的感觉像是伏击猎物的猛虎，不，谨慎的狼王！

    这股谨慎劲儿让他也更确定了，

    这家伙铁定就是革命军！

