
姜留现在心情很复杂。

她期盼了数日，才盼到青衿书院旬休，与哥哥和和至一起到鱼香苑用饭。鱼香苑圆圆的饭桌飘在水上，她与哥哥、和至围桌而坐，闻着桌上飘香的点心、瓜果，逗着水中悠游而过的大锦鲤。哥哥选的这个地方真好，姜留懒洋洋地靠在椅子上转小脑袋四处观景儿，待看清旁边桥上被众人簇拥而来的两人，忽然僵住了。

桥上的姜二爷也愣了，鸿胪寺卿顾应贤望见水中那张精致可爱的小脸，再看看身边同样精致英俊的姜二爷，笑问，“贤弟是带孩子们一同来的？”

姜二爷缓缓摇头，“小弟也不知他们在此处，凌儿——”

听到父亲的声音，江凌回头才发现父亲和顾大人，立刻站起身行礼，“顾伯父，义父。”

“顾伯父，父亲。”

“顾大人、姜大人。”

姜留和和至也站了起来，一时之间，水面和桥上的人都闭嘴了，盯着桥上和水上的两拨人，大饱眼福。

姜二爷问，“你们怎么跑到这儿来了？”

江凌理直气壮地回答，“儿带着妹妹和和至出来玩。”

见小闺女眼巴巴地望着自己，姜二爷笑了，“这里饭菜确实不错，看好和至和你妹妹，别让他俩掉到水里去。”

“是。”

“多谢爹爹/姜大人。”

三个小家伙齐声应下，姜留的心总算放了下来，笑得格外灿烂。顾应贤见姜留如此可爱乖巧，进入雅间后就忍不住问姜枫，“贤弟，留儿可许了人家？”

要不，咱们结个儿女亲家？

这话姜二爷听过太多遍了，他立刻搬出亡妻做挡箭道，“不敢瞒大哥。留儿他娘临去前，千叮万嘱让小弟莫急着给她们姊妹，要将她们养到十六七岁，长大懂事了再论亲事，免得过早嫁出去祸害别人家。”

别人家的姑娘十四五便开始议亲了，十七岁才议亲就挑不到好人家了。不过那是别人，姜枫家这个姑娘只要不长歪，十七岁时议亲时，门前的石板定要被媒人的鞋底踩烂了，顾应贤忽然期待期待数年后，姜二面前站满媒人的情景。

水厅内，蜜炖煎鱼刚刚摆上荷叶桌，三个小家伙还没动筷子，姜猴儿又嬉皮笑脸地跑来了，“少爷，姑娘，二爷说让你们用完膳后不要走远，等他一块回府。”

江凌早就料到父亲会这样吩咐，点头应下后，先给妹妹夹了一块鱼肉，又给和至夹了一块，“咱们待会儿先去财神观玩儿，待父亲出来再一道回府，和至今晚跟我回去，我要检查你的功课。”

“好。”姜留乖乖应下，忽然觉得面前这小道士有点可怜。

和至却闪着亮亮的眸子，与姜家兄妹商量，“财神观人多，挤着太热。咱们不如去大云经寺，大云经寺后边杨树林里有很多知了猴，咱们去看知了猴蜕皮怎么样？”

知了猴就是蝉的幼虫，它在傍晚时从土里钻出来，爬到树上褪去外壳，变成蝉飞上枝头，叫嚷整个夏天。这个主意不错，姜留看着哥哥。姜凌点头，与姜猴儿道，“你去告诉父亲，我们在大运经寺等着。”

美美吃完鱼后，姜留三人跑去大云经寺看知了猴蜕皮。杨树林里已经有不少提着小灯笼围着树转圈的孩子，他们也在找寻知了猴，寻到了便抓在手里，攒几只就跑去路边换钱。

街上有小贩支摊收知了猴，两只一文钱，孩子们用知了猴换钱后，转身就在旁边摊子上买几块糖或其他的小玩意儿，个个脸上洋溢着幸福的笑。

姜留三人提灯围着路边的大树转悠了几圈，莫说知了猴，连蝉蜕都没见着一只。和至神秘兮兮道，“我知道哪里有，跟我来！”

姜家兄妹跟着和至转到路边一处不起眼的干柴旁，和至搬开几捆干柴，墙上赫然露出一个半人高的洞，和至指着洞开心道，“咱们从这里钻进去！”

姜留眼睛亮亮的，江凌却拉住妹妹，不高兴地问，“狗洞？”

“非也。”一身道袍的和至摇晃小脑袋，“这是路边摊贩为了去大云经寺内茅厕方便，偷着挖的方便之门。”

“哥，咱们进去看看。”姜留喜欢探险，拉着哥哥经由“方便之门”进入大云经寺。

隔了一道墙，墙外是滚滚红尘，墙内是佛门清净地。知了猴从墙那边钻出便成盘中餐，从墙这边钻出来，便沾了佛性，无人敢拾去烹炸。

一只知了猴从佛土里钻出来爬上树，寻到满意的位置静止不动，开始蜕皮。这个过程很神奇很有禅意，三个小家伙怕打扰知了，只留下一盏小小的灯笼，静悄悄地看。

七月初十，半月悬空，光线温和而明亮。三个小家伙盯着知了猴的背缓缓裂开，浅黄色的知了从缝里一点点往外挤时，鸦隐悄无声息地来到姜留身侧，低声道，“姑娘，王家大爷在文殊菩萨的偏殿外与人起了争执。”

……

大舅分明住在东城，怎么跑到西城来吵架？姜留不错眼珠地盯着蜕壳的蝉，小声问，“可听明白他们在吵什么？”

“钱。”鸦隐回得简单明了。

江凌补充道，“我还没来得及跟妹妹讲，裘叔得到消息说大舅欠下不少赌债。”

大舅欠了赌债？！姜留觉得这事儿比知了猴蜕皮还新奇，她想过去看，又舍不得蜕壳褪到一半的知了。江凌便道，“咱们出去时抓几只，回去再看。”

也好。姜留问和至，“你要看知了蜕皮，还是跟我们去偏殿？”

这是人家的家事，和至不方便掺和，便道，“我在这儿等你们。”

姜留与哥哥赶往偏殿，还未走近，便听到大舅愤怒至极的低声咆哮，“你无耻至极！”

“大人这话就冤枉小的了，杀人偿命欠债还钱可是天经地义的事儿。大人欠债不还，无耻的是您才对。”一道痞痞的声音里带着威胁，又道，“要不，您跟小的到外边让百姓们评评理？”

这还是真是欠钱了呢。姜留和哥哥轻手轻脚地走过去，躲在墙角往外瞧。

王访渔气得胸膛急剧起伏，“你休得胡言乱语，我欠你们的债早就还清了。你若敢再来，我便让姜枫将你们抓如牢中去！”

“哎呦——”姜留瞧见背对自己的痞子抖着一条腿，从怀里掏出一张借条在大舅面前晃了晃，“大人您可是有头有脸的大人物，可不能说瞎话。借条还在小的这儿呢，怎么就还清了？”

王访渔忽然一把夺过借条，双手一揉便塞进了嘴里，仰脖吞了下去。其动作之快，惊呆了放贷的痞子，也看呆了姜留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69144375"  chaptername="第531章  欠债还钱天经地义">加入书签</a>
</div>
