    这天，阳光明媚，陈六合推着轮椅上的沈清舞在住院大楼外的林园慢行着。

    这对兄妹两在一起的时候，气氛总是那么融洽温馨，仿若外物的一切都无法干扰到他们一般。

    阳光温和，宛若一片金光一般洒在两人的身上，给人带来一种暖洋洋的感觉。

    陈六合眯着眼睛，抬头看了眼蓝天温阳，嘴角始终翘着一抹微微的弧度，看的出来，他今天的心情真的很好。

    “哥，南北之争正在持续，看那局势，短时间内是不可能分出胜负高低了，他们斗了这么长时间，双方各有损失，也都吃过大亏，但直到现在，王金彪和黄百万两人还没有真正的碰撞过一次。”

    沈清舞轻缓开口：“炎京障碍全部清除，已经可以说是史无前例的一门清了，再也听不到一丝反对哥的声音，哥的如日中天，也是所有人都公认的，锋芒无双气势如虹，再无对手。”

    “南方固然还有黄百万在作乱，但是，说到底，黄百万也只是一只上蹿下跳的小丑罢了，他并不能带给哥实质上的威胁。”

    沈清舞说道：“哥，一切都在朝着好的方向发展着，但为什么，我们的心里，却越来越慌？”

    听到这些话，陈六合笑了笑，说道：“是啊，王金彪这次还真是让我有点刮目相看了，凭借他自身的能力，能跟黄百万斗到这种程度，也是难忍可贵了，他的成长有目共睹，我很欣慰。”

    “这一战，就让他们斗去吧，我就静静的充当一个旁观者，站在我现在这个位置上，也的确不再适合去插手那样的争斗了。”陈六合说道。

    沈清舞抬起头，静静的看着陈六合，道：“哥，你还没有回答我的问题呢。”

    “一切都在朝着好的方向发展，我们的敌人已经在我们的面前一个个的倒下了，当年负了我们之人，全都因此付出了惨重的代价，我们已经没有对手了，可为什么，我的心却越来越慌，哥的危机感也越来越重？”沈清舞道。

    陈六合扯了扯嘴角，不以为意的笑道：“因为，哥还有着更强大的敌人啊，一切的一切，都在逐渐的浮出水面，随着哥爬的越来越高，很多以前所不知道的东西，都会慢慢明朗起来。”

    “命运这玩意，最是槽蛋，或许哥的身上，从出生的那一刻开始，本就被套上了一把无法挣脱的枷锁吧。”陈六合说的很平静。

    “哥，你的事情我知道的并不清楚，但我也逐渐接触到了一些，再看你身边的人，我能联想到不少……”沈清舞说道，一直以来，她跟陈六合的状态其实是差不多了，云里雾里。

    她只是从龙神那里知道了些许极少极少的零星线索而已，除此之外，她可以称得上是一无所知了。

    甚至可以说，她了解到的，知道的，还没有陈六合一半多。

    “没事的小妹，不用替哥担忧，这么多年了，你还不知道哥是什么样的人吗？大风大浪想要把哥打倒，绝不是一件容易的事情。放心吧，哥能行。”

    陈六合咧嘴直笑着：“只要你们都好好的，哥头顶的这片天，就不可能塌的下来。”

    “哥，你眼前的迷雾，解开了吗？”沈清舞问道。

    “正在慢慢散去，虽然还不能一窥迷雾之后的全貌，但基本上也能看清个七七八八了。”陈六合道。

    “以前，清舞还能给你带去些许帮助，可现在……清舞愈发的发现自己无用了，对你所遇到的困难，毫无办法，身心无力。”沈清舞说道，眼神都多了几分暗淡之色。

    陈六合眼中闪过了一抹心疼，他走上前，蹲在了沈清舞的腿旁，轻轻握住了沈清舞的双掌，神情无比温柔的说道：“傻丫头，怎么好好的说起这个来了？你对哥的帮助，这辈子都无人能及。”

    “你就是哥心中最大的精神支柱，你是哥的信仰，只要你好好的陪在哥身边，哥就有活下去的信念。只要你还在，哥不管遇到什么困境，面对什么艰险，哪怕死神侵袭，哥都绝不会让自己倒下。”陈六合道。

    沈清舞静静的看着陈六合，感受着这个男人散发出来的那种无限温柔，她终于露出了一个浅浅的笑容。

    “可是哥，清舞很讨厌这种感觉，真的很讨厌。”沈清舞说道。

    陈六合笑得更加温柔，道：“哥已经说了，咱们家清舞的作用，比任何人来的都要大，没有清舞，哥什么都不是，可能就是一个屁。而有了你，哥才能具备无敌之姿。”

    “智库足够强大，我能肯定，智库若是倾巢而出，定能在世界范围内掀起一股山崩海啸，能席卷四方震荡一时！”

    沈清舞自顾自的说道：“但是，这里是炎夏，是一个最为特殊的地方，并且，哥现在所遇到的问题，恐怕也不是外来势力所能够解决的，这就让清舞有了一种无从下手的感觉。”

    “我知道隐世古宗，我也听说过太上家族，他们很强，强大到超越了世俗认知，强大到超越了正常人类，那里，都是一群跟哥一样强悍的存在，是他们，在费劲千辛万苦的想要夺走哥的性命。”沈清舞道。

    “丫头，这些不应该是需要你去担忧的事情。况且，你以为现在的哥还是以前的哥啊？哥的实力可是非常强悍了呢，比你想象中的还要厉害许多呢。”

    陈六合臭屁的挥了挥拳头，咧嘴直笑道：“再说了，你看看哥的身边，现在多了那么多帮手，刑天帝小天就不说了，那个奴修老头，可是一个惊天地泣鬼神的神人呢。”

    “所以啊，哥现在的情况很好，比想象中的好，实力也越来越强大。”陈六合宽慰道。

    提起奴修，沈清舞的眼中就来了几分兴趣，她早就对那个神秘怪异的老头很有兴趣了，只不过，一直都没有找到机会开口询问罢了。

