    贺爷爷重重的叹了一口气然后满怀愧疚的说道:“如果不是我这个老头子横加阻拦，你们两个现在也不会变成这个样子。当时我真是被鬼迷了心窍，才会错过你这么好的孙媳妇。”

    沈宛白本以为贺爷爷高傲的脾气是不可能主动低头认错的，而且她也从来没有想过让贺爷爷低头向她认错。所以当听到贺爷爷的这一番话的时候，她愣住了。

    贺老爷以为沈宛白还是十分在意当时宋美怡的事情，所以他十分诚恳地表达了自己的歉意:“当时我病重需要更换骨髓，我以为是宋美怡救了我，再加上那小丫头和泽枫是从小一块儿长大的我觉着还算知根知底，所以就听了泽枫他妈的话让泽枫和你离婚和他在一起，如今想想当初我真的做错了。”

    “爷爷您别说了，我从来都没有怪过你。”沈宛白不想再被任何人提起过去的事，也不想再看到那血淋淋的伤疤，更何况面对贺老爷巨大的歉意，她不知道该如何回应。

    “宛白，这些话已经憋在我心里好久了你就让我说出来，不管你原不原谅我，总归是让我求一个心安。”贺老爷叹了一口气之后放下了自己的筷子。

    沈宛白看着贺老爷伤心不已的样子心里很不是滋味，站了起来走到后老爷的身边安慰着他。

    “爷爷你心里有什么委屈就都说出来了，宛白听着呢！”沈宛白拍了拍贺老爷的手温声细语的劝导。

    “本来泽枫那孩子就内向与女孩儿们交往，好不容易跟你在一块儿了，当初我却硬生生的拆散了你们俩。我这心里可真是不是滋味儿，宛白你心地好不怪罪这个老头子，可是我一想到我孙子的这一桩美好姻缘是被我这个老头子亲手拆散的我的心里难受的就像火烧一样啊。”贺老爷握紧了沈宛白的手十分难受的说道。

    沈宛白听着贺老爷的语气自己心里也很不好受，毕竟贺泽枫是她第一个爱上的男人。

    “爷爷您别伤心了，您看现在一切不都好起来了吗？我也从国外回来了，可以经常来看你呀！”沈宛白知道贺老爷身体不好最是不得伤心，连忙保证自己以后会经常来看他让贺老爷开心。

    一听沈宛白这样说贺老爷脸上的悲伤才淡了几分。

    “那不如宛白你和泽枫复婚吧，你继续回到我们贺家做我们贺家的孙媳妇，这次爷爷给你撑腰，保证没有任何人敢找你的麻烦。”贺老爷趁热打铁的说道。

    老人一脸期待的模样刺痛了沈宛白的心脏，曾经她也想有一个温暖的家，可经过这些事情之后她真的是累了也怕了。

    “这件事情，爷爷我现在不能答应你。”沈宛白有些慌乱的把自己的手从贺老爷的手中抽了出来，然后立刻把目光转到了别的地方。

    贺老爷一看沈宛白拒绝了立刻就急了，他站了起来用自己的拐杖轻轻的捣着地面。

    “宛白，你心里有什么委屈就告诉爷爷。是不是泽枫那个混蛋又跟你做了什么事？还是说你心里还在怪爷爷当初拆散了你们。如果真的是还在愿爷爷的话那爷爷给你道歉，你就和泽枫复婚吧，好不好？”贺老爷放低了姿态哀求沈宛白，这个样子让沈宛白看了十分的难受。

    “爷爷我心里早就不生气了。只不过现在我发现我也可以有所成就，我在国外读书的这些年已经拿到了医科大学的毕业证，所以我也想要去闯出我的一片天地，不想要过早的被家庭所束缚。希望爷爷也能够理解我的一片苦心。”沈宛白连忙扶着站不稳的贺老爷，让贺老爷坐好了她这才说出了自己的苦衷。

    贺老爷看着沈宛白坚定的样子也知道自己一时之间不能够改变沈宛白的想法，于是也就尊重了他的选择。

    “那你可不能再闹消失了呀！不然泽枫非疯了不可。”贺老爷想起当初沈星星突然消失时自己孙儿的颓废的模样，如今仍然是心有余悸。

    孙儿爱沈宛白爱到了骨子里，如果再次失去他恐怕就会疯了了吧。

    “爷爷我们说了这会儿画画饭都要凉了，宛白伺候您先把饭吃了吧。”沈宛白有些害羞的点了点头然后端起了一碗熬好的鲍鱼粥，用勺子盛启一勺轻轻吹了吹喂给了贺老爷。

    贺老爷看着沈宛白专心致志的伺候她的模样，越发认定了沈宛白就是自己认定的那个孙媳妇。

    贺泽枫一下班就接到了爷爷发来的短信，从飞机落地的时候，爷爷就一直催促他把沈宛白带回去一趟。因为现在还摸不准爷爷的态度所以贺泽枫一直在推脱，没有想到今天爷爷居然给他下了最后通牒。

    本来想找找个借口敷衍一下爷爷就可以了，但是没有想到在往下翻，看到沈宛白发给他的短信的时候脸色就变了。

    贺泽枫没有想到自己把沈宛白保护了起来爷爷也能找到，连忙收拾了自己手头上的文件之后开车就往自己家的庄园跑。

    爷爷当年一直反对他和宛白在一起，贺泽枫生怕爷爷现在一怒之下会对宛白做出什么不利之事。

    所以当他进门的时候，看到那爷孙俩其乐融融的模样彻底的震惊了。沈宛白正陪着贺老爷坐在沙发上看电视里面播放的小品，时不时传出一阵欢声笑语。

    “爷爷，宛白，你们两个在看什么呢？笑的这么大声。”贺泽枫反应过来之后迅速的走了过去，看到沈宛白并没有露出什么异样的表情之后才松了一口气。

    贺老爷哪里会不知道自己这个孙儿打的是什么主意？他轻哼了一声有些不高兴的问道:“难道我就那么像吃人的老虎吗？我一直让你把宛白带过来跟我说说话，你总是找借口推三阻四的，我就只能自己去找宛白了。”

    贺泽枫心思被爷爷看破了也没有尴尬，还顺便坐在了沈宛白的旁边握住了她的手。

    “那爷爷你考察的怎么样了？是不是觉得我们两个特别般配？”

