    林浅浅迎至了门厅，出来时走得急急的，脸上也是红扑扑的。

    她见了林延潮第一句话就问：“今日皇上设宴，都宴请你吃什么好吃的啦？”

    在这个夫为妻纲的时代，其他官老爷的夫人，都是赶到门前来迎接夫君的。不过林浅浅来迎林延潮，却是为了吃的。

    “知道，知道，没忘了你的交代。”

    林延潮也早有准备，在奉天殿上，林延潮也用手帕打包些桌上佳肴回去，这是赴宴前林浅浅一再交代的。

    林延潮参加了几次宫廷宴会，才知这吃完打包，不仅是民间酒桌上的习惯，也是咱们大明官员赴宴的习俗啊。明朝皇帝一贯崇尚节俭，除了经筵宴上，甚至规定每次廷宴，吃剩下的必须打包，也就是余物怀归，给与家人同享。

    说到有名的打包案例，就不得不提两位古人。

    一位是颍考叔，颍考叔乃一个非常孝顺的人。有一次郑庄公宴请颍考叔，颍考叔把宴席上自己菜中的肉都一一挑出来。郑庄公问他干吗？颍考叔说我的母亲抚养我时，我吃剩的东西她都吃过，却唯独没有吃过我在国君宴席上吃的，请国君让我将肉打包回家。

    还有一位是大名鼎鼎的东方朔，有一次汉武帝赐宴于东方朔时。宴上饭都吃完，东方朔怀剩下肉带回家，走也就走了，但手边没有布也没有食盒。于是东方朔将肉贴身放在衣里，结果衣裳弄得到处都是油脂，被满朝大臣看到了笑话。

    不过话说回来，林延潮怀归，却没有这东方朔的尴尬。小皇帝不仅封林延潮的妻子林浅浅为安人，还细心地让太监给他准备了食盒，让他带回去与妻同食。如此林延潮就不用拿布打包了，至于桌上的汤汤水水，也是不用客气，一并搁进食盒里。

    林浅浅见林延潮双手空空，马上有几分要生气的意思。

    展明在旁看了，立即替林延潮去马车上拿了食盒递上。

    林浅浅打开食盒，见林延潮依诺带回御宴上的吃食，顿时脸上由阴转晴天，立即眉开眼笑。展明正是高兴，要与林浅浅说林延潮升官之事。不过林延潮使了个眼色，展明当下会意没说。

    林延潮道：“今日外面风大，你怎么不多穿几件衣裳？”

    林延潮话才说完，就见画屏，翠珠两个丫鬟从里屋出来道：“夫人，夫人，外周风大，赶紧再披一件大衣。”

    林浅浅笑了笑道：“见你回来，我倒是忘了。”

    林延潮没好气地道：“哪里是见我，是见吃食才来吧！”

    林浅浅嘻嘻一笑，然后挽住林延潮的手道：“潮哥，御宴上吃饱了吗？家里今日多煮了米饭，咱们一起吃些吧！”

    林延潮虽觉得不饿，但还是点点头道：“先把糕点，吃食分给下人，咱们再用。”

    林浅浅顺从地答允了，之后林府上的下人得了林延潮分得御宴上的吃食后，都是高兴不已。

    至于夫妻二人则是回房。

    画屏，翠珠端来铜锅，将宫宴上的菜拿来热了热。林浅浅索性还舀了棒子骨的汤羹，拌在饭里。

    林延潮见了皱眉道：“说了几次了，这样吃于胃不好！”

    林浅浅又是撒娇地又是恳求地道：“潮哥，就这一次，偶尔一次不过分的。”

    林浅浅‘软语相求’，林延潮也是没办法，就不好再说了。

    见林延潮默许，林浅浅开心地吃起了汤泡饭。林延潮见林浅浅高兴，也就不再板着脸装了碗饭，陪着林浅浅吃。林浅浅见了林延潮与他一起吃饭很开心，夹了鱼来，替林延潮一根一根地剔鱼骨，然后把没有骨头的鱼肉夹到林延潮碗里。

    见林浅浅一副专注的样子，她还不知自己已是被封为安人了。

    于是林延潮故意道：“听闻宫廷三大宴，听闻元旦宴菜色更佳，倒是我一人入宫，留你一人在家，我心底有些过意不去啊！”

    林浅浅认真想了下道：“那你需多带些好吃的回来，我方原谅你。”

    林延潮听了不由暗笑，但面上道：“怀归所携的，毕竟不如共同赴宴，元旦宴上，天子在华盖殿宴请百官，至于皇后会在坤宁宫宴请官员命妇，若你是命妇就可赴宴了。”

    林浅浅听了喜滋滋地道：“是吗？皇后在坤宁宫宴请官员命妇，那不是可以见皇后，入皇宫了？潮哥你替我争一个诰命回来嘛！”

    林延潮听了顿时醉了。

    争一个诰命？没错，这是很多读书人的梦想。不少戏剧里，母亲含辛茹苦将儿子抚养长大，让儿子去参加科举。

    儿子为了报答母亲，都是说孩儿一定为娘争一个诰命回来。

    人家读书为母亲争诰命，此乃是孝道。

    但是林浅浅呢？居然是为了吃，林延潮想想，都觉得真令人泄气啊！

    林浅浅见林延潮一脸坏心情的样子，于是问道：“怎么了潮哥，若是太难为了，也就算了，就算这辈子没机会去皇城赴御宴也没什么。”

    嘴上虽这么说，林浅浅脸上还是有几分小难过的。

    “不用这辈子，明年的元旦宴你就能去了。”

    “潮哥，你说什么？”林浅浅脸上又惊又喜。

    林延潮心底得意，面上却淡淡地道：“今日天子升我的官，进一品，眼下我已是正六品的詹事府左中允了。而天子同时也封你为六品安人，以赞你的贤良，天子还与我说你我乃糟糠之妻，好好待之。”

    林延潮刚说时，林浅浅满脸喜色，渐渐说至后来小皇帝说二人乃糟糠之妻时，林浅浅则是垂下头来，眼眶红红的。

    林延潮见了握住林浅浅的手问道：“怎么了？高兴得哭了？”

    林浅浅摇了摇头，但眼眶里的眼泪却吧嗒吧嗒滚落下。

    林延潮笑着说：“那你哭什么？”

    林浅浅抬起头看了林延潮一眼道：“其实你一直待我很好，当初我也没吃过多少苦，过什么苦日子，你与外人说我们共过糟糠，说实话，我一口糟糠都没吃过呢。”

    听了林浅浅的话，林延潮初时还蛮感动的，但听了最后一句忍不住笑起，共糟糠又不是一起吃过糟糠。

    林延潮以手托额道：“浅浅，你也太实心眼了。”(未完待续。)

