    在南海分部的利维坦，收到泰格的信件，便让泰格用基甲伪装一下自己。

    反正尼米亚那边也是自己人，根本不需要担心什么，做做样子即可。

    不过利维坦倒是打起了一个主意。

    龙宫城。

    泰格向尼普顿说明了情况，表示利维坦这几天刚好在乐园办事，会顺路来一趟鱼人岛。

    “真是太麻烦你了。”尼普顿连忙道谢。

    不过泰格话风一转：“国王陛下，在下有一句话不知道该不该说？”

    放下酒杯，尼普顿急忙说道：“泰格，我们都是同胞，你有什么话不用顾忌什么，直接说。”

    泰格提醒道：“陛下，龙宫王国拿得出手的战力，现在就国王陛下，还有几个将军，这太过于单薄了一点。”

    “……”尼普顿顿时沉默下来，毕竟泰格说的是事实，这也是龙宫王国的痛处。

    虽然整个龙宫王国的人口有五百万左右，可以真正拿得上台面的战力，就尼普顿和几个将军。

    现在鱼人街的势力，又实质上隶属于深渊部落，泰格、甚平等人在鱼人岛的驻扎，本身只是当这里是一个休假场所，顺便帮衬一下鱼人岛。

    如果人革联下令让他们撤离鱼人岛，那泰格等人只能撤离。

    “陛下，我认为有必要增强一下鱼人岛整体实力，以应对未来可能出现的危机。”泰格提议道。

    “那泰格你有什么好的建议吗？”尼普顿虚心请教道。

    泰格拿出自己的方案：“陛下，深渊有强大的实力，现在连世界政府都不得不妥协，为什么不派人向深渊学习呢？”

    “学习深渊？”尼普顿一愣，随即又有些担忧：“可利维坦阁下会答应吗？”

    泰格摇摇头：“陛下，深渊不是接纳了我和鱼人街的很多同胞，这有什么不可以的？”

    “既然如此，那这件事就拜托泰格你了。”尼普顿非常高兴的说道。

    泰格继续说道：“陛下，为了表示诚意，我认为有必要让几位王子，过去深渊学习，未来才有足够的实力带领整个鱼人岛，如果他们的实力太差，这可不利于内部的管理。”

    尼普顿思考了一会，最后还是同意了，毕竟泰格说得非常有道理，如果未来的王国没有足够的实力，而留学深渊回来的鱼人又普遍实力强大，那时间一长，很容易出问题的。

    而且派王子一起过去留学，一方面向深渊表达了自己的诚意，另一方面也打消了其他留学生亲属的后顾之忧。

    只是他不知道，这是泰格和利维坦计划好的事情，要彻底同化鱼人岛，消除其中的隔阂，在尼普顿这一代，基本是很难改变的。

    因此利维坦计划走继承人路线，通过培养亲深渊的鱼人新生代，让这些鱼人新生代，逐步掌握龙宫王国的实权，从而彻底兼并龙宫王国。

    龙宫城的决定，迅速在鱼人岛引起巨大的反应。

    第一批五百人的留学名额，迅速被瓜分干净，都是龙宫王国的上层人士的后代为主。

    对于强者的崇拜，这是生物铭刻在基因中的本能，如果深渊部落是其他种族，那对于鱼人岛民众的影响不会太大。

    可深渊部落也恰巧是鱼人为主的势力，还是一个可以让世界政府妥协和忌惮的势力，其下属的深海商社，是目前全世界六大运输商社之一。

    那种强大和不受欺压，是一众鱼人梦寐以求的东西。

    因此留学计划非常顺利。

    ……

    另一边。

    玛丽乔亚，盘古城。

    空此时正向五老星汇报金狮子海贼团的事情。

    “从目前的试探结果来看，金狮子海贼团的实力异常强大，如果要完全歼灭，恐怕要付出巨大的代价。”

    亚伯拉罕眉头一皱：“我们这几年损失的战力有点多，而且大海贼浪潮越发的汹涌，我们有必要拿出一些底牌了。”

    其他四个五老星，小声的讨论了一会，都同意了这件事。

    现在大海的局势，确实越发动荡不安。

    新世界现在已经有两个海贼皇帝了，而之前有资格竞争第三个、第四个海贼皇帝的两个海贼团，分别是大妈海贼团和百兽海贼团。

    可百兽海贼团去年在和之国全军覆没，覆灭在和之国新一任将军手上，这件事虽然内情很少人知道，可百兽海贼团覆灭的事实，那是毋庸置疑的。

    这件事反而让新世界越发不稳定起来。

    因为现在新世界的各个海域，除了白胡子海贼团、飞空海贼团占据的地盘，再除去世界政府控制的那一部分，以及巨人王国——艾尔巴夫。

    目前还剩下的地盘，大概还可以允许两个海贼皇帝生存。

    而此时有资格角逐新世界第三皇、第四皇的海贼团，却只剩下大妈海贼团。

    不过现在要加一个金狮子海贼团。

    至于红发海贼团，现在还没有太多人发现其潜力。

    空和五老星的交换意见后，都认为没有必要和金狮子海贼团死磕，而是要放对方进入新世界。

    毕竟尼米亚和艾尼路，在明面上可是“仇人”，到时候无论是双方两败俱伤，还是艾尼路将金狮子海贼团连根拔起，或者互相敌视厮杀，对于世界政府而言，都是相对有利的事情。

    更何况新世界的地盘就那么多，金狮子海贼团要崛起，只能踩着其他海贼团的尸骨上位。

    这个过程中，又会消耗一大批海贼。

    因此五老星和空决定，放任金狮子海贼团前往新世界。

    这也是为什么，昨天的交战结束后，尼米亚一行人大摇大摆出现在香波地群岛，但世界政府和海军却没有继续大动干戈的迹象。

    显然五老星是想玩渔翁得利的把戏。

    只是这一场博弈之中，还有另一个棋手在暗中布局，而且那宛如天网一般的布局，正在一点点收紧着。

    三天后，雷利已经给金狮子号完成了镀膜。

    尼米亚也没有继续留下的意思，直接驾驶金狮子号下潜，前往鱼人岛附近的海底隧道。

    至于为什么这几天，香波地群岛没有出现什么天龙人的狗血剧情之类，倒不是天龙人不想来，而是五老星下令让他们这几天消停一点。

    毕竟装逼也要看对象，当年洛克斯在神之谷事件中，可是杀天龙人如踩蚂蚁一般。

    而尼米亚这种实力可怕的大海贼，连大将都可以五五开的家伙，万一惹怒了对方，天龙人的身份也没有什么威慑力。

    为了避免节外生枝，五老星直接下来禁足了那几个喜欢去香波地群岛瞎搞的天龙人。

    因此这几天，整个香波地群岛才看看起来，一副安静祥和的景象。

    不过随着金狮子海贼团的离开，这里很快又恢复到群魔乱舞的状态。

