    真神意志降临，一向都是七府监察的重点，十日前的晚上，一共有十尊真神意志降临东荒大草原，任何一尊半神都会有所感应，更别提还有之后的大混战。

    关外的战争基本上就没停过，但这种层次的大战，尤其是涉及到三股接近真神级别力量的碰撞，百年未有。

    几十年未出山的中山武皇、大鸠府‘净土’计划的成果，那都是重点标注的对象。

    一时间，无数探子疯狂涌入大草原，还有各方势力，都悄悄探出爪牙，试探、搅混水、封锁消息——

    传言纷纷。

    这是不是大劫将临的征兆？！

    武平天府，高居天上的侯府——

    “司马正道干的好大事！”

    侯副都督在案上奋笔疾书，面无表情，语气讽刺。

    “为了蛊惑督护府的将领们出手，他手上的二十三道天官名额，还有上百道天将神职，应该都洒了个干净吧，以前倒没发现，他赌性这么重。”

    “义父，司马都督想要做什么，我们管不了，也不用去管，恶了恶道宗，便等于得罪关外近一半的道门，他顺势，自然天下太平，他逆势，多的是人落井下石。”

    义子团七女、暗议大夫红烟绕将整理好的密报放在桌面上。

    “现在关键是老四，老四自入关以来，表现的一直有点怪异，根据女儿的暗地里调查，老四，很可能已经不是老四了。”

    侯副都督目光一扫，淡淡道：“他的那个皇城司的女人，你去动她了？”

    “那个女人的确有些手段，也悄悄的经营了一些人脉和势力，但哪里是女儿的对手，不过就在即将得手的关口，皇城司的人出手了，很老练，都是精英，我们暗影会的暗议大夫不少都是皇城司出身，香火味太重，被他们得手了。”

    “领头的是谁？”

    “天变会三老——何童。”

    “哦，那个老家伙啊，”侯副都督平静道：“既然主要目标没得手，那他的其它女人，都给他放了吧，老四就这么点心头好，你把她们弄了，老四回来还不得炸毛。”

    “义父~”红烟绕长长的眉线微显凶芒，“放虎归山易，再想抓回来，那可就难了，老四她婆娘能让皇城司高层出手，绝不是区区一个前左监副使能做到的，这说明——”

    “这说明司马正道的计划成功了，所以皇城司才要保下这个变数。”

    “我、练铁手、司马正道、白天官、诸葛我五人，花了几十年时间，苦心孤诣，两边讨好，最后拿平天御齐亲王一门一百三十六口做拜门贴，才换来听调不听宣的十万天将计划。”

    “如今活着的老兄弟中，只剩我和司马正道，却没想到这个懒道人也能干出这么大的事，封神榜、天兵天将，二者合起来，你想到了什么？”

    红烟绕瞳孔一缩：“您是说，道门那群人，有着独立封神的打算！”

    “只能说，有这个可能，”侯副都督淡淡道：“当年的亡国七灾为什么被称作亡国七灾，说他们灭亡古国，那只是原因之一，还有一个原因，便是他们七人，对于这方天地的演化构想，与诸神恰恰相反。”

    “所以他们是臭虫、是灾祸，而从目前的迹象来看，这群封神道人有成为‘新亡国七灾’的可能，搞不好，他们连真神都想封一封呢。”

    “可是旧亡国七灾的下场——”

    侯副都督忽然轻轻一笑：“人的野心是杀不完的，和尚如此，道人也如此，这并非什么难以理解的事，所以老四的位置就很关键了，不管他是不是老四，等他回府之后，都必须是本都督的第四义子！”

    红烟绕眼中闪烁着迷醉的光芒，缓缓移动到侯副都督背后，肩膀和腰部的弧线随着走动，显的美好而修长。

    她一边给对方捏肩，一边崇拜的道：“还是义父深谋远虑。”

    “要是我的义子义女们，都像是你这么乖，那义父就省心多了，”侯副都督轻轻拍了拍对方的小手，轻声道：“这事，就先别急着告诉你义母了。”

    “是。”

    红烟绕的视线顺着义父的背部，看到了他临摹的字帖，笔力雄健，似怒猊渴骥。

    ‘爪牙在身上，陷阱犹可制。爪牙在胸中，剑戟无所畏。人言畏猛虎，谁是撩头弊。只见古来心，奸雄暗相噬。’

    ……

    小钟吾府，在极似钟吾国皇宫的玉色大殿中，武神官、巢神官、玺神官三人跪在殿中。

    其中，武神官一身绷带，不时干咳两声，巢神官眼神闪烁个不断，似是在想找什么借口，而玺神官面色发白，很是恐惧。

    在他们两侧，是一座座高大的神像，目光宛如实质一般，冷漠的俯视三人。

    而神像中央，本来是主神像的所在地，现在却空空荡荡，什么都没有。

    然后，所有神像同时开了口，声音严肃而宏大，透着一股不可反驳的气势。

    “补天丹，你们仅得了半颗？”

    巢神官硬着头皮道：“是，师父，不，都督大人，的确如此，不过这是有原因的……”

    “不用解释了，当初那一晚，我也在场。”

    巢神官一愣，然后猛的抬起头，惊喜道：“师父你的伤恢复了？”

    “元神上的伤势，已无大碍，肉身上的伤势，有这半颗补天丹，也足够了。”

    “师父，当晚那一战，胜负如何？”

    威德正法国师沉默片刻，道：“天上的那口刀，后继有人了。”

    “这么说，是中山武皇战败了，可是，这怎么可能呢，四条龙脉，加上已经触摸到真神境的半神巅峰，师父，单论战斗力，那一位跟真神下凡也差不多少了吧。”

    “很简单，四杀现世了。”

    “四杀？是师父跟我们说过的，劫数演化的那八种力量之一？”

    “是，春诛、夏戮、秋绝、冬陷，这是天地四极的伟力，往古之时，四极废，九州裂，天不兼覆，地不周载，火爁炎而不灭，水浩洋而不息，猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。”

    “在大劫力量演化到全盛之前，这四极四杀之力，便是此方天地最强的毁灭性力量，那东荒神的内部，便孕育着四极中的春诛之力，那一众和尚只有把它封印了，才能图谋那副古神躯壳。”

    “怪不得——”

    “那女人借助刀意，展现出了四极中的春诛、夏戮、冬陷之力，追杀许天功十万里。”

    “不、不至于吧，就算劫数力量再强大，以那中山武皇的实力，打不过，逃总逃的掉吧。”

    巢神官有些不敢置信，当年的天下第一人，积蓄几十年，才一出世，就被人打的这么惨吗？

    “因为我也出手了。”

    三人全部两眼圆瞪、嘴巴长的老大，中山武皇许天功是几十年没有出手了，而他们的师父，威德正法真人，是近三百年都没出手了。

    许天功曾经被誉为天下武者第一人，而眼前这一位，那可是曾经道门第一人，而且是此方天地唯一一位元神！

    许天功不会方一出场，就被打死吧？

    “师父怎么会出手？”

    “封神榜既然出世，那复辟一事，便就多了几分可能，而且我也想试一试，许天功背后，到底藏了些什么东西。”

    “师父试出来了没有？”武神官都忍不住开口询问。

    “大约猜测到了几分，不过最后关头，当年的大内第一人紫衣人出手，把许天功救走了，紫衣人出手，便代表着那一位看来也出世了。”

    威德正法国师的语气中，多了一丝杀气，“她想走，没人留她，但是皇室留给她的东西，她要吐出来！”

    “你们退下吧，本都督要重新炼化肉身，没有肉身，元神失了供养，连当年的五成火候都不到。”

    见师父以官职自称，三人不敢怠慢，赶紧躬身行礼，巢神官更是面露喜色，看来这一次就算是这么混过去了。

    谁知武神官突然开了口：“都督，我想申请大神官的试炼。”

    “武大人你疯了！”巢神官脱口道，谁不知道小钟吾府大神官试炼是最血腥、最危险的，便是半神级，殒落的概率也极高，一般人都不会去走这个‘捷径’。

    “你想好了？大神官这条路，只能进，不能退，而且注定要卷入大劫的演化之中，稍有不慎，粉身碎骨。”

    武神官结实得像钢桩铁柱的身躯上，没有一丝一毫的动摇。

    他点了点头，一字一句道：“输人可以，但我不想输心。”

    ……

    赤炼府最隐秘的一座魔宫中，一扇绣满魔鬼的屏风后面，一道充满风情的声音缓缓响起。

    “这么说，你的确是感应到了那道魔气，类似魔主波旬，却又没有波旬气息？”

    魔女大汗淋漓，跪倒在地，赤炼府可不像小钟吾府外严内宽，任务失败者往往难逃一死，有的时候，死亡甚至是一种不算太差的结局。

    “是，魔后，弟子的确没从那人身上，感受到波旬的气息，但那大自在魔气绝对做不了假，若能抓住那人，魔后身上的封印，或许、或许就有解开的可能。”

    “蠢货，波旬既能化身千万，自然也能藏于无形，当初古佛与祂恶斗七七四十九日，都没有炼化祂，你怎知，这不是祂设下的陷阱！”

    “弟子知罪！”魔女浑身发抖道。

    “回去领一百记鬼鞭之刑。”

    魔女微微一愣，然后忙不迭的点头告退，面色不动，心中却闪过一丝喜色，这惩罚，远比想象中的要小。

    她明白，魔后应该是心动了。

