    嗡！

    一道巨大的流光闪烁，直接出现在苍璩奔跑的去路前，一只巨大的黑色掌印落下。

    吼！

    更为夹杂一道宛若音攻的犀利怒吼。

    砰！

    万物一体护身，浅淡的罡气生出，却……在那一道巨掌之下，直接溃散，进而重重的坠落。

    噗！

    突如其来的虚空重击，落在苍璩身上，体表玄光紊乱，脏腑受创不已，喉咙猩红，血雾直接喷洒一片。

    吼！吼！吼！

    下方的山体洞腹外空地上，此刻已经一只只大猿尽皆出现，数十只大猿一起怒吼，巨拳锤击强健的胸膛，更为迸出力量之音。

    砰！砰！砰！

    那道无可抵御的力量连绵不绝，灵觉感知，一只体型很是魁硕的大猿此刻宛若灵巧的猴子。

    就是一掌掌的落下，任凭自己如何闪躲，可是……都比不上对方的速度。

    动静之间，很有章法。

    一掌掌落下，力量越发之强，好像懂得什么发力手段一般。

    “……”

    苍璩觉得自己碰到硬点子了，不可久留，真的在这里待下去，估计……就真的走不了。

    体内玄功极力运转，抬手一掌落在身上。

    瞬息，整个人化作一道黑色的流光，挣脱那只巨猿的掌力笼罩区域，奔向远处。

    吼！

    踏空而立，一只身高近三丈的黑色巨猿睁着一双明亮眸子，周身黑色的玄光隐现，巨掌收回，有感那偷酒的贼远去。

    直接破空奔去。

    身后更是传来一道道大猿的吼声。

    ……

    ……

    “有完没完！”

    “都追了我一炷香了。”

    苍璩觉得那只凝练内丹的巨猿不至于这样，山体石壁内的果酒还有好多好多的，自己也就拿了一点点。

    至于一直紧紧追杀自己？

    关键……打起来……吃亏的是自己。

    也不知道是哪位前辈先贤教导的，身法都这么快？

    有病吧！

    把一只巨猿教导成这样？

    笨重无比的巨猿身法极快！

    你敢信？

    一道道掌印落下来，完全像是有传承一般，越来越强，难以抵抗，自己的种玉功是不错。

    也曾袭杀鬼谷子。

    可那不能放在一块对比的。

    吼！

    反正苍璩也不知道自己往那个方向跑了，只能是尽可能的跑吧，身上装的果酒都没有来得及喝。

    先前因为自伤心脉换来的超强御风水准，也逐步落下来了。

    翻手吃下一颗丹药，有感身后的巨猿还在追来，彻底无语了，只得继续奔跑。

    倒是从左右前方也是不住的传来一道道兽吼之音，可……在虚空那只巨猿的怒吼下，瞬息便是奄声息鼓了。

    手持承影，直接对着身后连续落下道道剑光。

    吼！

    不仅没有打断那巨猿的追击速度，反而速度更快了。

    锵！锵！锵！

    又是一道声音由空而落，一只两翼伸展足有十多丈的巨鸟扑向巨猿，巨喙迸出金石之音。

    苍璩脑袋都为之一痛，身形一滞，整个人直接从悦动的参天大树上跌落。

    吼！

    锵！锵！锵！

    巨猿滞空，近乎三丈的巨大身形看向面前的巨鸟，双拳落在胸膛，激荡起阵阵狂暴能量余波。

    怒吼丝毫不掩饰威压。

    巨鸟两翼展开一动不动，亦是滞空，明月之下，神态不显，可丝毫无惧面前的巨猿。

    强横的能量气息碰撞，激荡起阵阵翁鸣，天地元气都为之颤动，四方数十里区域都归于彻底的宁静。

    噗！

    “这就是昆仑！”

    强行在坠落大地的瞬间翻滚落下，虽如此，气血仍为沸腾，再次认不出，口中突出一片血雾。

    虚空之上的情形难以窥测，可……自己现在真的受伤了。

    这就是昆仑内外的差距？

    巨猿这么恐怖？

    飞鸟也和诸夏中原的不一样？

    无怪乎典籍有语，非玄关层次以上，最好不要进入昆仑，苍璩现在是真的理解了这句话。

    “尝尝果酒的滋味如何？”

    虽然第二只竹筒没有装满，可……仍为装了一半左右，茂密的林木遮掩月华之光，黑暗之中，苍璩大口喘着粗气坐在一株大树前。

    掀开盖子，控制气息的扩散，深深的喝了一口。

    滋味……一般般。

    可是……有自己熟悉无比酒水的味道，有数月时间都没有尝过的酒水气息。

    而且，酒水之中还夹杂着一丝别样的药物滋补之力，功效还不弱，顺着玄功的运转，直接化入周身筋骨百脉。

    比得上自己服用丹药了。

    “早知道就破入玄关之后再来了。”

    现在……苍璩有那么一点点的后悔，可……事已如此，后悔也无用，这个时候返回是不可能的。

    鬼谷的两位估计还在寻找自己。

    无论是鬼谷盖聂，还是鬼谷卫庄，都不是好处理的，尤其是盖聂，一身剑道……不逊色鬼谷至高剑术。

    卫庄一身所修鬼谷核心传承，实力精进的也是很快很快。

    自己需要修为进步的更快。

    ……

    ……

    “刚进入昆仑就遇到那样的大猿。”

    “若是进入昆仑腹地，怕是……想出来都难了。”

    十日之后，晴空高照。

    穿着身上更为褴褛的黑衣锦袍，苍璩继续上路了，想要返回大猿那里取走更多的果酒是不可能了。

    可自己的目标还没有完成呢。

    腾挪于山石之间，手中持着竹筒，有一口没一口的喝着……水！

    里面的果酒早就喝完了，身上的内外伤也都痊愈了，身形跃动，立于一株粗壮的枝干上，手里拿着指南针。

    准备将昆仑之地的外围转一转，如果有所得更好，没有所得，再进入腹地也不迟，自己有的是时间。

    “那里……便是昆仑之东了。”

    “如果从蜀地西行，可以直接进入那个区域。”

    眺望远处，苍璩看向一处没于云雾之中的山脉，鸟兽之音若隐若现，低语轻道，顺而，便是前往。

    ……

    ……

    “这里……山泽通气，雷风相薄，纵横纪纲，阴相以阳。”

    “也是一处山水俱佳之地。”

    “水火不相射，中五立极，临制四方，此地当有好东西，就是不知道是否有巨猿那般的存在！”

    立于一株高达三十余丈的大树顶端，俯览四周，视线汇聚一处，观山川地脉走向，观云雾升腾异象。

    苍璩双眸不住灵光滚动。

    也是一处好地方。

    论起来，并不逊色先前的巨猿所在，就是……地势上不比巨猿所在的开阔，略显险峻许多。

    身形跳跃，快速前往。

    “这里好像没有大的异兽存在！”

    灵觉扩散，细细查看四周，身形掠过一株株大树，观大地上的痕迹，并无大型异兽的足迹。

    心中略安。

    手握承影，仍为当先。

    这里地势险峻，陡峭居多，大型的异兽想要在这里待着，好像还真有些困难，再一次遍观山水地势脉络，行向深处。

    “异兽的尸体？”

    行进百多丈，忽而有感，看向一处，身形轻飘飘的落下，一株数人合抱的粗壮大树前，一只体型不小的白雕静静躺在那里。

    观其身上的腐坏情形，已经有数日以上了。

    “剑伤？”

    “有人！”

    看着眼前这只死去的白雕，承影拨动其翅膀，赫然……一道明显的剑伤口子出现在白雕胸腹处。

    是剑气直接洞穿的。

    所以身死？

    有人！

    十日之内，这里有别人来过，就是不知道实力深浅，眉目紧锁，玄功运转，踏步间，向着此地更为险峻处走去。

    期间，也有发现其余的白雕。

    也都是被剑气所杀！

    甚至于死去的白雕临近树木上，也有一道道剑气的痕迹。

    “嗯？”

    “这道剑气的气息还未有彻底散去，有点熟悉。”

    单手抚摸着一株大树表面的剑气痕迹，斩击在大树表面，深入数寸，干脆利落，修为起码也是化神大成以上。

    至于……玄关层次？

    应该不太可能。

    否则，这些白雕翻手可灭。

    万物一体波动探过去，在那一道道剑气痕迹间，还有一丝丝尚未彻底消散的剑道韵味。

    很熟悉的感觉。

    却不十分肯定。

    是他们？

    不会吧！

    好端端的，他们来昆仑做什么？

    不过，既然他们还没有突破至玄关，那就没有什么值得畏惧的，扫了一眼手中的承影，不为驻足。

    “这只……白雕！”

    “就算不为生出内丹的异兽，怕也是不远了。”

    “也死了？”

    相距此处险峻山峰不远，再次看到了一只白雕，体型八尺有余，两翼残破不堪的伸展着。

    身上尽皆是剑气凌冽伤势，上面的剑道韵味已然明显。

    还真是他们！

    当即，一步踏出，奔向此处地脉山水最核心所在。

    是一处绝壁！

    绝壁之上有浅浅的平整区域，绝壁之下流淌着一条不知从何处引来的溪，积雪覆盖，仍有潺潺之音。

    “奇菱神草！”

    苍璩眼中一亮，扫着山壁坎坷处生长的东西，每一株起码都有数百年的药性，一语道出名字。

    奇菱神草！

    和燕地辽东的神草相仿，却是根茎没有辽东神草的粗壮，奇菱神草的根茎落于岩石深处，一根根、一条条……。

    古籍记载，若为千年奇菱神草，根茎则为鲜红色。

    而今从那些奇菱神草外显的根茎来看，已经浸染为粉红色了，起码数百年的药性。

    除却根茎珍贵，还有奇菱神草的花朵，随着根茎颜色变化而变化的花朵，花朵可以食用，不逊色根茎之用。

    此刻的山壁之上，已然有七八株奇菱神草，还有五朵奇菱神草花。

    奇菱神草的功效专为武者破关之用，药性纯正绵合，却又不失霸道，就是诸夏间已经不多了。

    就算有奇菱神草，也是种植出来的十年、二十年药性，只为先天层次所用，更为珍贵的几乎没有。

    “在这里碰到你，看来我们真的很有缘分！”

    不过，更为引起苍璩注意的，则是山壁之下专门用剑气强行开辟出来的一处洞腹。

    虽然不深，只有五尺有余，然……那里此刻正屈膝盘坐着一人。

    亦是褴褛的宽大黑衣，飘动着白发，周身滚动纵横归元的气息，时而有破入下一个层次的气机。

    身侧陈列一柄齿状的长剑。

    看着老熟人，苍璩为之悦然。

    既然碰到了，自然要打招呼，万物一体，波动无间，剑罡同流，承影瞬息而动。

