    第1211章 报警处理

    说完，安夏在心里感慨，重活一世太适合假装单纯好骗了！

    前世的她若是这样说，会被温西尔鄙视到得要决一死战才能了解。

    而现在的她，完全无压力无顾忌，想说便说。

    反正是他这边先启的头，她不过是很天真的问罢了。

    温西尔其实很不习惯。

    还是因为眼前的女孩，太像帝域之主。

    顶着帝域之主的模样，和他说着天真的话，非常非常不习惯。

    但又证实，她不是自己所认识的安夏。

    “我没有吓唬你，有一些人你永远没有办法用正常的思维去看待。”多的温西尔不多说，让她知道她有危险便成，“而我，不会伤害你，只是想知道你和我朋友有没有关系。”

    “我的朋友，她的妈妈也是来自夏国。你和她又那么相似，我在想，你们说不定真有关系。”

    安夏：“……”

    经他这么一分析，她竟然感觉好有道理。

    难不成真和原来的自己关系？

    所以，才重生回来？

    面上不动声色，嘴里哼哼拒绝，“不可能，你是国外的吧，那你朋友也是国外，我可没有国外的关系。”

    “还有，你说了半天我有危险，就因为我和你朋友像？你这话好没有道理，谁这么无聊会连累无辜呢？”

    “最重要一点，既然是你朋友，你们年纪差不从相仿，而我，可比你们小很多！找麻烦，也请找和你们同龄人的麻烦！”

    到底是谁连她死后都不放过？

    是前世暗杀自己的凶手？

    安茜？

    还是其他家族的人？

    或是那些被她前世铲除的仇家，逃出的落网之鱼？

    前世结仇太多，一时半会真想不到是谁。

    温西尔道：“安夏小姐，如果那个家伙如你这么想，她就不会到处乱来了。请相信我，我只想保护你。”

    “哪怕你和我朋友没有关系，我也一定会保护你。”

    五年前，他没有好好保护安夏，五年后，面对与一张与她相似且同名的女孩，他无法做到视而不见。

    却不知，安夏压根不领情。

    甚至暗忖，保护？

    想弄死的人其中包括温西尔！

    “我不需要你的保护，我不知道你们的国家是什么样的治安，在我们夏国，由不得人乱来！”

    “你要真想保护我，不如告诉我那个人是谁，我报警处理。”

    报？警？处？理？

    温西尔愣住。

    报警要有用的话，安茜早不知道抓了多少回了。

    “你这是什么表情？质疑我们国家城警的能力吗？夏国依法治国，杀人犯是会被死刑 。可不像你们国外，杀人犯还能平安无事。”

    这也是安夏喜欢夏国的地方。

    少数几个保留死刑的国家之一。

    温西尔想了想，缓缓点头，“你说得对，有危险找城警。”

    他还真忘了夏国的国情，安茜要跑到夏国做乱，绝对没有好下场！

    “如果真有人对你不利，请一定要及时报警处理。”温西尔很认真的道：“有你们的城警保护，她不敢乱来。”

    安夏露出不耐烦的表情，“知道了知道了，莫名其妙，我一个学生还能招来杀身之祸不成？总是说她她她，有人有人，男的？女的？情杀？内斗？总得有个理由吧。”

    “一个很变态的女人，我希望你一辈子都别遇上他。”温西尔由衷的说着。

    (本章完)

