    下一秒，他抬头，对殷音道：“妈妈，我们回家吧。”

    殷音看了眼八分满的塑料小桶，道：“快满了，要不妈妈陪你一起吧。”

    “啊？”小夏天傻愣住了。

    殷音蹲下，拿起小沈林的铲子，一起铲沙子。

    她余光一直在看小夏天，就见后者在呆愣了下后，随即露出笑容，一扫刚刚的蔫蔫，铲起沙子来很欢快。

    很快，一个桶满了，他们的任务也完成了。

    小孩似乎很有成就感，看着满满的桶，再次露出笑容。

    “走吧，我们去洗手，然后回家。”

    “嗯。”

    回去的路上，小家伙明显很欢快。

    殷音陪着他坐在公交车的座位上，看着晃悠着小腿的小孩，若有所思。

    其实，刚刚沈林妈妈说的话，原主也曾经无数次说过。

    小孩有童心，也是喜欢玩乐的。

    即便是大人也不懂铲沙子有什么好玩的，但小孩子们还是玩得不亦乐乎。

    以前，原主来幼儿园接小夏天的时候，也会碰到小夏天和小伙伴在玩。

    有时候小夏天只是耽误了一会功夫，原主就极度不耐烦，直接说出“你再玩，妈妈就不要你的话。”又或者是“你都多少岁了，怎么就知道玩，你看看你，玩得衣服脏成那样，还不是得我这个当妈的回去给你洗，你知道有多难洗吗？”

    小夏天就是一直被原主这样恐吓着，最后不得不乖乖听话，压抑自己的天性。

    殷音不明白为什么能有母亲能轻而易举说出不要孩子的话，即便她们只是随口说说，只是为了吓一吓孩子，但孩子的心灵最是纯净，他很可能会当真的，会因为你随口的一句话句处于忐忑和小心翼翼中，会害怕被抛弃。

    又比如大部分小孩会问妈妈：妈妈，我是从哪里来的。

    有的母亲还开玩笑说，你是我充话费得来，你是我从垃圾桶捡来的，你是我……

    随口她们是抱着开玩笑的意思，可小孩也可能会当真的。

    殷音想，没有小孩不希望自己是带着爱出生的，难道说一句，你是我和你爸爸爱的结晶，有那么难吗？

    有的家长还在为自己一句轻飘飘的“你要是再怎样怎样，我就不要你”从而让孩子乖乖听话，自己再沾沾自喜。

    殷音不明白这有什么可沾沾自喜的，反而有些可悲。

    压抑了孩子的天性，靠这种半恐吓的手段让孩子对母亲产生惧怕。

    -

    “明天妈妈要去一趟G市，去把你们姐姐接回来，小稚明天中午可以点外卖，不用回来跑，下午五点如果我还没回来，小稚就去幼儿园接天天放学。”吃完晚饭，殷音直接扔下一个重磅炸弹。

    惊得夏稚目瞪口呆，倒是四岁的夏天不明白这话深层的意思。

    夏稚立刻应道：“妈，我知道了。”

    “另外，以后你们两个小的，我会每月固定给你们零花钱，这零花钱，你们想怎么花就看你们的意思。”

    大概是以前比较穷的缘故，原主对几个孩子的钱财一分一毫都掌控着。

