    十个宝箱！

    这一次，陆子平在四个小时内，直接将一天的上限，给刷满了！

    除了第一把的上官贡献了一个之后！

    剩下的基本平均一局都有着1.5个宝箱左右！

    掉落的概率达到了15%这里……

    当然了！

    这也是正常的。

    不管自己的实力还是几个职业选手，他们的实力都是不错的，尤其是后面的连胜……

    连胜越多，匹配到来的对手就越强！

    永远不要小看王者的机制！

    他不会眼睁睁的看着你无限获胜的！

    他……

    一定在不知道的哪一个坑里给你安排的妥妥的……

    现在这时候既然准备休息了，哪里还有不好好安排这些的东西的道理！

    “叮，是否开始宝箱！X10！”

    十个宝箱……

    这一次应该会出现很不错的东西吧！

    “是！”

    伴随着陆子平的确认，十个宝箱一起打开！

    “叮，恭喜获得韩信精通！”

    “叮，恭喜获得【致爱丽丝】曲谱精通！”

    “叮，恭喜获得【有何不可】歌曲精通！”

    “叮，恭喜获得【绝对冷静】精通！”

    “叮，恭喜获得【大天蓬】剧本精修版本！”

    “叮，恭喜获得冰糖葫芦一串！”

    “叮，恭喜获得宾利一块钱抵用劵X1！”

    “叮，恭喜获得现金100万X1！”

    “叮，恭喜获得杰士邦牌XXX一盒【12装】！”

    “叮，恭喜获得厦门【帝景苑】一栋！！”

    十个箱子……

    在这十个箱子打开的时候，陆子平终于也是忍不住，翻身坐起来了！

    这特么的…

    这一次的奖励，很不错啊！

    当然了……

    咬着一颗冰糖葫芦，陆子平也不排除，这一次也有垃圾出现的！

    比如一块钱宾利抵用劵……

    老子都买得起了宾利了，缺你这一块钱？

    本来就想要撕掉，可一想，收了起来。

    自己是用不到，可别人呢，万一用得到呢？

    到时候自己还可以当做礼物送出去也是好的……

    至于杰士邦……

    懂得都懂！

    家里是需要常备一些的！

    不过当中价值最高的，便是【帝景苑】的房子了……

    一栋……

    这可不是简单就能买下来了！

    厦门的帝景苑虽然陆子平现在自己在魔都，不过价值，自己还是知道的！

    曾经在市场上流传……你卡上余额要是没有五千万，都没资格来看房的地方！

    一平方的价格在17万这里！

    而帝景苑一栋约莫是在65层这里……

    配套空中花园！

    私人游泳池！

    私人停车场！

    等等……

    极致的奢华！

    平均一套在1000平这里！

    一层下来，只有两套房子……等于说，这一栋65层，陆子平直接入手了130套的房子！

    加上平均的放假是在17万这里……

    那么……

    按照1000平这边计算……

    1000X17万X130套=221个亿……

    一个抽奖，抽出了200个亿的价值？

    这还不包扣零零碎碎的……

    陆子平深吸了一口气！

    这一次抽奖，果然是有些闹大了！

    要是被小妹知道的话，怕是要震惊了……

    “不过，这一看，好像也不是很贵，毕竟云上山庄一套的话，都有10亿起跳了……”

    收起这些东西。

    陆子平就要睡觉了！

    可结果……

    还刚要睡觉……福伯来了，说家里闯进来了一个女人！

    陆子平连忙翻身起来。

    闯进女人？

    不是！

    现在的妹子都这样大胆的吗？

    都敢闯到别人家里来了！

    但是……

    当出去的时候，陆子平嘴角抽搐了起来……

    那边……

    陆小雪正一脸激动的对着陆子平喊着：“老哥~”

    陆小雪都激动了！

    不是！

    上次来的时候，不是一个人都没有吗！

    这一次怎么自己这刚开车进车库……蹭蹭的，就有人围上来了！

    好在自己解释着，这些人才没报警。

    她都蒙逼了！

    2022年9月31日……

    天气，晴！

    我刚一回到家，突然就出现了好多人……

    算了！

    写个锤子！

    正经人谁写日记？

    “福伯，自己人，我小妹，亲的……”

    陆子平对着福伯道。

    福伯连忙和陆小雪招呼，喊着小姐……

    陆小雪：“这个小姐这个称呼，很歧视啊，能不能换个？”

    陆小雪商量着。

    “那是可以的……那就：大小姐……”

    陆小雪：？？？？

    算了！

    这不是重点！

    重点是……

    “老哥，这是怎么一回事，家里怎么那么多夏下人了？”

    “你说呢？”

    陆子平白着她一眼：“马上就要回去了，自然是得有下人了，请了20多个，尤其福伯，从今天起来，算是我们的家人了，你可要对他好一点……知道吧！”

    陆子平不是很清楚福伯的身份……

    但是……

    陈老说了，很可怜！

    既然从今天起都是家人了，陆子平还是要吩咐下的！

    “那是……不过，一个月的话，需要很多钱吧，毕竟那么多人……”

    “也没多少，三十万差不多吧……”

    陆小雪：……

    她张了张嘴。

    真的很想对自己的老哥说一句：你飘了……

    可一想，这房子都几个亿了，好像也不多哈三十万！

    “你不是说早点过来，怎么到现在才来？”

    “顺道去了医院看了下秋哥，啧啧，真羡慕……”

    “？？？”

    “有护士美女陪着，一点也都不觉得难受……”

    “！！！！”

    果然！

    还是秋哥牛逼！

    “那早点休息，明天早起，我换机票了！”

    陆小雪：？？？几点？？？

    “早上10点！”

    陆小雪脸都苦了起来了……

    那么早起床啊！

    太累了！

    这边到机场要一个小时！

    起来刷牙洗脸化妆两个小时……

    自己要六点起来啊！

    呜呜！

    不活了！

    ……

    陆子平懒得理会这小妹，和福伯说了下，自己就去睡了！

    反正有什么事情，福伯会安排的！

    谁也不能阻止自己睡觉……那些不睡觉的，就等着猝死吧！

    ……

    第二天！

    福伯送到陆子平姐妹到的机场！

    坐的头等仓！

    看着飞机上升，下方的魔都正逐渐的远离……

    不知道为什么，陆子平却是有些紧张了起来……

    自己……

    这是要回家了吗？

    真的回家的那种了！

    小雪倒是一点也不紧张……

    就是……

    “老哥，你回去怎么和老妈他们说你现在的事情？”

    一个穷吊丝，突然就成为了坐拥几十个亿的富一代……

    自己还能接受……

    老爸老妈他们，未必能接受得来啊！

