    “翌老，你为什么会这么看重这个年轻人？”何清风不解的问道，这也是他一直以来所好奇的问题，以前没有机会问，但现在他想帮自己解解惑，毕竟韩三千不过就是一个世俗中人而已，翌老凭什么会如此看重呢？

    “四门需要一个能够胜任我这个位置的人，临潼有能力，只可惜他的心性不适合，但是韩三千却能够满足我的要求。”翌老说道。

    何清风闻言摇了摇头，说道：“他的心性虽然能够满足你，但是在实力来说，他却只是一个废物而已，在天启这种以力量为尊的地方，他怎么可能服众呢。”

    天启，这是一个以实力说话的地方，而且能够证明自己的唯一方式，也只有实力，在何清风看来，韩三千还达不到这个要求，或许再给他一个十年，他有可能做到，但现在，是绝对不行的。

    实力？

    这是所有天启人对韩三千的偏见，因为这些人一直以来都看不起世俗中的高手，所以他们才会认为不管在世俗中多厉害的人，来到天启之后，都必须要时间的沉淀，才能够成为真正的高手。

    但韩三千不一样，韩三千加入天启的时间短，并非是他实力不济，而是天启根本就没有关注到这个人而已。

    “如果我再告诉你，或许能够拯救天启的，就是韩三千，你会怎么想？”翌老说道。

    拯救天启？

    就凭韩三千？

    何清风嘴角不自觉的上扬，露出一个嗤笑的表情。

    这已经不是玩笑了，这简直就是不可思议的臆想。

    曾经挡下第二世界的攻击，那可是消耗了上千天字级巅峰高手的性命，而如今，翌老却说韩三千一个人就能够做到，这实在是令人捧腹。

    “翌老，虽然我也希望有一个这样的人存在，但你要说他是韩三千，我无法认同。”何清风摇着头说道。

    翌老淡淡一笑，他没有举例证明这件事情，因为这只是他的感觉而已，但是翌老非常相信自己的感觉。

    从看到韩三千的第一眼起，他就觉得韩三千非比寻常，甚至脑海中第一念头就联想到了第二世界，这或许就是一种冥冥中的注定，不能解释，但是却坚信无比。

    “何清风，我希望我去了第二世界之后，你能够扶持韩三千，坐稳四门之主的位置，今后的他，必定能够在对抗第二世界中起到关键性的作用。”翌老说道，说是扶持，其实翌老最大的目的，是不想何清风趁乱刁难韩三千，因为一旦何清风插手了四门的内部事，韩三千会更加举步维艰。

    “翌老，你愿意把希望放在他身上，我可不愿意，不过你放心，我不会插手四门的任何事情。”把希望放在一个毛头小子身上，何清风做不到，也绝不会这么想，因为在他看来，这和坐以待毙没有任何区别。

    “或许，你改变一下想法，会有意想不到的惊喜。”翌老说道。

    “你不用劝我了，我身为三殿之主，怎么可能把希望放在他身上，这要是传了出去，岂不是被人笑话。”何清风果断拒绝道。

    翌老无奈摇头，既然何清风不愿意，他也没什么可说的了，但是他内心的想法不会动摇。

    离开禁地，翌老刚回到四门领地，助手就急匆匆的跑到了面前。

    “翌老，什么情况？”助手问道。

    “不容乐观啊。”翌老微微一笑，第二世界的能量波动异常，这很有可能预示着第二世界的生物将会卷土重来，这对于任何一个人来说，都是致命的消息。

    “不容乐观您老还有心情笑呢。”助手一脸无语的说道。

    “难道我还能哭吗，就算哭也没用啊。”翌老无奈道，现在他的心情五味杂成，与其以低落情绪面对这件事情，不如放宽了心，反正该来的终究要来，谁也躲不过，愁也一天笑也一天，为什么不选择开心点呢。

    “没有能解决的办法吗？”助手问道，他知道这件事情一旦爆发开来会引发多严重的后果，这可是牵扯着几十亿人的性命。

    “有。”翌老毫不犹豫的说道。

    助手面色一喜，难怪翌老会这么开心，原来他已经想到了解决的办法。

    “翌老，您可不厚道啊，有解决的办法竟然不告诉我，害得我担心。”助手说道。

    “不是不告诉你，而是怕你不相信。”翌老说道。

    “相不相信，也得先说说看，说不定我就信了呢？”助手笑道。

    “韩三千是救世主，只有他才能够解决这件事情，你信吗？”翌老说道。

    助手脸色瞬间就变了：“翌老，您这是开什么玩笑，韩三千给您下蛊了吗，竟然把他当成救世主，这纯属扯淡呢。”

    “看吧，不说你又想听，说了你又不信，我能怎么办呢？”翌老无奈道。

    “不是我不信，这种话说出去，谁能信，您开玩笑，也得有个尺度不是。”助手叹着气道，他真想把翌老的脑子挖开看看里面究竟装了什么想法，他对韩三千的看重程度，已经完全超乎了常人能够理解的范畴。

    把四门交给韩三千这个愣头青也就罢了，现在竟然还认为韩三千是救世主，这个玩笑可不好笑啊。

    “你认识我多少年了？”翌老突然对助手问道。

    助手想也没想，说道：“四十三年，当年我加入天启之后，便一直跟在您身边，可是数着日子的。”

    “这四十三年里，我何时跟你开过玩笑？”翌老眼神突然间变得炙热了起来。

    助手一愣，玩笑？

    四十三年里，翌老似乎真的没有开过玩笑，他对待每一件事情都是用极其认真的态度，这也是翌老的一大特点。

    “好像，没有。”助手说道。

    “既然没有，你认为我会拿这么重要的事情跟你说笑吗？”翌老目光直视着助手，语气淡然的问道。

    助手深吸了一口气，眼神逐渐变得不可思议了起来。

    “翌……翌老，你说的是真的，韩三千真的是救世主？”助手声音颤抖的问道。

    <!--over-->

