    当天傍晚，凌淳就离开了王府，陆暖还有些意外，

    原以为他至少要在王府赖上几天的，没想到这么快就舍不得百里梓了。

    而陆斐然却告诉陆暖，凌淳没有回将军府，而是直接去了军营。

    在陆暖的印象里，除了几次之外，凌淳去军营的话，没个三五天是不会回来的。

    所以她一口气在王府里住了十天，每天去美肤馆里玩儿，和盛妩到处吃吃喝喝，

    小日子别提多惬意了。

    十天后，将军府主院书房。

    凌淳面无表情的站在书桌前，身后站着风尘仆仆的暗影使。

    “十一年前，陆芙蓉真的在楚家吗。”

    沉默许久之后，凌淳缓缓开口问道。

    “回主子的话，我们多方求证之后确实是如此，

    十一年前，楚王妃带着郡主回江南楚家之时确实带上了陆二小姐，

    她当年还没有满五岁，谢夫人素来喜欢女孩儿，应当是有可能一道送了玉葫芦的。”

    十天前，暗影使接到紧急命令，要他们派出所有人力去楚家打听和玉葫芦还有陆芙蓉有关的所有消息。

    他们几乎是花费了十分的力气，才打听到这么一丁点线索，就赶紧送了回来。

    这十天来，凌淳也想通了很多。

    陆芙蓉说的是谢二夫人送给陆暖和她的玉葫芦，证明当年陆暖也是有玉葫芦的，

    而且陆暖十年前出意外的时间和凌淳遇到葫芦姑娘的时间差不了多少，

    凌淳还是更倾向于当年的葫芦姑娘是陆暖。

    现在弄不明白的就是，如果陆暖是葫芦姑娘的话，那她身上的玉葫芦去了哪里。

    “主子，去年郡主去江南的时候，在楚家大门口，谢夫人送了她一个玉葫芦坠子，

    据说是当时郡主亲口讨要的。”

    暗影使见凌淳不说话，以为凌淳对他带回来的消息不满意，赶紧又补充：“楚家人的口风很难打探，

    属下尽力了！”

    听了这话，凌淳轻轻叹了口气，摆了摆手：“去休息吧。”

    “是！”暗影使松了口气。

    在书房里待了一会儿之后，凌淳带着凌淳找到了正在玩乐高的纪希梵。

    “今天搭的是什么？”凌淳在纪希梵的对面坐下。

    自从陆暖送了他这个叫乐高的玩具之后，纪希梵有事没事就拿出来玩，一玩就是大半天。

    听了凌淳的话，纪希梵抬起头，把手里搭了一半的东西抬了抬。

    凌淳仔细观察了一番后，蹙眉：“是个院子？”

    纪希梵点了点头。

    “是我们这个院子吗？”凌淳问到。

    纪希梵摇了摇头，往某个方向指了一下。

    凌淳顺着纪希梵的手看过去，道：“栖梧院？”

    纪希梵笑眯眯的点了点头。

    见状，凌淳微微叹了口气，道：“小梵，你还记得你在江南楚家的时候捡到过一个玉葫芦坠子吗？”

    听了他的话，纪希梵停下了忙碌的手，疑惑的看着他，没有反应。

    “还记得那个玉葫芦坠子是谁的吗？”凌淳心思一动，赶紧追问。

    纪希梵皱着秀气的眉毛想了想，随后缓缓摇了摇头。

    “不记得是谁的了，还是不记得玉葫芦坠子？”凌淳的语气颇有些急切。

    纪希梵似乎被他的反应吓到了，缩了缩脖子后，爬起来就跑进了里间。

    一会儿后，他拿着一张纸出来递给凌淳。

    凌淳接过手里急急看去，

    “坠子是谢夫人落下的。”

