    “最新消息，最新消息，在冰心皇城内，天魔以一敌三，牵制三名洞虚八阶强者！”

    “他身旁的佝偻老者，一人灭杀冰心皇朝所有皇室之人，据传，整个皇室只有一名老祖与九皇子逃出生天，皇室血脉可谓是差点终结！”

    “现在唯我教派应该已经得到这些消息，不知道唯我教派会做出什么反应，会不会洞虚九阶的顶级强者直接出手？”

    “绝对会出手，已经上万年没有人敢如此挑衅唯我教派了，这一次可是死了一名太上长老，唯我教派绝对不会善罢甘休！”

    神国废墟内，当所有人从震惊冰心皇朝覆灭，天魔强大实力之后，紧接着又议论到唯我教派。

    这一次的事件，可不仅仅是天魔与冰心皇朝，还关系到浩瀚区域三大超级实力之一的唯我教派。

    这种建立几万年之久的强大势力，一个基地被人除掉，弟子被杀，绝对不可能这么轻易的过去。

    尤其是，对方还是三大超级势力中最为霸道的唯我教派。

    天上地下，唯我独尊！

    这是唯我教派的口号与旗帜。

    “魔老大，这些是冰心皇朝内所有的宝物，还有，这个空间戒指是我的，里面全部都是我的所有家产！”

    “您看，您能不能将我体内的黑暗之魂驱除！”

    而此时此刻，位于神国废墟一个庄园内的五层楼上。

    王仙静静的坐在那里，一旁佝偻老者满脸堆笑讨好的说着。

    他不停地搓着手，有些紧张的看着王仙。

    “你确定我将你体内的黑暗之魂驱除后，你不会将我杀了！”

    王仙看着佝偻老者淡淡的说道。

    虽然与佝偻老者接触的时间不多，但王仙对于他也有了一些了解。

    这个老者，以前绝对不是一个好东西，被称之为魔也不为过。

    出手灭杀百万人，连眼睛都不眨，就连王仙也做不到。

    而且那血脉血团的手段，也是异常的残忍。

    佝偻老者虽然已经将功赎罪，但他不能保证，治好对方之后，其会不会对他出手。

    毕竟这段时间，佝偻老者受了不少的委屈。

    而且，王仙已经隐约的猜到，佝偻老者曾经的境界。

    自己，不是他的对手。

    “怎么会魔老大，我可不是冰心皇朝那种小人，绝对不会恩将仇报！”

    佝偻老者连忙的说道。

    “你觉得我会相信吗，等我实力突破，亦或者找到办法，我会帮你驱逐体内的黑暗之魂！”

    王仙淡淡的看了他一眼，直接说道。

    “这...”

    佝偻老者脸色立刻垮了下来，有些难堪。

    “王仙小兄弟，不好了！”

    就在这时，凌宗主满脸焦急的声音传来。

    “有剑儿的消息了！”

    王仙看到凌宗主焦急的走过来，脸色也微微紧张的立刻站起来，盯着他。

    “唯我教派那里传来消息了！”

    凌宗主脸色微微有些难堪的说着。

    “什么消息！”

    王仙连忙的问道。

    “七日后，唯我教派宴请浩瀚区域所有人势力参加傲天与剑儿的婚礼！”

    凌宗主阴沉着脸，朝着他有些无力的说道。

    “就这一个消息？”

    王仙脸色也难堪了起来，目光闪烁着杀意。

    “只有这一个消息，唯我教派仅仅发布这一个消息！”

    凌宗主苦着脸说道。

    王仙灭掉唯我教派众多弟子，然而唯我教派现在仅仅宣布这一件事情。

    面对着王仙曾经的威胁，面对着灭掉冰心皇朝的天魔。

    他们完全将之无视，完全没有将之放在眼中。

    他们没有暴怒，而是先宣布傲天与剑儿的婚礼。

    这无声的态度，反而表达了唯我教派的强势。

    至于接下来唯我教派会怎么做，恐怕在婚礼之后，就会进行！

    条例有序，不慌不忙！

    是无视，也是蔑视！

    大教之位，一展无遗。

    “要逼着剑儿嫁给别人！”

    王仙紧紧的握着手臂，眼中迸射出疯狂的杀意。

    “婚礼大典会在唯我教派的应天峰举行，在唯我教派的根据地，我们...”

    凌宗主脸上充满了无力。

    哪怕是以王仙的实力，以天魔之威，想要进入唯我教派的立教之地，也别想走出去。

    不说是王仙了，哪怕是另外两个超级势力，也不敢带人直接杀上那里。

    那可是一个超级大势力几万年的立足之地。

    其凶险，无法想象。

    想从那里将凌剑儿救出来，难如登天。

    “呼！”

    王仙重重的呼了一口气，身上散发出冰冷的气息。

    “这件事情我来准备吧，哪怕是我不能将剑儿带回来，她也不会有任何伤害！”

    王仙朝着凌宗主重重的保证道。

    “王仙小兄弟，你可不要冲动！”

    凌宗主看到王仙决然的神色，脸色微变，连忙的说道。

    “放心，我自由主张！”

    王仙摇了摇头，眼中闪过一丝疯狂。

    “这...”

    凌宗主看了看他，点了点头心事重重的朝着下方离去。

    王仙转过身子，看向佝偻老者。

    “魔老大，以我现在的实力，前往唯我教派也是死路一条！”

    “除非，你将我体内的黑暗之魂驱除，到时候，以我的实力，唯我教派也会忌惮！”

    “到那时，我们在一同威胁，唯我教派绝对会将凌剑儿姑娘安全的还给您！”

    佝偻老者看到王仙盯着自己，眼中闪烁着光泽，连忙的说道。

    “可以！”

    王仙点了点头！

    “真的？”

    佝偻老者眼中闪过一丝激动地神色，满脸期待的盯着王仙。

    “我要做一个完全的准备！”

    王仙盯着佝偻老者，脸上露出一丝笑容。

    看着他这个有些诡异的笑容，佝偻老者心中反而有一种不好的预感。

    “这...做出什么准备？”

    佝偻老者有些踌躇的朝着他问道。

    “当然是做好必死的把握！”

    王仙笑了笑，笑容中充满了狠辣。

    既然唯我教派一副唯我独尊，丝毫不将他放在眼里。

    不将他的威胁放在眼里，那，就让他们好好地重视一下，好好的痛苦一下。

    死亡，是这个世界上所有人最惧怕的东西，但对于王仙来说，死亡并不可怕。

    他死过一次，可以死第二次。

    以命搏命，实在不行，那就疯狂吧！

