    丑媳妇总是要见公婆，虽说她是一点都不丑，却有点担忧，一会会不会有泼水情节？再板条招呼的礼遇？没有这两样，会不会变着法子招呼？据说，古代后宫中有无数前人经过实验而演变出来的变态折腾人之法。

    “城儿来了。”倚兰殿内庭子处，早已经坐着一名美妇人，似早就在等着他们的到来。

    “儿臣见过母妃。”墨连城走进庭子处，淡笑地看着兰妃。

    “儿臣檀儿见过母妃，给母妃请安。”曲檀儿微福身，学着镜心教过她的问候方式向前面坐着的女人打个招呼。

    果然，像兰妃长这么美的女人，才有可能生出墨连城这个妖孽得不成样子的男人。

    “嗯，来了，就坐下来陪本宫聊聊，城儿也有好些日子不曾来探望过本宫了，让母妃怪挂念的。”兰妃淡淡一笑，态度一派慈和，半点威严不存。

    “即使儿臣不来，母妃还不是过得挺好的。”墨连城淡笑着，不紧不慢地坐了下来，只是，态度当中对兰妃似带着融洽，但同时却也让人感觉到那一股若有似无的疏离。

    “看你这孩子说的，好像母妃可有可无似的。”兰妃佯装不满地瞪了一眼墨连城，视线转向曲檀儿的时候，马上又现出了笑意：“檀儿是吧，怎么老是站着，坐下来吧，你嫁进八王府来，本宫都还没好好看过你呢。”

    “是。”曲檀儿点点头，温顺地坐到了兰妃的左边位置上，习惯，果然是会害死人，坐不摆裙，笑不露齿，再把双手安放好，头微微低下，就差没在头顶上挂个牌子写道，本人等着训示。

    “把头抬起来让本宫看看。”

    “是。”

    “嗯，确实是个美人胚子，长得很讨喜，既然嫁进了八王府，就要知道，王府并不是家里，处处都要小心做事，知道吗？”

    “是，檀儿谨记母妃教诲。”

    “城儿府里大大小小的侍妾，多得连本宫都记不清人数了，男人三妻四妾是正常的事情，你要跟她们和睦相处，不可生事。”

    “是，檀儿记住了。”曲檀儿淡笑着，一脸认真地听着兰妃的话，再温顺地回话，不管兰妃说的是什么，而她的回答，在前面永远都只有一个“是”字。

    “这是本宫出嫁的时候，本宫的娘亲亲自替本宫戴上的玉镯，现在本宫把它送给你，日后，你是城儿的八王妃，生是八王府的人，死也是八王府的魂，这是一辈子都改变不了的事实。”兰妃拉过曲檀儿的小手，顺道把自己手中带着的玉镯子转到了曲檀儿的手上去。

    “不……”曲檀儿一愣，直觉反应便是要拒绝。

    “什么不可，你是本宫的媳妇，这自然就得是要给你的，带着吧。”兰妃也不管她想说什么，硬是把玉镯戴到了她手上去。

    “谢母妃。”曲檀儿看了眼手中的玉镯，闪过一丝不悦。其实，她想拒绝。这种东西戴在手上，虽不重，但心里压力真的是——沉得要死。

    什么生是八王府的人，死是八王府的魂？

    听着够狠，也够毒，要警告她什么？还是想告诉她什么？