    面对到船长，林诚的青钢影依旧选择了自己钟爱的强攻那一套天赋符文，主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋，饼干配送。

    进入游戏，林诚出门装选择了多兰盾，这件装备可以让青钢影在面对船长的时候舒服很多。

    青钢影先站住了上路河道草丛，队友则是平行站位卡住河道，看住对手的位置。

    Kuro的兰博掩护Bono去对面F6旁边插下了饰品眼，然后Bono退到后面读取回程准备换扫描，不过两人插眼的时候被李哥的加里奥看见了。

    Aiming则是在自家下路三角草外一个Q将对面河道草丛里的韦鲁斯赶了出来。

    “哟吼！我Q中了，可惜没偷钱符文了。”

    队友做了进攻眼位，Tusin自然不会一个人跑去靠近对面河道，塞纳往自家F6旁边放下饰品眼，然后转身从野区往下方赶，准备去和自家AD汇合。

    如果对面也入侵过来做视野，这个眼位会第一时间察觉到。

    Aiming还在开心的隔着河道Q韦鲁斯，Teddy一边螺旋走位躲技能，一边还亮了表情，好像在说：你打不着，你打不着。

    塞纳和EZ汇合，看到韦鲁斯这么嚣张，Tusin也想上去给韦鲁斯两枪。

    然而，Tusin没想到的是，有个阴比已经提前在小龙坑里隔墙往蓝色方野区插了眼，正好抓到塞纳摸向三角草的动向。

    酒桶在塞纳走过去之后，卡住视野一个E技能上墙，给队友发信号。

    俊日：“Tusin！位置被发现了，Cuzz有想法，这个位置蓝色方没有视野的，酒桶E过墙等一下技能CD，T1下面有四个人，KT的双人组有危险！”

    柯基：“船长也在后面， Aiming还仗着手长在河道追着韦鲁斯Q了两下，他就没想过韦鲁斯凭什么站在这里让你Q吗？又不是在做走位训练。”

    俊日：“还没意识到，这要死人了呀！后路已经被抄了，而且船长都来了。”

    两兄弟还没意识到危险，卡在龙坑下面拐角的隘口凶对面的韦鲁斯。

    Aiming还有空得瑟：“我这Q的准不准？三发中两下，对面还敢发表情，还没出兵我们就赢在起跑线了。”

    Tusin：“我们手长，可以打得凶一点，塔姆来了也不怕。”

    这时候，塔姆从韦鲁斯背后露头，同时旁边还跟着一个船长。

    “他们有三个人，快走。”

    两人看到船长已经意识到了不对，赶紧转身想钻进三角草跑路。

    这时候，后面的三角草突然冒出来一个挺着大肚子的壮汉。

    肉弹冲击。

    嘭！

    Cuzz果断当面E闪出手，同时撞起了塞纳和EZ。

    塔姆远远一舌头舔中EZ，韦鲁斯的恶灵箭雨笼罩两人，几乎是一个照面EZ就被打掉大半血量。

    这个位置被减速，Aiming也不交闪了，被船长一个Q技能收下人头。

    塞纳倒是交了闪想跑，结果对面硬是追了上来，塔姆闪现一舔给到减速，船长又是一发Q技能精准K头。

    刚刚还说赢在起跑线的两兄弟，同时倒在了起跑线上。

    俊日：“塞纳闪现想跑，这个对面不可能让你跑的，刚刚兰博和皇子在中间已经被李哥发现了，T1肯定要追。”

    柯基：“还是太年轻了呀！只看到一个加里奥的视野，都不知道酒桶位置EZ居然敢追着韦鲁斯Q。”

    俊日：“只能说Cuzz这个绕后确实太灵性了，Tusin在F6放了眼，刚刚从上面过来根本预料不到后面会有危险，他们看到船长在下半区应该就意识到不对劲了，但是已经晚了。”

    柯基打趣：“开局遭重，损失两个人头是坏消息，不过对于KT的好消息是Cuzz的E闪已经用过了，众所周知，Cuzz的酒桶一局比赛最多E闪一次。”

    俊日：“确实，Cuzz目前为止没有一局酒桶使用超过两次E闪，现在已经进入冷却了。”

    柯基：“现在问题来了，船长一级两个头，这可是个蓝水晶出门的船长，回程耀光出来青钢影还怎么对线啊？”

    “一级耀光，我都不知道青钢影该怎么玩。”

    “出门耀光船长贼几把变态，别问我怎么知道的。”

    “橙子哥：兄弟们，我裂开了呀！”

    “Cuzz变了，这个卡视野的包抄太灵性了。”

    ······

    KT的团队语音里面还很热闹。

    Bono：“稳一点啊，上一局都赢了，这一局大家加把劲。”

    Tusin：“唉呀！对面太阴险了，酒桶是怎么绕到后面的？我专门在F6放了眼都没看到，失算了。”

    Aiming：“我的我的，不该去Q韦鲁斯，我还以为EZ手长对面留不住我。”

    Tusin：“没事没事！好好打的就行了，让两个人头问题不大。”

    Aiming：“也是哦，我们回复和消耗都很强，好好打线上不会吃亏的。”

    林诚默默地听着双人组互相鼓励，就差没泪流满面了。

    这两兄弟是来卖萌的吗？

    你们当然没事，拿两个人头的家伙在上面和我对线呢。

    为什么队友在下面浪了一波，遭殃的却是我？

    一级上线，看到船长身上的耀光，林诚藏进旁边草丛硬着头皮准备找机会去补兵。

    不是林诚头铁，如果看到船长往前站位他就不敢吃经验的话，船长直接卡线他前面就会漏很多经验。

    而且现在不敢补刀，等会搞不好会出现一级青钢影塔下补刀，对面船长已经三级了。

    难道你以为缩在塔下船长就Q不到你吗？

    哪怕林诚补刀功力再逆天，出多兰盾的情况下前期数值摆在这里，等级低的时候肯定会疯狂漏塔刀。

    这样，林诚上去找机会补刀的结果就是，船长反手一记枪火谈判，打出耀光伤害的同时触发不灭。

    青钢影直接掉了快三分之一的血量。

    林诚差点没有骂娘了，这我还怎么打？

    Canna在旁边慢悠悠补一个小兵后，看到青钢影还要伺机补兵，等了一下又是一记枪火谈判出手。

    就算有多兰盾的回血，林诚这下血量也掉到快一半了。

    这下船长直接拎着刀就冲了上来，林诚赶紧往后跑，又被船长越线追着打出一枪，血量还剩下一小半。

    看到自己的青钢影被船长几枪就快崩残了，林诚叹了口气。

    Bono：“林诚，能顶住不？”

    林诚嘴硬，“我其实还好。”

