    镜头切换。

    礼拜堂建筑，小队-【乌鸦之语（蟾）】

    这种内涵强劲生命能量的沙尘暴，可将一切感知彻底隔绝。

    待到沙尘暴彻底平息时，提前隐藏在废墟不同建筑里的魔法乌鸦，第一时间向韩东传回得到的感知信息。

    在废墟边缘的普通建筑内，传出了生人信号。

    “果然还是提前遇上其它参与者小队。不对……”在慢慢将乌鸦信号汇总时，韩东的表情变得难看起来。

    “怎么了？”

    “好像并不是一支队伍……而是有两支结盟的队伍在废墟里躲避沙尘暴。

    为首的两位队长都是白种人，但应该不是圣城里的人，他们的模样我从未见过，衣装也不太符合「骑士身份」。”

    听到这里时，亚伯的绒毛耳朵微微弹动，露出一副不安的表情，低声道：

    “【王都-梅伽兰瑞】的工程师吗？听祖父说，我们圣城与龙城的关系还不错……但与美洲大陆王都的关系却不怎么样。

    住在那里的是一群高傲的山姆人。

    甚至他们曾经还向圣城、龙城同时发出一项名为「人类迁移计划」的提议……让我们舍弃掉各自的主城，远赴美洲而融入到他们的王都之中。

    不同于我们的骑士，以及龙城的武者，梅伽兰瑞里的命运能力者均以「工程师」自称。”

    韩东略感好奇地问着：“如果真要迁移过去，人口问题能处理吗？圣城目前的人口都基本处于饱和状态吧？”

    “他们的声称只要我们愿意执行迁移计划，就必然能拓展出供我们生活的空间……以这样的方式汇聚人类的全部力量，提前夺回属于我们的世界。

    但圣城自然是立即否决了这项计划。

    另外，王都所发展的【科技树】似乎与我们不同。

    他们已完全舍弃掉「蒸汽科学」，转而进入到电气时代……尤其在科学这方面，他们相当鄙夷我们沿用的蒸汽科学。”

    “呵呵。”

    韩东自嘲一笑。

    这样看来，远在美洲大陆的【王都-梅伽兰瑞】顺延的正是韩东生前世界的科技树。

    而且，很有可能这群美洲人已经进入到了电子信息时代。

    但在韩东看来并不算什么。

    真正让韩东震惊的，反倒是圣城-诺茵忒纳因隐藏建设的第二座城-【蒸汽之城】，一种韩东从未预见过的科学发展线。

    在保留蒸汽科学的基础上，继续衍生发展。

    蒸汽城里展现出来的计算机工艺（多重精密差分机）、人工智能、反重力技术以及堪比核能利用效率的蒸汽能源等等，在韩东眼里都是不可思议的科学产物。

    牛顿先生的科学水准，绝对不低于生前世界的顶级科学家。

    韩东以自身教授的观念出发，不同科技树下的科学发展路线，本身就不存在高低优劣之分。

    知识的海洋是无穷无尽的，人类掌控的知识领域只不过是海洋里的一座小岛。

    不同科技树的延伸发展，就如小岛上的人们各自造船，由不同的方向对无尽海域进行探索……如果这都存在着‘鄙视链’，韩东只认为站在鄙视链另一端的人是个纯傻逼。

    借由隐藏起来的乌鸦，韩东观察到两支队伍的规模。

    “其中一支小队的人员构成相对正常，四人看上去都是相对普通的人类姿态。

    至于另外一支队伍则有些怪异。

    为首的是一位略微驼背的光头白人，散发着比较可怕的气息，其队员的身形是正常人2~3倍大小，身形包裹在一种感知没法穿透的橡胶材质外套里。

    目前，光头驼背带领的怪异队伍正向外围散去，似乎想对这片遗迹进行封锁……不打算让我们逃掉。”

    说到这里。

    礼拜堂的湿气全面增加。

    玛丽缇丝领主的杀意全面高涨，因战役在中途被突然制止，自己被迫带着这群人类前往危险万分的命运空间。

    憋着一肚子的怒气在此刻全面爆发。

    “我来杀掉他们吧……不过是一群低劣的人类而已。

    你们跟着我参与命运空间的作用，就是拉低整体等级……我能轻易杀掉这群人类。”

    就在她准备独自作战时，韩东猛然偏头。

    眼瞳直视。

    完全瞪大的魔眼里，有着好几根细小的灰色触须由眼眶周围钻进钻出、

    花斑纹路的眼瞳也在不断旋转、

    玛丽缇丝从魔眼里再次看见了韩东的真正姿态，迫使她冷静下来。

    “【命运世界】没有这么简单……否则，也不会引来全体旧王的关注。

    如果真能让一位强者带上几名弱者，就能匹配到中间层次的对手，再通过强者来横扫一切，那这种匹配机制也真是愚蠢了。

    在我设置的乌鸦眼线中，来自于美洲大陆的两支队伍绝对不弱，且基本没法看透。

    一旦被夹击我们必然处于劣势。

    想要正面击败两支队伍，基本是不现实的……反而最后可能落得全军覆没，甚至出现大半死伤的情况。

    这次作战需要玛丽小姐作为「关键」，隐藏起来。

    前期的战斗交给我与我的队友们……既然他们选择「内外」分头作战，一支队伍对外围进行封锁，只有一支队伍找上我们。

    4V4的情况下，我们能够正面应对。

    等到【机会】出现时，再由玛丽小姐你来打破平衡……运气好的话，我们能便能重伤，甚至是提前解决掉一些人。

    运气不好便借机逃跑，以寻找【神都】为首要目标。”

    盯着魔眼里的无面者形象，手里抓着韩东给予的「避水珠」。

    玛丽缇丝作为「返祖体」的傲慢最终还是卸了下来。

    “哼……就勉强听你的安排吧。

    如果你们不敌对方，或者被我看到比较好的杀敌机会，我会自己出来的。”

    “嗯。”

    就在这时，原本打算制定作战计划的韩东突然瞪眼一惊。

    刚刚感知还在数百米外的一位金发小哥，转眼瞬间便化作雷光，「闪烁」抵达礼拜堂前。

    根本不给交流或是准备的时间，某种极其暴躁的魔法力量正在上空汇聚。

    哪怕是作为返祖体的玛丽缇丝也感受到一丝危险……间接证明了韩东的说法没错，命运空间的匹配系统是绝对完善的。

    这群人拥有对抗「返祖体」的实力。

    玛丽缇丝立即将自身沉入水潭领域，主动隐藏起来。

    ……“邓普斯！”

    随着韩东的大声呼喊。

    邓普斯小哥已将腰间的魔法书翻开，借由上面绘好的阵法，启动防御法阵。

    同时，韩东也将左臂撑起，以黑沙来构建绝对防御。

    轰！

    雷电闪烁。

    邓普斯构建的结界直接被撕开一道裂口。

    雷光电涌撞击在黑沙表面，魔法间的正面冲撞，直接导致韩东的木乃伊左臂不断冒烟，甚至有着被烧成焦炭的皮肤组织掉落在地。

    眼看黑沙壁垒即将被击穿时。

    一道宽阔的身躯挡在韩东面前，以龙鳞肉体硬抗雷电。

