    光明顶上，安静的院子里。

    林渊独自调息。

    三天的时间过去，但他现在的状况依旧很不好。

    独自面对罡气境的迅雷一剑，瞬间开通了十三条经脉，这样的情况闻所未闻。

    而现在这十三条经脉，却没有一条能够使用。

    其中的雷针剑气，在不断地侵蚀着林渊的经脉和丹田。

    杨逍和五散人算的上是明教之中见多识广的人，但是他们面对林渊的情况，也只是束手无策。

    原本储存真气的丹田，以及经脉，此刻全部被雷针剑气占据。

    经过三天的时间，林渊体内的雷针剑气威力依旧强悍，并没有一丝一毫的衰弱。

    如果林渊不去运转真气，那么这些雷针只是会偶尔的发出闪电，让林渊的肌肉偶尔不受控制的抽动。锋锐的剑气，一点点的划破经脉侵蚀林渊的身体。

    但是一旦林渊曾经尝试过运转真气，试着去化解体内的雷针剑气。

    这些雷针剑气，就像是受到了刺激一样，锋利如剑，肆意切割林渊的经脉。

    他的境界修为太低了。

    而体内的剑气又太过于强大。

    凭借现在的修为，他根本无法将雷针剑气化解掉。

    这些剑气，就像是一根根的金针，杂乱无章的存放在林渊的经脉与丹田之中。

    他只是稍微催动真气去试探，那些雷针剑气便猛地动了起来。

    牵一发而动全身，成百上千条的雷针肆意的散发着锋锐。

    林渊不能忍受自己一直这样，他必须想办法解决体内的问题。

    如果林渊还是没有办法，那么很快，他的经脉和丹田就会被这些混乱的雷针剑气一点点的蚕食侵略，随后绞杀的支离破碎。

    到时候他的丹田会彻底废掉，而他的经脉也再也承受不起任何的冲刷。

    稍一运气，体内的血沫便涌进了林渊的口中。

    这种腥甜味道的刺激，让林渊汗毛竖直的战栗起来。

    他真的会死。

    这种濒死的处境，让林渊仿佛回到第一次与元兵厮杀时候的场景。

    那时候的他修为很低，唯有冷静与勇敢才能让自己活下去。

    一如现在的自己。

    黑夜里，他的眸子深邃而冰冷，却在此刻亮起一样的光芒。

    必须冷静！

    林渊的注意力变得异常集中，他的大脑飞速的运转，体内的变化在一瞬间变得缓慢而安静。

    经脉之中，最细微的变化也能被他察觉。

    一根根的雷针，相互碰撞。

    他决定将自己的目标降低，先不去化解体内的异常。

    第一步是了解对方，然后想办法阻止雷针剑气对自己身体的侵蚀，最后才是将体内的雷针剑气彻底化解。

    这一晚，林渊忍受着无比的疼痛，如抽丝剥茧一般的去试探体内的雷针剑气。

    当朝阳升起的时候，林渊脸色煞白，满头冷汗。

    但是经过了一晚的探索，他也对体内的雷针剑气有了进一步的了解。

    雷针剑气，是一种更高阶的真气。

    比林渊九阳神功个修炼出的真气还要磅礴精纯，比气血化形凝聚出的真气还要凶厉锋锐。

    这样的真气等级，高出林渊现在的水平千百倍。

    它们应该有另一个名字。

    罡气。

    雷针罡气！

    如果林渊的境界是通脉境巅峰，与罡气境接近，或许能够将这种罡气分解转化，为自己所用。

    又如果林渊的体质强悍无比，也可以顶着经脉丹田的疼痛，强行将体内的真气收服。

    可如今，林渊引以为傲的气血凝聚，却被何足道一剑斩碎。

    而他的境界又不够。

    根本没有办法化解。

    不过，幸运的是。

    林渊发现体内的雷针罡气，似乎带着某种特性。

    某种雷电的属性。

    当林渊试着用九阳真气之中的至阳之气去进行引导的时候，虽然无法调动这些雷针罡气，却能够令这些雷针，产生一定方向的偏转。

    经过刚才的试探，一条经脉中的雷针罡气已经由最开始的杂乱无章，朝着同样的一个方向旋转排列。

    从无序的混乱状态，向着一个有序的状态排列。

    就像是电极或者是磁针一样。

    林渊的脑子里产生一个大胆的想法。

    如果把这种罡气当做是带着电的钢针呢？

    如果再加上一种阴性的属性呢？

    在经脉的两端分别用阴阳真气牵引，就像是电池的正负极一样。

    是不是就能够将雷针罡气对身体的侵蚀化解掉，甚至还能借助雷针罡气的力量？

    现在的林渊，就像是一个充满了电的大电池。

    全身充满着无法使用的高阶电量，只差一对正负极的引导！

    只是如何才能修炼出阴属性的真气，令林渊感到困惑。

    九阳神功想要练出阴属性的真气，十分困难。

    阳极生阴，阴阳往复，是九阳神功的最高境界。

    他推测，必须要达到十重圆满境界才可以。

    简单来说，九阳神功就是入门要求低，但是想要练到圆满，使得阴阳共生，却极其困难。

    而明教之中，也没有能够与九阳神功匹敌的阴属性功法。

    看来暂时还无法组建成电池的正负极。

    与九阳神功匹敌的武学，林渊第一时间就想到了九阴真经。

    不知道九阴真经，是否能炼出阴性的真气？

    但是，即便九阴真经能够快速练成阴性真气。

    林渊也无法在短时间内找到九阴真经。

    最后，林渊发现那条隐脉对于罡气的容纳能力更强。

    硬接何足道一剑，林渊的隐脉也被迫打开。

    这算是诸多不幸中的唯一收获。

    林渊发现，隐脉之中容纳的雷针罡气几乎与其余的十二条经脉加起来的量相等。

    昨夜，林渊对包括隐脉在内的十三条经脉分别试探，昏过去十二次，记录每条经脉的受损程度以及承受力，最后才发现隐脉的不同。

    如此恐怖的容纳能力，让林渊为之心惊。

    不仅如此。

    隐脉之中的雷针罡气，竟然无法对隐脉造成伤害。

    混乱的雷针罡气不断地刺激隐脉，却没有将隐脉的经脉壁划伤。

    隐脉的强度，要比十二正经高出许多。

    这样的发现，让林渊心中有了底气。

    或许这条隐脉，就是破解体内雷针罡气的关键。

    而林渊接下来的试探，也将会在隐脉之中展开。

    正当林渊准备进一步对罡气进行尝试的时候，听风部的常七，带来了一个坏消息。

    元兵要进攻明教了！

    当日林渊斩落昆仑剑运之后，便被杨逍带回光明顶。

    而昆仑派元气大损，下令封山百年。

    昆仑派上空阴云围绕三日方才散去，随后降下一场大雾，犹如一道屏障将昆仑派与外界彻底隔绝。

    有听风部的探子前往昆仑探查，却再也找不到昆仑派的位置。

    不过第二天，就有听风部的弟子上报了一个坏消息。

    昆仑派派了一名长老，震山子，下山传出林渊受伤以及明教气运猖獗的消息。

    震山子在西域城镇逗留数日，消息进入元廷耳中。

    随后震山子只身奔赴中原，意图与中原各大门派一起，围剿明教。

    中原武林的动作暂时还没有消息，但是元廷坐不住了。

    大将博尔赤，带兵攻山！

