    “你先把事情说清楚！”洛槐听夜疯似乎是在担心自己，但是他又何尝不是在担心可能身处复仇者大厦中的夜疯呢？

    “我现在是在复仇者大厦，但是我没有事情，贾维斯能够保护我们，现在的关键是……”

    说起夜疯，在处理完订婚宴的后续事情之后，他正好路过复仇者大厦，想起自己还有些东西没有做，于是便带着雨柔进了大厦的休息室，自己则是去了高楼的研究室。

    但是事情还没处理到一半，他就收到了贾维斯的紧急召集。

    于是他和其他复仇者都到了核心指挥室——这一切的起因，便是洛槐发来的报告，以及全城出现的梦游事件。

    夜疯发现了洛槐在这件事情中的位置，倒没有多惊奇，毕竟可是他兄弟，怎么都不奇怪。

    下一件事情才是可怕的……有一位复仇者并没有报道，按照他的习惯，他应该是常住在大厦里，不可能现在还没来。

    除非…贾维斯检测的那个能够影响精神的能量流影响到了。

    “班纳博士……”

    哦吼，完蛋。

    他是夜疯的老师之一，同时也认识复仇者的核心脑力担当之一，但更重要的是他同时也是复仇者数一数二的战力担当。

    他有一个大众更熟知的名字，或者说是称号：

    绿巨人。

    “吼！！！”大厦的某处墙壁忽然被蛮横的力量硬生生撕扯开来，高强度物质d铸成的墙壁外壳在这份力量下被无情的撕碎，如同纸糊的一般。

    狂野的嘶吼，不知道是因为痛苦还是愤怒，但无论怎样，他造成的压迫感甚至超过了梦游者大军。

    梦游者不再被控制，遗留在他们体内的东西已经分离，这一吼将他们从睡梦中惊醒了过来。

    很快，到处都升起了尖叫和慌乱，但更多的，还是他们对落地的绿巨人的恐惧，仅仅只是落地，就让马路上出现了一大片凹陷裂纹，小汽车就像是积木玩具一样被随手拎起，砸像那个站下路灯上的身影。

    夜疯追踪到了洛槐信号的位置，所以才让他快走。

    毕竟绿巨人，那简直就是力量的象征。

    “好吧，我知道了。”

    看着头顶想自己落下来的小汽车，洛槐挂断了通讯。

    然而他并没有要逃。

    因为下面还有逃散的人群，这辆汽车要是在地上弹几下，再爆炸，那绝对是至少几十个的伤亡。

    “快逃吧……”洛槐最后侧眼看了一眼人们，注意力重新回到前方。

    雷电、火光、光明、甚至黑暗、邪能……这些竟然同时出现下了他的身上。

    各个类型的能量也被注入到了腰带的凹槽当中，无一例外，全都是目前洛槐拥有着的最狂暴的能量。

    这些能量全部被激活为高能能量，然后又相互碰撞反应，产生更强烈的能量反应。

    能量溢出的裂纹从他的眼角蔓延，红雾扩散成他的护甲。

    最后，炎龙甲，着装！

    冗杂的能量让它也出现了变化，更多的偏向了能量的外衣，铠甲的外形若隐若现，依附在体表。

    这一切，都是为了最大程度强化洛槐的力量。

    班纳虽然陷入了狂暴，但是和那些梦游者一样，不能下死手，只能压制他。

    但要压制他，就必须从力量上压制他。

    这听上去天马行空，但是洛槐还真有这个自信。

    力量啊……他这副身体可是没有所谓的限制器的，只要锻炼，那么力量就能一直增强下去，哪怕这个增强速度并不会某个光头那么夸张。

    但是……也不差就是了。

    “来吧，正好可以给自己做个测试。”

    大佬我打不起，难道还打不起你一个大块头？

    轰！

    洛槐从路灯上猛地跳起，脚下的路灯瞬间折弯成了一根废铁。

    强大的能量溢出力场，让他周围的碎片都漂浮起来，这是力量的另一种显现。

    轰！

    有炎龙甲透支力量，现在的每一拳都可以灌注全力。

    小汽车被砸到了下面的空地上，成了一个铁饼。

    “吼！”绿巨人紧随其后，他丢出车子后，也立刻起跳，纯粹而强大的肉体力量让他可以跳上百米的高空，简直就是低空飞行。

    他双手十指交叉捏成一个拳头，朝着还处于空中的洛槐当头砸下。

    但洛槐比起他，在空中的选择权要更多。

    虽然要压制，但是不代表要吃下所有伤害。

    那样太蠢了。

    一个左移，洛槐贴着绿巨人下坠的拳头擦了过去。

    没有就此结束，借着绿巨人巨大的身躯，洛槐趁机黏住他的粗壮的手臂。

    绿巨人反应极快，马上就想要抓住手臂上的洛槐，但是洛槐粘之即离，他这么做仅仅是为了能够跟上绿巨人下坠的轨迹，然后……给他后脑勺上狠狠的来一脚。

    “战争践踏！”

    轰！周围人仿佛听见了一场能量的音爆。

    绿巨人原本双脚着地的姿势瞬间变成了头朝地，直愣愣的就杵到水泥地里去了。

    而洛槐轻巧的一个借力，落在边上的地上。

    然而他这个轻巧，却也让脚下的地面出现了物质层面上的瓦解。

    这说明了他此时身上的力量，更说明了绿巨人刚刚遭受了怎么样的一脚。

    “要不是是你，我还真不敢这么踩。”洛槐立马又冲了上去，不准备给绿巨人半点机会。

    他跨出一大步，前一条腿弯下，旋转，又踢一脚，将绿巨人撑地拔头的手臂给踢歪了。

    然后立马撑臂跳跃起身，又准备对着绿巨人还埋在地里的头来一脚。

    接好了！这可是用来对付怪兽的力量！

    就算是绿巨人，吃下这一脚也不会比怪兽好多少。

    但他好撑物理上的“绝对防御”，让洛槐敢这样放手一搏。

    轰！路面上的裂痕又扩大了一整圈，绿巨人整个都半跪到了地平下之下。

    “吼！”愈发愤怒的绿巨人逐渐抛弃了班纳博士的理智，它终于不再压制，一口气直接掀翻了压在他头顶的水泥路面，同时一个探手，在飞溅的乱石中抓住了洛槐。

    “完蛋～”洛槐心里想到。

    他只来得及把一个东西向上丢了出去，然后整个人就被头朝下的插进了坑里。

