    徐铉一下扔出三张金阶符箓，最先看傻眼的自然是那枯瘦的老头。

    那老头已经知道徐铉的符箓本事逆天，可是却没有想到徐铉竟然“逆”到了这种程度。

    三张金符，全部都是绝佳斩尸符箓，他虽为不化骨，可也抗不住两张极阳符和一张镇尸符的同时招呼。

    所以他在愣了一下后，便开始飞快地往青铜棺那边躲避。

    于此同时，他也是招呼鲛人过来帮忙扛下那三张符箓。

    那三张金阶符箓虽然对付尸体很厉害，可要打在鲛人身上，那就不痛不痒了。

    田士千那边也明白这点，所以对鲛人的纠缠也是更紧密了一些。

    而且我还看到田士千背后也是“呼呼”冒出一股黑雾，那黑雾飞快地变化成了一对黑色的翅膀来。

    再接着那翅膀“呼”的一扇，田士千整个人的速度提高了一半以上，瞬间那个鲛人也就分不开身。

    见鲛人分不开身，枯瘦老头只好继续躲避，而此时徐铉操控这锁仙符的锁链也是对着紧跟而上。

    徐铉竟然隐隐占据了上风，对方可是一个顶级的地仙啊，徐铉这最强符箓师的称号果然不是盖的啊。

    正当我要为徐铉加油喝彩的时候，却发现他的双鬓和额头布满了汗水，我瞬间就明白了，他一个人操控三张金符和一个银阶的锁仙符，消耗实在太过巨大了。

    徐铉他撑不了多长时间。

    虽说符箓消耗比一般的神通来的小，可操控金阶的符箓即便是再小也是寻常人难以承受的。

    当然如果只是把那符箓扔出去，打中打不中就不管了，那就没什么消耗了。

    可徐铉的情况是万万不能那个样子的。

    觉察到这些，我就对五鬼道：“一起上，限制他的动作，给徐铉创造机会。”

    闻声，安安和阿锦最先冲过去，只不过那枯瘦老头在躲避之余还是有闲暇的功夫打出黑莲。

    所以安安和阿锦的攻击也是一时间起不了作用。

    梦梦和阿一也是拼命地先帮忙，可当枯瘦老头打来神通的时候，二者合力才能勉强接下一击。

    而且接下那一击后，它们两个的身体会同时倒飞出去，几次下来，梦梦嘴角就开始吐血了，阿一身上的光影开始变淡，它们两个受伤了。

    见状我立刻吩咐梦梦和阿一各自退下。

    梦梦退回到徐若卉身边，而阿一则是化为打神鞭飞回到我的背包里。

    至于我这边依旧是操控乾坤诀和那个枯瘦的老者做纠缠。

    此时阿锦那边也是对我道：“初一，时间不多，开血印吧。”

    的确徐铉那边压力越来越大，如果这三张金符失效，那我们的胜算就会越来越小了。

    我立刻掏出命理罗盘，割破手指点了一滴血在上面。

    一瞬间阿锦身上气势暴涨，那紫金色的鹰爪变得更加有光泽。

    “呼！”

    在阿锦身上气势升到最高的时候，她忽然召唤出一个紫金色的鹰爪，然后对着枯瘦老头飞快地抓了过去。

    那老头依旧挥拳去挡。

    “当！”

    “轰！”

    一声金属的碰撞声和一阵爆炸声同时传开，不过这次阿锦的紫金色鹰爪没有断裂，光泽依旧。

    血印大开后，阿锦现在也是地仙顶级的实力，他还想用老办法击碎阿锦的攻击，那简直是痴心妄想啊。

    在碰撞和爆炸传开了，阿锦鹰爪便飞快地做了一个抓的姿势，那枯瘦老头见情况不妙，化为一道残影就想逃跑，可为时已晚，他的一面被紫金鹰爪堵住，后面三张金符和锁仙符相继而至，他躲不掉了。

    不过那枯瘦老头还是拼死反抗，他的黑莲打出，想要硬抗下那些符箓。

    至于阿锦的攻击他则是选择不去防御。

    顿时阿锦鹰爪的几个尖端，就分别在那个枯瘦老头的肩膀和腿上几个部位抓了下去。

    只不过那尖锐的鹰爪并没有抓紧去多深，只是微微陷进去几公分的样子。

    那枯瘦老头已经是尸体，所以也没有留下任何的血迹。

    黑莲在枯瘦老头的身前和那几张金符碰撞在了一起。

    那几张符箓全部是对付尸体的绝佳符箓，对于尸的神通也是有十足的抗性，所以枯瘦老头的黑莲打在那些符箓上，并没有多少的效果。

    几声轻微的碰撞声传来后，那三张金符便“啪啪啪”三声依次贴在那枯瘦老头的胸口。

    三张符箓贴在其身上的一瞬间，同时金光大作，接着化为无数的符印在那老头的身上散开，那些符印在最短的时间内竟然结成了一张网。

    而此时徐铉的锁仙符锁链也是跟了过来，同时对着枯瘦老头的印堂钻了过去。

    我这边下意识松了口气，把乾坤诀就收了起来，因为我觉得徐铉已经赢了。

    可就在我收住神通的时候，徐铉忽然道了一句：“初一，不能懈怠，我还没有完全控制住他，他的身体里有僵尸王的尸血，我三张金阶符箓竟然压制不住，要是换成其他的不化骨尸王，恐怕早就倒地不动弹了。”

    而此时徐铉的锁仙符停留在那枯瘦老头的印堂上，可死活就是钻不进其身体，进不到那老头的身体，那徐铉的锁仙符就锁不住其灵台，控制不了其神通。

    此时我的乾坤诀已经收了起来，短时间是不可能开第二次了，所以我想了想就捏了一道凰火出来，准备配合着徐铉的符箓对那瘦老头烧上一烧。

    可就在我凰火打出的一瞬间，那不化骨尸王忽然“啊”的大吼一声，接着阿锦的紫金鹰爪就被炸开了，这还不止，那东西身上的符印也是一点一点地开始脱落，再看他忽然伸出手，直接把自己额头上锁仙锁链给拽了到了手里。

    这是怎么回事儿，这个家伙为什么忽然间变得这么强？

    “轰轰轰！”

    那枯瘦老头身上冒出三团金色的火苗，接着一团符灰飞散，徐铉的三张金符全部失效，同时徐铉的锁仙符竟然被那个枯瘦老头给抓到了手里。

    他是怎么做到的？他可是实体，怎么可能抓住徐铉符箓的虚化状态的锁链呢？

    同时我也是发现那个枯瘦老头身上的气势，甚至命气都发生了严重的变化，他好像变了一个人似的。

    “竟然把我的意识逼了出来，是谁这么大的手笔，三张金符来招呼我的‘种子’。”枯瘦老头忽然换了一种口吻跟我们说话。

    种子？难不成指的就是枯瘦老头自己，他是被当成种子种在这里的，目的就是为了将来有一天能够结出果实来？

    那果实又是什么呢？

    看来那枯瘦老头背后的僵尸王有着一个不小的阴谋啊，而这个阴谋很有可能威胁天道的存在。

    自己的神通被破了之后，徐铉没有任何的沮丧，反而是变得更加的兴奋，他忽然“哈哈”大笑说：“值了，值了，三张金符逼出了僵尸王将臣的意识，哈哈，值了，值了。”

    那枯瘦老头看了看徐铉那边道：“你认识我？”

    徐铉道：“大名鼎鼎的四大僵尸王之一，我怎么不认识你呢，我找你的目的只有一个，告诉我昆仑仙极洞的秘密，你当年是怎么进去，又是怎么出来的。”

    “你是这个世界上唯一一个进出过仙极洞的存在，快告诉我，告诉我！”

    徐铉的声音很大，说到最后近乎是在咆哮。

    他对仙极洞的执念真的是太深了。

    徐铉的声音在这洞窟里四散飘荡，枯瘦老头看了看徐铉，而后“哈哈”大笑一声说：“想知道仙极洞的秘密，你还差的太远了，我这意识体存在时间不会太长，不过几分钟的时间，用这身体灭掉你们足矣，一群麻烦的家伙，破坏我的种子，就等于和我将臣为敌。”

    “去死吧！”

    枯瘦老头的身体在将臣的意识控制下对着徐铉猛蹿了过去，阿锦和安安迅速去挡，可却是硬被那残影硬生生地撞开了。

    “嘭！”

    安安的身体重重地撞到墙壁上，无数的岩石落下，把安安一半的身体都给埋住了。

    而阿锦也是被撞开老远，不过好在并没有受伤。

    再看徐铉，已经躲之不及，就在我以为徐铉要被打中了的时候，秧墨桐的身体忽然神不知鬼不觉的出现在徐铉的身前。

    “嘭！”

    一声巨大爆炸声传开，同时秧墨桐身上的金阶镜像符也是炸开，那残影的攻击完全被反弹了回去。

    不过秧墨桐的身体也是“噗”的一声吐了一口血出来。

    徐铉那边也是飞快掏出一张符箓，对着那枯瘦老头的额头拍了过去。

    “轰！”

    又是一声爆炸声传开。

    同时我也看到那个枯瘦老头的身体在被自己的威力弹开之前，在徐铉和秧墨桐的胸口各自打了一拳。

    “噗！噗！”

    徐铉和秧墨桐同时吐了一口血，然后整个身体倒飞了出去。

    那枯瘦老头也是“哈哈”大笑着倒飞了出去，同时我也看到他身上那股强大的气势消失，变回了原来只有地仙顶级的气势。

    如果没有秧墨桐身上那张金阶的镜像符箓，徐铉和秧墨桐两个人刚才已经战死了。

    现在他们非但没有战死，好像还把将臣的意识给打散了。

    那张金阶的镜像符箓，不光是救了他们两个，还救了我们所有人，如果那将臣的意识再坚持一分钟，不，是半分钟，我们所有都要死！

    我们刚才与死的距离，只差那么一点点。

