    可惜还是晚了一步，那黑影将花心月手里的糕点夺了去。

    感觉到手心一空，花心月一着急，迅速追了上去。

    “是黑影贼！”晴晴看着花心月所追去，激动的指了指那黑色影子的方向。

    “什么黑影贼？”紫灵儿见花心月去追，倒没那么着急，转头看向晴晴，毕竟晴晴这么说似乎是认识那个黑影贼。

    “之前我在这巷子里遇到一个婶婶，也是被黑影贼偷了吃食，当时那婶婶丢的是一只烧鸡，不过就是昨天的事情，没想到这黑影贼居然今天还来偷……”晴晴边说，边攥紧手心。

    “既然这样，那我们就去把他抓回来！”

    紫灵儿纵身一跃，来到房顶，然后看着花心月御剑离去的背影，也赶紧追了上去。

    森林深处，那黑色的影子不断在树丛与森林树木之间穿梭，速度极快，让花心月根本看不清，那团黑漆漆的东西到底是不是人。

    “可恶的飞贼！把我的糕点还回来！”

    花心月心中火气暴涨，实在不敢相信，居然真的有贼感偷到她这里，那必须要好好教训一下这个小贼！

    花心月凝聚一团又一团的光属性灵气，朝着那团黑色的影子不断进攻，而那一团黑影，则并没有要攻击花心月的样子，只是依旧逃窜，试图甩掉花心月。

    “偷人东西算什么？有本事偷，没本事打一架吗？”花心月的小暴脾气又上来了，火气上头，直接展开一个灵阵，一道光墙瞬间拦截住那团黑色影子的去路。

    黑色影子终于停了下来，却似乎并不高兴，他的身旁不断有雷属性的雷电出现，而他的容貌与身体也从那黑色影子里显露出来。

    “你说打一架？”

    黑影淡淡从他身上褪去，将他矮小的个子暴露在花心月的视线里。

    稚嫩的五官在他略带婴儿肥的小圆脸上，本来应该有些天真可爱，但是他的神色与表情却完全不像一个孩童，反倒像是一个成年的男子一般，带有一丝的沉稳与老练。

    可再怎么看眼前的这个偷自己东西的家伙，也就是个连毛都没长齐的熊孩子而已，个子顶多也就一米三左右，却让花心月感觉到了一米八的气场。

    究竟是为什么让花心月产生了诸如此类的错觉？而且竟然在下一刻花心月的心有些慌，她甚至感觉自己可能打不过他……

    “你是什么人？”花心月警惕的，看着那个长相稚嫩，表情却极为老练让人赶到不舒服的家伙。

    “我不是人！”

    毒木珍眼底闪过一丝杀意，随后没等花心月继续问话，就直接召唤出雷电灵阵，雷电随着他的意愿逐渐汇聚在他的掌心，噼里啪啦的雷电在他的手心逐渐蔓延生长，形成一道用雷电做成的大刀。

    而他就那么淡漠的将大刀抓紧，朝着花心月挥了过去。

    花心月御剑一闪，随后躲到了更高的天空，被雷电劈中的树木瞬间炸裂，内部呈现出烧焦一般的墨黑。

    看着这么瘆人的一幕，花心月似乎有些后悔追着这个偷糕点的贼人来到了这里。

    但是面前的人似乎并没有作罢的意思，见花心月在天上，不好瞄准，就又挥出一刀，似乎是想要将花心月从空中逼下来。

    花心月见状依旧躲避，本想绕开那道雷电，却不如她所料，这次的雷电从中间分裂开来。一道强劲的电流变成了好几道细小似线的闪电，尽管花心月这次躲开了，也不可避免受到其它雷电的攻击。

    “啊~”花心月被其中一条闪电击中，不由得痛的叫出了声，身体瞬间变得一震酥麻，脚下一滑站在剑上的她，顺势要掉落在地上。

    幸亏白星剑里的小白即使出现，接住了花心月，然后让花心月躺在地上，暂时休息。

    “你偷了别人的东西，还敢理直气壮！”小白义愤填膺的指着那手握雷电大刀的人。

    “如果你们都死了，东西还要吗？！”

    那人轻轻张口，然后朝着小白与花心月的这边又抛来一道强劲的电流。

    滋啦一声，电流被一道灵力护盾阻挡，护盾与电流不断摩擦，发出如同火花爆裂的声音，灰粉色的电流闪烁着刺眼的光芒，映射在他的眼中。

    “杀了她们？那还要看你有没有这个本事！”紫灵儿此时一双黑瞳里似乎生出了一股莫名的怒气，虽然深不见底，却极其危险。

    “哼……”他冷笑一声，收回那电刀，身体周围开始逐渐散发毒气。

    “灵儿，他说他不是人……”

    花心月此时被麻痹，全身上下所有的穴位都酥麻不适难以动弹，实在是无法继续参加战斗，为了刚追来的紫灵儿不受到牵连，只能艰难的张口，提醒一下。

    “知道！”

    紫灵儿见他毒气涌出体外后，赶紧掏出两颗丹药，一颗自己服用，另外一颗丢给了小白，让小白喂给花心月。

    既然不是人，那应该就是什么灵植化形的灵宠，或者灵兽。

    紫灵儿拿出紫菱剑，然后解开了紫菱剑上面的锁灵链，朝着那人袭去。

    两人的兵器不断交错碰撞，发出叮叮duangduang滋滋啦啦的声音，一个用剑，一个用刀，虽然那刀是雷电做成的，但是坚硬程度确是一流，即使紫灵儿用紫菱剑与他正面交战，也没有占上风。

    那电流极为强悍，不论是坚韧的程度和攻击力度，都要远远超过之前他与蓝魃师兄的交战。

    可能是师兄当时并没有痛下狠手，与自己对战吧，紫灵儿这么想着，随手就往紫菱剑内部注入了一些灵气。

    紫菱剑被紫灵儿的灵气加持后，比以往更为锋利，下一刻就劈断了那用电流制作的电刀。

    紫灵儿见有效果后，用尽全力将那电刀压制在紫菱剑下，随后紫灵儿听到了一股子令她毛骨悚然的话。

    “黑瞳的确很少见，但是我也不是没杀过！”

    说完这句话后，他便消失在了紫灵儿面前，此时的紫灵儿才发现，自己已经中计了。

    四周都是浓密的毒气烟雾，虽然紫灵儿刚刚的确与花心月都服用了抗毒的丹药，但是此时的她面前除了一片浓雾，什么都看不清楚。

    似乎是有什么动静，从一旁的草丛里传出，然后伴随一阵尖叫，紫灵儿才意识到了事情的不妙。

    “花心月！你在哪？”

    紫灵儿有些慌了，他没有任何属性，面对眼前的迷雾一时间不知道怎么驱散，此时的她只有凭借自己的感觉，朝着那声尖叫的方向赶去。

    花心月你千万不要出什么事啊！

    紫灵儿一边在心中祈祷，一边快速朝着刚刚那声音传来的方向赶去。

    远处紫灵儿看到两个人的影子，一个是小白，而另一个则是花心月，再靠近一看，才发现是假的。

    那是用暗属性的黑影做出来的，紫灵儿完全没有猜到这一点，一开始以为那个小偷是雷属性的灵师，现在一看他竟然还会使用暗属性，如果她知道，定不会被这种影子欺骗。

    伴随着一阵凉风袭来，紫灵儿快速转身，用紫菱剑挡在身前，电刀滋啦一声，重重的击打在紫灵儿的紫菱剑上。

    随后那电刀忽然开始分裂，如同天空之中真正的闪电般，顺着紫菱剑的剑锋攀爬，眼看就要触碰到了那股子闪电，一阵强劲的威压便将那道电流，阻挡在外，将紫灵儿保护的完好无损。

    他马上注意到了其中的怪异之处，正在他打算撤退之时，紫灵儿迅速发起进攻，虽然她没有属性，但是灵阵总还是会开的。

