    “恭喜大人，贺喜大人！”

    说话的是那锦衣卫百户，只见他双手抱拳，冲着宋喆指挥使说道：“今日宋指挥使与林镇抚使立下这泼天大功，待到皇上论功行赏，两位大人肯定能够步步高升，日后可不要忘记了咱们这些手下人才是。”

    这锦衣卫百户恭维得及时，宋喆脸上的表情自是更加得意。

    连笑着摆摆手道：“诶，诶，石文义，你小子就爱拍马屁，若真如你所说，我铁定忘不了你们的好！”

    见那锦衣卫指挥使与手下在旁嬉笑怒骂，丝毫不把他们放在眼里。

    一众江湖中人俱都脸色难看。

    但眼下人在屋檐下，不得不低头。

    终究没谁像定逸师太那般自寻死路，胆敢出言不逊。

    不过，听着宋喆与石文义的对话，林平之忍不住皱了皱眉头。

    想了想，婉拒道：“多谢宋指挥使抬爱，但高官厚禄非我所求，若是大人不嫌弃，这份功劳尽管拿去便是。若是觉得对我有所亏欠，便将我父母的病治好，在京师给他们找出好居所，好生照料就成。”

    无可否认，这次杀了这么多江湖中人。

    不管林平之是自愿亦或者是被迫，都已然成为了血淋淋的事实！

    日后，林平之也不可避免地，要遭到诸多自命正道中人的报复。

    如果只是林平之自己，那自然无所谓。

    毕竟他这一身武功，已然世间无敌！就算是东方不败当面，也绝不会是他的对手。

    但林震南夫妇，到底只是有几分实力的普通人，而且还是原身的父母，自他穿越以来，对他依旧爱护有加。

    他自然不可能就这么随手抛下，置之不理。

    也只有将林震南夫妇安置在京师，受锦衣卫的保护照顾，他才能安心醉心武道，寻找突破先天的办法。

    听出林平之的话外之意，宋喆的表情微愣。

    “你要走？”

    林平之点点头。

    “你可知道，光是这份功劳，把你提到都指挥佥事，成为我的副手，那是绰绰有余，若是皇上对你格外恩宠，说不定还能直接替代我的位置，成为锦衣卫指挥使！”

    宋喆还想继续挽留，但奈何，林平之心意已决。

    正经江湖人，哪个想当官？

    且不说官场上处处勾心斗角，黑暗无比，说不准对手的一句话就给你挖了个坑，让你万劫不复！光是那些条条框框的束缚，便足可让林平之退避三舍。

    好不容易重生在武侠世界，还有系统的辅助，当什么官啊！

    踏足武道巅峰，追求永恒的生命，不香吗！？

    但宋指挥使接下来的一番话，却是让林平之有些始料未及。

    “可你身为锦衣卫镇抚使，既然接下了这个官印，想要这么空口白牙便退出，可没那么容易。”

    林平之满脸问号。

    忍不住问道：“我什么时候接过你们的官印了？这镇抚使的职位，明明就只是你口头上说说的而已。”

    “接着！”

    宋喆从怀里掏出一件物事，丢给林平之。

    “这是什么？”

    下意识地便伸手接住。

    林平之看着手中这玩意四四方方，还用锦缎包着，看上去像是个稀罕玩意，想要将绑着的结打开，看看里面到底是什么。

    “你的官印。”

    宋喆这句话，让林平之的手僵在空中。

    ？？？

    这人有毒吧？

    他不就随口说说，怎么还真掏出个官印来了？

    “我说老宋，至于吗？好歹我也帮你立下了这么大功劳，你不说给我送十箱八箱人参当奖励就算了，怎么还拦着不让人退出呢？”

    林平之语气有些不爽。

    要不是仔细想想，将来林震南夫妇还得拜托锦衣卫的人照料。

    恐怕这会林平之都要直接甩手走人了，反正也没人能够拦得住他。

    不说人参还好，一说人参，宋喆当场脸色就变了。

    把眼睛一瞪，鼻孔喘着粗气道：“你还敢跟我提人参这事！那天你小子跟我要好处，结果整个洛阳分部的库房，好悬差点没给你直接搬空了！”

    说起这个，宋喆就来气。

    那日要不是林平之两人见势不妙，跑路得早，恐怕他都要把两人抓回来，臭骂一顿。

    眨巴眨巴眼睛，林平之发现自己好像给自己挖了个坑，然后跳了进去。

    见宋喆一副要吃人的模样，林平之只得搂住他的肩膀，给他小声道了个歉，又陈情利弊，解释自己为什么不当官，以及不当官对他有什么好处等等。

    总算是在自己的谆（武）谆（力）劝说之下，把宋喆给说服了。

    但宋喆也有个请求。

    “什么请求？你这属于额外工作，得加钱！”

    对于这种工作时间以外的事情，林平之可不就得狮子大开口了。

    不然宋喆这黑心老板，真以为他是开善堂的，什么脏活苦活都甩到他头上，那他岂不是连自己的私人时间都没有？

    “率大军，攻破黑木崖！”

    宋喆一字一句道。

    ******

    与林平之约定好攻打黑木崖的事情后，宋喆便抓着一众江湖人士下山去了。

    在离开之前，忍不住转头又看了眼林平之。

    其实他是真不愿意林平之退出锦衣卫。

    毕竟林平之如今展现出来的武力，实在太可怕了！

    即便是横推五岳剑派与少林这等江湖超级势力，都像吃饭喝水般简单，若是就这么流放在江湖之上，没有任何的束缚。

    林平之一日不死，高坐在庙堂之上的那位，恐怕都会寝食难安。

    毕竟这样一位超级高手，若是万一日后哪天，对朝廷亦或者对皇帝有什么不满，一个不爽便杀到皇宫去，到皇帝的寝宫与皇帝秉烛夜谈。

    那宋喆这指挥使的位置坐到头了不说，恐怕就连他的项上人头都难保。

    但林平之的确立下了大功，而且还很聪明。

    主动将他的‘弱点’林震南夫妇，主动送到了京师，安置在他们锦衣卫的看管之下。

    一来，林震南夫妇的安全得到了保障，诸多想要找林平之麻烦不得，进而想要发泄到林震南夫妇身上的江湖人士无下手之机。

    二来，林震南夫妇就在他们手中，林平之也不会想不开，对朝廷中人下手。

    双方就这样达成了默契。

    但事情，真的能够像他们想象中那么顺利吗？

