
　　“住手！”

　　众目睽睽之下，黑发女护士厉声喝止，她已肉眼看不清的速度将袭来的大石块一拳击得粉碎！

　　愤怒的阳昕一步步踱步而来，她揪住了呆若木鸡的翠花大妈，凌厉的黑眸充满震怒。

　　“你这个良心被狗吃了的黑心老太婆！你砸的是那些孩子们的救命药！我们光明磊落得治病救人，你们所有人，要是不信，就统统留下来在诊所里旁观！”

　　黑发少女浑身流露着不容侵犯的气势，她踏着稳健的步伐，来到茉莉的面前。

　　目睹了黑发女护士的不俗身手，茉莉下意识握住了手里的长鳞皮鞭。

　　“茉莉街长，你的职责是维护这条街人民的安康对吗？既然如此，为什么你会相信那老太婆的片面之词？笑笑和他的娘被她骗了不少冤枉钱，笑笑娘要忍着关节炎的疼痛每天打两份工去维持生活，这些事每天都发生在你的眼皮底下，我们的确初来乍到，不懂规矩，但白蔷薇医生尽心尽责地帮被假疫苗坑害的孩子们治病，还不收一个铜钱！我们骗没骗人，去过诊所的患者都能作证！”

　　阳昕的凤眼铮铮发亮，茉莉面对她的质问，不自觉地低下了头。

　　茉莉不得不承认，翠花大妈卖假药早有听闻，但觉得也就骗人赚点小钱，这回还被她挑拨离间得意气用事，作为街长，实在是失职。

　　“茉莉街长，你别听那小丫头一派胡言，我的药当然也能治病，还能调理身体！还记得我送给您的美颜润肤膏吗？那都是从中层进的上好护肤品！”翠花竭力反驳着阳昕的话，如果让茉莉街长调查她卖假药的事，店面可就不保了！

　　“呵，你刚才口口声声说这病根本治不了，怎么又改口说能治病？卖给笑笑母子的药叫大力舒筋丸对吧？好像他们那里还剩下几颗，还有那些男患者，也从你那买过不少假壮阳药，这些正好能拿出来交给茉莉街长做分析，哦对了，你是不是以为我跟洛休有什么不正当男女关系？”白蔷薇用如毒蛇般的危险目光盯着翠花大妈，一字一句地说道：“多行不义必自毙，小心玩火自焚。”

　　翠花大妈吓得瑟瑟发抖，她从心底涌出了寒气，最后缩到了茉莉的身边，壮着胆子骂道：“小贱蹄子，我当年可是在白氏医院做过药剂员，小儿麻痹可是白氏医院都治不好的不治之症！少在那吹嘘了，你们绝不是什么正经货，那个洛休也色迷心窍，犯了包庇罪，你们全都该被抓起来处罚！”

　　茉莉左右为难，她作为街长虽然不能以公济私，但这个白蔷薇医生跟洛休住在一起是事实，作为女人，心里仍然有几分芥蒂，从黑发女护士口里能听出来，白蔷薇是一位拥有济世仁心的高明医生，论美貌气质也远超自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛休一定倾心于她了，所以才……

　　“真不巧，不能如你意了。”

　　白蔷薇医生勾起一抹冷艳魅惑的笑容，她突然搂住了身边黑发女护士，深情低头亲吻着那位少女的双唇。

　　茉莉一行人当场石化……

　　围观的群众发出阵阵惊呼，有几个男人竟然开始低声抽泣。

　　“漂亮又强大的小姐姐都只找小姐姐了！”

　　“呜呜呜……我彻底没机会了，现在做变性还来得及吗？”

　　“虽然我很心痛，可为什么会觉得两个美女的百合那么养眼啊。”

　　在公众场合被白渊突袭的阳昕，脸蛋红的快滴血了，她气呼呼狠打了下白渊，“臭流氓，你自己收拾烂摊子吧！”

　　黑发女护士娇羞成怒地拍了女医生的胸口，害臊地捂脸跑回了室内，只留下白蔷薇食指轻抵下唇，意犹未尽地舔了舔，她的得意之情洋溢于表。

　　这就是众人眼中的经过。

　　“如你所见，我对男人不感兴趣。”

　　茉莉只是呆愣愣地站着，直到她被手下的小弟叫了几声，才回过了神。

　　“啊……？啊！”她清了清嗓子，重新恢复街长的威严，“看来我误会你们了，这里不存在违法娼馆，但关于你能治疗小儿麻痹症一事我也存疑，为了证实各位的清白，能否公开治疗过程给我们观摩？”

　　“对，别躲在屋子里鬼鬼祟祟的，老娘我什么世面没见过，我倒要看看就你们几个乳臭未干的小毛孩能有多大的本事，呸——”翠花大妈料定这是场骗局，只要咬死这一点，就能反告这小贱蹄子行业抹黑，狠狠将她一军！

　　“当然可以，那么就请麻烦街长把这里所有患有小儿麻痹的人召集过来，我会搭建透明的手术棚当街演示。”

　　茉莉听后脸色骤然变白，她本来只想派小弟去看，这回直接要公开手术了。

　　她的战斗技巧本来与曼华不相上下，却有一个致命差距。

　　“因为脊髓灰质炎病变的是脊椎神经，不需要我开刀，只要在特定位置注入药物就可以了。”白渊用通俗易懂的话来解释手术的原理。

　　然而到了实际操作时，明眼人都看得出来，若不是积累了巨量临床经验，具备超人般的专注力与技术，单单在不伤害儿童神经和血管的前提下，将针剂注射进结构精密复杂的脊骨，只能谓之顶级天才所为。

　　一个个佝偻的儿童趴在手术台上，如获神迹般重新自主呼吸，他们被热泪盈眶的家人搀扶着站起，饱受病魔摧残几近绝望的人们匍匐在地，跪拜着这位貌若女神的白衣天使。

　　“不可能的……不可能，连白氏医生都治不好的病，你怎么可能……”翠花大妈两腿发软坐在了地上，眼前活生生的景象让她不停摇头，“不可能的……你一定用了迷药，骗了我们所有人……”

　　“这个世界没有不治之症，在科学的不断进步下，所有的疾病都将会攻克，我的愿望是天下无医，到那个时候，人类就能彻底摆脱病痛的折磨，我们也能从这份古老的职业中解放，去开拓新的领域。”

　　白渊的话引起了阳昕的好奇，医药产业是白氏的主要收入来源，更是掌控中庭世界的手段，她忍不住追问道：“当所有人不再生病的那天，你还靠啥赚钱？”

　　白渊摩挲着下颌，有点不确定地小声对她说道：“寻找外星人？”

　　阳昕刚要说这世上哪有外星人，突然想起眼前这货就是活生生的外星人。

　　白渊瞅着地上不停对自己磕头的患者，嘴里喊着母神保佑，心里十分嫌弃。

　　他们真是一群愚蠢的外星凡人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百四十六章 天下无医免费阅读。https://xs.23sk.com 