
当江浅缓缓睁开眼时，斜上方的小木窗中渗进来的阳光刺痛了她的双目。

她微微眯眼，随后从床上坐了起来。

这是一间不大的木屋，屋中除了摆放着日常的必需品外，墙上还挂着一张张大小不一的画，画上的动物跟她从前看的神奇宝贝中的精灵十分相似。

这时，系统的声音适时响起：“欢迎主人来到虚拟世界。”

虚拟世界？什么意思？

江浅再次看了眼这次的名字和任务，一时间脑袋有些眩晕。

这本小说名叫《超世纪大冒险》，分类在游戏类别中，讲述了女主炊烟和男主韩深在成为精灵驯兽师的道路上相爱相杀，最终成功挑战所有道馆，两人也终成眷属的故事。

也就是说，她还真穿越到了一个类似于神奇宝贝的世界呗？！

介绍中还有提到，这个世界的人们每天的日常就是接触各式各样的精灵，可以与它们成为伙伴，也可以打败它们并收复变成自己的精灵。

江浅翻身下了床，同时在心中问道：“系统，我的任务是什么？”

“获得目标韩深所有的爱，同时成为精灵驯兽师，奖励：二十心愿点。”

江浅沉思着点点头，对于系统的话保持着一丝警惕。

以往她虽说奇怪过系统的由来，但对于它的话从来没怀疑过，但这次出现了反对它的声音，再加上楚深也经历过这些，她不得不保留起一分信任。

不过算下来，至今这是她走过的第四个故事，而她的心愿点也已经攒了近五十个了。

虽说距离一千这个目标差距还很大，但总归是还有些盼头。

双手正准备摸上家门，大门就被从外往里推开了，一名与原主年龄相仿的男生站在门口。

江浅一愣，一眼就看到了男生头上闪动着的深红色箭头。

不出所料，他就是这个故事的男主角，韩深。

韩深略显嫌弃地抬眼看了她一眼，而后从口袋中掏出一枚古币扔给了她，“喏，这里面装着大智博士送给你的初始精灵，欢送会马上就在镇子的东头开始了，别忘了来参加。”

江浅险些没接到，忍不住不满地瞪着他，但最终还是忍住什么都没说。

毕竟方才她看了一眼韩深对自己的好感度，竟然只有可怜的5，也不知道原主都作了些什么死，能让男主对她的好感度几近降为零。

韩深最后不明所以地望了她一眼，而后默默地离开了。

江浅砸了咂嘴，手里捧着那枚古币，似懂非懂地问：“系统，这是个什么？该怎么用啊？我的第一只精灵就装在这里面？”

系统答道：“您的初始精灵为一级普通系精灵咕噜纽，这是这个世界人们用来装载精灵的道具币盒，召唤或收复精灵时只需要手持币盒，并按下币盒中间的凸起即可。”

“哎？这不就是类似于精灵球的一种东西吗？”

江浅不由得发出了一阵感叹，捏着币盒四下观察了起来。

其实说是币盒，它的模样就是一枚普通的方形圆孔铜钱罢了，正中间安放着一个按键式的凸起的软皮按钮。

只不过她虽然玩过类似的游戏，但亲身体验却还是头一次，以至于她已经迫不及待想要见见这只精灵了。

江浅急忙跑出家门，在空地上释放出了精灵咕噜纽。

伴随着一阵嗡鸣声，圆形按钮逐渐变得透明起来，骤然释放出了一道电光四溢的白光，紧接着，一道肥胖的身躯就从中跳了出来。

那是一只肥圆的精灵，胖的几乎没有脖子，此时正摸着圆鼓鼓的肚皮打哈欠。

江浅一脸懵逼地望着它，到现在才知道它为什么被叫作咕噜纽了。

它的身形根本就是现实世界中的一枚纽扣，而它的叫声则是“咕噜咕噜”，咕噜纽这个名字根本就是根据它的形态叫声特征起的。

江浅尝试唤了一声，谁成想咕噜纽只是懒洋洋地抬起小眼瞅了她一眼，压根没想搭理她。

她瞬间感觉自己被蔑视了，心里一阵不快。

就在她准备教训咕噜纽一顿时，镇子东边突然响起了一声接一声的锣鸣，她这才反应过来，急忙朝那边跑去。

在经过了好几户人家后，江浅这才在欢送会结束之际赶到了这边。

以往碧茵镇每五年都会有人满二十岁后离家冒险，不过今年有些特殊，即将出发的人算上她自己，居然有足足三位。

此时韩深正兴高采烈地受到父母的祝福，同时像只哈巴狗似的追在炊烟的屁股后面。

炊烟是此行三人中年龄最小的女孩子，同时甜美温柔的性格也深受韩深喜爱，对原主不同，他对炊烟可谓是全方位无死角的好。

大智博士本来在跟两人讲注意事项，余光在看到江浅来了后，便急忙招手把她叫了过来。

“来，送你们一个非常重要的东西，这也是我的发明之一哦，叫精灵图鉴，它可以自行收录你们在路上遇到的所有精灵的信息，是你们旅程中不可多得的伙伴！”

说着，大智博士从口袋中掏出了三块精灵图鉴仪，分别递给了三人。

江浅拿到它后立马把它对准了咕噜纽，几乎一瞬间，精灵图鉴就响起了提示音：“咕噜纽，普通系，等级LV.1，可进化，‘催眠’是它仅会的技能。”

这是个宝贝啊！！！

江浅抱着精灵图鉴爱不释手，然而这份欢喜却立马被一道不适宜的声音打碎了：“江浅啊，这只精灵你能把它收进币盒里吗？咕噜咕噜的，怪吵人的。”

她目光略微不善地看了过去，发现说话的人正是韩深的母亲。

韩深的父母对和韩深从小有着婚约的原主并不满意，他们更喜欢炊烟这种温柔知性的女孩，这点她也是知道的。

不就是欺负原主父母离世了吗？拽什么拽？！

江浅微微一笑，掏出币盒对着咕噜纽按下了按钮。

就在她以为收复完毕，刚收起币盒后，却猛地发现咕噜纽还完好无损地站在原地，正看傻子般盯着她。

……这是怎么回事？！

江浅不信邪，又把币盒掏出来收复了一遍，然而还是失败了。

江浅：“……”

一旁大智博士的妻子霞姐忍不住笑道：“没想到这只咕噜纽这么有想法呀，它好像不愿意待在币盒中哦。”

已收复的精灵竟然无法命令它？这叫什么事？！

不愿意待也得给她待着！

江浅一咬牙，控制币盒强行收复了极其不情愿的咕噜纽。

然而她没想到的是，就是因为今天她的这番强制命令，竟导致了后来一系列无法挽回的惨剧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997613"  chaptername="第  76  章  超世纪大冒险（1）">加入书签</a>
</div>
