    阿尔卑斯山脉，惊人的降雪量让整个山峦看起来一片白色，绵延不绝，一眼望过去连一个山尖都不见，彻底被还在持续下落的暴风雪淹没，没有人知道在这样的地方，积雪到底有多厚，或许一百米，或许两百米，或许更深的地方是个无底洞。

    而就在这落雪最深处的地方，一个明显是深洞但又被埋了又埋的雪下世界中，满目白.花.花一片却失去了阳光照射的地带，忽然有什么东西在雪堆里动了动，引起了上方高达一百多米的积雪一阵松动。

    紧接着便是一阵阵哗啦啦的声音响起，在死寂的白色世界里，一个人影在雪中不断向前移动，像是一条残疾的游鱼，度缓慢又前行的艰难。

    “我.日这雪！”一个分辨不出男女的稚嫩声音在人影的旁边响起，旺财带着强烈的嫌弃意味不断着牢骚：“游过来用了一个多小时，本以为你现在六阶了，游回去最起码能时间减半，但现在的积雪又叠加，这么深的地方雪硬的跟石头一样，还不知道什么时候能到呢！”

    楚涵冻的红的鼻子呼出一口热气，带着刚刚从考核石壁出来时的疲惫感，压制旺财却是信手拈来：“游这个字用的好，你给老子滚下去自己游。”

    “啥？”旺财一个惊悚，连忙一溜烟的往楚涵的口袋里钻了钻，双手更是死死的抓住楚涵的衣角，生怕楚涵当真会一脚把它踢飞，要知道这种毫不怜惜的作风简直和楚涵为绝杀配对，此人压根就不知道什么叫手下留情。

    碾压了一次旺财，楚涵也懒得继续在吓唬它，只是一边费力的向前游.走，一边感受着自己刚刚升到六阶的体能。

    不得不说这一回的五阶考核相当艰难又充满诱.惑，五阶的异度空间点内有六条分岔路，楚涵无比清楚阿尔卑斯山脉的这座特殊考核石壁，自己一定是第一个前来的人。

    那么异度空间点内的其余五条分岔路，所通往的尽头一定放着极其诱.人的奖励，但楚涵体能的回炉系统在不断的引诱他走向那条唯一的道路。

    楚涵知道那里有回炉碎片，实际上他来到此处的目的也正是为了回炉碎片，只不过这是第五块，前四块一块用于完善回炉系统，另外三块有两块已经用在了救老妈身上，第四块同样还需要用于让老妈苏醒所以一直保存至今。

    而眼下拿到的第五块，反倒是让楚涵有些彷徨起来，同时也是因此出了考核石壁后就一直看旺财不顺眼。

    为了这五块回炉碎片，他在异度空间点到底放弃了多少奖励？

    “我说，趁着二人世界的路途，咱俩聊聊回炉系统完善的事？”旺财腆着一张脸在此刻开口，非常巧合的与楚涵此刻所想的东西处于同一水平线：“你看啊，你老妈需要的最后一块回炉碎片已经到手，就差送过去给她用了，现在你次元空间里放着两块，那另一块要不赶紧用于回炉系统？”

    “这一次完善后除了能让你的记忆恢复到2o，还有什么其他用途？”楚涵的双目微眯，不咸不淡的与旺财扯谈。

    “还没恢复，我哪知道具体的用途？”旺财翻了个大白眼：“我说，咱俩是一条线上的蚱蜢，你怎么就这么提防俺呢？”

    “不是提防，是你太没用。”楚涵毫不客气的呛了一句，只是内心却是依照旺财的话在不断推理。

    回炉系统目前所展现出来的各项功能很单调，最明显最有用的就是不需要自行修行而达到等阶的提升，一切都以数据的方式形成能量转化。

    并且随之出现的各种多样性天赋，也让楚涵受益匪浅，尤其是最利于战斗的力量、度和精准度这三块，和之前一样，此刻的楚涵在自己等阶升到六阶之后，也第一时间将这三个天赋提升到目前最高的六阶。

    只是除此之外回炉系统另外的功能，貌似就是由一万点回炉激转化为能量，让楚涵清除上一回在南都城体内受到感染的病毒。

    除了体能、天赋和消除体内病毒，楚涵已然再也现不了回炉系统的其他用处，可旺财如此信誓旦旦，也同样让楚涵心中倍为在意，只是具体是什么，连旺财也不知道，倒是让楚涵有些不知道如何是好。

    并非是左顾右盼的不果断，而是在楚涵母亲那件事爆之后，楚涵便知晓凡是要留底牌，若这一回冲动的将第五块回炉碎片就这么用于完善回炉系统，那若是又遇到类似于母亲的事件，他岂不是只能眼睁睁的看着自己无能为力？

    哪怕负了天下人，也不可不管自己的至亲，要知道楚涵的父亲楚云天，还在曹春辉那个老混蛋的手上！

    “想好了没有？”旺财看着楚涵一路不说话，一直在用最快的度向前移动，忍不住开始着急的催促：“要完善尽快啊，就现在，再往前咱就要到了，我可告诉你，一定要小心高少辉，虽然我对他不了解，但是本能的觉得绝逼不能在他面前把回炉碎片暴露在空气里！”

    “他又不是狗鼻子。”楚涵无语的回了一句，而后便是一个扑身向前，一只手已然摸到了前方冰凉的金属壁，那是天照3ooo的外壳。

    “我靠！你都把本尊的话当耳旁风？”已经看到天照3ooo近在咫尺的巨大身躯，旺财尤其的郁闷，下意识的连长久未再用过的自称都冒了出来。

    “先放着，至少近期我不会这么快完善它。”楚涵的回答带着令旺财不解的深意，紧接着便是在旺财的眼皮子底下，直接伸出手在天照3ooo的外壳上敲了敲。

    咚咚！

    从外到内声波瞬间传递，让已经在天照3ooo内等了一整夜，整个人都处于生无可恋状态下的高少辉猛然惊坐而起。

    “你大爷的楚涵！”一声大叫，高少辉刷的一把打开天照3ooo的门，看也不看的就冲着外面被深雪埋了全身的楚涵劈头盖脸的怒骂：“老子硬生生等了你一.夜，连睡觉都只睡了一个小时，你想让本少爷疲劳驾驶？”

    只是骂着骂着，高少辉的声音越来越小，一双琥珀色的瞳孔渐渐浮出了一抹惊愕，他看向从雪堆里爬上来的楚涵，更是带着强烈的不可置信。