
　　姜澈抬手拍拍她的帽子：“真拿你没办法。”

　　最终还是没出去玩，两人回了公寓，不过书是没看成的。一进门姜澈就把施烟拦腰抱起往房间去。

　　转移施小姐注意力最好的办法就是让她满心满眼都是他。

　　看着刚过凌晨就没什么精力，缩在他怀里沉沉睡去的人，姜澈知道这样做的效果是显著的。

　　都这样了，她自然无暇去想其他事。

　　施烟睡着了，姜澈倒是没睡，他接到一通电话，是打到施烟手机里的。

　　动作很轻的坐起来，没有惊动施烟，拿起随手扔在床头柜上的书包，姜澈从里面取出施烟的手机。

　　是一个陌生电话。

　　犹豫几秒，姜澈接通。

　　“烟小姐，很抱歉打扰您休息了。”

　　是一道女声，态度恭敬。

　　“有事？”

　　听到姜澈的声音，对方明显愣了一下，不过心理素质应该不错，很快反应过来：“姜五爷？”

　　姜澈确定了，这应该是施烟的人。

　　“施小姐睡了，你这个点打来电话应该是有急事，和我说也一样，施小姐的事就是我的事。”

　　如果对方不是这个点打电话过来，姜澈不会这么说。

　　他其实更偏向两人密不可分的同时又是相对独立的个体，不存在谁依附谁，他们都有自己的事，也不插手对方的事。

　　当然，施小姐要来插手他的事，他是很乐意的，他主要是希望施小姐别什么都对他全盘托出，要有点防备心，别那么傻。

　　对方犹豫了片刻才说：“确实有急事，苏医生在青城出事了，我刚收到消息，想着烟小姐和苏医生亲近，就给烟小姐打了这个电话。”

　　“苏尘？”

　　“是的。”

　　“出了什么事？”

　　“被原势扣下了，听说被扣下有几天了，现下情况不太好。”

　　“原势郁温？”

　　对方丝毫不意外姜澈知道这些，毕竟是姜五爷。

　　“是的。”

　　“什么理由。”

　　“青城各方势力间内部的消息都不太好查，具体的我并不清楚，只大致听说是原势某个高层受了重伤，将苏医生‘请’去医治。苏医生又不是好脾气的人，对方是这种态度，他自然不乐意出手。”

　　结果可想而知。

　　落到人家的地盘上，肯定不会有什么好果子吃。

　　“苏尘可不是这么不识时务的人。”姜澈说。

　　对于苏尘，姜澈还是有些了解的。在生死面前，脾气和骨气算什么？大不了先出手救人，等脱了险再找机会把场子找回来。

　　这才是苏尘的行事方式。

　　“姜五爷您的意思是，苏医生被原势扣下是有别的原因？”

　　“不确定，我会让人去查。”

　　这是要帮忙的意思了。

　　“那姜五爷的人到了青城可以让他们联系我，我叫童言，这是我私人电话。我在青城还有些……人手，应该能帮得上忙。”

　　姜澈应了。

　　说：“等施小姐醒来我会把这件事告诉她，不过我们暂时不会去青城，等你们那边有进展，我再陪施小姐过去。”

　　事事都亲力亲为，养那么多人就没什么意义了。

　　如果手底下的人能把事情解决，他们也就没有必要亲自跑这一趟。

　　不过如果施小姐醒来得知这件事以后不放心，想要立刻去青城，那另当别论。

　　但施烟出奇地淡定。

　　她醒来姜澈就把这事告诉了她，她听完后神情并没有什么变化，只说知道了，就起身去浴室洗漱。

　　姜澈也跟着她到浴室。

　　接过她手里的牙刷帮她挤了牙膏递给她：“不担心？”

　　“没点保命手段，苏尘哥在外奔波这么多年，他那条命怕是早就没了，哪会等到现在。”

　　苏尘是神医，没得罪多少人，反而有很多人欠着他的恩情。但想要他命的人也不少，有人要他救命，自然也有人不想他去救别人的命。

　　像这种被扣被绑架被威胁的情况，苏尘不知遇到了多少，他到现在都还活蹦乱跳的。

　　再说，有童言在青城。

　　她去青城能做的事，童言一样能做。

　　她担心着急也没用，说不定去了青城反而会被对方拿来做要挟苏尘的筹码。

　　苏尘可不知道她手底下有人在青城混得不错。

　　在青城那种鱼龙混杂的地方，哪怕对方没有把她抓到手里，单是提起她，估计都能威胁到苏尘。

　　在苏尘眼里，她就是个有点头脑有点身手有点冷静的小妹妹，对付一两个三脚猫功夫的人还可以，对上一方势力，还是在别人的地盘上，她一定是吃亏的那个。

　　何况现在还有姜澈帮忙，她更是没什么好担心的。

　　“先等消息吧，他们那边有新的进展，你第一时间告诉我就行。”

　　她这份心性真不是什么人都能有的，姜澈心中不免自豪。

　　这样特别的姑娘是他的。

　　“先洗漱，待会儿我陪你去吃早餐再送你去学校。”

　　施烟没有拒绝，姜澈昨晚折腾了她大晚上，她精神有点萎靡，不想走路去学校，他送她正好。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起昨晚，施烟的腰就隐隐泛疼，只要她稍微有一点走神，他就会变本加厉，他的精力仿佛用不完似的。

　　最后还是她撑不住沉沉睡去，连他什么时候把她抱到浴室洗的澡，她都没有一点印象。

　　早上的课是在文学院，姜澈直接把她送到文学院不远处。

　　见施烟走到教楼楼下刚好遇到她的室友，姜澈才调转车头离开。

　　虽然安排了手底下的人去查，但事关苏尘这个和施烟待在同一个户口本上的人，姜澈不敢疏忽。

　　又让姜林加派了些人手去青城，他再亲自远程盯着，一有进展就立刻反馈到他这里。

　　施烟和宋美莲三人相遇后，准备一起上楼。

　　任可馨正在问施烟有没有吃早餐。

　　任可馨今天起晚了，为了等她，宋美莲和常茹也没来得及吃早餐，三人的早餐都还拿在手里。

　　早上第一节课把早餐带到教室吃，这在大学并不罕见。

　　施烟应任可馨，话音刚落就听到有人喊她。

　　“施烟同学。”

　　是一道男声。

　　应声回头，施烟就看到一个腿打石膏杵着拐杖一跳一跳往这边来的人。

　　男生戴着一副傻瓜眼镜，遮住了大半张脸，但就算是这样，他露出来的半张脸颜值也还是很高。

　　是有点书呆子的样子，却是个身材高挑长相清秀的书呆子。

　　这种人其实在学校里异性缘很好。

　　因为他只是有点书呆子的样子，并不是真的书呆子。落在其他人眼中，其实是标准的有颜又有才。

　　“古同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第365章 苏尘他出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 