    陆睿用力的点点头，此时他已经明白林老的心思，也明白了面前的老爷子为什么要这么晚了还把自己叫到这里来。

    “老爷子，谢谢您了。”

    陆睿站起来，恭恭敬敬的给周老鞠了一躬，充满了感激的说道。

    周老挥挥手，对一旁的林若岚道：“明白你爷爷的一番苦心了吧？”

    林若岚此时眼睛又红了，揉着自己的眼睛娇嗔道：“你们，你们，你们都骗我！”

    老爷子哈哈一笑，指了指陆睿道：“以后有这小子照顾你，我们几个老头子也可以闭眼了。”

    陆弃没有说话，只是看向了林若岚，眼神里满是温柔。

    事情到了这个地步，陆睿已经完全明白了几位老人的心思，不得不说，他们这几位老爷子的心思果然已经到了令人难以揣摩的地步，眼看着各大家族的势力日益坐大，几位老人居然异想天开的准备进行一次清洗！

    之所以把陆睿和林若岚赶出家门，林振华完全是为了保护他们。因为在不久的将来，也就是换届的时候，几位老人将会联手，用雷霆万钧之势让华夏政坛发生巨大的变化。

    只不过陆睿微微有些不解的是，几位老人究竟有什么把握，能够完全压制住各自家里的反对声音，要知道，像林家三兄弟，现在最低的都已经是副部级高官，他们如果反弹的话，那造成的危害绝对不是一星半点的。

    可是这话陆睿是不会说出口的，毕竟自己跟面前的老人比起来，不管是经验还是智慧都相差甚远，唯一能够做的，也就是让老爷子安心，自己能够照顾好林若岚。

    林若岚看着周老，低声道：“我还能回去看爷爷么？”

    叹了一口气，周老的脸上闪过一丝无奈：“傻丫头，等几年吧，如果几年之后我们几个老家伙还活着的话，你就来看看我们吧。”

    陆睿心中一沉，因为他想起了自己上辈子的事情，几位老人最终似乎都没能敌得过时间的利刃，纷纷离世，而很大程度上，这也是华夏政治改草走向低谷的一个重要原因。如果不是后来的陈溶国和韩定邦两代领导人锐意进取，在重重困难当中杀出一条血路的话，华夏这艘大船，很有可能会搁浅。

    想到这里，陆睿张张嘴，严肃的说道：“老爷子，我说句不该说的话，如果您几位要动手，不如选在今年，否则我说句不该说的话，几位老人家的年事已高，一旦有一位有个三长两短，恐怕事情……”

    周老的眉头皱了皱，他自然明白陆睿的话是什么意思，这也正是他最近在考虑的事情，毕竟几个老战友的年龄都太大了，最小的都已经九十有三，万一谁先走了，对于计划的影响恐怕不会这一次看来真要像面前的这个小娃娃说的一样，提前发动了。

    接摆手，周老断然道：“这个事情我知道了，我听定邦说你在基层做党委书记，不过我看你现在的样子，倒不像个书记的样子，反而像个妇女主任，优柔寡断的，怎么回事？”

    陆睿顿时脸se一红，有些不好意思的低下了头，却听到老人道：“一城一地的得失不要看得那么重，做官就跟打仗一样，要把自己的眼光放的远，放的大一些。刘帅说过”狭路相逢勇者胜“做事犹豫不决永远大不了胜仗。”

    陆睿闻言一愣，随即连连点头，对于老人的话深以为然，自己有的时候就是考虑的太多，有些畏首畏尾了。忽然想到，如果自己现在的状况换成生死存亡之际的老将军，他会怎么做呢？

    想丫想，陆睿把现在自己的状况跟老人详细的说了一遍，虽然有些不好意思，但他还是没有保留一点，完全的说了出来。

    最后，陆睿很诚恳的说道：“老爷子，我倒是不怕自己被人排挤的没了位置，主要是怕我制定的发展计划，如果没有我自己亲自去施行，很有可能影响到顺安县脱贫致富的步伐。”

    老人沉吟了一下，脸se不变的看着陆睿道：“你觉得，这个项目发展好了有什么意义？”

    “意义？“陆睿呆了一下，随即陷入了沉思当中，过了半晌之后才缓缓说道：“这是一个尝试，毕竟我们的资源是有限的，如果能够发展这种绿se经济，最起码顺安县乃至整个g省都可以参照这种模式发展适合当地经济发展需要的产业。”

    周老点点头，深深的看了陆睿一眼，忽然道：“做官的人，如何能够让一方政治清明，百姓安居乐业？”

    陆睿！呆，随即飞快的答道：“为人民服务！

    “哈哈哈哈！“老人发出一阵爽朗之极的大笑，看着陆睿一阵点头：“你小子不错，很好，很好，记住这一点就好。”随即话锋一转，看着陆睿道：“身为一方父母官，如何取舍百姓之间的争端？”

    陆睿这一次回答的很快：“帮助弱者，因为弱者本身就是弱势的一方，如果再保持平等的对待双方，对弱者不公。

    周老这一次没有说话，只是看着陆睿，两个人就那样对视了足足一分钟，在陆睿以为自己即将坚持不下去而放弃的时候，老人沉声道：“你记住今天对我说的话。老头子就相信你一次，我这辈子见过很多人，也提拔了很多人，有错的，也有被人骂的，但是希望你不要让我失望。”看陆睿还要说些什么的样子，老人摆摆手道：“你不用解释，也没必要跟我解释，你记住，老头子就算是死了，也还是有几分能量的。”

    说完，他慈祥的看着林若岚：“丫头啊，爷爷们不能再护着你了，很多事情你以后会慢慢知道，不过你要记住一点，这世界上能够信任的只有握在手里的，脚上的泡是自己走出来的，嘴里的饭也是要靠自己挣出来。”

    指了指陆睿，老人的声音里有些疲倦：“我跟你爷爷说了，你这次就跟这小子走吧，以后除非是我们几个其中有人叫你回来，否则的话，你就不要回京城了。记住，这小子要是敢对不起你，你不用伤心，会有人替你收拾他的。”

    说着，老人对陆睿道：“相信这一次给你的教玉也足够深刻了，记住，所谓派系之争，在利盖面前是微不足道的，当然，这种利盖可能是国家民族的，也可能是某个团体的。主席说过，党内无派，千奇百怪。我们党允许有派系的存在，但是却要控制在一个范围内，绝对不能影响到国计民生。这一点，你仔细的想好了就明白了。你跟定邦亲近我不反对，但是要记住，不要把自己局限在某一个派系之内，因为你一旦打上了某个派系的印记，那就代表着你成了一部分既得利益的代表。”

    “而月“老人忽然神秘一笑：“既然要站队，那就站在最强者的身边吧！”

    陆睿呆若木鸡，他感觉自己好像刚刚经历了这个世界上最为荒谬的一幕，这件事情的荒谬程度仅次于他重生。心思电光火石之间百转千回，他的脑袋却变得一片空白，连什么时候跟周老爷子告别的都不知道。

    小楼之外，韩定邦拍了拍陆睿的肩膀，笑呵呵的说道：“不用担心，一切有我们呢。”

    陆睿木然的点点头，忽然问道：“欧主任呢？”

    韩定邦哑然失笑道：“放心吧，我已经叫人送他回去了，明天上午十点你们一起回沐阳。”

    离开小区的时候，陆睿跟林若岚两个人都没有说话，气氛一时间很是尴尬，州才周老爷子的那一番话不啻于是把林若岚托付给了陆睿，让他有些纠结的是，难不成自己就这么有了一个媳妇？

    林若岚默默的跟在陆睿的身后，一句话也不说。

    “你爷爷的意思，是让我把你拐走，你明白么？”陆睿终于打破了两个人之间的沉默，可是说出口的话却连自己都忍不住笑了起来。

    自了陆睿一眼，林若岚嫣然一笑道：“是啊，也不知道我爷爷他们是怎么想的，居然会想到这个办法。”

    陆睿的眉头紧锁，略微迟疑道：“可是，我要是带着你去上任……”

    话还没有说完，林若岚的脸se一下子变了，看着陆睿凄然道：“我，我过完年就去美国，你不用管我的。我不会耽误你的前程的……”

    陆睿身子一震，他从林若岚的声音中听出了绝望和伤心，转过身看向她的时候，发现女孩儿的身体在颤抖着，脸se虽然强自镇定，可是眼底的无助却泄露了她现在心里的痛苦。自己甚至能够感觉的到，林若岚的心情是多么的难过。

    这一瞬间，陆睿明白了林若岚，他知道，自己将会是面前这个女孩儿这辈子唯一的依靠了，她除了不知道什么时候会离开的祖父和一个不知道未来发展情况的事业之外，就只刺下自己了，虽然她在外人看来是个坚强骄傲的公主，可是在自己面前，却还是个脆弱到随时会流泪的普通人。

    心中一阵激荡，陆睿一把抱住林若岚，在女孩儿的耳边低声道，

    “丫头，我带你回家！“投椎荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）咳咳，十二点之前要是能顶到前十，俺就椎倒！俺就爆发！）