    “阿炤！”

    楚灼又惊又喜地叫一声，下意识地就要扑过去，然而她的动作突然一顿，脸上的喜悦微微一敛。

    床上的小妖兽抖抖耳朵，像以往那般，跳到她的肩膀，用毛脸蹭蹭她的脸庞。

    柔软的触感在脸颊拂过，楚灼整颗心都软成一团，哪里还管其他，将他从肩膀上抱下来，然后放到床上，就趴在那里笑眯眯地看他。

    小妖兽再次揣起双爪，一双眼睛瞪得圆乎乎的，格外可爱。

    楚灼伸手摸摸他的脑袋，问道：“你怎么变成这样子？难道……”想到一觉醒来，不仅换了个地方，连人也变成小妖兽的模样，楚灼忍不住担心是不是出了什么事。

    明明是只神兽，怎么却变成小妖兽？

    【无碍，力量暂时用尽。】

    一道低沉的声音在识海响起，楚灼愣了下，吃惊地瞪大眼睛。尔后才忆起，阿炤既然已经化形，自然能给她传音，交流也没有问题。

    封炤继续道：【并非故意骗你，以前体内有道封印，将我的力量压制，只能像未化形的妖兽那般，有诸多限制。】

    楚灼听罢，心情又有些复杂。

    她捡到阿炤时，一直以为它只是一只开智的小妖兽，上辈子直到死时，她都不知道阿炤是神兽。这也和它现在的模样有关，它身上的气息，给人的感觉就像是一只妖兽，没有一丝神兽的气息。

    未化形的妖兽，是无法和人类正常交流，化形后，方才没那种阻碍，可以私下传音。

    因体内的封印之故，封炤一直只能像只小妖兽般示于人。

    “那你体内的封印……”楚灼有些犹豫。

    【回到大荒界后，我曾回白璃山顶取回一部份力量，已经解除封印。】

    楚灼哦一声，瞅着它，既然已经解除封印，为何还要变成小妖兽的模样，难道真是力量耗尽，暂时要维持这模样？

    楚灼虽然想问，但某只兽似乎并不想再纠结这问题，伸出一只毛茸茸的爪子，在她搁放在床上的手背上一按，漂亮的异瞳眨也不眨地盯着她，见她神色变得温柔，眼里滑过几许幽光。

    【这里是时间海，我们已经离开遗迹。】

    楚灼的注意力果然被转移，忙不迭地问：“怎么突然出来？是不是遇到什么危险？”

    封炤嗯一声，小爪子依然没移开，一边若有似无地按着她的手，一边说：【那片荒古遗迹诞生的凶兽实力强悍，并非只有一只，只好让他们先撤离。】

    楚灼没有怀疑他的话，只有经历过，才知道荒古遗迹有多可怕，纵使是圣帝境，也可能会陨落其中，若是惜命的，自要趁早离开。

    楚灼又和他说了会儿话，很快就知道遗迹里的大概情况。

    在她进入宫殿里休息后，封炤就去处理遗迹的事，察觉到遗迹的危险时，和乌主商量尽快离开遗迹，以免徒增伤亡。封炤倒是不在意其他修炼者，但白璃山的修炼者却不能留在遗迹里，长乘和朱厌他们听自家老大的话，很快就决定跟着老大离开。

    最后一群人达成统一后，封炤撕裂空间，将一群人带离遗迹。

    这也是为何楚灼一觉醒来，发现换地方的原因。

    封炤嫌麻烦，懒得去寻找什么出口，凭自己的力量撕裂空间，将人带出去。

    楚灼忍不住瞅一眼双爪子揣在那里，一脸萌萌哒的小毛团，心中翻滚不休。

    只有神皇境的修炼者才能撕裂空间。

    白璃域之主原来是神皇境，怨不得他凶名赫赫，搞天搞地搞大荒，依然活得好好的。

    她当初竟然将一个神皇境的神兽当成小妖兽捡回去，并且得到它的亲睐，受它庇护。如果没有上辈子的事情，楚灼觉得自己简直就是个人生赢家，谁能有她幸运？

    万俟天奇都没她幸运！

    半晌，她将情绪压下来，问道：“现下我们去何处？”

    【自然是回白璃山，你不想见老二他们？】封炤询问，心里却琢磨着，白璃山是他的地盘，先将人拐回去，其他的以后再说。

    楚灼点头，“当然想，那就回。”脸上终于露出笑影，忍不住高兴起来。

    楚灼趴在床上，和小毛团的封炤说了很久的话，大概是对着熟悉的小妖兽，即便知道它其实是他，依然会忍不住仍将他当成曾经那个信任的小伙伴。

    楚灼知道自己有些移情作用，但此时她并不想再计较那么多。

    计较太多，反而容易疲惫。

    【你要不要到外面看看？】封炤又问。

    楚灼先是迟疑，见他一片好心，朝他微微一笑，说道：“也好，我来到时间海后，还没怎么仔细察看过时间海。”

    听到这话，封炤可心疼了，不用问也能知道她在时间海的情况。

    因什么都不知道，定是每日担惊受怕，又因修为低，只能托庇于乌主，躲在乌主船上的第五层，以免和其他修炼者过多接触，给自己带来危险。

    她素来是个喜欢多思多虑的，十分好强，纵使乌主救了她，将她留在第五层，只怕也会怀疑乌主别有目的，甚至在遇到危险时，并不认为乌主会继续庇护。修为越低，越容易在时间海陨落，她也担心自己无法平安地离开时间海……

    真是越想越心疼，封炤跳到她的肩膀，如同往常，尾巴扫扫她的脖子安慰，又用自己的毛脸蹭蹭她，说道：【你不用担心，有我在，没人敢欺负你。】

    谁敢欺负他的小姑娘，挠死他！

    楚灼抿嘴一笑，没有怀疑他的话，只是想到魅媿，心里又有些不安。

    她从床上起来，打量一眼休息的房间，发现房间里的装饰和乌主船上的那间房有过之无不及，放眼望去，无不是精品，地上铺着的是柔软的凶兽皮毛，甚至能从那残留的气息中感觉到它的危险，却被人毫不客气地用来铺地板。

    果然很有阿炤的行事风格。

    楚灼打开门走出去。

    刚出门，就看到远处飘荡着薄雾的时间海，此时已经是将暮未暮之时，时间海平静的水面没有一丝波澜，雾气腾升中，仿佛有什么妖魔鬼怪隐藏其中。

    她的目光转了转，很快就发现周围还有许多船，有大有小，最大的那艘，赫然是乌主的船。

    楚灼想到在封炤的空间里时，封炤和乌主说的话，乌主身上有个雉邪，他无法将之驱动除，可能要寻找封炤帮忙，封炤没有说要帮他，但也没有拒绝。

    她的视线往下，很快就看到站在船头上的长乘和朱厌等人，其中还有一个穿着金色衣裙、胸大细腰长腿的美女。楚灼的瞳孔微缩，认出这金色衣裙的美女正是金乌，上辈子她是见过的。

    此时他们所在的地方，也是船的第五层。

    不过这里没有无处不在的禁制，所以在楚灼出现的第一时间，船里的人就发现她。

    所有人抬头看过来。

    楚灼的身体有些僵硬，纵使知道他们没有恶意，但属于高阶修炼者的视线，依然让她有些紧张，只好绷着脸，当作没发现。

    至少不能丢阿炤的脸。

    蹲在她肩膀上的封炤发现她的异样，顿时有些不满地朝船头的那群崽子们瞪过去。

    被他瞪的崽子们纷纷收回视线，直到楚灼从第五层消失，他们方才松口气。

    金乌拍拍丰满的胸口，问道：“长乘大人，朱厌，刚才那位就是楚灼姑娘？老大的心肝？”容貌极为不俗，就是修为低了点。

    在修炼界，以修为定强弱，接着才看其他。

    若是平常时候，像楚灼这般的修为，他们根本不会放在眼里，更不会多看一眼，但她能被白璃域之主承认，这就让人无法忽视。

    长乘和朱厌根本没听到她说什么，两人目瞪口呆地看着第五层，怀疑自己看错了。

    “刚才那只额头有绺白毛的……应该是老大吧？”朱厌犹豫地问。

    长乘摸着下巴，“是有老大的气息，但老大怎么变成这样？”

    金乌不以为意，斜睨着这两只雄的，“这有什么？你们不觉得老大这样很可爱么？要不是他是老大，我都忍不住将他胸埋。想必那位楚姑娘一定也喜欢老大这模样，老大才特地变成这样子讨她欢心。”

    长乘和朱厌听得目瞪口呆，“真的假的？”作为白璃域之主，老大那般英明神武，需要讨好个女修么？

    总觉得金乌说得不靠谱。

    金乌哪里看不出他们的想法，不屑地道：“那你们说说，老大怎么会变成这模样？”

    两人哪里知道老大为什么好好的神兽不当，变成一只小妖兽的模样？要真是只小妖兽，他们还觉得挺有趣的，怕就怕在他们以为的小妖兽，翻脸就一爪子挠过来，将他们挠成五线谱，那可不是说笑的。

    俗话说，好的不灵坏的灵。

    就在他们这么想时，长乘和朱厌果然被老大叫到第五层，然后黑暗降临，朱厌瞬间被黑暗吞噬，长乘警觉地避开，哪知道屁股突然被人踹了一脚，就这么扑进黑暗中。

    两人被揍得鼻青脸肿。

    等他们被丢回第一层时，金乌等人看他们的目光都十分同情，至此也明白，老大不喜欢他们胡说八道，随便盯着楚灼看，给她压力。

    当下属的，除了听老大的话外，还能怎么办？

    总被老大关小黑屋，他们也很绝望啊！

    等下次楚灼再出现时，没一个人敢盯着她看。

    金乌走过来，像个没事人一般，一脸爽朗地和楚灼道：“楚姑娘，初次见面，我是金乌。”

    作为一个圣帝境的修炼者，金乌对楚灼的态度，没有丝毫高阶修炼者的倨傲，反而亲切爽朗，教人心生好感。

    楚灼上辈子就知道金乌是个很会做人的，对外代表白璃山，当初她被金乌强势不失礼地请过去时，金乌的态度也是这般。

    楚灼却没有自视甚高，行了一个辈礼，温声道：“金乌前辈，晚辈楚灼。”

    金乌瞥一眼蹲在楚灼肩膀上，与其说是像妖宠，不如说是给她撑腰的小妖兽，心中失笑，对楚灼道：“楚姑娘要不要在船上逛逛？”

    船上到处都是高阶修炼者，楚灼觉得没什么好逛的，只是看金乌的笑脸，想到还在白璃山中的碧寻珠等人，到底没有拒绝。

    金乌带她在船上逛了会儿，不失时机地同她介绍白璃山的情况。

    等楚灼离开时，她对白璃山的印象比上辈子更深刻，发现白璃山并非像世人说的那般凶残，白璃山里还有许多萌萌哒的各种兽，有鳞的、有毛的，很喜欢闹腾，不过都是可爱的崽子们。

    楚灼：：“…………”感觉又是一群爱搞事的。

    等来到船头时，见到正和长乘说话的朱厌，楚灼忙叫住他。

    朱厌的目光克制不住往她肩膀处飘。

    萌萌哒的小妖兽懒得搭理他，淡定地蹲在楚灼肩膀上，打定主意不下来，也不管这些下属怎么想，大爷他爱干什么就干什么，谁能管他？

    “楚姑娘，有什么事么？”朱厌温柔地问。

    楚灼先是客气地感谢他在遗迹中的相护，接着将清理干净的御灵彩衣递过去，算是物归原主。

    朱厌不至于舍不得一套御灵法衣，这东西是御灵宫所出，是一件高阶的防御法衣，虽说千金难求，但对于他们这些圣帝境的神兽来说，作用并不大。

    当即他道：“也不是好的东西，便送给楚姑娘作见面礼罢。”

    楚灼哪里要他的东西，固执地将它还给朱厌。

    朱厌有些苦恼，见一旁的金乌给他使眼色，只好将它收回来。

    等楚灼离开后，金乌劈头就骂，“你傻的啊？有老大在，什么好东西没有？哪里由得你去讨好她？”

    朱厌被她骂得委屈，“我哪里是讨好她？这御灵法衣十分适合人皇境和星灵境的人修，御灵宫以炼制法衣出名，素来眼高于顶，听说寻常的修炼者想要和他们买件好的法衣，还要看他们脸色呢，我这不是想着它挺合适应楚姑娘，方才送给她的么？”

    金乌知道他素来是个温柔的性子，他确实没什么太大的想法，但他们家老大想法可多了，要是让他误会可不好，少不得要提醒一二。

    一旁的长乘忍不住嗤笑一声，傲慢地道：“御灵宫算什么？要法衣的话，本大爷直接找他们宫主，他们敢不给？”

    朱厌和金乌看着这一言不合就要打上门的暴力狂，顿时有些同情起御灵宫。

    还未走远的楚灼哪里没听到他们的话，忍不住失笑。

    比起人修的心思复杂，这群兽确实比较直接，行事没有那么多弯弯绕绕，很容易相处。

    楚灼回到先前休息的房间，将肩膀上的小妖兽抱到床上，坐在一旁朝他道：“白璃山的修炼者都挺好的。”

    封炤不知她是什么意思，含糊地嗯一声，钻进被窝里，探出个毛茸茸的小脑袋，歪着毛脑袋，睁着一双圆滚滚的异瞳看她。

    楚灼瞬间被萌到，一把将它抄起，对着他额头的那绺白毛亲了一口。

    瞬间，小妖兽就僵直了。

    楚灼还未来得及笑，突然小妖兽变成一个白衣美男子，恰好悬在她上方，就这么将她压倒到床上。

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

