    当然赵戎也不是不认识那些技术好的游戏设计专业的。

    就比如当年和他一起创业的那群小伙伴。

    只不过因为前一次创业失败，这群小伙伴对于赵戎已经有些失望了。

    想要再一次邀请他们加入自己的创业公司。

    这个难度比起去邀请不认识的人加入还要大。

    所以赵戎也不会自讨没趣。

    不过以后要是做出来的成果，让那些小伙伴重新对自己燃起信心。

    赵戎也是非常乐意他们加入的，并且还会给出比较优厚的待遇。

    毕竟这算是赵戎对他们的亏欠，用了接近两年的时间，没有做出丝毫的成果。

    可以说这两年时间完完全全就是被浪费了。

    在其他同届的毕业生中，已经做出了不小的成果，收入不菲。

    而这群小伙伴和赵戎在一起创业两年，现在从头还得和同届的毕业生去竞争。

    虽然说赵戎不是创业失败的主要原因。

    但是毕竟别人相信了，你选择和你一起创业。

    在有能力之后，帮助一下曾经的伙伴，这也是非常有必要的。

    只不过在这之前，还是得先解决人才问题，才能考虑这些事情。

    不过，赵戎还是在网上发布了招聘信息。

    现在只能死马当作活马，有总比没有好。

    至于去找那些猎头公司的话，则是非常的，不划算。

    而且容易暴露自己就是法外狂徒张三这个身份。

    到时候想必各大游戏公司也会知道，赵戎也就是法外狂徒张三在建立自己的游戏公司。

    以赵戎现在所展现出来对于游戏设计的天赋来说。

    各大游戏公司必然会对赵戎抱有很大的警惕心。

    如果可以的话，他们大概率会联合起来封杀赵戎。

    所以现在赵戎要做到尽可能的低调，不暴露自己的身份信息。

    ……………

    在祥城一家游戏公司内，刘建德此刻暴跳如雷。

    刘建德的游戏公司，在赵戎接连做出几款震惊游戏圈的游戏之后。

    他们公司也按照这个思路准备设计游戏，并且也准备了很久。

    可是天不遂人愿的事，在游戏快要做出来的时候。

    他们当中出现了内鬼。

    将他们公司设计的内容卖给了其他公司。

    因为另一个公司是一个大公司，有着更好的渠道，更专业的人才，更好的设备。

    于是，在他们前一步把游戏给做了出来发表了。

    由于刘建德对于自己手底下员工的信任，所以对于这些内容，基本是不设防的。

    而且为了预防消息的泄露，刘建德也没有申报产权。

    所以才给了对方可乘之机。

    现在刘建德公司，已经是弹尽粮绝了，所剩不多的资金，也全都已经花完。

    原本还打算用这款新游戏，打一个漂亮的翻身仗。

    结果没想到出了叛徒，让刘建德彻底的和翻身彻底无缘。

    此刻的刘建德已经濒临崩溃。

    自己好几年的心血都已经投入到这个游戏公司中。

    结果现在所有的东西都打了水漂。

    而且由于没有申请版权的原因，刘建德还不能起诉对方。

    就算起诉了，也只不过大概率是失败的下场。

    而且刘建德公司内的所有员工也都知道，公司的资金已经花完了。

    最后一次成功的机会也已经不在了。

    所以现在很多人都已经开始打起了退堂鼓。

    不少人都已经开始写辞职信，准备另寻高就。

    对于这一切，刘建德早就已经做好了准备。

    此时他也已经不再强求了，毕竟失败已经注定，再强求也没用。

    于是，刘建德看着这些曾经和自己朝夕相处的员工，缓缓开口说道。

    “公司走到这一步，我也是没想到的，在这里只能喊大家说句抱歉了。”

    说完刘建德就对着这些员工深深地鞠了一躬。

    “大家也不用麻烦写辞职报告了，这个公司已经没有存在的必要了。”

    “希望各位前路安好！前程似锦！”

    说完这些，刘建德整个人瘫坐在椅子上。

    好似被抽干精气神般没有了丝毫生机，整个人就如同一个行尸走肉。

    前面他所说的那番话，其实也就预告着。

    他刘建德所有的热血都已经从那一刻开始消失。

    刘建德心想或许当初就不应该早上创业这条路吧。

    虽然游戏行业前景一片大好，但毕竟不是每一个人都可以成功的。

    正所谓一将功成万骨枯。

    在任何一个行业，做到顶端的毕竟只是少数人。

    而所有的人都只能看见站在顶端的那群人，却看不见这条路上失败的那些人。

    比起成功的那些人，失败的人可能比他们还要多几千上百倍。

    可是每一个人在做某一件事情的时候，都相信自己一定会成功。

    都有绝对的信心，相信自己就是那个天选之子。

    自己就是那个走到最后的人。

    可惜想法与现实往往有很大差距，很多时候，很多人就差了一点运气。

    就比如说刘建德如果他运气再好上一些，没有出现内鬼。

    那么说不定刘建德还能真能做出自己的一番事业。

    刘建德但那些员工听了他说的话，也都是默不作声。

    所有人都沉默着起身去收拾自己的东西。

    收拾好后，不约而同的和刘建德来进行告别。

    在所有人都走完了，刘建德看着这偌大的办公室。

    心里感慨万分，或许梦该醒了。

    也是时候，该找个工作好好上班。

    于是，刘建德就打开了某个著名招聘网站。

    写了一份电子档的简历，开始查看起来招聘信息。

    只要工资还算可以的，又是刘建德擅长的行业。

    就往里面投简历，当然这也是找工作的基本操作。

    在刘建德都没有注意到的时候，刘建德将简历投给了一家名叫传奇的游戏公司。

    这家游戏公司就是赵戎所创立的游戏公司。

    只不过刘建德是批量投递简历，他自己都没有注意。

    刚刚回到家里，屁股还没有坐热乎赵戎就收到了招聘网站的信息。

    于是赵戎就随手将手机打开来，开始查看起了信息。

    “行业从业经验七年，曾任职于某家大型游戏公司，这简历挺不错啊！”

    看着刘建德极为优秀的履历，赵戎也是动心了，没想到第一个来应聘的人，就如此的优秀。

