    季盈盈独自一人，从公交车站下来。

    她朝着小区里面走去的时候，看着夜空中格外高远的月亮，莫名其妙地想起了四个字，月黑风高。

    还好房子在市中心，周围人很多。

    季盈盈只是简单地搓了一下手臂，裹紧大衣，快步朝着家的方向走去的时候。

    忽然有个匆匆走路的女人撞到了她的肩膀。

    “对不起。”

    她听到那女人发出了抱歉的声音。

    季盈盈下意识地朝着声音的方向看去，看到的是一张苍老了许多却十分熟悉的脸。

    霍婉杏。

    “霍姨。”

    她下意识低喃道。

    这两个字像是某种开关，霍婉杏忽然抬腿开始跑了起来。

    季盈盈跑了两步，她看了一眼自己的肚子，又看了看远处的霍婉杏。

    不会错的。

    也许之前偶然遇见她没有看清，今天在那么近的距离，她看得很清楚。

    那场车祸。

    季若若没事，霍婉杏竟然也没事吗？

    季盈盈咬了咬牙，还是小步跑了起来。

    还好，霍婉杏的速度也不是很快。

    眼看着霍婉杏钻进了前面的一条小巷，她连忙跟上，跟在霍婉杏的身后，“霍姨，我是季盈盈，你难道不认识我了吗？”

    她冲着霍婉杏的背影喊道。

    霍婉杏像是没听见一样，继续跑，季盈盈想不明白，霍婉杏究竟记不记得她，她要是像季若若一样，什么都忘记了，为什么见到她的瞬间要拔腿就跑？

    如果什么都记得的话......还是那个问题，她为什么见到她拔腿就跑！

    季盈盈自觉和霍婉杏霍姨的关系还不错，之前在季家霍姨对她一直很温和，算不上有什么结怨啊。

    她一直追在霍婉杏的身后，不知不觉就跑到了人烟稀少的小巷。

    季盈盈没有意识到这一点，她的眼里只有在前面跑的霍婉杏。

    她甚至都没有发现，周围的路灯都变得少了许多，这边应该是巷子深处，周围变得昏暗，脚下的路也变得不平坦起来。

    季盈盈追在霍婉杏身后，只见霍婉杏忽然停下了脚步。

    季盈盈刚松了一口气，她想要赶上霍婉杏，和她说话，有三个五大三粗的男人邪笑着从旁边的巷子走了出来。

    她这才发现，自己现在正处于一个十字路口，巷子里很窄也很黑，三个男人的出现，顿时封锁住了她的所有退路。

    “霍姨！救命！”

    季盈盈下意识地求救，霍婉杏还是留给了她一个背影，竟然没有再停留，快步离开了。

    “小美人，别找什么霍姨了，哥哥陪你。”

    “是啊，这么晚了，你特意过来，不就是想要找点艳遇吗？”

    “肚子这么大，正好，也不会怀孕了......哈哈哈。”

    那三个男人邪笑着靠近。

    他们伸出手，抓住了季盈盈的手，他们的手冰冷滑腻，像是毒蛇一般的触感，让季盈盈的鸡皮疙瘩撒了一地。

    要是这个时候，她再明白不过来，霍婉杏和这三个男人有关，她就蠢到极致了。

    “你们认识霍婉杏？你们是霍婉杏的什么人？”

    三个流里流气的男人对她守口如瓶，除了那些邪气的话，其他的滴水不漏。

    “美人，我们什么都听不懂，你看你是个孕妇，哥哥们也不想对你用强，你就好好从了我们吧！”

    “是啊，哈哈哈，我们好久没开荤了。”

    “这边是废弃的小楼，周围没有人在住，你尽情喊，我们的兴致正好能提升......”

    季盈盈已经躲到了墙边，昏暗的光线里，她实在是什么也看不清，只能看到在右边的巷子远处，有隐约的微光。

    或许，那边有人。

    她的后背紧抵住坚硬冰冷的石墙，季盈盈心里清楚，医生说过，孩子承受不住任何那方面的事情，早知道她就不应该跟在霍婉杏身后跑进来的。

    真是的。

    都已经什么时候了。

    他都已经不认识她了，她却还在替他想着霍婉杏。

    季盈盈在心底暗骂愚蠢的自己。

    眼看着那三个男人就要欺身而上，她忽然露出了个示弱的笑容。

    “我不想躲，我知道我躲不了。”

    她的后背离开了石墙，竟然主动贴上了男人的手臂。

    “那句话不是说吗，跑不掉的话，就享受吧。”

    她矮下身子，手指划过他们的大腿。

    那三个男人邪笑起来，“没想到，美人你竟然这么乖啊。”

    “哈哈哈，这样真好，大家都能享受到。”

    只有一个人觉得有点不对劲。

    他冲着同伴做了个手势，那手势正好被季盈盈看在眼里，他伸出手指点了点自己的肚子。

    季盈盈的心一惊，果然。

    起初她就觉得这三个男人忽然出现有些奇怪。

    现在究竟有谁，想要让男人糟蹋她。

    她都已经怀孕的人了，霍峥忘记了她，楚慕尧那边恨她恨得牙痒痒的韩小蕾也听说被韩家看着，应该不会出来兴风作浪的。

    一开始，她就猜测这三个人是冲着她孩子来的。

    她一直在护着肚子，生怕他们打她。

    却没想到三个男人上来开场白是这样的，她一开始以为他们真的是冲着她的身体来的，如今看来，果然是孩子。

    其他两个男人也看到了同伴的手势，他们的面色一变。

    “小妞，我们还是喜欢玩野的。”

    “今天也算是你幸运，能撞上我们三个......”

    那人的话还没说完，季盈盈迅速从口袋里掏出了防狼喷雾，她闭着眼睛，冲着上面一顿喷。

    防狼喷雾不止进眼睛，也会进鼻子。

    三个男人围着她，她没办法一次喷三次，只能用区域攻击法。

    也亏了这段时间，学校有社团就最近在学校周围发生的流氓事件，主动为女同学科普，季盈盈听了科普，这才在包里放着防狼喷雾。

    她也从科普里知道，防狼喷雾使用很容易伤到自己。

    喷雾，顺风就会改变方向。

    她朝着上面喷了喷雾，瞬间就听到那三个人发出叫喊，开口，连嘴里都是辣的。

    就在他们方寸大乱的时候，季盈盈看准缝隙，从两人之间跑出，冲着微弱光亮的那边快步跑着。

    跑出了没几步，男人们也强睁开火辣辣的眼睛，怒吼着朝着季盈盈的方向追了上去。

    季盈盈听着后面越来越近的声音，心急如焚。

    小巷狭长，仿佛没有尽头......

