    第205章巍山神奇的野果

    “下次出门该多带些辣椒酱。”

    “辣椒油也得带着，吃惯辣椒，这烤肉啥的不放点辣椒，吃起来没滋没味。难怪狮族有事没事喜欢啃两口辣椒？！”

    吃着，族人们聊了起来。

    长夏吃着烫熟的山野菜，搭配着鹿肉。

    脑海里，满是生抽、老抽、耗油和米醋等等。果然，建设部落的脚步不能停，还得继续努力。

    “长夏，再吃块鹿肉。”沉戎夹着鹿肉，沾上少许辣椒，放进长夏的碗里，“你多吃些，鹿肉能暖身。巍山冷，多注意一些，别着凉生病。”

    “嗯！好的。”长夏点点头，想着西陆比东陆更繁华，说不定已经有了酱。之前跟沉戎闲聊的时候，沉戎说过西陆有用香料做菜的习惯，显然西陆开始有了对美食的追求。

    吃着沾了辣椒的鹿肉，长夏感觉清炖鹿肉，蘸点生抽味道更鲜嫩。咳咳！长夏喜欢生抽的鲜。

    前世吃青菜，也会放生抽。

    新鲜的青菜用开水烫熟，不用放其他调味，倒上少许的生抽，味道就十分鲜美。

    “沉戎，西陆有酱吗？”长夏问道。

    酱，释义很多。

    通常指一种调味品，用发酵的豆、麦等加盐制作而成。像黄豆酱，甜面酱。以及用盐醋等调料腌制而成的肉酱。

    还有像酱的糊状食物，如果酱和芝麻酱。

    酱贯穿饮食文化的方方面面，还是一种烹饪方法。提起酱这个字，最容易让人想到的就是酱油，以及酱油腌制的菜蔬和食物。

    “酱？”沉戎道：“我吃过肉酱，有点像你做的油炸肉，但是味道没有油炸肉那么香。”

    西陆的肉酱，是用盐和一些香料腌制储藏起来的肉。

    这种肉酱方便携带，征战的时候，图腾勇士会携带肉酱出征。除了肉酱，还有些果酱。

    不过，应该是手法的缘故。

    沉戎觉得无论是肉酱还是果酱，味道都很一般。

    但是，这味道一般的肉酱和果酱，寻常人接触不到。算是天元部落的作战物资，管辖十分严苛。

    “那有没有酱油？”长夏激动道。

    “酱油——”沉戎轻摇头，回道：“西陆没有酱油，有一种特别的奶酪。用奶制作出来的，味道比较腥。还有一种叫鱼露的调味品，鱼露专供贵族，普通人是吃不到的。”

    旁边族人安静听着沉戎和长夏的对话。

    长夏一再追问酱油，这让族人很激动，难道又有好东西吃了？

    “长夏，酱油是哪样的？”南风询问道。

    长夏了然，西陆还没有制作出酱，自然也没有酱油。不过，沉戎提到的奶酪和鱼露，还是让长夏吃惊不小。

    奶酪，长夏兴趣不大。

    但是，鱼露是真的让她诧异和震惊。

    鱼露，又称鱼酱油，一种比较常见的调味品。用小鱼虾腌渍、发酵和熬炼得到的一种鲜美汁液。

    不过，长夏有些吃不惯。

    跟鱼露相比，长夏更偏爱酱油多一些。

    “酱油，用豆或麦，加水和盐酿造而成的液体调味品。拿来烧菜或是蘸着吃，滋味鲜美，促进食欲。味道与沉戎说的鱼露相似，但又不尽相同。”

    其实，没吃过。

    仅用文字描述并不准确。

    毕竟南风和族人没吃过鱼露，在场唯一吃过鱼露的，就只有沉戎。

    于是，族人们纷纷把视线投向沉戎。

    “鱼露，很美味。”沉戎道：“专供贵族食用，西陆有一滴鱼露一两金的说法。鱼露制作方法由贵族把控，代代相传，别看我，我虽然出身贵族，但元家并没有掌控鱼露的制作方法。”

    听沉戎这一说。

    族人们对酱油的兴趣大增。

    同时，也对沉戎嘴里说的一滴鱼露一两金的鱼露，同样倍感好奇。

    “沉戎，西陆用金作为使用货币吗？”长夏诧异道。

    “金仅限贵族之间的交易流通，下层平民多以物易物。”沉戎轻摇头，金银昂贵，寻常平民哪够资格使用。

    这会儿。

    族长根挑眉，看向长夏。

    “长夏，你想要金？”

    “族长，你有金？”

    见长夏露出财迷的表情，顿时兽窝响起族人们的大笑声。

    “长夏，巫有金。卡纳圣山有金矿，兽族不喜欢用金交换，以物易物让兽族觉得更实在。”南风解释着。

    没错，暮霭森林不缺金银。

    但是，傲娇的兽族不屑于使用金银做活物。比起金银，像兽皮、兽骨等这些实实在在的物品，更讨兽族喜欢。

    “……霸气。”长夏沉默着，憋出两个字。

    金银这类纯天然的货币，约莫就只有豪爽的兽族，才不屑于顾。

    不过，回想着兽族的生存方式。

    长夏不难理解兽族的选择。

    “长夏，酱油呢？”烽火卖乖，朝长夏露出祈求的表情。金什么的，他不在乎。可是，长夏刚才说到的酱和酱油，烽火感兴趣极了。

    “部落没有豆，也没有麦，哪来的酱油？再说，做酱很复杂的，不好做啊！”长夏唏嘘道。

    “酱是什么，我不懂。但是，我知道巍山有一种神奇的野果，这野果不能吃。掰开，里面是红褐色的汁液，喝起来，有点咸，还有点鲜。瞧着，跟沉戎说的鱼露很像——”

    忽然，坐在角落处的戈雷说了几句。

    闻言，所有人齐齐朝戈雷看了过去。

    “戈雷阿叔，你说的野果叫什么名字？”长夏好奇道。

    暮霭森林奇奇怪怪的动植物有不少，每次听到这些长夏就特别的好奇。可惜，以前没办法亲眼见识。

    现在，难得有机会。

    长夏自然不愿错过。

    云动眼睛一转，往戈雷腰间的兽囊探了过去。

    一伸手，把戈雷的兽囊解开，拿在手上。

    “戈雷，这神奇的野果你又想着送给田螺是不是？”云动促狭着，打趣道：“你俩就不嫌腻味？打小，你给她带东西，她给你缝兽衣炖肉，真想揍你几顿。”

    因戈雷田螺的腻糊，部落很多雄性都挨过自家伴侣的拳头。

    说实话，他们就没见过这样腻糊的两个人。

    咳咳——

    戈雷微窘，别过头。

    无视兽窝里，打趣自己的人。

    嘿嘿！

    长夏偷笑着，戈雷田螺的感情在部落是出了名的。甚至，连暮霭森林有些兽族部落也知道一点。

    (本章完)

