    相比于观众和四周围观的人，还有空想这些有的没的，绿毛这会儿的情绪就简单多了。

    震惊又害怕。

    他带来的好兄弟们，已经全部都躺倒在地上，鬼哭狼嚎地惨叫着。

    之前有多嚣张，现在的样子就有多狼狈。

    他们惨兮兮地倒在地上，不仅不能换来任何的同情，反而还要被县城来赶集的人用“大快人心”的目光盯着。

    更有些文化水平不高的大叔，直接冲着阮寒星和霍沉竖大拇指，夸他们是“为民除害。”

    阮寒星和霍沉都忍不住哭笑不得，绿毛的心情更是不爽了。

    不过现在也没人在乎他的情绪。

    眼见着所有人都失去了战斗力，阮寒星踩着高跟鞋缓缓走到小混混的面前。

    她蹲下身，单手揪住绿毛的领口。

    那张昳丽的脸上是平静的冷光，黑白分明的眸子通透晶亮，仿佛能够看穿所有的谎言。

    “现在能说了吗？”

    她勾唇淡声道：“到底是谁派你们来的？”

    绿毛试图挣扎，嘴硬道：“你发癔症了吧？自己想发疯一边疯去，老子没空陪你玩。都说了不知道你在说什么，老是问问问。老子上哪儿给你找这么个人去。”

    不知道是不是被激发了潜力，他这会儿还演得挺逼真。

    说完了还要嘀嘀咕咕地抱怨，道：“真是倒了八辈子霉了，带着兄弟们出来玩还碰上两个硬点子。明明是你们主动找上门打抱不平、多管闲事，现在变成老子要找你们麻烦了？”

    虽然他们的目标确实是来找这两人麻烦，最好是直接掀翻两人的水果摊，让两人在集市上待不下去。

    可是这不是还没行动吗？

    只是随便推了个老太太，就被阮寒星和霍沉摁着打。

    绿毛还觉得自己挺委屈的。

    “嘴还挺硬。”

    阮寒星轻嗤一声，纤细如玉的手指一翻。

    也看不清她到底是怎么动作的，指间突然出现一柄锋利的水果刀。

    是为了直播卖水果的时候方便，她特意先去旁边买的。

    全新开刃，寒光讪讪，一看就是把锋利的好水果刀。

    而如今，这水果刀的侧面正冷冷地贴在绿毛的脸颊上，刀锋贴着脸部肌肤缓缓移动，叫人担心稍微不小心就会割破皮肤，直接给脸上来个大口子。

    绿毛浑身都僵硬了，像是个石像似的一动不敢动。

    唯有眼睛睁得像是铜铃，想抖又不敢抖。

    战战兢兢地看着阮寒星，嗓音发颤，紧绷得不像话：“你你你你，你这是干什么？”

    刀子是能随便玩的吗？

    就算是水果刀，真的一刀下去也是会见血的！

    她到底知不知道，这水果刀到底有多危险？

    看他这幅样子，阮寒星的笑意更浓几分。

    “原来你还知道害怕啊？胆子这么小，还敢出来当小混混？”

    她笑容恶劣，有意伸出一根削葱般的食指，若有似无地点了点霍沉的方向。

    微笑着介绍道：“看到了吗？那位是我的先生。他当年杀人如麻的时候，你还在幼儿园跟小朋友们丢手绢呢！逞威风逞到我们头上，你不要命啦？”

    什么？！

    绿毛本来就凸出来眼睛，这会儿真的快要掉出来了。

    难道还找到了同行大佬的头上？

    他们这些小县城的青年，见识始终是有限的。

    看了几部古惑仔，仗着县城没有什么太过厉害的人物，染个不一样的发丝、纹个身，就觉得自己真的是什么了不起的道上人物了。

    见识短浅，也就显得天真几分。

    真的还相信这个实际上有着帮派之类的存在，看着霍沉的目光一时间惊恐又崇拜。

    霍沉额头的青筋跳了跳，抬起漆黑的眼眸带着几分无奈，温声喊了一句：“夫人。”

    怎么又开始调皮了？

    还他杀人如麻的时候，绿毛在幼儿园丢手绢，这像话吗？

    他的气质虽然稳重沉凝，但是他实打实的才二十六岁，比这个绿毛也大不了几岁。

    泽呢么可能会出现这样的情况？

    更何况，现在是法治社会，他又不是有什么心理疾病，怎么可能会杀人如麻？

    编谎话也不编得真实些。

    更出乎霍沉预料的是，这个世界上真的就有这样的傻子，阮寒星随口一说也能当真。

    而且这样的傻子还不止一个——

    这不是，满地躺的都是嘛！

    绿毛和其他小混混的眼神别提多灼热了，看那架势，如果不是双方才刚刚打完一架，气氛闹得有些尴尬和僵持，他们就已经扑上来要认大哥了。

    “霍先生别害羞嘛！”

    阮寒星轻轻眨了眨眼睛，眼底满满都是狡黠。

