    和李老三搭伙的这段时间，李世民主动或被动的改了许多习惯。

    从行军打仗期间不饮酒、不卸甲、刀弓不离身，到现在的该吃吃、该喝喝、能火锅就绝不烧烤、能借宿民房就绝不搭帐篷等等。

    面对质疑，某杠精总有无数个理由来阐述他行为的正当性，而李世民又拿他这个弟弟毫无办法。

    不过有一点他还是佩服的。

    李大德从不吃独食。

    不管是捡便宜捞好处，还是偷懒开小差，他总能让手下人跟着他一起沾光。

    大抵后者奉行的是后世企业管理中“美好蓝图不如月薪上浮”的理念，始终都觉得个人魅力远没有实际利益来的更令人死心塌地。

    于是不但李世民被他改掉了许多“恶习”，始终跟在他身边的侦察队更是从一开始就随着他的习惯在走。

    士兵们自觉是东家的嫡系，与有荣焉，但看在别人眼里就有些没规矩了。

    比如某两位新晋俘虏。

    秦琼和罗士信不是没想过跑，可问题是，他俩的被俘过程和正常交战被俘还不太一样，有点“人家看得起你才抓你”的味道在里面。

    老秦面上嫌弃这帮人给他起的一堆羞耻的外号，但谁也不敢说他心里就不受用。

    于是在路上，两人便商量着还是不要和两位，啊不，是三位小李过于交恶，等到了地方好好聊聊，表明心迹，大家好聚好散，将来也还是朋友。

    可自打进了函谷关，这帮人找了个空院子把他俩往里一扔，却是不管了。

    别说是李大德，眼见天就黑了，院子里却是连个看守都没有。

    这是对待俘虏该有的态度吗？不说严刑拷打、刑讯逼供吧，好歹也要剥去甲胄，以绳缚之啊！

    “不行！这样等下去不是办法，某去寻李将军，总要有个说法才是！”

    在院子里走来走去绕了半天，秦琼便转向门口。

    “某和你一起！便是龙潭虎穴，两个人闯总比一个人要好！”罗士信起身追上。

    两人离开小院，向外行过一处暗巷。在距巷口不远时，却听到一处大门紧闭的院落里喧哗不断，隐隐透着火光。

    “好香啊……”

    后者轻嗅了两下鼻子，顺带吸了下口水。

    秦琼侧耳倾听，只觉得里面几个声音格外熟悉，便与他对视一眼，抬手推开了大门。

    “哔~”

    喧哗声一瞬间大了起来，此时这处院子里那叫一个热闹。

    几个火堆就点在院落中，特战队和侦察队的士兵围在旁边吆五喝六。篝火上架着几只烤羊，老赵、郭通等正忙活着刷酱料。

    周围还有不少士兵围着小一点的火堆，上面有些架着锅，有些干脆摆着黑漆漆的头盔，里面肉香四溢。霍云儿就独自霸占了一个火堆，正吃得满头大汗。

    “……”

    说实话，秦琼在这一刻真是有满腹的话想说，又不知该说点啥好。

    “哎？秦大哥，罗大哥？你们来的正好，我正要去叫你们呢！”

    李成自其中一个火堆旁起身，笑眯眯的迎了过来，不由分说就先塞给两人各自一双筷子，然后拉着他俩往里边走。

    有士兵当即起身给他俩倒地方，还有人热情的招呼让他俩过去坐。秦琼看的分明，其中一个昨天还揍他来着。

    “你们……”

    秦琼茫然的被李成按到火堆旁坐下，眉头皱了半天，却是来了一句：“行军期间，岂可如此！军中规矩尔等都忘了吗！”

    “啊？规矩？”

    周围几个士兵茫然相觑，嘴边还挂了个菜叶的家伙便嘟囔了一句：“吃个饭还能有啥规矩？”

    罗士信此时已是抢了李成手里的碟子，呼呼啦啦的埋头吃肉了。闻言便以手肘怼了一下秦琼，意思叫他别多事。

    有的吃就行了，管那么多呢！

    “不行！”

    秦琼觉得，得有必要给这些人灌输一下什么叫令行禁止，铁血纪律。大家毕竟相互观感都不错，他可不想大家将来恶了主子，绝了上进的路。

    “你们如此行事，若是被李将军知道岂可轻饶？军中不比别处，如此散漫，军纪如何清明？”

    话音落下，院子里渐渐安静下来，众人都把目光投向这边，脸上带着惊诧。

    见到如此效果，前者便叹了口气，整理着措辞打算语重心长一翻。可还不等他再开口，却是斜后方的霍云儿哼了一声，嘟囔了一句“有病”，又低头呼呼啦啦的吃了起来。

    安静被打破，院子里再次喧哗起来。

    有人吆喝着让赵德柱烤快点，别偷吃。郭通则是小跑着去给他队里的队员们送烤肉，然后黑着脸听他们抱怨说太咸了、太老了、太焦了云云。

    秦琼一脸黑线，站也不是，坐也不是。

    这大抵，就是传说中的热脸贴那个冷……咳咳吧？

    便在此时，院子的大门“砰”的一声被推开，李大德拢着袖子走了进来。在他身后，张小虎背着喝多了的李世民探头，一见院子里这场面便黑了脸。

    这帮混蛋，烧烤居然不叫他。

    秦琼心里咯噔一声，暗道这下可遭了，便想着要不要替李成他们解释一下。

    “呦，都吃着呢？”

    不等他开口，李大德已是笑眯眯的说了话。院子里顿时响起一片热情的招呼声，这个邀请东家去吃火锅，那个要拉他过去烧烤。

    “不了不了！”李大德摆着手，“都别熬太晚啊，早点睡，明天还得拔营出关呢！”

    “得咧！”

    “东家放心吧！”

    “咱们啥时候误过事！”

    众人轰然响应，随即就见某东家貌似满意的点点头，却是转过身，背着手又走了。

    什么鬼？

    这就完了？

    秦琼的下巴有落到膝盖上的趋势，罗士信也含着半块烤肉，眼巴巴的看着李大德的背影。

    就见后者跨出门槛，忽又顿住，转过脸来指着赵德柱道：“等下把那条羊腿送我房间里，嗯，就这样！”

    “哐！”

    院门再次被关上，众人继续刚才的喧闹。

    除了霍云儿与韦机带了几个值班的暗哨追上去外，其他人却是连表情都没变过。老赵更是得意洋洋，表示三爷果然更信任他的手艺云云。

    “嘶~”

    已然忘了自己是来干嘛的秦琼，表情茫然的被李成拉着坐下，在他手里塞了碟子、烤肉，愣了好半天，才迟疑着问道：“你们李将军……以往便这般随和嘛？”

    “随和？你说三爷？”

    李成听着头一次被用到他主人身上的形容词，半晌才犹豫着点了点头，不确定道：“三爷，是挺随和的……吧，前提是别与他辩解，emmm，他说什么，听着就好！”

    “噢！”

    秦琼好像明白些什么，又好像啥信息也没得到。待一块烤肉塞进嘴里，便不去想这些有的没的了。

    多久没吃到肉了？

    真香！

    裴行俨绝对想不到，他此刻正担忧的兄弟两人，正吃得满嘴冒油，大呼爽快。按他的想法，这两个货至少要被饿上两天才科学。

    “可恨，若是叔宝和士信俱在，又岂容这些瓦岗杀才猖狂！”

    河北军与瓦岗军之间，在经历了小股摩擦后，在老王的极力斡旋之下，终究还是没真正打起来。

    李密认了怂，咬着牙表示愿意奉翟让为盟主，就此退出河洛之争。

    但就在翟让准备着措辞，想要宽慰一番时，翟宽却又跳了出来，表示光退出可不行，你得听调遣，纳个投名状。

    正好皇帝南逃，刚过金堤关入荥阳。翟宽便让他率领河北军东过虎牢，去截杀皇帝龙船。

    要知道，眼下的荥阳除了皇帝带的骁果军，还有云定兴的左武卫和杨义臣的十几万大军，这招驱虎吞狼恶意简直不要太明显。

    话一出口，别说是河北军诸将，便是瓦岗军这边，像程咬金、樊虎、谢映登等都尽皆皱眉，觉得有些过分了。

    但出乎众人意料的，李密竟然答应了下来。只一个条件，就是不能断他的粮道，必须由双方都认可的人把守虎牢关。

    翟让大喜，顿时觉得他这是真怂了，当场就丢给他一个“河南讨隋联盟军东路元帅”的奇怪头衔，并把老王调去把守虎牢关。

    嗯，左右他现在也有点不放心王伯当，正好把王儒信给换回来。

    这一番操作之下，河北军连夜集合，东过洛水，向虎牢关挺近。老裴与柴孝和一路都在和李密嘀嘀咕咕，小裴则是揉着鼻子自马上骂骂咧咧。

    瓦岗军这边，翟让与翟宽自然是喜气洋洋，只觉达成了目的。小徐同学眉头紧锁，总觉得疏漏了什么，而单雄信等元老已然在高呼大哥牛逼了。

    他们自以为这波终于抢占了先机，胜利就在眼前。却不知等天一亮，便要由他们来面对隋军的大举进攻了。

    王世充摩拳擦掌，段达咬牙切齿，而越王杨侗的调兵命令已然在路上了。

