    陈平心里很清楚，孟炎可能中了寒邪了。

    可能是昨天半夜，跟铁俊一起在墓地寻找女子哭声的时候中的寒邪。

    毕竟那时候，在墓地下面还有一大群的天山寒虫。

    他现在身体内的伤，还没有完全康复，不能帮孟炎进行治疗。

    不过，可以先运行聚灵阵法，吸掉孟炎体内的部分寒邪。

    于是，他就轻声对黎英姿说道：“英姿，你把杂物间内的灯打开，孟叔叔中了寒邪，我先帮他把寒邪清除掉一些。”

    黎英姿点了点头：“好。”

    随后，她走到门口边，摁下了屋内灯的开关。

    屋里一下子就亮了。

    黎英姿发现，孟炎躺在躺椅上脸上煞白，就像涂了一层牛奶一般。

    她顿时吓得尖叫起来。

    “啊，孟叔叔怎么会这样的？”

    陈平忙回道：“孟叔叔现在变成这样，是因为昨天半夜，他跟铁俊大哥在墓地寻找女子的哭声，在墓地受了严重的寒邪。”

    “现在寒邪从体内散发出来，所以变成了这样。”

    “啊，那怎么办啊？”

    “我先给孟叔叔初步治疗一下，因为我的内伤还没康复，等明天我再继续替孟叔叔治疗。”

    陈平说着，就伸出手运行聚灵阵法，吸掉孟炎体内的一部分邪气。

    十分钟后，孟炎的脸色一下子变得红润起来。

    看上去就像个正常人一般。

    他已经帮孟炎初步把体表的寒邪都吸光了。

    这时候，他对黎英姿说道：“英姿，你快去休息一会儿，我去制药机器那边把药丸都拿出来。”

    黎英姿点了点头：“行，不过这边没办法再睡人了，我一会儿去简易房那边休息。”

    “我先去房间内，跟孙莉和高美圆知会一声，你等我一会儿。”

    “好。”

    黎英姿进了房间。

    房间内，高美圆和孙莉正在聊着事情。

    黎英姿进去后，跟两人说了几句，随后说时间不早了，大家都早点休息，她去简易房那边睡觉。

    高美圆和孙莉，也跟她说了两句，两人就躺床上睡觉了。

    毕竟时间不早了，明天大家要忙的事情还多着呢。

    黎英姿从房间内出来后，就跟陈平一起离开了老村医家，去制药机器那边了。

    到了机器那儿，陈平打开了机器。

    又摁动了按钮，装着疗伤药丸的不锈钢桶自动露了出来。

    陈平从布袋内拿出两个大马夹袋，这些药丸整整装了两大马夹袋。

    “陈平，你搞这么多药丸，要吃到啥时候呀。”

    看着整整有十多斤的药丸，黎英姿就问道。

    “我吃两天就能内伤康复了，不过铁俊大哥要调养一个礼拜，才能完全康复。”

    “这些药丸，剩下的可以留着，以后有人受伤了都可以吃。”

    陈平说完，黎英姿点了点头：“那好吧。”

    “这会儿不早了，咱们都去简易房那边休息一会儿。”

    “行。”

    随后，两人就去了简易房那边。

    到了那边后，陈平打开了一个房间，走了进去，睡在了床上。

    没想到黎英姿也跟着进来了，走到床边，直接睡着了陈平身边。

    “陈平，我心里有点害怕，一个人睡一个房间，万一村里又出现怪物了，你又睡着了，该怎么办？”

    “所以嘛，我要跟你睡在一起。”

    这婆娘说完，就直接抱住了陈平。

    陈平笑了笑：“行吧，你就睡我旁边吧，但是不能乱来啊。”

    黎英姿没好气地说道：“你想乱来，我还不愿意呢，你小子这么猛，可以把人折腾死了。”

    “不跟你说了，我要睡觉了。”

    说完，黎英姿闭上眼睛，还真的睡着了。

    陈平看着黎英姿睡着的样子，笑了笑。

    没想到这婆娘这么快就睡着了。

    毕竟现在时间不早了，陈平也闭上了眼睛，开始休息起来。

    时间一晃就到了早上六点半。

    这时候，外面的天色已经亮了。

    陈平慢慢睁开眼睛，看到黎英姿正抱着自己睡得很香。

    他马上推了推她，说道：“英姿姑娘，快醒醒，快醒醒。”

    黎英姿慢慢地睁开眼，“陈平，我还困着呢，你咋精神这么好，这么早就醒来了？”

    陈平无奈地说道：“这都已经天亮了，你咋还睡啊。”

    “我先起来了，要是被人看到你跟我睡在一起，那就麻烦了。”

    黎英姿没好气地说道：“这有啥，好像你没有跟我一起睡过一样，你快起来吧，我还要睡一会儿。”

    “行，你睡吧。”

    说完，陈平就马上起来了。

    随后，拿着两大袋子药丸走出了简易房。

    再把简易房从外面关上。

    他刚走到一排简易房旁边的村道上，这时候白雪、高美圆、孙莉、田秀秀、沈秀茹五个人，正在朝这边走来。

    陈平心想，真是好险。

    要是自己晚起来几分钟，被这几个女人看到自己跟黎英姿睡在一起，就说不清楚了。

    “陈平，你这么早起来了呀。”

    见到陈平后，高美圆就问道。

    因为，她昨晚上跟孙莉睡在一起的，知道陈平睡得很晚，睡觉的时候，都快凌晨四点钟了。

    现在才刚刚过了早上六点半，这家伙就算马上睡觉，也就睡了两个小时。

    陈平笑了笑，回道：“嗯，我睡不着就起来了。”

    “一会儿，还要给铁俊大哥送药丸去呢。”

    “对了，你们怎么也这么早起来了呢。”

    田秀秀这时候说话了。

    “早上五点钟的时候，我跟小雪和秀茹看到了美圆发来的信息，知道昨晚上你们在村里抓到了一只彩色猫，后来这只猫又逃走了。”

    “我们还看到了孙莉警官拍到的视频，想来村里看看情况，所以就一早过来了。”

    田秀秀说完，陈平才知道原来是这么回事。

    他就对大家说道：“那只彩色的猫，不会害人，就是叫起来像女孩子在哭一般，而且选择在坟地，所以大家误以为闹鬼了。”

    “后来，我跟英姿姑娘又去了一次坟地，发现坟地下面有很多邪虫。”

    “这样就能解释，那只彩色的猫为啥大半夜的在坟地叫了。”

    “是因为，它知道坟地下面的土里面有不祥之物。”

    “凌晨那会儿，我把血蜈蚣放出来，把坟地下面的邪虫全部解决了，以后村里应该不会再出啥怪事了。”

    田秀秀点了点头：“那就好，一会儿吃过早饭后，陈平你跟小敏姑娘一起去山谷里，研究孵化草药幼苗。”

