    美少女今天一身白衬衣超短裤，将秀发梳成了高高的马尾，干练清爽的气质一改往日娇弱的形象。

    只是，当陶姝璇发现苏诺正直勾勾地盯着自己的时候，她那张素净白皙的俏脸上微微泛起了几分酡红。

    “哦，好的~”

    陶姝璇用细弱蚊吟的声音回答道，然后，她微微低了低头，越过苏诺坐到了旁边的位置上。

    “卧槽！我好酸啊！你们两个能不能别秀了？我要吃柠檬酸死了！”

    “苏诺你说你人帅对战实力猛这就算了！为什么你分班还自带女朋友啊？而且还分在同一小组了！没天理啊！”

    杨天明和李沐晓很快就看出了这两人之间的猫腻！

    再加上苏诺今天穿着一件熨烫笔挺的黑色成熟风衬衫，和白衬衣的陶姝璇在无意之中组成了一对黑白CP！

    这要是说这两人没点什么关系，谁信啊！暴击！无疑是给单身狗成吨的暴击！

    几分钟后。

    哒哒哒哒！清脆的高跟鞋踩地声在走廊之中响起，旋即，这个声音越来越靠近教室的位置。

    仅仅数秒之后，一位身穿职业装的年轻丽人洒然踏入了S1班之中。

    她长发飘飘、容颜姣好，那张靓丽恬静的脸上挂着冷冰冰的淡笑，黑色丝袜包裹着的精致美腿修长而纤细，全身散发着一股撩人的妩媚风味。

    “欢迎各位同学来到我们S1班，我是你们未来的班主任或者说是负责人，沈凌霜！”

    “不出意外的话，各位接下来的高中生活将会由我来陪伴你们走完，请诸位多多指教了。”

    沈凌霜说着，将手中抱着的一小叠资料摆放到了讲台的高桌之上。

    “这身材！这大长腿！这就是S班的魅力吗？爱了爱了！”

    “我去，天明！咱们的新班主任这也太养眼了吧，学校可真是懂人心！考进S班果然是不会后悔的选择！”

    杨天明和李沐晓眼前一亮，纷纷表示新班主任实在是太可了！自己的高中生涯算是值了！

    新班主任身上那股冷艳高贵的御姐气质，很快就吸引住了S1班教室内所有同学的注意力。

    不少男同学都有些把持不住了，有的还忍不住地吹起了口哨以表达内心的澎湃不已。

    “诶？我们的新班主任居然是个这般漂亮的年轻姐姐啊？”

    陶姝璇微微惊叹着，看向右手边的苏诺。

    谁知道苏诺这会儿居然盯着他右手边的空座位看个不停！压根都没留意到新班主任的意思！

    “喂......苏诺，你在看哪里啊？新班主任在和我们打招呼呢......”

    陶姝璇用食指小心翼翼地戳了戳苏诺的肩膀。

    “啊？姝璇？新班主任？”

    苏诺猛地回过神来，这才发现讲台上赫然站在一名二十刚出头模样的年轻女人！

    而且，这女人绝美的神颜似乎惹得一片男同学神魂颠倒啊！

    “嗯嗯......”苏诺沉吟了三秒后开了口，“还挺行的，98分吧！”

    他的语气淡淡的，一副老司机的口吻。

    “苏诺~我也没让你给咱们新班主任打分啊......你这是在想什么呢？”

    “你右边坐着的那名新同学就这么惹你深思吗......”

    陶姝璇用疑惑的眼神看了看那座位标签上的名字。

    林彦宇？这个名字，是不是在哪里听到过？

    就在这时。

    一名身材魁梧的眼镜男在这个时候走进了教室之中，瞬间打断了男同学们躁动的情绪。

    “咳咳咳，我应该没有迟到吧？”

    眼镜男背着公文包，松了松领口的扣子，浑身冒着热汗，看起来是一路狂奔过来的样子。

    “还有一分钟到点上课，你没有迟到。迟到的话可是要受到惩罚的哦，百晓生林彦宇......”

    沈凌霜淡淡地看了一眼这个几乎是踩着点来到的学生，欲言又止。

    “那就好，那就好！嘿嘿，我可不想分班第一天就被咱们学校最难缠的沈老师给制裁了！”

    林彦宇眉宇之间带着淡淡的得意之色，快步走向了自己的座位。

    “马上就要给你们正式上课了，先给你们讲讲一些咱们班上的特殊班规吧！”

    貌美如花的沈凌霜在神色严厉的时候，面色冷若冰霜，给人一种冷艳的带刺玫瑰的感觉。

    同时，她的身上还散发着强者所特有的威严，这让班上的男同学都不禁肃然起敬。

    这个美女老师肯定不是个好惹的茬儿！

    “早上好。”

    苏诺淡淡一笑压低了声音，跟林彦宇打了声招呼。

    后者将公文包放下后，猛喘两口大气，这才用惊讶的语气回应道：“哦？苏诺？居然是你啊？能和你分到一组可真是我林某人的福分啊！”

    可对方这装模作样的语气哪里能骗得过苏诺啊。

    “行了行了，别整这些虚的了。以你的情报速度，肯定早就查清楚分组情况了吧？何必呢？”

    苏诺没好奇地白了林彦宇一眼，对方这忽然而至的搞怪让他有些防不胜防。

    “班规第一条！你们的课程自由度将会达到90%以上！”

    “也就是说你们每天在学校中90%以上的时间都可以自由安排！我不会强行控制那些时间！”

    沈凌霜的语气前面慢悠悠的，当说到“自由安排”四个字的时候一字一顿，专门强调了一番。

    自由度90%以上？我的个乖乖！这是什么神仙班规啊？

    新班主任口中的第一条班规就让学生们倒抽了一口凉气，脸上满是狂喜之色。

    按照沈凌霜的说法，每天大概也就只有一节课的时间是传统意义上的授课时间！

    而剩下的时间都将交给学生们自行学习！

    这也是每届S班默认的一条规定——自由！

    给予学校最优秀的一批学生绝对的自由，让他们用自己最擅长的方式提升自己！

    “至于你们剩下的10%时间，将会是属于我的！在这10%的时间里，希望你们能完全服从我的安排！”

    “否则的话，按照我带往届学生惯例，将会有一套相当完善的惩罚套餐等着你们，你们可以尽管试试......”

    相当完善的惩罚套餐?

    原本还因为那极高自由度而喜形于色的学生们瞬间面色一灰。

