    等赵方再次回到卡纳兹市的时候，真由美小姐就给赵方发来了一个软件，让赵方先试一下。

    赵方当然明白，这就是他委托真由美小姐制作的宝可梦世界的微信，看着图鉴上已经安装好的软件，赵方兴致勃勃的点开看了一眼，刚刚点开就看见一个精灵球的图标，然后是一个注册和登录选项，赵方简单的注册了一个账号，名字在犹豫了一会后，还是填上了【龙系天王】的名字。

    “反正还是测试版本，我叫芳缘冠军都没问题。”赵方摸了摸自己的鼻子，然后就登录了自己的账号，紧接着就跳出了一个很朴素的页面。

    和微信差不多的布局，只不过左下角本来是微信的地方，被真由美小姐填了一个宝信的名字，看着有一些别扭，赵方刚刚打算看看其他功能，然后就收到了一条好友添加请求。

    “恩….真由美小姐请求添加您为好友？”赵方连忙点了同意，不一会真由美小姐就发来了信息，询问使用的感觉，和有没有什么需要更改的地方。

    赵方简单的用了一会，就把自己的想法告诉了真由美，而真由美也一一记录了下来，最后真由美问了一个问题。

    “赵方，你打算把这个软件命名为什么？”看着真由美小姐发来的信息，赵方陷入了沉思。

    本来赵方是想命名为微信的，但是他又不知道这样命名好不好，所以一时半会就没有让真由美小姐加上名字，但是按照真由美小姐的说法，现在这个软件基本上已经做好了，只等确定名字去联盟注册，就可以开始试推广。

    所以赵方还得为这个软件取一个名字，最后犹豫了一会后，赵方还是确定了微信这个名字，这也算是赵方对前世的怀念吧。

    很快，真由美小姐就回复了一个确定，然后开始最后的完善，按照真由美小姐的说法，再过一个星期，赵方就能看见微信的上市了。

    “一个星期吗？也不知道这玩意好不好推广，而且后期的分红这些也是问题，如果市场做大了，我的实力还不够的话，就算可以暂时依靠大吾冠军的人情，又能依靠多久？”赵方感觉到了一种紧迫感，微信不做大的话倒没什么，可是如果做到前世的那种体量，那么还想维持住自己的分红，就要依靠实力说话了。

    赵方先去了精灵中心，治疗了一下自己的宝可梦，然后就准备去哈奇老爷子所在的码头那边，购买船票去武斗镇，只不过这样的话，赵方又要再一次穿越橙华森林。

    赵方也没有太在意，在补充好需要的物资后，就背着背包走进了橙华森林。

    可能是因为下过雪的原因，橙华森林里安静了许多，森林的草地上还覆盖着一层积雪，赵方还是穿着防滑的鞋子，在森林主干道里慢慢的前进着。

    太安静了，这是赵方唯一的感觉，雪后的橙华森林有一种别样的美感，宝可梦似乎是因为天气太冷，所以不太愿意动弹，整个森林里除了偶尔能听到几声虫鸣，就没有别的声音。

    赵方走了一会就感觉到了无聊，他索性一边哼着宝可梦的主题曲，一边观察着周围的环境。

    “土中云中那个女孩的裙子中…恩？”赵方突然停了下来，然后快步走到了一旁的树林里。

    他刚刚似乎看见了一只奇怪的宝可梦，而走进树林里后，赵方就看见一只土居忍者正趴在雪地里，而它的上方则有一只头顶光环的脱壳忍者，正瞪着空洞的眼睛看着他。

    赵方连忙掏出了图鉴，这可是脱壳忍者，一种非常特殊的宝可梦，因为它独特的特性，所以在前世的对战里，也偶尔能看见它的身影，虽然血量固定为一，但是却很实用。

    不过赵方的图鉴刚刚拿出来，就看见土居忍者的身子一动，一只铁面忍者就钻了出来，而铁面忍者出现的那一刻，脱壳忍者就被吸进了一个黑色的洞里，消失不见了。

    赵方因为正在观察的原因，所以也看到了那个黑色的洞，虽然只看到了一眼，但是他发现那边似乎是一个奇怪的世界，但是赵方没看全。

    铁面忍者看见赵方后，就迅速的飞走了，只留下了一个空壳摆在原地。

    “真是不可思议啊。”赵方感叹的摇了摇头，脱壳忍者在游戏里，只要土居忍者进化，队伍里有空位就能得到，但是现实里却是这个样子，而且最后那个世界又是什么地方？

    赵方很好奇，那种世界让赵方想起了反转世界，骑拉帝纳居住的地方。

    虽然没能记录下信息让赵方觉得有一些可惜，不过现在也不是去调查反转世界的时候，赵方没有那种作死的想法。

    在橙华森林里休息了一晚上后，第二天赵方就走出了橙华森林，然后看到了哈奇老爷子居住的木屋和码头。

    之前在卡纳兹市，赵方就打听到了，去武斗镇的方法一共有两个，一个是坐联盟的游船，好处是安全可靠，坏处是等待时间略长，第二个就是找哈奇老爷子，坐哈奇老爷子的船去武斗镇，只不过价格略高。

    赵方可没有救过哈奇老爷子的长翅鸥，所以想要免费乘坐，是不可能的，而暴鲤龙现在还没有学会冲浪找事，想要自己去也不行。

    赵方还是选择了联盟的游船，毕竟价格摆在那里，赵方虽然现在还有一些存款，但是他的三只宝可梦个个都是大肚王，赵方还是得省着点用的。

    赵方的运气不错，他去购买船票的时候，刚刚好就买到了最后一张，拿着船票赵方就走上了船，按照船员的说法，去武斗镇是需要耗费一天的时间的。

    而联盟的游船上还设置了健身区域和对战区域，赵方打算待会去健身区域，按照藤山大叔的说法，锻炼一下自己的肌肉，如果格斗道馆真的要攀岩上去的话，赵方就有的受了。

    虽然说赵方没想着成为藤山大叔那样的人形宝可梦，不过自保的能力还是需要的。

