    第1157章 羞与为伍！   

    轰！   

    就在那道声音传来后的刹那，一道道身影突然划破空间，出现在落霞山上，不是秦风他们是谁。

    

    见落霞仙子和另一位落霞山老祖都还在，秦风不由得暗松口气。

    

    如果落霞山当真覆灭，秦风定会自责。

    

    说到底，落霞山是因为帮过他而受到剑阁和万因阁的针对，这是他的因果，不该连累落霞山。

    

    “我就知道你会来的！”

    看到秦风他们出现，落霞仙子也是暗松口气，那灵魂燃烧的烈焰也渐渐熄灭掉。

    

    既然秦风他们驰援而来，想来不用彻底拼命了。

    

    有幕风在，还有一个防御无敌的秦风，完全能够与北堂临他们三位无因境周旋了，落霞山此刻的危机，算是渡过了。

    

    轰隆！   

    这时，北堂临和一位老者的战斗也短暂停下，两人快速来到这边，分别落在不同的阵营。

    

    只是此刻，那老者的气息有些虚浮，显然和北堂临一战，并没有占到什么便宜，反而落了些下风。

    

    不过，并没有受到太大的实质伤害。

    

    北堂临是强，身为知天命的弟子，战力怎么可能不强，即便没有夏红莲那么逆天，同境中也是鲜有敌手。

    

    但那老者可是落霞山老祖人物，同样也是非凡人物，是能与剑阁老祖齐名的人物，北堂临想要以一己之力诛杀之，也几无可能。

    

    “知天命，你终于来了！”

    北堂临看着秦风，眼眸深处是难以掩盖的杀意。

    

    “想杀我？”

    秦风看着北堂临道。

    

    那句终于来了，莫非是专程为他布局？

    

    “难道不行吗？”

    北堂临冷道。

    

    “当然可以。”

    秦风轻轻点头，看着北堂临和剑司命以及剑阁老祖三人，道：“只是凭你们三人，如何杀我？”

    

    话音落下。

    

    落霞山老祖再次锁定北堂临，落霞仙子也锁定剑司命，幕风也站了出来，目光落在剑阁老祖身上。

    

    至于黄老和鹤老，以及陈长青和徐傲山没有站出来了，他们的破境，世人还不知，关键时刻，可以给予致命一击，自然不会轻易暴露实力。

    

    哪怕如此，表面上的力量，也足以和北堂临他们斡旋了。

    

    “那你就睁大眼睛看好了，我等如何杀你！”

    北堂临肃杀道，随即直接化作一道流光，手中漆黑长剑笔直的斩向秦风。

    

    “哼！”

    

    落霞山老祖重重冷哼，没有犹豫，当即朝北堂临冲去，与之再战一处。

    

    剑司命也动了。

    

    但落霞仙子的灵魂却挡在他面前。

    

    “落霞仙子，你想找死吗？”

    剑司命冷冽喝道。

    

    “老实说，只你一人的话，即便我肉身被毁，身负重伤，也非你能杀。”

    落霞仙子自信道。

    

    剑司命虽然也是无因境，但和剑阁老祖这种顶尖无因相比，战力还是有些许差距的，如果是剑阁老祖当面，以她此刻的状态，绝对有陨落危机。

    

    但剑司命，她有把握能够周旋一二。

    

    特别是还有秦风还无敌的防御，如是秦风与她联手，她甚至还能借机恢复一下肉身，完全能够彻底牵制住剑司命。

    

    剑阁老祖倒是想先绝杀落霞仙子，让剑司命去牵制住幕风，然而幕风却是脚下横移，没有废话，直接杀向剑阁老祖。

    

    真正的大敌即将出现，永恒星域这些家伙还要找事，幕风心中是很生气的，这一次，他是想彻底结束当年的一些恩怨，以专注迎接大敌的到来。

    

    “轰隆！”

    

    顷刻间，恐怖的战斗继续爆发，只是这一次，落霞山多了帮手，不再是处于绝对被动，有覆灭之危。

    

    “阁主。”

    

    黄老他们四人看向秦风，似在请示秦风要不要出手绝杀北堂临他们。

    

    秦风看着战场，正欲说什么。

    

    突然。

    

    轰的一声爆响突然从他头顶传出，就看到一道身影鬼魅的出现，犹如闪电般瞬息杀至秦风头顶，恐怖的刀意凝聚斩下，有着毁天灭地的恐怖之威。

    

    “万星绞杀！”

    

    下方，黄老的反应最快，几乎是本能出手。

    

    轰！   

    恐怖碰撞瞬间响彻，黄老的身躯直接爆退千丈，他刚一停下，嘴角便溢出大量血迹，神色震撼的盯着前方。

    

    不仅是他，鹤老、陈长青和徐傲山等人皆是神色剧变，快速护在秦风身前，震撼警惕的凝视前方。

    

    还有幕风、落霞仙子以及所有人。

    

    这突然的变故，令所有人始料不及，皆是凝视那里。

    

    还有人！   

    是谁？

    

    夏红莲吗？

    

    如果万因阁那个无敌的女人一直隐藏在暗中，此刻突袭出手，只怕秦风他们的到来，非但救不了落霞山，自身还要陷入绝境。

    

    很快，他们看清了那道身影，不是夏红莲。

    

    但诸多目光却有些疑惑，似不认识此人。

    

    浑身泥土，长发蓬乱，还一声破碎布衣，赤着脚，拿着一柄锈迹斑斑的长刀，那邋遢的模样好似街边乞丐。

    

    此人是谁？

    

    “葬天刀！”

    突然，不知是谁认出了此人，当即惊呼一声，令无数人的神色为之一变。

    

    坟山葬天刀！   

    那个恐怖的疯子！   

    葬天刀将自己埋葬无数年，仿佛已经被世人遗忘，但曾经的荣耀和疯狂，依旧让无数人铭记，只是刹那便有人认出。

    

    “葬天刀！”

    

    落霞仙子凝视着葬天刀，没想到暗中还隐藏着一位至强者，她再看北堂临他们，仿佛明白了。

    

    北堂临他们杀上落霞山，的确抱着覆灭落霞山的想法而来，但最终的目的，却是为了引秦风驰援。

    

    葬天刀一直隐藏在暗中，就等着秦风到来，给予必杀一击。

    

    此刻，她和落霞山老祖，以及幕风三位无因境，都被北堂临他们牵制住，秦风，如何抗衡葬天刀？

    

    即便秦风有无敌防御，却也不能永久维持，面对一个恐怖的无因大能，只怕坚持不了多久。

    

    “秦风，你快走，不要管落霞山。”

    这般想着，落霞仙子急忙喝道。

    

    “走？”

    

    北堂临冷笑道：“我看这一次，谁还能走？”

    

    说着，他看向秦风，脸上带着得意的冷笑，蕴藏着强烈杀意，“知天命，这是我为你准备的杀招，葬天刀，有永恒星域第一刀之称，希望能让你满意。”

    

    完了！   

    极远处那些观望之人，脑海中不由得冒出这两个字。

    

    谁能想到，北堂临他们竟然说动了坟山葬天刀，虽然是个疯子，但不可否认他刀的恐怖，永恒星域第一刀，这可不是玩笑。

    

    在幕风和落霞山的无因境被牵制的情况下，想要依靠其他人牵制住葬天刀，那是绝无可能的事。

    

    面对葬天刀，秦风怕是绝无活路，他的无敌防御，能抗衡一时，却绝对扛不住葬天刀持续的绝杀。

    

    “还有吗？”

    

    就在北堂临认定秦风必死，所有人都觉得秦风没有活路时，秦风却只是看了葬天刀一眼，然后看向北堂临问道。

    

    很平静，仿佛根本没有将葬天刀放在眼里，毫不在意北堂临他们的布局。

    

    北堂临微怔，冷冽道：“不够吗？”

    

    “恐怕不够。”

    秦风摇头道。

    

    北堂临微怔，随即放肆的大笑起来，“好一个知天命，人虽未彻底归来，但这份自信却已如当年，只可惜，现在的你，能支撑起你这份自信吗？”

    

    说完，他看向葬天刀，肃杀道：“杀了他，你想要的，我为你完成！”

    

    然而葬天刀却没有拔刀，他看了眼被他斩退的黄老，然后又看向秦风，摇头道：“杀不了他！”

    

    “你说什么？”

    北堂临怔住，怀疑自己是不是听错了。

    

    还有剑司命和剑阁老祖都凝视葬天刀。

    

    他们布局的关键，就是葬天刀绝杀秦风，虽然刚才突袭没能如愿的诛杀秦风，但即便如此，秦风面对葬天刀，也绝无胜算才是。

    

    葬天刀此言，是何意？

    

    同样不解的还是落霞仙子和落霞山老祖。

    

    他们真没看出来秦风能如何匹敌葬天刀。

    

    “一群蠢货，真是羞与你们为伍。”

    葬天刀碎骂一声，然后冷声道：“难道你们没看出来，那接我一刀之人也是无因境吗？”

    

    无因境！   

    这三个字，令得所有人为之色变！   

    

