    在遥远的一片混乱之地中。

    这里风云涌动。

    混乱之地，它的名字并不是空穴来风，经常出现动乱，经常出现战争。

    并且这里也是佣兵团聚集的最多的地方，没有官方的管辖，让他们只要手中拥有强大的武器就能够成为这一片地区的主宰。

    无月佣兵团在这个地方同样有成员的存在。

    那是他们的下属部队，罪恶小队管理的精英，达到了三百多人，每一个都是佼佼者，控制着当地很大的区域，管理安全的环境。

    在这一片混乱之地，就算是强大犹如是罪恶小队，强大如同无月佣兵团也不敢保证能够真正的做到第一的强者，他们只是确定了一些小小的规则，保持在众多势力都能够接受的程度，最终的效果还算是可以，至少让这一片区域平和了许多。

    至少在这里没有出现太多的动乱，许多人的生活都变得好了很多。

    但是这里依旧是非常的贫穷，很多的人在这里基本找不到求生的希望，他们每一天都陷入到非常繁琐的工作当中。

    劳动力低价得非常的可怜，包括了他们的生命。

    此时。

    混乱之地再一次酝酿了一场风波，悄然无息，很多人都没有察觉。

    在这里突然之间多出来了一些车辆，缓缓的驶入。

    边疆的区域有一些看起来不太像是普通群众的偷渡者进入到混乱之地，他们身材高大，穿着却是破破烂烂。

    之所说他们不像是这里的群众，那就是因为这里的群众大部分都没有这么强壮。

    因为他们想要得到充足的食物就是那么的困难，许多人一天能够吃一顿饭就是一件好事，更有很多人将一天能吃两顿饭当做是自己的希望。

    若是龙国的观众知道这里的情况，恐怕会非常的感慨，世界上居然还有如此贫穷的人，实在是让人感觉到难以置信。

    他们每天想要吃多少就能够吃多少，只要要求不是特别的高，一天就算是吃五顿都没有多大的关系。

    而且他们还有保护，不用担心平白无故就陷入到战争之中，然后稀里糊涂的死去。

    这对于在混乱之地的群众来说就是一件随时都可能发生的事情，这里的一些组织经常会发生战争，交战的时候也全然不会考虑到他们的存在。

    你可能会感觉到疑问。

    竟然这里的情况如此的危险，那为什么这些人还是始终不选择离开呢？

    这当然是因为限制，他们无法前往其他的国家，即便是想要离开，也只能选择偷渡的这种方式，没有人想要接受他们这些懒惰而又暴乱的人。

    是的，龙国有一句话叫做可怜之人必有可怜之处，这句话并不是没有多大的道理。

    罪恶小队起初在这里的时候，也想要试图拯救过这一群人，他们开展了各种工作的项目，鼓励这些人工作，就能够赚到钱财，就能够吃饱喝足！

    哪知道参与的众人第一天上班就开始了偷懒，除此之外，还有许多东西被偷窃，或者是产生各种各样的问题，

    更有一些女人跑到了他们的基地，想要诱惑他们和那些人在一起，这样就能够产生更大的利益。

    “欢迎，特鲁阁下。”

    远处迅速的行驶来了一辆车，停在了这些偷渡人的面前。

    车内有很多装备精良，看起来凶神恶煞的男子，走在最前面的是一个穿着绿色作战服的中年人，他的脸上有一条可怕的伤疤，随着他面部表情变化的时候，看起来就像是一个凶神恶煞的鬼怪一样。

    “谢谢你们的欢迎。”

    被叫做特鲁阁下的是一个高大的壮汉，他从刀疤脸的手中接过了冲风枪，随后对准了其他的偷渡客，毫不犹豫的扣下了扳机，对准了这些手无缚鸡之力的普通人。

    “这群家伙知道了我们的身份，需要小心罪恶小队知道消息。”

    特鲁阁下耸耸肩，身后的其他成员也开始了他们的装备，从车上拿下了他们的武器，穿上了那价格不菲的保护装备。

    这可是要面对罪恶小队的装备，自然要确保十分的精良。

    “报告阁下，小队二十一人全部聚集！”

    等到三分钟过后，他的身后已然陈列了一群装备精良的战士，哪里还像是刚刚偷渡过来的普通人？！

    “很不错，特鲁阁下的这些精英，完成这一次的突袭一定会非常的成功。”

    刀疤脸满意的打量那些战士，表达了真实的赞美，这样的精英他同样也拥有。

    刀疤脸的身份可不是表面上看着这么简单。

    要是真的把他当做是一个送军火的人来看待，那就是最大的失误。

    特鲁笑了笑：“你的战士也很不错，在混乱之地成为数一数二的存在。”

    没错，刀疤脸的部下很多，在混乱之地形成了一个超级大的势力，他能够组织差不多四五百人的战斗力，只是大部分都是鸡毛蒜皮，一遇上危险就会逃跑的人，仅仅只有少数能够在面对危险的时候依然参与战争，这是很正常的事情，毕竟不是每一个人都能够成分精英，需要长时间的训练。

    哪怕是罪恶小队，也就是有两百多人的成员在这里。

    “其他人聚集了吗？”

    寒暄过后，特鲁开始询问关键的消息。

    他们可是从遥远的地方来到这一片区域的。

    不止是他们的行动，还有很多人同样参与到这一次的事情当中，是一次非常重大的行动。

    而这一切的动作，当然都是为了无月佣兵团。

    在混乱之地打响他们的第一次计划，给无月佣兵团一个教训。

    “其他人也差不多快要到了，按照计划他们需要蛰伏一段时间，最重要的是我们的引蛇出洞，让无月佣兵团陷入危机吧！”

    刀疤脸脸上的刀疤丑陋的凑在了一起，看起来非常的恶心。

    他的嘴角绽放笑容，有一种猎人狩猎的感觉。

    “哈哈哈哈！很好，明天就是行动的时候了，到时候我就来当一次开团手吧！”

    特鲁同样非常的开心，很刀疤脸一起朝着车上走去。

    至于其他的战士则是非常自然的上了卡车的后备箱，随后车辆缓缓行动。

    ……

    翌日。

    罪恶小队的基地遭受到了攻击。

    他们接到了当地的一个村庄的请求帮助，随后派出来十几个人前去帮助解决麻烦，哪知道这十几个人在半路上遭遇到袭击，最终全军覆没。

    最后的留言传到了罪恶小队的基地，他们顿时大怒。

    无月佣兵团在这个地方可是建立了很大的威名，这些势力居然敢挑战罪恶小队的威严，而且还是在他们的修罗出现的时候！

    这是罪恶小队绝对不能容忍的事情！

    当天。

    他们的车辆从基地之中驾驶出来，想要给那些伏击者一个浓重的教训。

    所有胆敢和罪恶小队挑战的人都将会遭遇到他们不想要体验的痛苦，这是他们的宣言。

    很可惜。

    这一群罪恶小队的成员遭受到他们不想要体验的危机当中。

    罪恶小队也不是蒋两百多人全部都凑集到一个基地的。

    而是几十个人分部在一个地方，这样方便他们的行动。

    也造成了敌人可以分散的攻打每一个基地。

    换做是以前当然没有人能够知道他们的基地的位置，可是现在全部都被暴露了出去，罪恶小队的一个基地当天就被摧毁，那二十多人音讯全无。

    驻守在混乱之地的罪恶小队医生急忙做好了调整。

    切断所有小队之间的联系。

    暂时性的隐藏下来，减少危险。

    同时，她向外界开始传达消息，传达罪恶小队在混乱之地遭受到针对的消息、

    身为无月佣兵团当初的元老级成员，医生在这一次的事情之中嗅到了阴谋的味道。

    没错就是阴谋，像是以前的话绝对不会出现这样的问题。

    肯定是有人在暗中针对无月佣兵团，而且来势汹汹。

    他们要是组织一个个小队凑集在一起，那一定会陷入到对方的陷阱之中。

    所以医生下达的命令就是切断所有人的联系，等待救援的到来。

    “完蛋，我们的消息被封锁了，有卫星的帮助！”

    然而，消息在传讯的时候遇上了困难，居然无法对其他国家传递他们的消息！

    这意味着对方早就是有备而来，想要将罪恶小队一网打尽！

    “那怎么办？！”

    “完蛋了！”

    “他们迟早会一个个的剿灭我们，这样一直等待下去就是等死！”

    “不要慌张，我们也不是彻底的没有解决的办法，大不了就是和这些人拼命！”

    “现在外面到底有多少我们的敌人，这还不能确定，贸然动手不是最明智的选择。”

    罪恶小队的强者很多。

    不断的思考破局的办法。

    医生坐在椅子上，面色凝重，随后突然发声道：“这一幕有点熟悉，让我想起来了七年前佣兵界对无月佣兵团的围剿。”

    “可是七年前我们有修罗，现在只能靠自己。”

    “你们害怕吗？”

    众人愣了愣：“罪恶小队没有一个人是孬种！”

    “那很好，我们就给点新闻吧。”

    “相信我们的队友会知道消息的。”

    医生从椅子上站起来，眼神里面闪过了一丝的决然。

