
　　看到秦明动手后就一句话都不说，身后的武神眼神显得古怪，但此刻他依旧是一句话都不说，而是犹如看客似的。

　　武神这样做实际上也有自己的道理，他此次跟随秦明前来的目的，就是为了能解除自己身上的契约。

　　至于秦明身上的私事，他并不想插手，而且也懒得插手，毕竟这种事情自己很难会遇到。

　　“虽然我不知道你的能耐，但我之前就给你说过，这些人可都是外国佬，如今你直接将他们给斩杀，可知道接下来会面临什么麻烦？”老者说道。

　　看到老者竟直接怀疑自己，林局长显得愤怒无比，不过他略微思索后，还是选择将心底的怒气给吞咽下去，并未因此就直接爆发。

　　“我刚刚就一直站在这里，你哪只眼睛看到是我动手，我知道你对我多少都有些意见，但我希望你最好不要随便往我的身上泼脏水！”

　　看到林局长直接当众反驳，老者的嘴角顿时就浮现冷笑，用阴沉的目光看着他。

　　“我知道你认识一些实力强的修真者，并且还担任一些要职，但我可以告诉您，在这个地方，规矩是我说的算！”老者说道。

　　对于老者这幅强硬的态度，林局长怒极反笑，用冰冷的眼神看着老者，不过也仅仅是冷眼看了他一下，并没有继续计较。

　　虽然他不知道老者的态度为何会显得如此强硬，但他之前就已经说过，自己想要对付他并不困难。

　　看到林局长默不作声，老者怒极反笑，他直接转身离开，转身的时候还不忘记威胁他：“这次的事情，你就等着上军事法庭吧！”

　　虽然这些外国佬的行为都让让人感到非常愤怒，但他们的身份毕竟是在这里放着，常人谁也不能轻易得罪他们。

　　像林局长这种冷眼训斥倒非常正常，但倘若真的涉及到生命这块，那谁都没办法能帮助他，因此老者也根本就不看好林局长。

　　看到老者离开时的张狂模样，林局长被气的不轻，只是他的心底也充满困惑。

　　虽然自己的性格比较张狂，但他的心底也非常清楚，自己根本就不可能会做出那种愚蠢的事情。

　　至于自己的身边虽然有一些修真者，但没有自己的吩咐，他们根本就不会擅自行动，况且还是关乎这种外国佬性命的事情。

　　他用疑惑的眼神看着周围的场景，只是随着目光的转动，那些隐藏在暗中的修真者都对着林局长摇头。

　　林局长抬头看着对面的外国佬，他已经在暗暗怀疑是不是这些家伙暗中出手，故意制造国际纠纷。

　　不过面对林局长的目光，这些外国佬都赶紧往后退了两步，眼神显得畏惧的很，唯恐担心死亡降临在自己的身上。

　　看到那些外国佬的模样，林局长显得更加愤怒，毕竟之前的事情就不是自己做的。

　　他没想到连这些外国佬都怀疑自己，这顿时将他给彻底惹怒。

　　“之前我就给你们说过，这件事情根本就不是我做的，难道连你们都不相信？”

　　“我知道你们对我的管理有很大的意见，但我现在同样可以明确的告诉你们，如果你们对我的管理意见有意见，那就给我离开这里！”

　　看到林局长直接动怒，这些外国佬的嘴角顿时忍不住的颤抖，颤颤巍巍的抬起头来，但依旧是一句话都不敢说。

　　虽然他们都对林局长有很多的不满，但他们的心底也非常清楚，林局长想要杀他们还是一件非常容易的事情。

　　对于老者的这幅模样，秦明并未多说一句话，只是用戏谑的目光看着这些外国佬，不过并没有继续动手。

　　他转头看着旁边的武神，对着他露出淡淡的笑容：“武神，接下来恐怕麻烦你跟着我走一趟了。”

　　听到秦明的话，武神的眼神显得困惑，刚准备开口询问，但却看到秦明对着他露出诡异的笑容。

　　看到秦明的这幅笑容，武神的眼珠子转动起来，但很快就回过神来。

　　“虽然我不知道你接下来是什么想法，但你难道还不赶紧帮助我寻找解除契约的办法？”武神不满的说道。

　　虽然他不知道秦明为何会显得如此墨迹，但正因为秦明的这幅态度，顿时让武神的心底有所猜测。

　　他觉得秦明根本就不具备解除契约的能力，否则他露出的可就不是这幅模样。

　　看到武神这幅着急的模样，秦明一句话都没说，只是用戏谑的眼神看着他。

　　“我知道你或许对我的身份还有很多质疑，但我可没有必要欺骗你，这点你应该比我更加心知肚明吧！”秦明说道。

　　听到秦明的解释，武神的眼珠子顿时凝重，不过他也仅仅是将目光放在秦明的身上，而后便微微点头。

　　“你说的不错，我的确没必要觉得你欺骗我，但现在可已经到了要交试卷的时候，我可没太多时间继续呆在这里！”

　　看到武神直接开口顶撞自己，秦明的眼神多少是显得不满，不过他如今是一句话都没说，而是抱着膀子，用戏谑的目光看着他。

　　“我知道你没太多时间待在这里，我同样也没有多余的时间，但有些事情我们总归是要面对的，你觉得呢？”秦明说道。

　　听到秦明的声音，武神他如今是一句话都没说，而是对着秦明点头，只是心底依旧有些顾虑。

　　“你需要多久的时间？”武神说道，。

　　秦明沉吟：“最多半个时辰，我必须要过去看一眼那个老东西到底在做什么才放心。”

　　听到秦明的话，武神也不再阻拦，虽然他不知道秦明到底准备做什么，但他的心底依旧是有些顾虑。

　　看到武神的这幅模样，秦明也并没有继续反驳，而是缓缓的抬起头来，对着副院长离开的位置赶去。

　　在他跟随的时候，副院长仿若是有所察觉似的，猛然间对着身后看去，只是他的眼睛转动一拳，依旧没发现任何的踪迹。

　　“难道是我有些紧张导致的？”副院长皱眉说道。

　　他刚刚分明察觉到背后有一股动静，只是如今目光再度对着身后看去的时候，根本就没有任何身影。

　　他无论如何都想不到，并不是他的身后没人，而是秦明已经潜伏在暗处，正在默默的看着他。

　　随着副院长继续对着前面走去，一直来到一个无人的偏僻位置，随后就赶紧从身上取出手机。

　　在拨通电话后，副院长对着电话那头说了两句话，而后便冷着脸在此地等待着。

　　随着时间的推移，几名外国佬出现在这里，看着那等待着的副院长，他们的眼神都有几分紧张，“副院长，刚刚并不是我们想要找麻烦，而是上面有命令，我们也是迫不得已才这样做的！“那名外国佬说道。

　　副院长点头：“趁着秦明还没回来，你们赶紧动手，千万不要有任何的犹豫，否则到时候再想要动手可就没机会了！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1493章 秦明出面免费阅读。https://xs.23sk.com 