    “你说什么？那女的是风铃？”杨婵不由得攥紧了扶手，瞪大了眼睛。

    这是她进入狮驼国以来，第一次的忐忑吧。

    “回圣母大人的话，卑职也是刚刚探听出来的。她是须菩提祖师座下第十一位入室弟子，也是大圣爷的师妹。同时又是三十三重天太上老君的爱徒。按照多目大人的说法，她就是当年风铃小姐的转世，确凿无误。”

    “风铃……”一时间，杨婵都呆住了，如同虚脱一般坐到了椅子上，喃喃自语道：“她……她跑狮驼国来干什么？”

    “她似乎……是被多目大人绑来的。”

    ……

    高耸的红柱，光洁而空旷的地板。

    此时此刻，眼前的建筑，像极了当初齐天宫的主殿堂。其区别，也许仅仅是少了台阶下匍匐的众妖罢了。

    整个大殿冷清得像一块千年的寒冰一般。

    横梁下，清心沿着鲜红的地毯缓缓走过，直到正中，仰起头，望见端坐王位之上的六耳猕猴。

    这一瞬间，她有一种悸动。然而，也只是一瞬间罢了。

    这是她第一次见六耳猕猴。

    那是一张和猴子一模一样的脸，然而，两者的神采却是截然不同。就如同换了一个人一般。

    也许别人会误认吧，但清心不会。她拥有与猴子一起漫长的记忆，其中有些是真正属于她的，有些，则是从前世继承过来的。

    短暂的悸动之后，接踵而来的是仿佛无穷无尽的落寞。

    王座上，六耳猕猴微微低着头，瞧着清心。

    “你……就是风铃？”

    清心没有答话，只是仰着头，静静地注视着他。

    “你是风铃？”

    清心还是没有回答。

    六耳猕猴朝着多目怪望了过去。这一望，多目怪顿时有点慌了，连忙悄悄地对着清心使眼色。

    许久。清心望着六耳猕猴淡淡笑道：“我不是。”

    此话一出，多目怪顿时惊得张大了嘴。

    “你不是？那多目怎么说你是？”

    “这你得问他了。”清心笑眯眯地朝着多目怪望了过去。

    多目怪傻眼了。这是他从未想过的情况。

    “多目！”

    只听六耳猕猴一声叱喝，多目怪吓得扑通一声跪倒在地，连忙叩道：“大圣爷息怒！大圣爷息怒！她确实就是风铃小姐转世没错！”

    “你有什么证据吗？”这句话是清心问出来的。

    这一刻。多目怪死的心都有了。他做梦也没想到，清心会在六耳猕猴面前，用这种方式反咬他一口。

    一时间，汗如雨下。

    他连忙哆嗦着从衣袖中摸出了一份信函，双手奉上。支支吾吾地说道：“这是臣从昆仑山弄到的密报，里面明明白白写着，清心上人，就是风铃小姐转世。请大圣爷过目！”

    六耳猕猴缓缓走下台阶，伸手扯过了信函。那瞧着多目怪的眼神依旧是一脸的怒意。

    借着六耳猕猴看信函的空挡，清心悠悠叹道：“怎么，多目大人和昆仑山很熟吗？”

    “臣不知道风铃小姐说这句话什么意思？”

    “多目大人和昆仑山不熟，又怎么知道昆仑山不会给你透假消息呢？如果多目大人和昆仑山很熟的话……”说着，清心仰起头，意味深长地望着六耳猕猴笑道：“如果多目大人和昆仑山很熟的话。说不准，就是多目大人和昆仑山一起骗师兄您了。”

    这三言两语的挑拨之下，六耳猕猴已经没心思看完那信函了，他直接将手中的信纸甩在多目怪脸上。

    这一甩，吓得多目怪整个都怔住了。

    “今天若是没办法证明她就是风铃，老子要你好看！”说罢，六耳猕猴已经转过身，怒气冲冲地回到了王位上。

    那瞪着多目怪的眼睛，简直就想现场把他活剥了。

    此时此刻，多目怪再度回头望向清心的时候。那眼神已经充满了恐惧。

    他做梦也没想到，刚刚败给了一个杨婵，现在又要败给清心……六耳猕猴是什么样的人，他是清楚的。

    与那只猴子相比。眼前的这只不只睚眦必报，而且还特别任性。先前给杨婵使绊，已经使他对自己有些不耐烦了，如果再被栽上一个欺骗的罪名，那可真就是万劫不复了。

    就在多目怪恐惧的目光之下，清心确是一脸的怡然自得。

    “她……她接到我的信。立即就赴约了。如果不是风铃小姐，怎么可能……”

    “云妮仙子是我已故的九师兄未过门的妻子，她有事，我岂有不见之理？”

    “她还是偷偷摸摸来的！”

    “师傅由始至终都不喜欢我那九嫂，身为弟子，不想惹自家师傅不开心，自然只能掩人耳目。”

    “除了风铃小姐，还有谁可能被老君和须菩提祖师同时收为徒弟！”

    “这……”

    清心一迟疑，多目怪顿时觉得机会来了，连忙起身指着清心喝道：“大圣爷，你看！她答不上来了！她的身份，就是最好的证明！”

    王座之上，六耳猕猴也微微蹙起了眉头。

    然而，却见清心嫣然一笑，道：“自六百多年前的那场大战之后，两位师傅的关系比之先前，却是好了不少。菩提师傅先收了我为弟子，恰逢太上师傅到访，见了也觉得有缘，便请菩提师傅将我过给他。没想到菩提师傅却不肯，结果，师妹我，就同时有了两位师傅。不知道师兄觉得，这解释可是合情合理？”

    说罢，清心朝着六耳猕猴望了去。

    六耳猕猴微微点了点头。

    这一点头，多目怪顿时心如死灰。

    短暂的沉默之后，他扯着嗓子喊道：“你说谎！你说谎！之前在路上你分明已经承认了你是风铃小姐！你明明已经承认了的！”

    “是啊，你带着一众妖将逼着我承认我就是风铃，不然就杀了我。”清心缓缓转过脸来，轻声道：“我要是不承认，难保能不能活着见到我师兄。”

    “你！”

    “哦，对。你还要我帮你斗倒杨婵。”

    一时间，多目怪惊得整个呆掉了。

    这补上的一句，简直就是致命一击。若是搞错了，六耳猕猴或许顶多就是骂多目怪一顿罢了。可若是为了斗倒杨婵……那性质可就完全变了，变成了多目怪为了斗倒杨婵，故意折腾出个假的风铃来蒙骗六耳猕猴……

    “来人呐！”还没等多目怪反应过来，只听六耳猕猴一声吆喝。顿时，那门外窜进了一大片的侍卫。

    多目怪吓得惊慌地张望着。

    “将多目拖下去，关起来。严加看管！”

    “诺！”

    大片的侍卫当即朝着多目怪围了过去。

    多目怪连忙哭喊道：“大圣爷！大圣爷！您不能听她的！她说谎！她只认可那一个大圣爷，她根本就没当你是真正的大圣爷，她只认为你是六耳猕猴，所以才……”

    那声音戛然而止了。

    还没等他说完，他已经现六耳猕猴的攥紧的拳头在瑟瑟抖，吓得将到嘴边的话都咽了回去。

    一时间，连那急冲冲地要去将多目拿下的侍卫们都愣了神。

    整个大殿之中寂静无声。

    多目怪微微颤抖着，怔怔地望着六耳猕猴。

    许久，只听六耳猕猴冷哼道：“拉下去，锁上琵琶骨，别让他给逃了。”

    “诺！”

    多目怪不再挣扎了。

    他只是呆呆地站着，无奈地望着六耳猕猴。任由那一众侍卫将他整个抬起，拉出大殿之外。

    由始至终，他没有再吭一声。

    很快，大殿之中，只剩下清心和六耳猕猴两人了。

    清心静静地站着，望着那门外多目怪消失的方向，面无表情。

    那王座之上的六耳猕猴低着头，揉着自己的晴明穴。

    “你……是我的师妹？”

    闻言，清心缓缓回过头来。

    “抱歉，我都记不得了。不过你放心，我还是我，还是原来的孙悟空。”

    清心淡淡笑了笑，道：“您便是记得，也该不认识我才对。我是师傅新收的弟子。”

    “哦，也对，也对。”六耳猕猴干笑着，缓缓地纾了口气，似乎还在为多目怪的事而不快。

    稍稍沉默了一会，他轻声道：“你既然叫我师兄了，我便不会亏待你。来了就多呆几日，过些时日，我与你那嫂子就要补办婚礼了。留下来喝个喜酒吧。”

    “好的。那我可以去见见嫂子吗？”

    “随意。”六耳猕猴漫不经心地摆了摆手。

    ……

    此时此刻，杨婵的房中。

    “又不是了……怎么回事？”

    “末将也不清楚，那外面传闻很多。有的说是多目大人搞错了，有的说是多目大人故意找了个假的，想来蒙骗大圣爷。不过无论如何，多目大人已经被下狱了。那个什么清心上人，说是大圣爷的师妹，正在门外等着要见您呢。”

    “找了个假的？”杨婵冷哼了一声，道：“多目是傻子吗？用这种计谋。你先下去吧，让她进来。”

    “诺！”

    待到那妖将走后，杨婵才悠悠叹道：“都不傻，都不傻啊。多目怪找的，肯定是真的。至于六耳……他根本就不在乎，所以，也就是随意处理罢了。真假又如何呢？”

    ……

    不多时，那房门推开了。

    清心一步跨入杨婵房中，那门缓缓地关上了。

    两人默默相对着，那情绪异常地复杂。

    此时此刻，时隔六百多年，这三世的情敌见面，却出奇地冷静。(未完待续。)