    第3046章  以防万一的做法

    “暴虐、狂躁的想法？”

    “毁灭黑色符板？”

    听到恒彦林说的这些话，苏宇和紫魅两人都是互相对视了一眼，然后脸庞上都是浮现出了难以置信的神色，他们完全没有想到，穆诗姗居然会是这样的想法。

    只是这样的想法，好像有一点矛盾啊！

    看到苏宇和紫魅两人脸庞上浮现出来的复杂神情，恒彦林当即就已经从他们脸上的表情读出来他们内心的想法是什么了，当下恒彦林也是微微一笑，开口说道：“你们是不是觉得非常的矛盾？”

    “为什么会有一股暴虐的想法，但是偏偏只是针对黑色符板而已？黑色符板传递出来的情绪影响，为什么只是影响到了诗姗一个人，而我们却都没有被影响到，你们是不是都有这么一个疑惑？”

    听到恒彦林口中所说的这句话，当即苏宇和紫魅都是一同点了点头，因为恒彦林所说的正是他们心中所想的那个样子，实在是太神了。

    恒彦林见到两人齐齐朝着自己点了点头，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹“果然如此”的表情，然后温和地一笑，开口说道：“如果我要是没有预料错的话，之所以会针对诗姗一个人，那是因为她没有接触过黑色符板，正确的应该来说，是没有接触到黑色符板背后的那股能量。”

    “背后的那股能量？”

    听到恒彦林的话语，苏宇和紫魅两人都是错愕不已，一时之间有一些反应不过来。

    “归根到底，我们之所以要将黑色符板从能量阵槽柱扯下来的原因是什么？”

    恒彦林伸出手，旋即一股吸扯之力就在掌心里奔涌而出，直接将黑色符板从地面上吸扯倒飞，落在了自己的手掌心上，同一时间又是看向了苏宇、紫魅二人，英俊帅气的脸庞上浮现出平静的神色，出声询问道。

    “归根究底，不就是因为我们想要查看那能量旋涡究竟一个什么原因……”

    苏宇下意识地就回答了起来，只是当他说完这句话后，他立刻就反应过来了，双眼蓦然睁大起来，看着恒彦林，面庞上浮现出了惊骇之色：“你的意思是说……”

    “不错，就是这个样子。”看到苏宇脸庞上浮现出来的表情，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹满意的笑容，然后就轻轻地点了点头，开口说道。

    这会儿，紫魅也是终于反应过来了：“所以，是因为我们接触到了那些能量，因此这黑色符板才会对我们没有任何反应吗？”

    “应该是这个样子没有错，因为你这边修复好了能量阵槽柱，我那边的传送灵阵出口就再开始关闭，而且根据你之前所说的，那么这个传送灵阵之间所存在的空间根本就不存在的，所以我怀疑，这应该是因为这一块符板，或者说是有人在传送灵阵之间重新开了一个后门。”

    “开了这个后门，没有被别人发现，所以它可以算是一个独立的存在，但是不知道为什么，这个独立存在的空间的能量过于黑暗了，或许也是因为这个样子，因此才会将它给选择关闭。”

    “只不过阴差阳错之下，我们好像又重新的开启了传送灵阵，而且也是两个传送灵阵之间的关系，导致这个后门也是开启了，所以它才会出手破坏掉这个后门，防止有心人发现这里面的一切奥秘。”

    听到恒彦林口中所说的这些分析，苏宇和穆诗姗两人是听了都有一点眼花缭乱的，脑子都是有一点晕乎乎的，但是苏宇却还是稍微能够听得清楚这其中所说的诸多东西的。

    最终，苏宇又是看向了恒彦林，出声问道：“林先生，你说了这么多，就是说这个后门是故意有人破坏的？”

    “不错，这个空间肯定是存在着什么危险，不然的话，他不可能会将它封印起来的，但是想要将它完全摧毁，它似乎又有着别种原因，至于是什么原因，我也不太清楚，但是很显然，那个空间跟它完全是一体的，不然的话，它也不会被吸收进去了。”

    “林先生，你说的这个‘它’……该不会就是指……”

    恒彦林点了点头，说道：“不错，我说的这个‘它’，就是你们之前遇到的那个黑影，不，正确的来说，应该是早在很久之前，我们就遇到的那个黑影了。”

    “怎么可能？我们之前怎么有遇见它呢？林先生，你不是在开玩笑吧……”

    然而，当苏宇刚笑眯眯地说完这句话后，他却是反应了过来，他想起了他们一开始之前，恒彦林说过在这里会有一个存活了许多时间但却不知道是什么东西的东西，难道说……

    苏宇的双眼再一次瞪大连起来，看着恒彦林的目光里充满了惊骇之色，忍不住叫喊道：“难道说，难道说，之前我们所说的那个东西，就是这个黑影！？”

    “大几率上应该就是这个了，也就是我之前吓唬诗姗说有鬼的那个东西，”恒彦林点了点头，开口说道，“不过按照它的行动轨迹来看，应该不是我们的敌人，但是它应该是属于那个空间的，就是不知道怎么一回事，从里面跑出来了，之后应该就是一直在研究中心里游荡着。”

    “但是它应该是非常聪明的，不然的话，不可能将电梯这样的东西都给研究安装改造，所以它肯定是拥有着研究中心的一部分权限，换句话来说，它很有可能有着自己的一个控制中心，我们这些天发生的事情，有可能全部被它给监控住了。”

    听到恒彦林说出了这些话，一时之间，苏宇和紫魅两人都是骇然至极，感觉到了毛骨悚然。

    一想到他们住了这么长时间，却是有一个怪物一直在暗中监视着他们，这想一想都觉得非常的变态。

    “当然了，我就这么随口一说，具体到底有没有，我也不清楚，不过为了以防万一，我们还是得检查清楚才行，”

