    

    “听起来确实很不错，不过……”

    “不过什么？你想要什么尽管说，只要是本帅有的，都可以给你。”对于他而言，什么东西都比不上帝弑天的命重要。只要能让他杀了帝弑天，损失一些金钱宝物那都是小事儿。

    “哦，真的想要什么都行吗？”

    听到灵儿质疑的语气，近江牧野反倒有些不开心了。难不成他很像是一个出尔反尔的人吗。

    细长好看的眉毛微微上挑，白嫩的玉手放在脸侧把玩着一缕发丝，朱唇轻抿嘴角上扬出一个明媚的弧度，然后巧笑嫣然的说了一句，“我想要你的命，你给吗？”话落，眸光由适才的清明瞬间变得凌厉异常，周身战意外泄，直逼近江牧野而去。

    凌厉的目光如刀如剑，不偏不倚的朝着他的心脏射来。接收到来自灵儿的浓重杀意，近江牧野不怒反笑。

    没人知道他此刻的笑究竟有多咬牙切齿，也没知道他此刻心中的怒火已经滚滚燃烧。如果说星星之火可以燎原的话，那么他现在的状态可是整片草原都已经烧着了。

    “想要本帅的命，那你也得有本事拿才行。”既然不识时务，那就怪不得他辣手摧花了。不过帝弑天能有这样一位红颜知己，就算今日真的死了，也算是不枉此生了。“众将士听令，有谁能活捉楼上那名女子，即封侯爵，赏黄金千两，食万户！”

    这样的命令在战场上就相当于追杀令催命符，自古以来人为财死鸟为食亡就是常有见之，更有言之重赏之下必有勇夫，这样的悬赏会激发人们心底最深处的欲望，他们会为之不知手段不畏生死全力攻击灵儿。

    果然，这命令一下达，众人看灵儿的眼神都变了。一个个就好像饿极了野兽见到了一只美味可口的兔子，两眼泛光嘴角流着哈喇子迫不及待的都想冲上前去咬上一口。

    “哎，真不知道你是高看你的将士了还是低看本小姐了。近江牧野上次的帐姑奶奶还没跟你算，没想到这次又是你。既然如此，那咱们就新账老账一块儿算了吧。准备！”话音刚落，手臂猛地高举然后瞬间落下。

    凤零示意，立刻下命令让第一队出击。

    不过接下来的景象，却是跌破了众人的眼睛。

    只见原本隐藏在城楼上的弓箭兵起身，然后各自后退一步放下了手中的弓箭。

    这一幕别说敌军了，就连近江牧野这个老谋神算的老狐狸都看的一脸懵逼。这个女人这是想干嘛？弓箭手放下弓箭就相当于找死难道她不知道吗？

    她确定她是来帮助帝弑天的不是来坑队友的！

    弓箭手在放下弓箭之后，全都蹲在了地上。在万众瞩目之下，在片刻等待之后，他们才缓缓的起身。

    然后，他们手里都多了一样儿东西。

    弓箭？

    不不不，你可能想错了。他要是还是使用弓箭的话刚才又何必放下呢。

    那么是什么的？

    “那是什么？”

    “是什么新式武器吗？可是为什么之前不直接拿出来？”

    “还玩神秘，想来应该是什么暗器之类的。”

    “看着好像还有一条丝线，莫非传说中的银丝飞线？”

    ……

    适才还都对灵儿虎视眈眈的敌军，此刻全都一脸好奇聚心会神直勾勾的注视着弓箭手手上拿着的奇怪物件儿。

    其实吧，就是距离远他们看不清楚，才会称之为奇怪物件儿，实际上并不奇怪，大家也都认识。

    “是风筝！”

    ……

    有一名视力较好的年轻士兵在努力看清楚之后，大声的喊了出来。

    不过话刚出口，他就后悔了。

    因为一时间所有人都用一种奇怪的眼神看着他。也对，大敌当前联军围城，天泽的守城军怎么可能还有心思放风筝呢？一定是自己看错了，可是这张嘴怎么就这么快，竟然说出来了呢。

    尴尬的对这众人笑了笑，然后狠狠的揉了揉眼睛再看了一次。

    “就是风筝啊。”

    没错啊，他看的清清楚楚，那就是风筝。只不过石比平常的风筝大了一些，而且好像还是镂空的风筝。

    看了一遍，又看了一遍，再看了一遍。就是风筝，没错。

    这次大家没有用奇怪的眼神儿看他，因为他们都用奇怪的眼神看着灵儿……。

    他们也清楚的看到了风筝……

    不是他们眼神儿突然变好了，而是人家的风筝都已经在天上逗逗飞了。那些牵着线的士兵，还不断的在那里把手抖啊抖的，场面格外唯美…

    尼玛谁能说明一下这到底是什么情况？他们家主帅疯了吧？还是原本就脑子不好使。在这种时候，竟然让士兵放下武器放风筝……

    这真是闻所未闻见所未见，前无古人后无来者啊。

    此刻的近江牧野也是一脸懵逼，这个女人究竟想干什么。竟然把风筝都拿出来了。

    于是乎，在这威严血腥的战场上就出现了这么一幕，几十万大军齐刷刷的抬头挺胸，看着对方的士兵在高高的城楼上…。放风筝…

    “咦，下雨了。”抬头仰望的士兵感觉风筝飞过头顶的时候，脸上湿润了一块儿。

    “没有啊，这大太阳还在天上呢，怎么会下雨呢，你是没睡醒还在做梦吧。”

    “哈哈哈。啊，不对，我也觉得好像有水珠从天上掉下来。”笑声还没落下，他就也感觉到了有小水珠滴落。

    “不对，肯定有诈。”近江牧野也察觉到了那些风筝的异样，抬头仔细观看。

    刚才只顾着惊讶了，没来得及仔细看那风筝。现在看去，那风筝中间的镂空位置上，似乎挂着什么东西。

    “隐蔽，别再看了，小心那些风筝有诈。”

    “快，隐蔽。弓箭手准备，射。”

    众人纷纷将衣服兵器拿出来遮挡，防止那些奇怪的水珠滴落在他们的皮肤上。弓箭手接到命令之后，立刻瞄准射击，将那些奇怪的风筝逐一射落下来。

    没有人注意到，当那些风筝落地的时候，灵儿嘴角泛起的微笑。

    “第二步，可以开始了。”

    风筝被射落的差不多的时候，灵儿再次示意，弓箭手立刻拿起原本放在地上的羽箭，然后将抱着酒精燃料的箭头点燃对这敌军阵地射去。

    “火攻！难道…”看到城楼上那带着火焰的羽箭的那一刻钟，近江牧野似乎顿悟了什么，只是思绪还没落下，那成千上万的火光，已经朝着他们汹涌而至。

    火箭落地的一瞬间，瞬间燃烧了起来，就好像连地面都是助燃剂一般，只要有星星点点的火焰，整片空间都会剧烈燃烧，地面，士兵，甚至连那些铁铸的兵器，都燃起了火光。

    “怎么会这样，这究竟是什么火，为什么蔓延的如此迅速。”根本来不及灭火，就已经全部被点燃了。而且好像这火焰根本扑不灭似的。

    “该死的，刚才那些风筝。”

    看着下面火光冲天，一片狼藉，灵儿的脸上露出了快意的笑容。尤其是在看到近江牧野那狼狈的气恼的模样之后，更是让她觉得身心舒畅。

    他现在应该反应过来了吧，没错，就是那些风筝。

    那风筝中间悬挂的纸容器中，放了她从云海城带过来的炎水，这东西还是红炎那个家伙最喜欢的。红炎本身就是火灵，而炎水是世间最好的助燃剂。可以帮助他滋养他的火灵之力。

    这次，她特意带这个东西过来，就是为了对付近江牧野。

    其实如果他们不多事的将风筝射落下来的话火势蔓延不会这么快的，所以他们如今所遭受的一切，都是自找的。

    而灵儿今天所有的安排，都是针对近江牧野这个人设定的。他聪明而且攻于心计，而且还十分多疑，所以才会一步步的走入了她所设计的圈套中。如果他的思想单纯一点儿，不要考虑那么多，那么他就不会中那些埋伏了。

    近江牧野不断地翻转跳跃躲避着四面八方而来的火箭，看着周围一个个倒下被燃烧的士兵，他恨不得马上就跳上城楼将那个女人斩与马下。

    最让他生气的是，他历经这么多埋伏之后，竟然连帝弑天的影子都没看着。

    这个女人无名无分，直白点说就是连帝弑天手下的一个将军都算不上，却把自己已经联军弄得如此狼狈。这对于他近江牧野来说，简直就是奇耻大辱。

    “帝弑天，今天你怎么变成缩头乌龟了？让一个女人在前面杀敌，你却连面都不露。呵！”

    本想借机刺激刺激帝弑天，只是话音刚落就被灵儿毫不留情的回击回来。

    “你以为是我们家王上怕了你吗？呵呵，明眼人都能看出来，我们家王上那是根本瞧不上你。对付你这种小角色，还需要王上亲自出马吗？真不知道现在狼狈不堪的那个人是谁，不要脸！”

    “……”

    论毒舌，灵儿称第二绝对没人敢称第一。在她面前还想损她家天天，开玩笑，真是不知道马王爷头上长了几只眼。

    近江牧野本来就已经在暴怒的顶点，这会儿加上灵儿这么一刺激，只感觉热血上脑。头颅猛地转向灵儿站着的方向，目露凶光，神情狠厉。一把夺过旁边士兵手中的弓箭飞身而起。在半空之中朝着灵儿的心口射去。

