    好在这星汉老祖并未继续说下去，否则的话，凤承天真的不知道自己能不能忍下去。

    星汉老祖的目光继续转动，落在了魂非天二人身上。

    上下打量片刻，星汉老祖的目光倒是显出几分惊奇之色，“你们是魂族弟子？”

    魂非人二人一躬到底，恭敬的说道：“魂族魂非天、魂非地，拜见星汉老祖！”

    不管对于白虎族是何观感，面对这等老祖级人物，没有任何一个人敢轻视、怠慢分毫。否则，就算是这星汉老祖诛灭了他们，魂族也绝没有出手报复的理由。

    “唔……这一代的魂族天地人三星，魂族一向低调，实力虽然不显，却是足以让任何一个族群重视。那巫族虽然号称人族修炼者第一，但是你魂族，恐怕也不会弱。这一次倒是没想到，竟然在这里还能看到你们兄弟几个。”

    “好了，你们几人下去吧，我与天禧有些事情要谈！”随后，这星汉老祖反客为主，直接对这几人挥了挥手。

    凤承天看向自家老祖，却见那天禧也是微微颔首。

    三人恭敬的行了一礼，随后鱼贯退出大殿之中。

    几人心情忐忑不必多说，只说那大殿之内，仅剩星汉老祖与天禧老祖二人。

    “星汉，现在你可以说一说，你为何来我朱雀族了吧。难不成，是要探探我朱雀族的底蕴？”天禧冷冷说道。

    星汉含笑摇了摇头，随后，脸上神色变得凝重起来：“天禧，此次我到朱雀族，除了那几个小家伙以及你我二人，没有任何人知晓。”

    话语顿了顿，星汉补充说道：“就连星河几人也并不知晓！”

    一句话，让天禧双眸一紧。一尊老祖出行，这对于任何族群来说都不是一件小事。而星汉老祖来到这敌对族群，自己族中的同级人物竟是不知晓？

    这就意味着，即便是朱雀族真的倾族之力镇压这星汉老祖，白虎族也不会知晓。那么，他甘冒此险而来，到底为何？

    星汉老祖沉默片刻，便是继续说道：“对于你我二族如今的状况，我知道的很清楚，不过，我却是从未制止过。天禧，你可知道，这到底是为什么？”

    天禧心中极速思索，口中却是淡淡的说道：“你白虎族，只不过想要打压我朱雀族罢了。还能因为什么？”

    “呵呵！”面对天禧的回答，星汉老祖摇头一笑，“你我两族对抗无数岁月，但是除了些许分支族群、附属族群，真正的底蕴可曾动过？可出现过真正难以承受的损失？”

    天禧一怔，这星汉老祖到底什么意思？

    不过，对于星汉老祖的话，天禧心中倒是认同。否则，若是朱雀族真的底蕴受创，他们几个老祖还能有心情静修？早就想办法挑起与白虎族的大战了。

    星汉老祖并未等待天禧的回答，而是幽幽的说道：“天禧兄，我们这片宇宙，沉寂太久了。我们四圣族群，也已经沉寂的太久了。四圣巅峰族，在这片宇宙中，没有敌人、没有对手。若是这样下去，我们的后辈弟子，可还知道怎样战斗？”

    一席莫名其妙的话，让天禧有些难以反映过来。

    沉默许久，星汉老祖陡然间再度开口，“天禧兄，大劫已经来了！”

    “嘭！刷！”

    天禧老祖坐下的蒲团，直接崩碎成灰尘，他的身形，也瞬间站了起来。

    恐怖的力量直冲云霄，苍穹之上，一颗颗硕大的星球摇晃，仿佛要爆裂开一般。

    无数道惊恐的目光朝着这座大殿的方向看过来，而守在大殿之外的凤承天三人，更是直接嘭的一声，跌坐在地上。

    “这……他们不会真的打起来吧！”魂非天颤抖着嘴唇，有些惊恐的说道。

    这样的老祖级人物若是真的动手起来，那绝对是天崩地裂的结果。

    大殿之内！

    天禧死死的看着星汉老祖，只有他们这些人，才知道那那大劫到底代表着什么。也只有他们，才知道那大劫，到底是多么残酷。

    “你说什么！”天禧咬着牙问道。他当然不可能听不清，但是，他却是不敢相信，更不愿相信。

    现在，是朱雀族最为羸弱的时候，朱雀族祖木衰败，若是真的大劫来临，那朱雀族绝对扛不住。

    “天禧兄，我们静修无尽岁月，这片世界我们了解的太少。若非之前被惊醒，然后我遍览诸界，我也不会发现。虽然，现在仅仅是一些苗头，但是我可以肯定，大劫已经来了！”星汉老祖幽幽的说道。

    话语反转，星汉老祖继续说道：“我之所以并未理会族中娃娃们的作为，是因为，我想要我们两族能够随时绷紧精神。战争，从来没有远离我们。虽然有些损失，但是也正是如此，所以才涌出诸多天骄弟子。你我两族的底蕴，也会更为深厚。”

    “你知道，若是此举能够让我们在大劫之中，增加一分生机，一切都是值得的。所以，我不仅并未制止两族之间的争端，甚至暗中还推波助澜。因为我很清楚，只要底蕴不受损伤，些许分支族群，也只不过是蝼蚁罢了。”

    “若是我们将这些苗头一一诛灭，是否可以延缓大劫降临。”天禧厉声说道。

    星汉微微苦笑，“天禧兄，你不是不明白。若是大劫能够如此受到我们影响，那也就不会被称之为大劫了。”

    “天地大劫，生灵无可避免，无可逃脱！这是我们的命运！”

    “大劫由弱到强，同时也让这一方宇宙的各族弟子，得到洗礼并且逐渐凝聚。也只有这样，在最后关头，才有可能在面对大劫之时，有一战之力！”

    天禧脸色变幻，星汉老祖所言之事，他尽皆清楚。只不过，朱雀族的特殊状况，却是让他乱了心绪。

    “那你说，该如何！”天禧冷冷的说道，他并不以为这星汉老祖会用这种事情诓骗他，因为，此事朱雀族也必定会得到验证。

    星汉老祖目光流转，许久方才淡淡的说道：“天禧兄，你可还记得流传在我四圣族中的那句话么？”

    “天地无极、乾坤倒转、大劫至……四圣当护天！”

