    第8237章谦谦君子（6）

    周六早晨，天气依旧晴朗。

    这一天，纪长慕终于不用再上课。

    一大早他就在被窝里闹乔沐元，乔沐元被他闹醒，嘤嘤哭了两声，勾住他的脖子，喉咙累得已经说不出话。

    “纪长慕……我还想睡。”

    “你睡你的。”

    “你不要动手动脚。”

    “那你叫我一声。”

    乔沐元闭着眼睛打呵欠，声音模模糊糊：“纪长慕……”

    “不对，重叫。”

    “纪哥哥……”

    “不对。”

    “呜呜……你别动……”

    “叫不叫？”

    “叫什么嘛。”

    “乔沐元，我看你是太舒坦了，连叫什么都忘了。昨晚上不是才教过你，嗯？”

    纪长慕下了重手，闹得乔沐元又是一阵呜咽梗塞，这人怎么这样。

    好半天，她才嘟哝一声：“老公。”

    “嗯。”

    “那可以放过我了吗？老公……”

    “不可以。”

    一大早的男人很危险，纪长慕尤其危险。

    后来，乔沐元再没有睡安稳，等她哭得上气不接下气时，他才收手。

    早已经日上三竿。

    纪长慕先起了床，他拉开窗帘，阳光正好照得满床都是。

    乔沐元挣扎着坐起来，抬手挡住太阳，又看了一眼早已经穿戴整齐的纪长慕。

    男人依旧是一贯喜欢的打扮，白衬衫黑西裤，衣冠楚楚，表里不如一。

    他逆光站在窗户边，神情俊朗，一脸餍足，他双腿微微交叠，抱臂好整以暇地看着她，眸子里带着浅笑：“纪太太，下午带你去骑马，好吗？”

    “混蛋。”她含含糊糊骂了一声。

    “什么？”他没听清，但确定不是什么好词。

    “我说好。”

    “……”纪长慕歪着头看向她，“你看上去好像不是很高兴？是我技术不太好吗？”

    乔沐元往他身上扔了一只枕头，抓起床上的睡衣就往浴室里跑。

    这人，得了便宜还卖乖。

    不是好东西。

    要警惕。

    最最重要的是，昨天她就在卧室的抽屉里发现了，他买了好多盒那个，是要全用完才罢休，是吗？

    乔沐元生无可恋。

    乔沐元今天换了一套休闲的衣服，方便下午跟他出去骑马。

    下楼时，纪长慕已经在厨房收拾午餐，她也不想给他帮忙，在一旁使唤了他半天。

    “晚上带你去听音乐会。”

    “小镇也有剧场？”

    “有，但要开一段时间的车。”

    “噢，我知道了，我去过！”

    “你去过？”

    “对啊，我去听过一场音乐会，那附近应该就那一家剧场。”

    乔沐元想起去年的事，将地址、时间，还有场次告诉了他，那一次，她一个人去的。

    纪长慕切菜的手一顿，很巧，那一场，他也在。

    他记得他中途睡了过去，音乐会停止时，剧场已经空无一人。

    原来，他和乔沐元看了同一场音乐会，在同一个时空有了交集。

    纪长慕讪笑，摇摇头。

    原来，有些宿命，躲也躲不过。

    “笑什么？”她问。

    “你信吗？那一场音乐会，我也在现场。”

    乔沐元一愣，天底下，真得有这样的不谋而合，不期而遇吗？

    (本章完)

