
　　集贤亭。

　　谢籀看着，他媳妇儿天天如意，快无法无天了！

　　桓樾本来要练字的，拿着玉枕就觉得还有点困。

　　这玉枕好，枕着特别舒服。

　　高卧还有个意思：隐居不仕或无为而治。

　　桓樾只需要无为。

　　谢籀就怕媳妇儿太有为。

　　搞荣国公、搞吴王，搞了吕将军又搞贺大将军，这么个搞法满朝文武都得搞完了。

　　贺家的事后边处理起来还多，她先躺吧，慢些儿。

　　桓樾看狗男人，怎么这么闲？不去看郭良娣，也不去看常承徽？

　　谢籀亲媳妇儿，别人有什么好看的？他先去忙，晚上再来。

　　永穆公主走出承华殿，看殿下的背影有点风骚？

　　宫娥扶着公主，殿下那、习惯了就好。

　　永穆公主觉得也是。夫妻之间，和外边都是不一样的。

　　宫娥扶着公主到集贤亭。

　　永穆公主就看，青蛾躺的比她还舒服。

　　内侍抬躺椅来，请公主躺着，同款的。

　　永穆公主没这么干过，不过亭子周围挂着纱，这儿没别人，躺着、挺舒服。

　　至于她身边以前服侍的人，未必是她的喜好，她不在意。

　　桓樾看她：“怎么没多睡会儿？”

　　永穆公主笑的温柔：“睡好了，等晚上再睡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桓樾点头，正好：“这是圣人才赏的玉枕，我分你一个。”

　　永穆公主抱着玉枕看看，挺好的，父皇是很宠她。

　　桓樾示意宫娥看好了，和公主说：“圣人判和离，你娘不肯。我刚才一口唾她脸上。后来，就赏了这一对玉枕。”

　　永穆公主扭头看着她。

　　桓樾眨眼睛。

　　宫娥在一边慢悠悠的打着扇子，扇着她的头发不太整齐，身上的裙子也不太老实。

　　大家都看着永穆公主。

　　永穆公主很美，很温柔，有了表情：“她肯定记恨你。”

　　桓樾说：“和离了，等嫁妆都拉回来，你有什么想法吗？还是以后再说？”

　　永穆公主轻声说：“不知道。”

　　桓樾开始忽悠：“人呢，得为自己活着。”

　　狄宝瑟扶着郭冰过来。

　　桓樾坐起来，看郭冰：“看着还好。”

　　郭冰一笑、雪莲花开：“多谢娘娘，好多了。出来走走。”又见过公主。

　　永穆公主忙说：“不用客气。”

　　狄宝瑟扶着郭冰坐下，她就自在了。

　　桓樾说：“把巩昭训、鞠昭训、任昭训一块叫来吧，都是懂事的。”

　　狄宝瑟笑道：“任昭训活泛一点。”

　　桓樾点头：“这个年纪就该自在些。人在这世上都活不好，有多大意义？”

　　狄宝瑟看着永穆公主：“我记得你琴棋都很出色。”

　　桓樾问：“你想和公主比琴还是学棋？”

　　狄宝瑟哼：“我什么都不想。”

　　桓樾骂：“不学无术。”

　　郭冰笑道：“娘娘忘了她女红？”

　　桓樾说：“我怕她自己忘了。三天打鱼两天晒网。”

　　狄宝瑟喊：“我才没有！不忙的时候我每天至少做一个时辰，多了两个时辰。”

　　桓樾说：“一天做两个时辰大概能养活自己。”

　　狄宝瑟凑到她跟前问：“殿下还去卖烤肉吗？”

　　桓樾拍她头：“想那么多做什么？不得更笨？”

　　翠珠在一边乐。狄良娣这脾气还好，没死记仇。看常紫榆就教不好。

　　她吃的苦头没狄良娣多吗？她背景能和狄良娣比吗？就是不长脑子。

　　能翻身的人是有，可不能盲目。

　　宫娥过来讲笑：“一觉睡醒陈奉仪有精神了，喊人伺候。昨天陈奉仪不是精神吗？今天让她伺候常承徽。陈奉仪起不来，常承徽动不了，又骂上了。陈奉仪哭的好委屈。”

　　狄宝瑟说：“这么贱的我都没兴趣去看了。”

　　桓樾说：“她好在一门心思在常承徽身上，若是像个鬼跟着你，你说怎么办？”

　　狄宝瑟吓一跳：“大白天的能别讲鬼吗？”

　　桓樾叫：“娘娘~~~”

　　狄宝瑟扑过来掐她脖子。

　　朱槿忙将狄宝瑟拉开：“你掐死她也做不了娘娘的。”

　　郭冰笑的不行。

　　单氏就觉得东宫的人时刻提醒狄良娣，很好。

　　永穆公主也笑了。身边的奴才尽心不尽心是不一样的。

　　狄家的奴才能管着狄宝瑟，但真心为她好。狄家的家风很好。

　　崔家不行。不是因为崔家外甥不是皇太子，就算崔家外甥是皇太子大概为巩固地位、排除异己等，还得搞出各种事。狄家做的就中允的多。

　　这就像正室气度。狄家养的狄宝瑟这性子也很好。

　　几位昭训见过公主。

　　永穆公主虽然有心事，但是很温柔的人。

　　巩昭训、鞠昭训都是明白人，说些好玩的哄公主开心。

　　任昭训活泼：“那菜长得可好了，就是厨艺不行。”

　　桓樾说：“一人学几道啊，总不能饿死。当媳妇的能不会做饭？”

　　任昭训狂吹：“娘娘主意就是好！我喜欢吃豆腐，我就学做豆腐。”

　　桓樾问：“知道豆腐宴有多少道菜吗？”

　　任昭训眨眼睛。

　　桓樾说：“少说能做一百多道菜，你若是学好了，几时去外边卖。”

　　任昭训就兴奋：“卖菜赚银子吗？”

　　桓樾说：“先学会，到时再说。”

　　任昭训有干劲儿：“我学！”

　　巩昭训说：“大家都喜欢吃肉，我学做肉？”

　　鞠昭训说：“我做鱼？”

　　小丫鬟凑热闹：“那也挺有趣的。还有学做丶鸡鸭，有做点心、有做汤。”

　　珊妮说：“面也是挺多的。”

　　郭冰说：“一人学一两样是好玩。”

　　娘娘就能将大家玩到一块儿，学一手厨艺不担心白学，也不用全学那么辛苦。

　　狄宝瑟问桓樾：“你呢？”

　　桓樾眨眼睛：“拍黄瓜？”

　　集贤亭笑翻一片！

　　华阳公主过来，没进后门就听到笑翻天，无比的欢快。等她靠近，看永穆公主坐在那儿，露出了浅浅的笑容，很美。

　　就嫉妒！

　　桓樾看她。

　　就好方！

　　永穆公主收敛了，不过，看华阳公主的害怕能理解，青蛾她真厉害！

　　华阳公主稳住，过来和妹妹说：“你可吓死我了。”

　　狄宝瑟一句怼过去：“永穆公主死了你正好和她做伴儿？我看这未必是好事，她还想走的清静点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第164章，我拍黄瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 