
　　孟盈捏断了老太太的手骨，孟世良一句话也没有说。

　　倒是老太太，到处说孟盈这个没心肝的，不尊重她，还打她。

　　传着传着，孟盈这个傻子不仅脑子不好使，还有暴力倾向，再加上邹娇那天特意在群里发了一句“孟盈像个疯狗，会咬人”，圈子里的人对孟盈是又想逗乐子，又怕她发疯。

　　连自己亲奶奶的手都能撇断，更何况是旁人。

　　被传得又恶又毒的当事人，自从认识了兰漂亮，她就又多了个去处。

　　在兰韵会所翘着腿，喝着兰臣最好的红酒，吃着最可口的甜品，晒着暖阳，无比的享受。

　　兰臣斜眼看她，“几个月前的孟盈和现在的孟盈，完全不是一个人。要不是我查过你的底细，我真怀疑你是不是冒充的。”

　　孟盈冲他笑，“你就当我冒充的呗。”

　　“傻千金做事情，确实是方便很多。你比我想象中的还要狠，也更让我刮目相看。”

　　“难道不是因为你打不赢我，才对我刮目相看的？”

　　“……”兰臣嘴角抽了抽，“这事，你不要再提了。”

　　要是让他的手下知道他连个女人都打不过，那他还怎么立足？

　　孟盈点头，“放心，只要你让我好过，在外面我还是会给你面子的。”

　　“你对沐垣生也是这样吗？”

　　“他是我老公，在家里外面，我都给面子。”

　　兰臣翻了个白眼，“你以前不是喜欢陆景阳吗？怎么突然就对沐垣生这么上心了？”

　　孟盈吃完了蛋糕，擦了擦嘴角，“磁场。我跟我老公的磁场是一样强的。他吸引我，我吸引他，就像正负极的磁铁一样，深深的吸引。”

　　“哈。”兰臣忍不住嗤笑一声，“你怎么知道沐垣生被你吸引了？”

　　“娶我，就是最好的证据。”孟盈抿了口红酒，“那么多千金小姐，他为什么不娶别人，要娶我呢？这只能说明，他需要我。”

　　兰臣眯眸，“这么懂他？”

　　“女人有时候不需要太聪明了。反正我也看上了他，他娶我嫁，就当是两情相悦喽。”孟盈看了眼时间，“我得回家吃药了。”

　　兰臣起身送她，“哪怕这个人，你并不了解，你也能和他过一辈子？”

　　孟盈走在前面，“有什么不可？我看上他了，他想图我什么都可以。”

　　“哈。”兰臣无言以对。

　　这女人越接触越觉得她有趣，像她这么直爽的女人，真的很难遇上。

　　阿大打开车门，对兰臣友好的点了点头。

　　车上。

　　孟盈催促着阿大，“你快点，一会儿我老公又要打电话来催我了。”

　　“……”阿大真的是想不明白，九爷娶她是为了什么？她莫名的这么喜欢九爷又是怎么回事？

　　在外面她简直凶残得要命，在九爷面前就是收起爪子的猫，长得好看，还顺服。

　　阿大提速，往回赶。

　　前面一个人横穿马路，阿大一个急刹，停了下来。

　　那人还是倒在了地上。

　　“撞到人了？”孟盈看了眼外面。

　　“我下去看看。”阿大下车，躺在车子前面的是一个年轻姑娘。

　　车子根本就没有碰到人，不可能撞到。

　　这人，要么是碰瓷，要么是被吓到犯了病。

　　阿大蹲下身，“小姐，你怎么样？”

　　那原本闭着眼睛的女子猛的睁开眼睛，眸光泛着阴寒，手上多了什么东西，直接扎进阿大的脖子上。

　　阿大捂着脖子，眩晕立刻上来，挣扎着看向车里，张了张嘴，整个人重重的跌倒在地上。

　　孟盈推门下车，那女子站起来，双眸凌厉。

　　四辆车窜出来，车上下来了十几个人将她团团围住。

　　孟盈环视了一眼这帮人，目光落在倒地的阿大，淡淡的抬眸看向那女子。

　　那女子穿着高跟鞋，鞋跟落在阿大的咽喉，“不想他死，就乖乖上车。”

　　在无妄世界，孟盈向来都是单打独斗惯了，她从来只顾及自己的生死，旁人是死是活，与她无关。

　　只是现在，她不能不管阿大的生死。

　　一言未发，走上他们的车。

　　这帮人胆子也很大，没有蒙眼套头。

　　阿大被拧到后面的那辆车上，她也不敢轻举妄动。

　　车子行驶了二十多分钟，手机铃声打破了这静到诡异的局面。

　　她拿出手机，就被人夺了去。

　　“这是我老公给我打的电话，叮嘱我吃药。我要是不接，他一定会怀疑的。”孟盈淡然的看着抢了她手机，准备挂断的女子。

　　女子看到屏幕上是写的“老公”两个字，她警告她，“你别耍花样，否则你的人，会死得很惨。”

　　孟盈耸耸肩，朝她伸手。

　　女子料定她不敢胡说八道，把手机还给她。

　　孟盈划开接听，声音无比甜美娇媚，“老公……”

　　那又软又酥麻的声调让一车的其他几个男人浑身轻颤，这女人怕是狐狸精转的世的吧。

　　就这么一声，能叫得他们尾椎骨都麻了。

　　“你还没回去？”

　　车子里的人都刻意压着呼吸，格外的安静，男人磁性的嗓音也听得清几分。

　　孟盈完全没有把自己当成是被绑架的人，她靠着坐椅，“一顿不吃药，又死不了。那药实在是太苦了，不想喝。”

　　女人撒娇本就让人招架不住，更何况是这么个娇美的女人，几个男人都情不自禁的咽着口水。

　　他们受不了！

　　“让莲嫂给你准备蜜枣。”

　　“蜜枣没有你的嘴巴甜。那苦味，只有亲亲你的嘴，才没那么重。”孟盈一脸委屈，“老公，你什么时候回来嘛？我想死你了。日思夜想，都要得相思病了。”

　　电话那头的人沉默了很久。

　　车上的人提着一口气，这女人的老公真有福气，媳妇漂亮，还这么会撒娇，要是娶了这么个媳妇，天天都可以不下床了。

　　“我这边的事办完就回来。”电话那头的男人，完全是无奈。

　　偏偏，他也只能哄着。

　　自己的媳妇，哪怕是骑到他头上，他也得驮着。

　　孟盈咧嘴一笑，“老公，我等你回来哟。爱你，么么哒。”

　　“……”沐垣生又催促了一句，“回去吃药。”

　　挂断了电话，一直盯着她的年轻女子夺过她的手机，鄙视和恶心完全表露出来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　2月快乐！你们放假了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，035、日思夜想，都要得相思病了免费阅读。https://xs.23sk.com 