第1132章撞见接吻

　　“我没有”沈冰岚羞气交加的否认道。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩嘴角勾起邪邪的笑意“刚才你说的话，我可是全都听到了哦，你就别否认了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“那你就、忘记刚才我说的话”沈冰岚故意板起脸，一副冷冰冰的语气，“在芷澄她们面前也不许提出来，知道吗”

　　“可以，不过你要我答应，总得要有条件交换吧。”陈轩嘴角的笑意更加玩味了。

　　沈冰岚咬着嘴唇道“这么简单的事情，你也要条件交换，想得美，我起床了”

　　话音一落，沈冰岚掀开被子，就要从床上下来。

　　不过陈轩岂会这么轻易就放过这位冰山美人，他速度更快的站起身来，来到床边，朝着沈冰岚的娇嫩红唇印了上去。

　　沈冰岚大脑瞬间一片空白，一双凤眸瞪得大大的，与陈轩脸贴脸的对视。

　　她万万没想到，陈轩居然会突然吻她。

　　沈冰岚心生抗拒，想要推开陈轩。

　　然而她的心底同时还有一个声音在说话“这不就是你梦中想要的吻吗”

　　很快，沈冰岚就被陈轩吻得双眼迷离了，不再有一丝抗拒心理，甚至隐隐的迎合起来。

　　这让陈轩心花怒放，吻得更加霸道、更加深刻。

　　正在此时，房门突然被打开。

　　“表姐，你起床了吗”开门的正是张芷澄。

　　她本来想看看陈轩和沈冰岚，是不是一起睡床上，没想到一进来就看到如此劲爆的场面。

　　陈轩和沈冰岚热吻的一幕，无比清晰的映入张芷澄的眼帘，让她不禁微微张大了嘴巴。

　　这一刻，张芷澄心里不知道是甜是酸，想替表姐高兴，但又有另一种别样的滋味。

　　而沈冰岚眼角余光看到张芷澄进来，更是羞得脸颊发烫，但是她被陈轩深深的吻住，推都推不开。

　　“不好意思，打扰到你们了。”张芷澄愣了几秒，才发现场面非常尴尬，连忙退出去并关好房门。

　　外面，香蝶蜜和唐秋灵早就起床了，而且她们也知道张芷澄去开陈轩房门的意图是什么。

　　只见张芷澄出来后，表情非常尴尬，唐秋灵都不好意思问了。

　　“芷澄妹妹，我就说吧，让你别打扰他们。”香蝶蜜吃吃的笑了起来。

　　张芷澄白了香蝶蜜一眼，拉着唐秋灵的手一起做早餐去了。

　　主卧室里，陈轩终于松开自己的嘴唇和双手，只见沈冰岚眼中带着羞气的看着他。

　　“都怪你，被我表妹看到了，而且说不定香小姐和秋灵她们也会知道。”

　　“怕什么”陈轩露出满足的笑意，“你堂堂沈大总裁，难道还压不住她们吗”

　　“不是这个问题总之，以后你不能随便占我便宜。”沈冰岚虽然也因为梦中所想得到实现，而感到十分充实，但她嘴上可不会表露出来，强忍羞意从床上下来后，自顾自的穿起外衣。

　　洗漱完吃了早餐，陈轩和沈冰岚就准备出门去买正装。

　　“沈总，需要我跟你们一起去吗”香蝶蜜笑盈盈的问道。

　　沈冰岚的面色瞬间有点不自然，她调整一下才回答道“不用了。”

　　“好的，那我明白了。”香蝶蜜说着，对陈轩使了个鼓励式的眼神。

　　陈轩无奈一笑。

　　香蝶蜜又看向唐秋灵和张芷澄“你们不是商量着今天去看房子吗姐姐跟你们一起去好不好”

　　“才不要你一起去。”唐秋灵和张芷澄异口同声的拒绝道。

　　顿时，香蝶蜜这位千娇百媚的狐媚美人，露出可怜兮兮的神色“周日大好时光，两位妹妹怎么忍心留姐姐一个人在这里独守空房啊还是带姐姐一个吧。”

　　香蝶蜜说完话，也不管唐秋灵和张芷澄同不同意，扭着水蛇腰走到两人中间，一双玉臂不客气的搂住两位美女的香肩，而且手上还在不老实的使坏。

　　唐秋灵和张芷澄霎时间羞红了脸，不停的挣扎。

　　“秋灵，芷澄，就让香小姐跟你们一起去吧。”沈冰岚微笑开口。

　　张芷澄见表姐这样说，只好瞪着香蝶蜜，忿忿而道“臭狐狸，我们答应你就是了，不过你先把你的爪子拿开，别乱摸、哎哟”

　　她话还没说完，香蝶蜜的手反而更加得寸进尺了。

　　“我们都是好姐妹，应该趁周末时间多亲近亲近嘛。”

　　“谁跟你好姐妹啊”

　　“就是，你别把芷澄带坏了。”唐秋灵身怀武功，很轻易就挣脱了，当即给张芷澄打抱不平。

　　不过香蝶蜜一副吃定张芷澄的样子，站在后面双手搂住张芷澄的小蛮腰，把尖尖的下巴靠在张芷澄香肩上，看向唐秋灵，媚然笑道“秋灵妹妹，我都和芷澄妹妹同居好久了，怎么会带坏她呢”

　　“秋灵，救我”张芷澄被香蝶蜜搂住，感觉怪怪的，她很怕自己被这个狐媚子扳弯了。

　　看着三个气质各异的大美女打打闹闹，陈轩摇摇头露出一抹笑意“冰岚，我们先走吧，不用管她们。”

　　沈冰岚也是莞尔一笑，穿上高跟鞋和陈轩出门去了。

　　今天陈轩开的是蒋天华送他的宾利欧陆，等沈冰岚坐上副驾驶后，便往昨晚提前约好的一家西装店开去。

　　“冰岚，你戴上这串珍珠项链，比平常漂亮一百倍。”陈轩已经看到沈冰岚玉颈上，戴着他送的项链，果然光彩照人，比平常穿职场装时更显明艳。

　　沈冰岚听到陈轩的夸赞，内心一甜，嘴上却轻哼一声道“油嘴滑舌。”

　　“天地良心，我对你从不说假话。”陈轩脸上的笑意更浓了。

　　沈冰岚很怕陈轩这样调情下去，她会话，好好开车。”

　　陈轩哈哈一笑，一脚踩进油门飞驰而去，险些把沈冰岚吓了一跳。

　　在陈轩神乎其神的车技下，目的地很快到达。

　　这次两人来的是云东省会最顶级的一家西装店。

　　店里请的师傅都是几十年经验的意大利老裁缝，专门为上流人士量身定制西装，据说一位老裁缝的年薪高达上百万。