
　　“虚行老弟，你确定吗？”

　　王赫看着身前的杨奇，一脸凝重道。

　　“不确定。”杨奇微微摇头，接着继续道，“我虽然见过伪源兽，但现在的气息和当初的伪源兽身上的气息有很大的不同，所以我也不敢肯定。”

　　听到此话，王赫三人的脸上不禁闪过一抹无奈之色，不过他们也知道，现在还活着的源兽，几乎都是异宇宙之主，而且还是妖兽一族的异宇宙之主。杨奇虽然背后也有一位宇宙之主，可那却是人族的异宇宙之主，杨奇想要见到妖兽一族的异宇宙之主自然不是什么容易的事情。

　　不止如此，那些源兽成就异宇宙之主的存在，可都是异宇宙之主中顶尖的存在，哪怕杨奇有机会见到对方，在对方掌控的异宇宙之中，对方不主动让杨奇查探，杨奇也绝对不可能从对方身上感受到任何的气息。

　　因此想让杨奇从气息上判断源兽，实在有些强人所难。

　　“不朽圣殿到底在谋划着什么，怎么会牵扯到源兽这个层次的存在？”焱阙大帝一脸凝重道。

　　杨奇闻言，脑海中不由闪过了当初见过的血源兽，可惜不朽圣殿培养出血源兽到底是为了什么他并不知道，何况眼前不朽圣殿并不是培养伪源兽，而是谋划的一具尸骸，就更是让杨奇无从猜测了。

　　就在杨奇四人思索猜测之际，不朽圣殿这边却在全力维持大阵，好让大阵内部的威势释放出去，减轻大阵的压力。

　　随着大阵内部的威势不断的释放，除了开启的阵法缺口位置之外，其他方位的血色大阵迅速的恢复了平静，显然这种释放威势的做法，还是有一定效果的。

　　呼~

　　看到这一幕，那黑袍男子不禁松了一口气，虽然这种释放威势的做法，会使得大阵内威势外泄，不过他们早就封锁了这一片区域，除非正好有强者在这个时候进入他们封锁的范围，不然也不必太过担心被人察觉到。

　　这一次圣殿的谋划巨大，一切都必须要小心行事才是，不到万不得已，一点风险都不能冒，只是现在除了释放威势的办法之外，别无他法，黑袍男子也只能冒险一试。

　　“我们这边封锁起来都如此的吃力，希望殿主那边能够顺利吧。”黑袍男子心中轻叹道。

　　这一次行事的，可不只是他们这边，还有好几处地方一同行事，甚至他们这边都不是最主要的地方。不过即便如此，黑袍男子也不敢有丝毫的大意，毕竟在这一次行事之前，殿主可是给他们下了死命令的，若是出现意外，就算是以黑袍男子的身份地位，也会受到不小的责罚。

　　随着时间的流逝，那阵法缺口位置泄露出来的威势开始减弱，黑袍男子立刻是开口道，“封闭阵法！”

　　释放威势这种方式不能常用，也不可能持久，否则暴露的风险会同样不小。所以在见到大阵内部的威势已经减弱，不会在威胁到大阵之后，黑袍男子立刻是下令封闭阵法。

　　嗖~嗖~

　　随着黑袍男子的命令，那之前撤退开来的几名修行者，立刻是朝着那大阵缺口的位置飞掠而去，全力催动着手中的噬灵血珠，靠近着那缺口的位置。

　　嗡~嗡~

　　随着那几位修行者的靠近，噬灵血珠立刻是爆发一道道血色流光，这些血色流光迅速和其他方位阵法的结合在一起，形成了一道淡薄的血色光幕，将那缺口的位置封闭起来。

　　只是因为那几名修行者还没彻底的回到原来的位置，噬灵血珠爆发的威势有限，明显可以看出他们所在区域的血色光幕比起其他方向淡薄不少。

　　在将缺口封闭之后，那几名修行者立刻是朝着原本的位置飞掠而去，全力催动着噬灵血珠，原本淡薄的血色光幕开始变得浓郁起来。

　　“感受不到那股气息了？封闭阵法了吗？”在不朽圣殿那边封闭阵法片刻之后，杨奇便是察觉到那股强大的气息突然消失不见了，显然是不朽圣殿这边将阵法封闭，大阵内的威势无法外泄，他自然也就感受不到了。

　　想到这里，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，“看来不朽圣殿应该还没成功，还可以继续等下去。”

　　不朽圣殿的修行者，一般只能在暗中行动，不可能长时间的封锁一片区域，是以对方此刻封闭阵法说明对方的谋划还没完成，不然留在这里只会增加暴露的风险而已。

　　而这一点，对于杨奇四人而言，也是一个好消息，毕竟他们四人的实力有限，无法直接和不朽圣殿的修行者正面碰撞，必须等玄河大帝赶来才行，不朽圣殿的谋划没有完成，他们自然是可以安心等待玄河大帝的到来。

　　眼见淡薄的血色光幕越来越浓郁，黑袍男子那略显凝重的神色也是随之舒缓开来，要知道开启一个缺口释放大阵内的威势，不但容易暴露他们，大阵本身也需要承担一定的风险，好在整个过程倒是没有出现什么意外。

　　噗~

　　就在此时，异变突起，一道足有数万丈大小的金色流光直接破开大阵，落在了一名五星武帝巅峰修行者的身上。

　　哗~

　　那五星武帝巅峰的修行者甚至来不及反应，便被那金色流光击中，整个人直接消失不见，仿佛从未出现过一般，已然是形神俱灭。

　　“不好！”

　　看着那突然破开大阵的金色流光，那黑袍男子的瞳孔不由一缩，嘴里爆喝道，“快，快，全力维持大阵！”

　　此刻的黑袍男子脸色难看到了极点，原本以为危险已经过去，哪想到最后关键时刻却出现了变故，导致大阵内的东西冲了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~嗖~

　　随着黑袍男子的命令，其他负责维持大阵的修行者，立刻是全力催动噬灵血珠和体内的元力，维持着眼前的血色大阵。

　　那陨落修行者的位置，也是立刻有候补的修行者顶替上去，同时附近的修行者开始后撤，扩大血色阵法的范围，打算将那冲破大阵的金色流光重新封锁起来。

　　此时的金色流光速度减缓，原来是一根足有数万丈大小的锥子，金色锥子上却是散发着强大无比的威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十六章 异变再起免费阅读。https://xs.23sk.com 