    由于十路大军分开行动，而且距离很远，多尔衮还不知道谭泰那一路刚抵达目的地不久，就失去了过河的希望。

    若是他知道谭泰是因为自己的大意，才被明军水师的战船给埋伏了，绝对要严惩一番。

    其实这事也不能完全怪谭泰，看到河面上没船，一般也无法第一时间想到远处的河岸边还偷偷的埋伏了一艘。

    还躲在一处凹进去的河岸里，并降下所有船帆，再利用岸边的树木、水草遮挡，太狡猾了。

    若不是先一步暴露，战船在谭泰大军准备过河时再袭击，谭泰的麾下绝对损失更大。

    可是，谭泰还是不够谨慎，由于明军这艘船的船体很大，甚至有过半的船身都露了出来。

    只要靠近岸边用千里镜仔细的观察一下，就能发现。

    就算不用千里镜，派些哨骑沿着河岸一路查探，也能发现。

    但是只想着尽快过河的他，忽略了这点，才最终酿成大祸。

    现在说什么也晚了，谭泰只能派人加紧打造搭建浮桥的材料，然后再尝试过河，不过下次一定会多加注意。

    可是这样一耽搁，至少要拖延好几天时间，而这也是明军水师的主要目的。

    毁了谭泰这一路，那艘蒸汽帆船迅速向下一个目标快速驶去。

    有岸上的锦衣卫探子不时的报告各路建虏大军的动向，黄蜚的七艘主力战船都能够时刻的掌握敌情，这也是从容布置的基础。

    相比于谭泰，正白旗固山额真阿山就要谨慎一些，他还未抵达分配给自己的过河点，便第一时间派出哨骑去探查河面的情况。

    可让阿山震惊的是，河面上还真的有一艘明军战船，还是那种会冒烟的大船。

    这种冒烟的船不但大，而且非常厉害，火力很猛，想要在这艘战船的眼皮子底下过河，那几乎是不可能的。

    而这艘蒸汽战船之所以没有埋伏，是因为周围的地形不适合埋伏，靠岸的区域不但比较浅，而且没有什么可以阻挡。

    既然没办法埋伏，那干脆就大摇大摆的显露行踪。

    “回主子啊，他们在向下游行去，但速度很慢。”

    得到这个消息，阿山很愤怒，但也很无奈，他还没有意识到是自己大军的行踪一直被锁定了，还以为是这艘明军战船刚好经过这里。

    既然遇到这种倒霉的事情，那只能改变策略了。

    要么等那艘船过去再选择搭建浮桥过河，要么就换个过河的地点。

    阿山自然没有那么好的耐性去等，因为这片区域视野很开阔，要让那艘明军战船不发现自己，只能等它行到足够远的距离。

    可如此的话，就不知道要等多久了。

    与其这样，还不如换个地点，既然那艘船向下游行去，阿山就立即决定将过河地点向上游挪移一些。

    于是，他迅速率领大军向上游行去，并留下探子时刻监视着那艘战船的动向。

    他原本以为自己能够避开那艘可恶的明军战船，可是他刚率军行进五六里之后，从后方追上来的一个探子却告诉他一个非常震惊的消息。

    “主子啊，那艘明船调头了，也向上游行来了，速度还是不快。”

    阿山的脸色极其难看，船的速度再慢，也不会比自己大军的速度慢多少，毕竟自己大军有很多步军，而且还携带了那么多搭桥的材料，快不起来。

    谁知道那艘可恶的明船会向上游走多远，若是自己再继续向上游行进，只要一靠近河岸，很可能就会暴露行踪。

    “主子啊，咱们该如何？”副将也没了主意，忐忑的问道。

    阿山想了想，一咬牙道：“调头，再向下游去。”

    因为在他想来，那艘明船很可能是在一段河面上巡逻，既然刚调头，肯定会向上游行进一段不短的距离。

    若是大军加快行进，说不定可以趁其下次再巡逻回来之前完成过河。

    时间很紧迫，阿山没那么多精力再去细想，立即下令全军调头，并加快行进速度。

    已经非常疲惫的士兵，不得不再次打起精神，调头回去。

    这次大军行进了七八里，得知那艘明船依然在向上游行去，阿山这才微微松了一口气。

    “回主子啊，在这段河岸，根本看不到那艘明船，他们肯定也看不到咱们。”

    阿山点点头，总算是避开那个瘟神了。

    事不宜迟，他迅速下令将搭建浮桥的材料向河岸边搬运，并催促加快速度搭建浮桥。

    当然，他还不忘派出探子时刻去盯着那艘明船，万一突然回来就麻烦了。

    浮桥的搭建工作迅速展开，成百上千的建虏士兵分批去帮忙。

    因为基础的材料已经准备完备，只需要拼接固定就可以了，速度还是很快的，浮桥一点点的向着对岸沿伸。

    可是，浮桥刚搭好不到三成，就有探子急报：“回主子啊，那艘船它又调头往下游来了。”

    阿山心头一震，连忙追问道：“它什么时候能到这里来？”

    那探子估算了一下，回道：“回主子的话，按他们现在的速度，恐怕要两个时辰。”

    两个时辰的时间虽然很紧张，但也勉强够用，就算不能让大军全部过河，先过去一部分也是好的。

    “再探。”

    “喳……”

    随即，阿山又不停的催促加快进度，并命令大军做好随时过河的准备，只要浮桥搭建好，便第一时间过河。

    半个时辰之后，又有探子回来急报：“回主子啊，情况有变，那艘船突然加速，速度比之前快了几倍不止，到咱们这里，恐怕不要半个时辰了。”

    听到这个消息，阿山简直要吐血，这相当于直接缩减一个时辰了，这怎么够用？

    “怎么办？怎么办？”阿山在心中不停的询问自己。

    直接撤离是完全来得及，但是已经搭建超过一半的浮桥就要放弃了，那可是过河必须的东西。

    若是失去了这些浮桥材料，再重新打造，那至少要耽搁两天时间以上。

    两天时间可是非常宝贵，摄政王命令所有人都尽快过河。

    作为摄政王麾下正白旗的固山额真，阿山自然不想给摄政王丢脸。

    于是，他立即让麾下一个甲喇章京率领两千人去上游，故意显露出行踪，然后尽可能的将那艘可恶的明船给引到上游去。

    虽然心中已经有些不太好的预感，但阿山还是努力的相信是巧合，自己并没有暴露。

    所以，他不但没下令回收搭桥的材料并撤离，还不断催促加快速度。

    毕竟已经来来回回的折腾了那么久，全军上下付出了那么多努力，非常疲惫，他不想因为一个还没有确定的消息而主动放弃。

