魔气所化的长枪，直接洞穿虚空，甚至连破风之声都尚未传出，便已凌然而至。

望着那越来越近的长枪，阁老一咬牙，心神一动，生命之树直接呼啸而出，对着那柄魔枪轰击而去。

“嘭！”

然而，在这柄充满了凌厉之气的魔枪下，原本有着无穷威压的生命之树却根本没有取到多大的效果，竟然生生的被洞穿开来。

在这个时候，一抹绝望之色不由的自阁老眼中涌起，他并未再凝聚真元，而是徒手对着那枪尖抓去。

生命之树被破，刚才燃烧生命之力的反噬顿然涌来，此时的阁老已经没有多大的反抗之力了……

见到这幕，无数诛魔盟的强者们都是有些龇牙欲裂，雷妖老祖想要再去阻拦，却也来不及了。

“一把老骨头，也想与皇抗衡，真是可笑！”

血逆念则是冷眼望着高空，在其脸上充满了嘲讽之色。

只要将阁王解决掉，魔腾将会无人可挡，到时候，这场战争也将进入尾声了！

“吼！”

而就在这电光火石间，一道威严的龙吟之声陡然响彻而起，旋即，在阁老前方的空间诡异的扭曲了起来，一抹奇异的金光陡然自虚无的空间中传出，精准无比的点在了那柄枪尖之上。

“呯！”

金铁交戈之声响彻而起，在那抹金光之下，魔气所化的长枪竟然一阵颤抖，旋即，竟然直接爆炸开来。

而魔腾身躯一震，足足退后了百步之多，方才稳住身影。旋即，他猛然抬头，魔气充斥的眸子死死的望着阁王身前的空间。

在那里，虚空扭曲，一道修长的身影缓缓浮现而出。

“你小子……”

望着那道挡在自己身前的身影，阁王微微一愣，望着这个显得有些单薄的背影，他心中却是有着一种错觉，仿若，天塌下来这道身影都能抗住一般！

“怎么回事？！”

而见到魔腾突然倒退，无数梦魇一族强者脸上的狞笑也是陡然凝固，旋即，一道道目光死死的对着那片空间投射而去。

“这怎么可能？！”

而血逆念等梦魇一族的至强者们，在看到那道修长的身影时，眼中都有着一抹难以置信之色，口中更忍不住有着一道惊声传出。

“秦……秦逸尘？！”

望着那道熟悉的身影，雷妖老祖的脸上也是一片愕然，他怎么也想不到，在这关键时刻，被他们认为已经放弃了的秦逸尘，居然站了出来，而且，还将魔腾给逼退了！

在无数目光的注视之下，秦逸尘缓缓抬起头来，视线对着远处投射而去。

此时的他，面庞依旧俊朗，只不过，在他那对漆黑的眸子之中，似乎多了一抹绚丽的金色光泽。

而且，不知为何自秦逸尘身上，有着一种极为奇特的波动散发而出，在那种波动之下，即便是一方皇主的雷妖老祖，都不由的心生虔诚。

“接下来，就交给我吧……”

秦逸尘微微偏头对着阁老低喃道，在声音之中，充满了让人无法质疑之色。

“小心点……”

见到秦逸尘如此，阁老也并未多说，在提醒一声之后，他便坐在半空之中，静静的望着后者。

为了抵挡魔腾，他付出了不小的代价，后者反击将生命之树摧毁，更让得阁老伤上加伤，此时，即便他有心，也无法帮上什么忙了。

“这个小辈……”

而此时，已经站稳身形的魔腾，面色却是一片阴沉，他的眼眸如同恶魔的凝视一般，死死的盯着对面那道修长的身影。直觉告诉他，现在这个小辈，似乎比起之前危险了无数倍！

“装神弄鬼，就凭你一人，如何能挡住本皇！”

不过，魔腾可没功夫与秦逸尘对峙，虽然心中有些警惕，但是，在击败阁王之后，他的状态也并不太好，为了避免意外的发生，他必须要以最快的速度将后者解决掉。

“嗡……”

随着冷喝之声的响起，魔腾手臂一挥，滔天魔气顿时涌荡而出，短短数息的功夫间，便将天际遮掩，旋即，如同巨大的海浪一般，带着可怕至极的威能，直接对着秦逸尘拍击而去。

在这般恐怖的魔气巨浪之下，天地都是颤抖不已，那般模样，魔腾赫然是打算以最为蛮横的姿态，将后者轰杀，他相信，在绝对的实力面前，后者的手段就算再多，也将毫无作用！

望着这一幕，无数诛魔盟强者的拳头都是不由的紧握了起来，虽然秦逸尘刚才将魔腾逼退，让所有人意外不已，但是，面对如此恐怖的攻势，他真的能抵挡下来吗？

在无数紧张目光的注视之下，秦逸尘的目光轻移，面对足以将地境至强者生生拍成重伤甚至身陨的魔气巨浪，在那对漆黑的眸子之中，竟然没有丝毫的畏惧之色。

而就在那魔气巨浪侵蚀近其身躯百丈之处时，秦逸尘的身躯终于是微微一颤，旋即，金色的光芒，自其体内蔓延而出，一股让得天地都臣服的威严之气，陡然自其身躯之中散发而出。

“万邪退散！”

下一瞬，一道充满了威严的喝声，陡然在天地间响彻而起，引得天地震动不已。

旋即，璀璨的金光自秦逸尘身躯之中席卷而出，这一刻，他宛如化身为了一轮金色的烈阳一般，刺眼至极！

很快，在无数目光的注视之下，那种金色的光芒与滔天魔气接触。

然而，让得所有人有些意外的是，两者接触的一瞬，没有任何巨大的声响传出，而就在所有人都惊疑不解之际，却是陡然发现，滔天的魔气，在此时宛如遇见了致命克星一般，在那种金光之下，竟然飞速的消融着，不过短短数个呼吸的功夫间，原本充斥在天地间的魔气，直接消逝一空，却而代之的，乃是一种浩然正气！

“这怎么可能？！”

见到这幕，即便是魔腾，也终于忍不住暴怒的大喝出声。

他实在有些无法理解，这个小辈是如何做到的！

要知道，虽然后者的能量对他们梦魇一族有些克制，但是，在实力的差距之下，这种克制，应该被反过来才对，为何会出现眼前这一幕？！