
　　“等长大些嫁给秦哥哥可好？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一席话，满场震惊！

　　公主的婚姻自然无法自己做主，都是圣上用来联姻，笼络朝中大臣的政治牺牲品，甚至送给外族和亲，大唐风气相对开放，但也逃不过宿命。

　　哪怕晋阳公主是李二心头肉，万千宠爱于一身，真要婚配也不是自己能做主，必须李二点头，但秦怀道不敢大意，哪怕玩笑话也不行，娶公主，那不是给自己找不自在，添堵么？

　　公主可不是娶，是尚，跟入赘差不多，两人成婚后住在公主府，而且这个公主府的主人是公主，在这府里不是驸马说了算，公主和驸马除了夫妻关系外，还有君臣关系，这哪个男人受得了？

　　秦怀道毫不犹豫地说道：“不行！”

　　几乎同时，豫章也说道：“不行！”

　　“嗯？”秦怀道看向豫章，自己说不行可以，你说不行几个意思？

　　豫章见秦怀道看过来，仿佛心中秘密被看穿，顿时脸色大窘，赶紧解释道：“兕子还小，当不得真，何况公主婚配岂能儿戏？”

　　“没错，这种玩笑可不能乱说。”秦怀道赶紧赞同道，却感觉豫章话里有话，反应有些过激，但没多想，看着晋阳认真叮嘱道：“晋阳公主，我可是收了诊金的，所以，你不用感谢，没别的事我先走了。”

　　说完秦怀道匆匆离开，生怕再说出什么引来麻烦。

　　“嘻嘻！”

　　晋阳公主却笑了，眼睛里闪烁着一抹狡黠，等秦怀道走远了些，说道：“皇姐，你果然喜欢上了秦哥哥，一试就暴露，真笨，都不会掩饰，还好是我，要是父皇知道，你就惨了。”

　　“你？”豫章急的脸色大窘。

　　“要不要我促成你俩？”晋阳继续问道。

　　“不跟你说了。”

　　“皇姐，你完了，彻底沦陷了，看看你的眼神，就像当年母后看父皇一般，还说没有？”晋阳打趣道，李二子女一大堆，晋阳能成为心头肉，而且是独一份，智商、情商都精着呢。

　　豫章对晋阳一点办法都没有，小小年纪就什么都懂，近乎妖孽，加上性子平淡，不喜欢争，干脆放弃，直言问道：“你又想怎样？”

　　“咱俩来个约定如何？”

　　“什么约定？”

　　“我也喜欢秦哥哥，因为他救过我的命，还有大本事，关键还英气俊朗，但我还小，总不能让秦哥哥等十年，你先嫁，十年后我十六，到时候也嫁给秦哥哥，你不能阻拦，如何？”

　　“要死啦？这种话也能说出口，被父皇知道饶不了你。”

　　“嘻嘻，你动心了，那我就当你同意了。”

　　“我看你还是病着好，省心。”

　　“病着你不心疼吗？”晋阳公主嘻笑道，透着几分睿智，几分古灵精怪，还有几分少年老成，或许是久病缘故，经历了一次次生死边缘挣扎后，小小年纪就有着超越年纪的成熟，聪慧，看得通透。

　　……

　　后山。

　　请来的道人或吹奏，或敲打着各种法器，哀乐声传遍四周，秦家庄无论男女老少，都换上家里最好的衣服出来，妇人牵着小孩，神情肃穆，眼神哀伤，都看着前方一百八十三个新坟。

　　青壮上去帮忙，将各种祭品分别放在坟头，按庄上习惯，统一祭拜即可，节省开支，但秦怀道多买了祭品，要求每个坟头前都放一份，这份恩典让所有人动容，愈发尊重和感激秦怀道。

　　人心都是肉长的，谁不想死后被人祭奠？

　　下一刻，让所有人愈发动容的一幕发生，堂堂国公，身份尊贵无比，居然持后背子侄之礼，跪下瞌首，所有人大惊，这可如何使得？

　　但人已跪下，阻止不合适，对死者不敬，所有人纷纷跪下。

　　一百三十八口说到底还是受自己牵连而死，秦怀道没有这个时代的上下尊卑观念，不觉得跪下磕头有什么不合适，就算于礼不合又怎样？爱谁说说去。

　　三叩首后，秦怀道从怀里掏出一份信，当初刺杀王圭时缴获的，已经偷偷看过，信没写完，但意思很明显，王圭写给崔氏族长的，开头部分是表达敬意，提出一些合作事项，然后笔锋一转，列举出秦怀道的最近出色表现，提出未来恐成两家大敌，请崔家出手对付。

　　这些都问题不大，但其中有一条让秦怀道无比愤怒，刺杀秦家庄六十五口时崔家出了一半人手，换言之，崔家也是杀人凶手。

　　信交给李二没用，崔家完全可以矢口否认，甚至说王家栽赃，推个干干净净，反而打草惊蛇，秦怀道将信丢入火堆，化为灰烬，随风飘飞，仿佛是英魂在诉说什么，秦怀道轻声呢喃道：“安息吧，崔家一样别想逃，我保证！”

　　话落，灰烬飘洒落下，一动不动，仿佛英魂长眠，安息！

　　秦怀道长身而起，拿起一大把线香点燃，然后每个坟头上三炷香，这个举动再次让所有人动容，温暖，一种莫名的力量在心中产生，仿佛只要跟着前面那个人，就没什么可以畏惧，没什么担心。

　　上完香后秦怀道返回，对所有人郑重说道：“各位秦家庄老少爷们，我，秦怀道，今天郑重发誓，只要是秦家庄人，无论死在哪儿，都必须接回来，葬于此地，每年的今天举行一次公祭，一切用度——我出！”

　　“少主高义！”所有人大惊，纷纷跪下，心中却莫名欢喜。

　　在这个刚结束动荡不过十年的时代，没人怕死，都见多了，习惯了，也麻木了，但都怕死后事，怕曝尸荒野，成为孤魂野鬼，怕沦为野兽之腹，不得超生，更怕死后没人祭奠，没有香火，无**回。

　　而今没了后顾之忧，还有什么好怕的？

　　跟着少主干就完了！

　　秦家庄上下，这一刻人心大定。

　　“起来吧！”

　　秦怀道大喊道：“逝者已逝，愿天堂没有饥饿，没有战乱，没有仇恨；生者安息，愿秦家庄从此富足安康，子孙延绵，成为人间天堂。”

　　“谢少主！”

　　所有人激动地大吼着，仿佛真的看到富足生活，儿孙绕膝，如活在天堂。

　　越是贫穷困苦，越需要希望，秦怀道的话无疑给了人希望！

　　“干活！”秦怀道大吼道。

　　“干活！”

　　所有人齐声吼道，纷纷散去，有序地忙碌起来。

　　朝气在无形中爆发，弥漫秦家庄上头，萦绕在每个人心头。

　　就连两百余苦命女子，这一刻也仿佛找到了归属，充满希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第72章：祭奠免费阅读。https://xs.23sk.com 