    再加上这辽阳即使不能够制造出一把无双的宝剑，那制造出砍伤百人的弯刀也应该是没有问题的。

    “刷！”就在两人，商量完了分赃的事宜时，后方一直站立的张文轩又突然转动了一下眼神。

    不过这一次并非一闪而逝，而是快步向已故的地藏王妖兽冲了过去。

    让袁大宝和陈可可都没有想到的是，这老小子竟然直接倒在了地上，开始水吸着地藏王夭寿翠绿色的鲜血。

    虽然他现在种了半到定身法，可入魔以后还是贼心不死，冲破千难万险也必须要来上这么一口，就好像袁大宝的父亲一样，不管是早中晚三餐吃的什么都少不了那二两烧刀子。

    如果没有酒，那根本吃不下饭就感觉少点什么，吃饭而喝酒，老爷子是因为喝酒而吃饭，这已经达到了酒仙级别了。

    “你这臭小子你干什么呢？这地藏王妖兽是我大哥个鸡啥的，是我们的战利品，跟你有个毛的关系，赶紧给我滚蛋，看来用半到定身法还是不行啊。”

    “如果你再敢喝半口鲜血，别说我让我大哥哥直接给你来，完整版的定身法，到那时即使我背着你也心甘情愿，你赶紧给嘴巴给我拿开。”陈可可满脸的愤怒，大声的斥责道。

    小脚不断踩踏着，张文轩的后背，其实这地藏王妖兽身上全部都是修炼资源部蒋旦鲜血，对于普通的修炼者具有强大的诱惑力。

    对于袁大宝和陈可可这样的倒也可以弃置不用，但也不能够便宜张文轩啊，这老小子之前可是敌人。

    而且还杀了身边的不少战士，绝对不能让他得到半点便宜，要不然陈可可这心里不得劲儿啊，袁大宝倒是微笑的摇了摇头，示意陈可可不用那么大惊小怪的。

    这两小子喝鲜血是他魔属性的本质，改变真的是太南了，而他越是这样就入魔越深。

    即使大西南的王者，也就是张文轩的父亲有巧夺天工之资，估计也无法把他儿子从魔道之中再拉回来了，他陷得越深袁大宝等人就越是开心。

    这也算是一个对外的战略吧，陈可可本来就不傻，看到了袁大宝的眼神以后立马就明白了，这里边的一些猫腻也不再管张文轩喝绿色的鲜血了。

    而是配合着他大口大口的吮吸着，由于地藏王妖兽实在太过巨大，鲜血在身体内部是一块一块的，这块喝没了。

    你必须得给下一块开刀口子，才能够流淌出来，看着满脸着急的张文轩，陈可可直接拿出长剑，在地藏王妖兽的后背开了一个口子，鲜血再次流淌而出。

    张文轩就好像看到了生命之源一样，立马冲了过去。

    这曾经的大西南总军魁现在竟然变成了一只喝点血竟然还需要别人帮忙，也真是窝囊到家了，袁大宝也没有管，张文轩手中的皓月长剑来回滑动。

    终于在一块块肌肉的包裹之中找到了地藏王妖兽的妖丹，整体呈金黄色是袁大宝最喜欢的颜色，并非是原型，而是椭圆形状看起来好像是金色的枣子。

    “感谢兄弟的馈赠，那我就不客气的收下了，如果我成就大宗师境界一定会在心中记住这一刻永远不会忘怀。”袁大宝对着地藏王妖兽的身体深深地鞠了三躬。

    然后将药单收入到储物空间之内，又收拾了一下现场，这才强行将还趴在地上吮吸鲜血的张文轩，拉了起来是时候再次出发了。

    他们这才走到九华山的半山腰，进入到大西南，需要彻底翻越九华山，也就是说他们现在只走了四分之一的路程。

    不过程总也不是很着急，保守估计三天之内翻越九华山没有任何问题，趁着这三天的时间多收集一点修炼资源，那是相当好的事情。

    陈可可也知道这一点，所以并没有催促两人从下午走到了天黑，如果再前进的话很危险。

    因为夜晚对于妖兽来说是保护色袁大宝，即使拥有夜视能力，可小姑娘没有啊，它的修为确实有点太低了，尤其是在这种地方显得有些不够看。

    袁大宝也是为了顾全小姑娘，所以准备在半山腰以上的一个山洞安营扎寨，等明天太阳升起的时候再出发。

    “这山洞冬暖夏凉，洞口较深，狂风不会吹拂进来，是个不错的庇护所，咱们就在这里露营，明天一早再出发。”袁大宝满脸微笑的说道。

    为了不让小姑娘心中愧疚，他必须要把这些话说出来，否则小姑娘一定会瞎想的现在虽然不是特别赶时间。

    越早到达大西南越快的能够把，张文轩，累赘交给他的，老子也能够把事情谈妥，别忘了，他们这次的行程不仅是要前往东南大陆而且只有一个月的时间还是比较棘手的。

    “知道了，谢谢大哥哥照顾，我真的不知道什么时候自己才能长大呀，在峨眉山的时候如果没有你和大姐姐，我现在还有没有命可活都不清楚，你们两个对我的照顾实在太无微不至了，真不知道你们离开的时候我会哭成什么样子。”陈可可双手抱膝坐在了地上，也没有拒绝休息。

    但还是说出了一些感人肺腑的话语，袁大宝则是微笑的摇了摇头，又给小姑娘来了一个摸头杀轻声的开口回答道：“傻姑娘，哭什么哭啊？我们这一去也不是不回来了，再者说了成熟的女孩子能够担起重任的女孩子，眼泪是要往心里流的。”

    “因为这些眼泪要化为力量的源泉来激励自己，并不是往外流让别人感到怜惜的。大哥哥也不想在你需要快乐的时候，给你强行加入一些命运中的安排，但我看你有这方面的天赋，所以大哥哥也要培养你，这也算是我的责任和义务。”

    “我知道的，大哥哥放心，只要你把天龙派交给我，我一定会把他管理的很好，五年之内，我一定让天龙派的名字响彻整个大陆，甚至进军中州也会让那些家伙以礼相待。”小姑娘咬了咬牙，好似下了很大的决心，把心里话说了出来。

    他不是个很喜欢装逼的女孩子，也不想把话说完了以后做不到，不过啊，他更加不想袁大宝对他失望，本来他就年纪很小，又是个弱女子。

    就算比同龄人修为高很多，但和那些混迹于江湖中的老油条差的不是一星半点。

    袁大宝却毅然决然的把它作为门派的继承者，可想而知这里边到底做了多大的决心。

