    镜先生的气质，即便不刻意打扮，都有种让人挪不开眼的精致。

    她今天穿的是一身很修身的酒红色长裙，款式算不得多奢华，但雍容大方。秀发高挽，尽显成熟风韵。

    旧灵敦不仅仅科技程度比加都朗特港高，衣服风格也略有区别。这酒红长裙虽然款式简单，却比城里那些贵妇人蝴蝶袖的臃肿裙装看上去更养眼。

    镜先生摘下了戴在头上的这遮阳帽，露出了冷艳绝伦的脸庞。

    然后，她把手放在了测能水晶球上。

    这一次，水晶球连光都没亮起。

    显然，这测试出来的是“普通人”。

    城门的守卫们目光呆滞了一瞬，哪怕是远处那些排队的人也多看了一眼。。

    耳旁也传来了妇人的窃窃私语。

    “那位夫人怕是帝都来的吧，只有帝都那些高级设计师设计的裙子，才会这么好看。”

    “肯定是的。啧啧，你看那小哥，长得真俊啊...”

    “...”

    但毕竟身份证件没问题，也不是什么通缉犯。城卫兵也没什么好刁难，苏伦二人顺利进城。

    可于此同时，在城门塔楼里，一个尖嘴猴腮队男正在眯眼小憩，这时候他突然被属下：“彭斯队长，你快看，那里有个特别好漂亮的妞儿！”

    一听这话，椅子上的瘦猴男立刻睁开了眼，抬头朝窗外看去，正好看到了已经进城苏伦二人的背影。

    彭斯的小舅子是加都朗特港领主「雾月伯爵」家的骑士，靠着这层关系的，他混了个外港守城小队长的职务。

    “那两人是什么来头？”

    “他们来自南部安洛戈斯郡。”

    “是不是贵族？”

    “不是。男的是个符文老师，那位夫人好像是个富家小姐，他们是来旅行的。”

    “呵呵...不是贵族就好。对了，他们是几阶职业者？”

    “男的是二阶，女的就是个普通人。”

    “老师？叫‘毒蛇帮’的人把人弄来，记得提醒他们，别他妈毛手毛脚的，等老子先尝鲜！”

    “头儿，我看那两人好像来头不太简单，要不要再调查一下？”

    “调查个锤子！一个南部来的乡下人罢了，再大来头，来这加都朗特都得卧着。即便万一真出了问题，到时候随便弄几个海盗绞死糊弄过去就好了。”

    “嘿嘿...是，头儿！”

    这样的行当，他们显然干了不止一次了。

    .......

    苏伦感知到了城楼上还有几缕让人厌恶的目光。

    本以为这加都朗特港是文明领地，不像是旧灵敦那样秩序混乱。

    但看上去，阳光照耀下的大地，必定都会有藏在阴影里的下水道老鼠。

    不过，镜先生没表态，他也没多说什么。

    而刚一进城，镜先生突然停了下来，像是感知到了什么。

    苏伦好奇道：“师姐，怎么了？”

    镜先生摇摇头，“没事儿。感知到我一个四代血裔在城里。”

    顿了顿，她有呢喃自语了一句：“没想到那一支还传了下来...”

    四代血裔？

    城里还有其他吸血鬼？

    苏伦听着，这才想到自己这世界还是血脉很高阶的血族。

    但也没多问。

    苏伦问道：“师姐，那我们现在去哪儿？”

    黑先生他们最早要明天才能到，也就意味着，他们需要在这城里待一天。

    镜先生看了看天上的浮空飞艇，好像有些兴趣：“去城里逛逛吧。看看一千年了，文明到底进步了多少。”

    苏伦点了点头。

    两人就朝着内城走去。

    海滨城市大都比内陆城市更繁华，加都朗特作为鲁英北部最繁华的海港城市，自然更甚。

    一条汇入大海的内陆河将城市分成了两半。进入城门之后，没走多远，就有一座巨大的白石桥梁。

    桥梁很宽，两侧每隔几十米都有一尊二十多米的士兵雕像。

    人走在雕像下，会本能觉得很渺小。

    苏伦抬头看了看这些雕像，觉得有些不可思议。弄这么多的石雕的，工程量可不小。

    看着他有兴趣，挽着苏伦胳膊的镜先生解释了一句：“这是掌权者惯用的手段，巨大的雕像象征着权利，会时刻暗示平民要对掌权者有敬畏之心。”

    “这样啊...”

    苏伦在这方面的认知很有限，听着也长见识了。

    加都朗特是商贸城，没有什么工业，交易市场才是最热闹的。

    苏伦他们走过了白桥，就来到的海运大宗交易市场上。

    市场的广场上，有一个木板搭着的绞刑台。

    此时此刻，三个海盗装束的男子被捆得严严实实，正被挂在台上处刑。

    没有直接绞死，绳套套在脖子上，勒的脖子皮开肉绽，高度正好是他们必须垫着脚尖才能不窒息的高度。

    海盗在这座城市很不受欢迎，被抓住会被折磨至死。

    街面两边都是售卖各种各样的商品铺子，皮毛、茶叶、陶瓷、机械、木材、矿石、炼金材料...还有奴隶商铺。

    鲁英帝国并不禁售奴隶，甚至曾经还靠这，贵族们还把豢养奴隶的数量作为资产和身份攀比的硬核指标之一。

    不仅仅有人类奴隶，还有身高三四米的冰原巨人，半兽形态的亚人，丑陋的巨魔，兽人...

    奴隶们身上都带着镣铐，脖子上挂着爆炸项圈。

    男**隶光着膀子，身上多有伤口，脸上满是麻木。

    女**隶相对姿色都姣好，穿着恰好能遮挡隐私的单薄衣物，甚至有客人需要，奴隶商人还会让她们光着，揉捏验货...

    在这里，最便宜的，几万里索里就能买一个。

    在鲁英帝国，奴隶和牲口没什么区别。

    “来看一看，刚运回来的荒原巨人，只要两百万里索，绝对身份的象征...”

    “新来的战争奴隶，有曼诺公国贵族家的娇嫩小姐...”

    “兔种亚人，活好粘人，女仆不二选，快来看啊，量大从优...”

    “...”

    苏伦二人走了过去，一路听着奴隶商人们吆喝。

    走着走着，一个捧着花束的小姑娘走了过来，

    她把话递到了苏伦面前，用稚嫩的童音问道：“先生，你要给您美丽的夫人买一束玫瑰么？”

    地面的玫瑰是红色的，而不是地底的那种会发荧光的。

    苏伦抽出了一支，笑着问道：“多少钱一束？”

    女孩：“二十里索。”

    苏伦笑着付了钱。

    旧灵敦的货币虽然和地面叫法一样，都是10000里索兑换1金克朗。

    但并不是同一币种，购买力也有很大差别。

    一个是私印，一种是鲁英帝国的通用货币。

    苏伦之前出来的时候，大都把现金换成了各种硬通货材料。好在之前收刮了一些海盗，兜里有零钱。

    他买了玫瑰，顺手递给了身边的师姐。

    镜先生也微微一笑，欣然收下了。

    可就这时候，突然！

    一群像是流浪汉的脏兮兮小子从小巷里涌上了街道，大概十多个。

    他们堆在苏伦身边，嚷嚷不停。

    “先生，先生，行行好吧，我们几天没吃饭了！”

    “先生，施舍几个铜子儿吧...”

    “...”

    苏伦在旧灵敦就是十字会，见惯了社会底层吃不饱饭的贫民。

    原本他也不介意力所能及的施舍一些，可突然，这些流浪者就一哄而散了。

    人一散去，镜先生平静地说道：“我的手包被抢了。”

    她手之前拿着一个装饰性的手袋，确实价值不菲。

    但显然不是钱的问题。

    苏伦其实也早就发现了那股恶意，但这是人流如织的大街，总不能把刚才那群家伙都杀了。

    看了一眼，那个偷包的家伙跑的很快，看上去是个刺客职业者。

    而这时候，那个卖花的小姑娘弱弱地说了一声：“先生，你们小心，他们是‘海蛇帮’的职业盗贼！”

    说着，便飞速跑开了，像是怕沾染麻烦。

    苏伦抬了抬眉，冷笑一声：“呵呵...黑帮？”

    远处的治安队员明明看到了却没管，他就明白了，这是什么“海蛇帮”是地头蛇。

    他以前就是十字会里的混子，这种情况自然再熟悉不过。

    想想，苏伦说道：“应该是有人盯上我们了。”

    镜先生肯定道：“嗯，冲我来的。那小偷应该是想要把你引到小巷里去。”

    苏伦：“那去看看？”

    镜先生点了点头。

    两人的对话很平静。

    其实之前苏伦就猜到会遇到这样的情况。

    自己这个师姐的美貌，会引得一些宵小觊觎。

    之前在地下城，她还需要掩饰自己是职业者事实。现在却缺气场全开，那股冷艳的魅力像是光环一样夺目。

    而且，随着她的实力恢复，那像是女王一样气场也越来越强...

    镜先生本有能变幻容貌的能力，但之所以用真容，苏伦也没去问，但也大概猜得到，那是她的养的“气”。

    苏伦不知道镜先生养的“气”是什么，但感觉得到，看似温柔的表象下，她骨子里有一种霸道、俾睨、一身正義...的气。

    她有那个实力，斩一切不平。

    .......

    镜先生的人设是普通富家小姐，苏伦也不可能留她一亿个人在原地，等着人来绑。

    两人对话了几句，就不急不缓地朝着刚才那盗贼逃走的小巷走了过去。

    而另一方面，阳光照不进来的阴暗小巷里，七八个拿着火枪刀剑的黑帮混子早就在候着了。

    领头一个脸上有刀疤的黑脸男子，叫波利特。他是海蛇帮的小头目，外号「蝮蛇」，心狠手辣，杀人如麻。在加都朗特城里的黑帮混子中，也算得上一个好手。

    那个抢包的盗贼也在里面，正把玩着手里的包，“头儿，那两个外乡人还真够有钱的。这包上的宝石，怕都要价值好十多万了。看来还真是个有钱人家的小姐。会不会他们不在意，不追来啊...”

    话音未落，突然，报信的小弟来了。

    “老大，人来了！两个都来了！”

    “呵呵，这到省了我们去街上截人的功夫。”

    “头儿，会不会有问题啊？那两个家伙看上去很平静。”

    “能有什么问题？来旅游的富家小姐和一个老师？呵呵，没见识过社会险恶的雏儿罢了。或许是来找我们讲道理的？哈哈哈哈...”

    “老大，彭斯队长不是说那男的是个二阶职业者，让我们小心一点么？”

    “他是二阶，老子不是二阶？识相还好，不识相，老子把他脑袋割下来！”

    “...”

    几人还在嘀咕着什么，这时候，两个人已经出现在了小巷里。

    苏伦看着的人影一闪，三个刺客就断了他们的后路。

    都是刺客系职业者，但看着速度并不快...大概又是那种“白板”殖装进阶，所以属性很差，比旧灵敦外城黑帮刺客都差一截。

    地面世界的灵力充裕，且比“暗灵力”温和太多，几乎不会“畸变”。

    再有那种境界要求极低的“白板”材料，差不多是个人就能进阶。

    比如眼前这些。

    七八只枪同时指着了苏伦的脑袋。

    不过，他脸上没有半点惊慌，问了一句：“谁指使你们来的？”

    「蝮蛇」波利特听着一愣，他们还没开口，对方居然直接猜到了他们的目的？

    隐隐地他觉得哪里不对，但也不虚，反问了一句：“你他妈谁啊？”

    苏伦听着微微摇头，这样的交流方式显然不对。

    他朝着那些混子突然说了一句：“看我口型。”

    八个海蛇帮的混子听着这莫名其妙的话，同时一愣。

    下一秒，就看着苏伦双手一拍。

    不，

    不是一拍！

    而是以一种极快的手法结出了术士印。

    他嘴里轻吟一声：“控丝秘法·屠宰场！”

    根本没给几人任何反应的时间，空气中突然几根晶莹的蓝色丝线就凝实了。凝聚了三阶风元素法则的丝线，像是锋利的刀片，十分顺滑地就切过几人的脖颈。

    血线出，一个个脸上的惊恐表情还没浮现出来，突然人头滑落，鲜血就喷涌如泉。

    六具无头尸体，同时瘫软在地。

    场中唯一还站着的家伙，是那个「蝮蛇」波利特。

    他拿着匕首的动作僵直在了空中。

    看着小弟们的突然被隔了脑袋，他才意识到惹到了何其恐怖的存在！

    如坠冰窟，刚才还嚣张的脸色，脸色唰一下变得惨白。

    但他却不敢有丝毫妄动。

    因为，他很清楚地的感受到了，那一根锋利的丝线，已经贴在了自己的脖子上。那是一种让他这个职业者刺客，都半点没有把握逃生的绝望感！

    死亡，就在这一线之间。

    .......

    苏伦也猜到了这家伙刚才的底气来自哪里。

    大概是觉得他自己也是个二阶，还有人数优势，没必要怕。

    可苏伦心中却想说，

    虽然大家都是二阶，可我这个二阶，和你们的二阶，不太一样。

    显然，这样才是正确的对话方式。

    苏伦再次问道：“谁派你们来的。”

    这一次，波利特毫不犹豫地回答道：“是彭斯队长叫我们来的！”

    “彭斯是谁？”

    “入城的守卫队队长，他有一个小舅子，是伯爵大人家的骑士！他和伯爵家少爷关系很好，我老大和城里的贵族关系也很好，你们不能杀我...”

    “...”

    苏伦得到了自己想要的消息，不想听这家伙啰嗦，刚想动手。

    “等等。”

    可这时候，镜先生却伸手拿出了这波利特戴在脖子上的一条骨头项链。

    【被祝福的猛犸护符】

    详解：用猛犸象牙雕刻的的驱寒护符；

    苏伦仔细看了一眼，这才发现，这骨头项链上雕刻了复杂的图腾，而图腾最中心，竟然是一个特殊的纹章图案。

    这图案居然是艾萨克家族的家族纹章？

    苏伦立刻意识到，这项链和镜先生家族有些渊源。

    镜先生冷冷地问道：“这项链是哪里来的？”

    波利特已经吓得知无不言，“这是之前一批新入港的亚人奴隶身上取来的...”

    镜先生再次问道：“那批奴隶现在在哪？”

    波利特：“在大奴隶商罗斯金手里。”

    镜先生没再多问。

    话音落，人头落地。

    苏伦剥离了几人的灵魂碎片，得到了一些不算太有价值的信息。

    也幸亏储物空间还算够大，他把尸体也一并收了起来。

    找不到尸体，命案也不成立了...

    苏伦知道，杀了几人，这事大概还有后续。

    即便没有...

    苏伦也打算去找那个“彭斯队长”续上。

