
　　“小琪被疼醒，她打开床头的台灯，低头一看，发现自己的双手十指都被扎出了血。”

　　“再看看旁边，小琪震惊的发现，床头柜上居然摆着一盒针线，有一根针上面还沾着血迹。”

　　“小琪被吓坏了。”

　　“她意识到，自己不仅又梦游了，还把自己的手都扎出了血！”

　　“小琪急忙跑到洗手间，想把手上的血洗干净。”

　　“她扯了一张杜氏牌的抽纸开始擦手。”

　　“没过一会儿，手指上的血迹被擦干净了。”

　　“这纸巾质地柔软，并没有伤害到她的伤口，而且吸水性强，只用一张就能擦干手上的水。”

　　与此同时，吕信的直播间跳出来了一个杜氏牌抽纸的购买链接。

　　金主爸爸：“这波广告打得666！”

　　我是你爹：“我靠！鬼故事和广告无缝结合，主播牛逼！”

　　床下有人：“擦，这纸在超市要30块一提，直播间才卖20块？不买是傻子吧！”

　　鲁班250：“买买买，人傻钱多！”

　　很快，原本0销量的链接，上架不到两分钟就有了200+的销量。

　　故事继续。

　　“小琪以前从来都没有梦游的毛病，她决定，明天到医院检查一下身体。”

　　“第二天，小琪来到医院做了个全面检查。”

　　“检查报告出来了，她的身体很健康，只是有点睡眠不足。”

　　“小琪心事重重的给小刚发了一条消息，把自己这两天的遭遇都告诉了他。”

　　“小刚一个下午都在贴心的安慰她。小琪的心也渐渐的没那么担心了。”

　　“晚上，小刚又随口和小琪说了一句：‘嗐，最近没鞋穿了，打算去买双鞋。’”

　　“小琪和小刚现在是男女朋友的关系，所以小琪决定：‘我送你一双吧。’”

　　“小刚：‘这怎么行，怪不好意思的。’”

　　“小琪：‘没关系啊，我们是男女朋友，女朋友送男朋友礼物，很正常啊。’”

　　“小刚拗不过小琪，只好答应了她。”

　　“第二天，小琪就到附近的专卖店，给小刚精挑细选了一双品牌球鞋。”

　　“奇怪的是，等小琪一觉醒来后，放在房间里的新球鞋，居然不见了！”

　　“小琪把整个家都翻了一遍，仍然没有找到那双球鞋。”

　　“小琪父母在前一天就已经启程去外地出差，所以不可能是他们拿的。”

　　“小琪的心情非常糟糕，那双不翼而飞的球鞋，是她半个月的生活费。”

　　“鞋子丢了，她也没有钱去买新的了。”

　　“小琪抱歉的和小刚说：‘对不起啊小刚，我也不知道那鞋怎么不见了。’”

　　“小刚：‘谁说鞋不见了，我正穿着呢。谢谢你啊小琪，鞋子很合适，我很喜欢，爱你哟。’”

　　“小琪以为小刚在安慰自己，她感动的哭了：‘小刚，你真善解人意。’”

　　“小刚：‘嘿嘿，没有啦。明天就是情人节了，我还能问你借一样东西吗？’”

　　“小琪问他：‘你想要什么？’”

　　“小刚发了个‘嘘’的表情：‘暂时保密。’”

　　“小琪突然想起，两人还没约定好见面的时间和地点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“‘对了小刚，我们明天约在哪里见面啊？’”

　　“小刚很快就发来了消息：‘我去你家找你。’”

　　“小琪害羞的说：‘你怎么知道我爸妈不在家啊？’”

　　“小刚发来一个哈哈大笑的表情：‘我不知道呀，但是现在知道了。’”

　　“小琪并没有感觉到什么不对，她高兴的答应了他：‘好啊，那我在家等你。’”

　　“放下手机后，小琪这才反应过来。”

　　“小刚，怎么知道她住哪里？”

　　“疑惑归疑惑，小琪心里更多的还是即将见面的喜悦和期待。”

　　“第二天，小琪一起床就开始洗漱化妆。”

　　“时间一分一秒的过去，小刚今天白天一直都没上线。”

　　“直到晚上8点，小刚都没有来她家找她。”

　　“小琪给小刚发了无数条消息，对方都没有搭理她。”

　　“小琪生气了，小刚竟然放她鸽子！”

　　“小琪感觉到自己这半个月以来的感情都喂了狗。”

　　“她失望的放下了手机。”

　　“就在这时，小琪的手机响了起来。”

　　“小刚给她打了一通视频电话。”

　　“小琪兴高采烈的接起视频，她看见，屏幕里一片漆黑。”

　　“小刚的声音响起：‘小琪，我到了。’”

　　“小琪看不见屏幕里的情景，她问道：‘你到哪儿了啊？屏幕里黑漆漆的，我看不见你啊。’”

　　“小琪话音刚落，屏幕那头又亮了。”

　　“看到屏幕里的情景，小琪心里咯噔一下。”

　　“刹那间，她浑身的血液都涌上了头顶！”

　　“视频中拍到的竟然是她的背影！”

　　“周围的一切，都和她的房间一模一样！”

　　“也就是说，小刚已经进了她的房间！”

　　“而且……”

　　“就站在她的身后！”

　　“心里的喜悦化为恐惧。”

　　“小琪艰难的咽了一口唾沫。”

　　“她由始至终都没有听见敲门和开门的声音。”

　　“小刚怎么会突然出现在她的房间里？”

　　“这时，小刚又说话了。”

　　“‘小琪，我就在你后面，你不想回头看看我吗？’”

　　“小琪脸色惨白，眼泪正在她的眼眶里打转。”

　　“她硬着头皮，缓缓的回过了头。”

　　“她看见。”

　　“自己身后站着的根本不是人！”

　　“而是……”

　　“一个纸人！”

　　“纸人头顶戴着一团乱七八糟的假发，假发的发色和小琪的头发一模一样！”

　　“它的脖子，它的四肢，都有针线缝合的痕迹！”

　　“小琪的视线缓缓往下，她发现……”

　　“纸人的脚上，竟然穿着那双她精心挑选的球鞋！”

　　“啊——”

　　“轰隆！”

　　“屋外电闪雷鸣。”

　　“震耳欲聋的雷鸣声掩盖了小琪的尖叫。”

　　“三天后，小琪爹妈出差回家。”

　　“他们在小琪的房间里发现了她的尸体。”

　　“验尸报告上写着，小琪是被吓死的。”

　　“JC推测，小琪死亡的那天晚上正打雷下雨，可能是突如其来的雷声吓死了小琪。”

　　“小琪爹妈难过的整理着小琪的遗物。”

　　“小琪爹查看了小琪的手机。”

　　“他看见，在小琪死后的那天凌晨，有个叫小刚的网友给她发来了七个字。”

　　“把你的命，借给我。”

　　【叮！收获听众恐惧值12点！】

　　【叮！收获听众恐惧值13点！】

　　【……】

　　每天都被自己帅晕：“网恋有风险，网恋需谨慎！”

　　天花板上有人：“哎，这年头，纸人都能撩到妹，我这大活人居然母胎solo了27年！”

　　鲁班250号：“楼上的行了啊，不就是个故事而已嘛，非要把自己代入进去？”

　　天花板上有人：“你懂个锤子，老子发泄一下单身狗的烦恼也不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，081：把你的命，借给我免费阅读。https://xs.23sk.com 