    在小金金瞪大的蛙眼下，玄净的身影如同轻燕一般，直接落在对面悬崖峭壁中。

    一只手上抓翘起的石块，一只脚稳稳当当地站在崖壁上。

    玄净有轻微恐高症，他不敢往下看，深呼吸了下后，脚下用力一点，整个人又如秋千一般荡出，来到藏有宝贝的丛草植被前。

    伸手一抓，冰凉的触感自掌心传来。

    顾不上看清是何物，他调动化怨气，施展飞行功，安然无恙地回到了对面山巅。

    这一切只花了几个呼吸的时间，一气呵成，没有半点拖地带水。

    小金金看得是目瞪口呆，忍不住地惊呼起来：“厉害厉害，不愧是大佛！”

    它曾想偷偷尝试去对面的白崖峭壁取宝，但每一次来到山巅往下看了一眼，就三足打颤，如今看‘大佛’如此轻而易举地取来，顿时眼神里绽放出崇拜之情。

    玄净也有些意外这般轻松，他预计之前七品境修为的时候来取，也能成功取到。

    只是那时，苟道心理作祟，再加上有轻微的恐高症。

    玄净摊开双手，这是一件只有小拇指大小的银色禅杖，上有九环，环环相扣，有丝丝寒意从中散发而出。

    “这是佛门法宝？”

    玄净欣喜，他定睛一看，还能捕捉到银色禅杖上有灵气波动。

    小金金从地上跳到他的肩头上，也跟着细细打量起来，“大佛，我感觉这禅杖上散发的灵气很浓郁，之前被丛林植被遮挡不太清晰，现在看来很不简单！”

    玄净也有这个感觉，这时他戴在右手腕上的佛珠似有感应，突然爆发出强烈的热感。

    还没等玄净反应过来，这串佛珠手链上的灵气，竟全部飞出，然后被银色禅杖给吸收得干干净净。

    接着黑曜石打造的佛珠出现了一条条裂缝。

    随着一阵风吹过，佛珠手链化作齑粉，消散于天地间。

    “这......”

    玄净大惊失色，难不成这银色禅杖是沾染了浓郁阴气或妖气的法宝？

    禅杖吸收了佛珠的灵气后，开始闪闪发亮起来，随着越来越盛，玄净与寻金蟾都闭上了眼睛。

    直到光芒散去，一人一蟾睁开眼，便看到之前小拇指大的禅杖，变成了约有八尺长，比玄净还要高一些。

    玄净忍不住地挥动起来，还没有动用化怨气，一杖打在地上，顿时爆发出沉闷的声音。

    地面上，直接出现了一个磨盘大的三寸坑。

    玄净眼前一亮，同时调动下中丹田的化怨气，加持在禅杖之上，有阵阵禅音响起，在四周呢喃。

    他向着对面白崖峭壁轻轻一挥，爆发出炙热刺目的光芒，如同剑气般，轰隆一声直接制造出一道痕迹，落石灰尘四溅而起。

    玄净与小金金都惊呆了。

    这简直是大杀器！

    不对，佛门中人的事，怎能说杀呢？

    应叫超度神器！

    玄净对着银色禅杖爱不释手，把玩起来。

    小金金也上手抚摸，感受到禅杖传来的凉意跟丝丝佛意，令它陶醉地闭上了蛙眼。

    研究了一炷香后，玄净有些头疼了，想要将之收好，可银色禅杖如今八尺长，放哪都显眼。

    经常持在手上也不好，这东西看着就不凡，难免会惹来麻烦事。

    “要是能跟刚才一样变小就好了。”玄净嘀咕了一句。

    小金金出了一计：“大佛，我看很多书上有写滴血认宝后，可随意收纳宝物，要不试试？”

    玄净表示怀疑，觉得不可信，但当下又没其它办法，便咬破食指滴了一滴血在银色禅杖上，等了许久都毫无反应。

    “怎么不行？”小金金一脸困惑，又道：“大佛，要不加大点量？”

    玄净一脚抬起，直接将皮粗肉糙的小金金踹飞出去。

    这是一只腹黑的蛤蟆。

    玄净还在想办法的时候，突然发现师兄醒来了，这才想到估计是刚才自己过于高兴，手持禅杖挥出一击的动静太大，将其惊醒。

    此时，玄渡正快速向玄净房中走去。

    玄渡方才正做着发财大梦，梦到白崖寺随着自己的实力跟名望越来越大，扩建了数倍之多，自己还收了不少弟子，可依旧忙不过来。

    香火鼎盛，香客络绎不绝，香油钱自是数不胜数。

    师傅与小师父享着清福，欢声笑语不断。

    正当师傅要将白崖寺住持位置传给自己的时候，‘轰隆’一声，梦醒了......

    玄渡美梦被扰，先是怒气冲天，接着想到外面如此大的动静，小师弟不会有事吧？

    如此，便有了赶去玄净寝室查看的行为。

    玄净还在白崖寺外面，不过好在他如今是六品境修为，远不是八品境的师兄可相比，施展飞行功之下，赶在了师兄敲门之前，从窗户进入到了房中。

    银色禅杖被他塞进被子里，刚好可以遮掩住。

    “小师弟。”玄渡在门外轻轻唤道。

    玄净推门而出，一副睡意朦胧的表现，“师兄，怎么了？”

    “你方才有没有听到一声巨响？”

    “巨响？”玄净大飙演技，微皱着眉头，“我刚才一直在睡觉没有听到，是不是发生了什么事？”

    玄渡微微点头，他并没有多加怀疑，毕竟小师弟身子虚的事情，很多人都知道。

    “没事，你好好歇息。”玄渡说完后就转身离去，他没有回寝室，而是去往寺庙外面查看。

    这不查看还好，一看到对面白崖峭壁出现了一个大坑，惊得他冷汗直流。

    这威力，起码要六品境以上的修为才能制造出来！

    难不成，方才有六品境的高手在此地厮杀或决斗？

    玄渡四处张望，没有一个踪影，除了远处地面上有个磨盘大的坑。

    他再回过头来望向峭壁，发现了这上面的坑，竟然有点像佛门禅杖的样子？

    还有佛门气息波动，细细听闻，还有梵音！

    “是佛门高手？！难道是那一位？”

    玄渡自言嘀咕了一句，他想起那名斩杀七品鬼卒的神秘高僧，本以为其已经离去，谁知却疑似出现在此处。

    莫不是那位高僧，在附近潜修问佛？

    玄渡试着向四周空喊了一句‘阿弥陀佛，望高僧能现身一见’。

    等了一会儿后，周围除了虫鸣声再无其他。

    玄渡不免有些失望，返回白崖寺，这途中他想起自己刚才做的美梦，就忍不住地憧憬起来。

    突然，一道灵感在他脑中闪过。

    要是将此事包装宣传一番，说佛祖显象，赐下这禅杖景象，不就把香客给吸引来了？

    玄渡觉得自己好聪明，本来还担心十五日后，香客会变少，如今有这禅杖象形的峭壁，那些好事之人，肯定会来参观！

