    洛河部族。

    夕阳如火，青烟袅袅，肉食的香气在部族之中飘荡，灰黑色的山墙经历数百上千年，变得光滑如镜，上面有着点点黑斑，那是干涸了的血迹，已经与山墙融为一体。

    大门边，洛青山与洛桐依旧是手持一杆长枪，站的笔直，很快就要到夜晚了，很快就会有人来换岗，他们也就可以回家里休息了。

    “咦，那是秋丫头吧，他终于回来了。”

    洛青山打了个哈欠，擦了擦眼睛之后，看到前方大道上出现了一道瘦小的身影，正是一个多月不见的洛秋。

    他没想到，洛秋这次进山狩猎，足足过去了一个月的时间，他都差点以为洛秋出事了，这还是洛秋第一次在那危险的莽荒古林里待了那么久的时间，以往洛秋每次进山，不超过十天就会回来。

    “你看，我就说你杞人忧天了吧，秋丫头可聪明着呢。”

    另一边的洛桐笑了起来，其实他长时间没看到洛秋回来，心里也多少有些担心，现在看到洛秋安全回到了部族，可算是松了口气。

    洛青山也不反驳，他知道洛桐其实和他一样，都挺担心洛秋的。

    “桐叔，青山叔，我回来了。”

    洛秋很快就走到了大门外，笑着对两人打招呼，然后顺手从身上解下一个兽皮袋子，里面装满了山果，是他在回来的路上特意采摘的，洛桐的孩子很喜欢这种山果。

    “给，桐叔，这是说好的山果，我先回去了，青山叔，下次聊。”

    把兽皮袋子递给洛桐，洛秋对两人挥挥手就进了部族的大门，然后朝着家里走去。

    “嘶呼，你感觉到没有，那种压迫感，就像是莽荒古林里的凶兽一样，让人浑身发冷，直哆嗦。”

    洛青山走到洛桐身边，看着洛秋离去的背影，满眼都是震惊，他和洛桐都是淬骨大成境界，但是在洛秋面前，就像是一只弱小的猫咪似的，对方身上散发出来的气息，让他们汗毛倒竖。

    而且，他们还从洛秋身上嗅到了很浓的血腥气，只有击杀了凶兽，才会沾染这种凶戾的血腥气，洛秋身上逸散出来的凶戾气息，肯定不只是杀了一头凶兽才有的，想想都令人震惊不已。

    “害，这有什么好惊讶的，秋丫头出去的时候我就知道了，你小子肯定没细心注意，那时候我就明白了，秋丫头实力比我们强。”

    洛桐自顾自地说了起来，也不知到底是真还是假，反正就是把洛青山给唬住了，唬得他一愣一愣的，眼里充满了不可思议，你连这个都看出来了，你还是我认识的那个洛桐吗？怕不是山妖变的。

    一座不大的青石院落里，烛火光芒飘忽，透过窗户，映出屋中人的影子。

    “唉，玉芝，你说咱儿子怎么还不回来呢？急死人，早知道我就不让他那么自由了。”

    屋里面，洛夏唠唠叨叨地说道，一个月了，洛秋都还没回来，作为洛秋的亲爹，洛夏都开始发愁了，那可是他的宝贝儿子啊，要是出了什么事他不得哭死。

    看到自家丈夫那坐立不安的模样，洛玉芝也生不出什么责怪的心思，她眉头微蹙，自家儿子的确进山已经一个多月了，还不回来，他们作为父母的，自然会生出担忧，尤其是洛秋才十岁……

    “秋儿也真是，该回来了吧。”

    洛玉芝看了一眼变得毛毛躁躁的丈夫，无奈地摇了摇头，望向窗外，喃喃道。

    “爹，娘，我回来了。”

    突然，熟悉的声音在院里响起，让洛夏与洛玉芝神色一震，脸上浮现出喜色，夫妻两相视一眼，儿子回来了！

    “哈哈哈…儿子回来了，太好了。”

    洛夏脸色大变，丝毫看不到刚刚的那种焦躁，充满了喜悦，起身大步朝院里走去，让洛玉芝看了直摇头，满脸都是无奈之色，自己这个丈夫真是……跟个孩子似的。

    院里，洛秋背着一堆东西，还没来得及放下，就被洛夏冲过来给抱住了，然后就拎着洛秋转起了圈圈，看他身上有没有受伤，紧张得不得了。

    “爹你干嘛？”

    洛秋像是个玩偶一样被自家老爹翻来翻去，他无奈翻了个白眼，搞不懂这是在做什么，有必要担心成这样吗？忒夸张了点，这样的表现出现在一个大男人身上，怎么看怎么怪异。

    “我干嘛，自然是看你有没有伤到哪儿，看来没受伤，放心了。”

    见洛秋身上并没有受伤，洛夏这才放心地松开手来，满意地点了点头，然后他的目光就被洛秋身后的东西给吸引住了。

    “这是象牙…还有这是犄角？诶，还挺重的。”

    洛秋把身后的东西给卸了下来，洛夏拿到手里掂量了一下，不禁有些惊讶了起来，无论是这两根洁白的象牙，还是那两根像是金属般的犄角，都是来自凶兽身上，这说明洛秋的实力已经可以猎杀凶兽了呀。

    而且，他在这两根黑金色的犄角上面，察觉到了上位凶兽的气息，看来自家宝贝儿子的实力已经快要赶上他这个老爹了，洛夏自己就能单独猎杀上位凶兽，但洛秋可是才开始淬骨没多久。

    想到这里，洛夏觉得很高兴，对自家儿子是越看越喜欢，越看越满意了。

    “秋儿。”

    洛玉芝从屋里走了出来，看着自家儿子，露出温柔的笑容，本来还想着等洛秋回来一定要训话的，可是一看到儿子的身影，心里什么责怪的话语都散尽了，眼里只剩下慈爱。

    “娘，对不起，我回来得有点晚了。”

    走到自家娘亲面前，洛秋挠挠头，傻傻地笑了起来，他知道自己这一次进山时间太长了点，娘亲肯定很担心，所以干脆先道个歉。

    看到自家儿子如此懂事，才回来就主动向她道歉，洛玉芝的心都要被融化了，她温柔地把洛秋抱在怀里，轻声道，“秋儿没事就好，这样娘就放心了。”

    “儿子，爹也要给你一个大大的拥抱，来来来。”

    洛夏看到自家媳妇儿可以抱着儿子，有些吃起醋来，然后也走过来，想要给洛秋一个父爱的拥抱，结果却被母子俩那嫌弃的目光给打住了。

    “你们都欺负我，”洛夏幽怨地看着母子俩，那表情实在是有趣极了。

