    乔斯年今天大概是没打算出门，上身是一件黑色毛衣，下面是舒适的休闲裤。

    尽管如此，依然掩盖不住他身上的气场和威严，那种不怒自威的神态是身居高位多年才能养成的气度。

    他沿着楼梯下来。

    纪长慕站起身打招呼：“乔爷，您好，我是纪长慕。”

    乔斯年看了他一眼，“嗯”了一声，转头对佣人道：“今天的早餐准备了什么？”

    “乔爷，太太说您昨晚上喝了不少酒，今天的早餐主要是养胃的一些点心。”

    乔斯年走在客厅里，在距离纪长慕不远的地方停下几秒，问道：“吃早饭没有？”

    “在医院吃了些。”

    “我还没有吃，一起。”

    “好。”

    哪有说不好的道理。

    乔斯年往餐厅里走，纪长慕也过去了。

    两人一前一后进了餐厅。

    叶佳期倚靠在客厅的沙发上，姿态闲适，继续喝她的咖啡，对刚刚下楼的乔知行道：“你爸吃药了吗？”

    “哪肯吃，非说好点了。”

    “不吃就算，他就这样。”

    “但是头痛不好受啊，很折磨人。”

    “别管他，也没有那么夸张。”叶佳期想起昨晚上费尽力气折腾她的某人，懒得再问，那时候哪有半点头疼的样子，这会儿多半是装的，故意磨磨蹭蹭下楼。

    “嗯。”乔知行坐到叶佳期身边，给她捶背，“妈，姐夫给我的礼物不错，你的拆开看看。”

    “哪有现在拆人家礼物的道理。”叶佳期拍他的手，“收了他的礼物，可就是什么都答应了。”

    “也是，那我再给装回去。”

    “……”

    叶佳期被乔知行给逗笑。

    乔知行还真一本正经又把那块手表给装回了礼物盒中。

    “你姐姐怎么样？”

    “姐姐还不知道他来呢！我刚刚骗她说纪长慕还没有来，她躺在床上又睡了。”

    “让她睡会吧。”

    “嗯。”乔知行也是这么想的，“不过……爸爸把纪长慕喊进去吃早饭，究竟是真吃早饭还是摆鸿门宴呢？纪长慕还是个病人，不能乱吃，但肯定不会拒绝我爸，这可如何是好？他是我的病人，我得对他负责。”

    “你进去看看不就好了。”

    “哪敢。”

    他敢进去，岂不是活腻了。

    叶佳期笑得更厉害：“那就陪我坐会。”

    “还是妈妈最好。”

    乔知行怕爸爸，但不怕妈妈，妈妈很温柔。

    餐厅里。

    乔斯年取了自己平时常吃的早餐，又对纪长慕道：“你随意。”

    “好。”

    纪长慕主动开口跟乔斯年聊了一些话，但乔斯年性格峻冷，大多数时候也不回应，起了兴致才会“嗯”一声。

    没多久，乔斯年又问了他JY集团的运行，纪长慕都一五一十说了。

    在乔斯年这只老狐狸面前，他不可能有所隐瞒。

    这是他第一次这么近地看到乔斯年，这位身居高位的男人比他想象中更内敛，眉目眼神里都是锐利的光，沉默寡言，但不怒自威，满是上位者的姿态。

    这位爷长得也很好看，剑眉星目，丰神俊朗。

