    老方气哼哼的走了。

    这时左乐才想起来，自己光顾着惦记人家闺女，忘了问《地下交通站》具体几号开播。

    左乐正想硬着头皮给方为民打个电话，就看到陈胖子兴冲冲的推开了剪辑室的门。

    “兄弟，档期定了，大年初四，东山卫视晚间次黄金档。”

    左乐二话不说就掏手机翻日历，半分钟后，他脸上露出笑容，对陈胖子道。

    “好日子，黄道吉日，大吉大利。”

    “卧槽，你还懂看黄历？”陈胖子十分惊讶，这可是技术活。

    “我不懂黄历，但我懂高科技。”

    左乐把手机屏幕转向陈胖子，上面显示着手机日历自带着的农历黄历表。

    “看见了吗？这天只有3个忌，20多个宜，这不是好日子啥是好日子。”

    “………”

    陈胖子沉默片刻，给左乐竖了大拇指，然后又催促道：“你再看看初六那天，《你好，实习生》那天首播，运势怎么样。”

    “大年初六，情人节啊。”

    左乐扫了眼日历，然后点开大年初六那天的黄历表，当即乐了。

    “好家伙，这日子谁挑的，除了一个宜安葬，剩下十几个忌，忒特么晦气了。”

    “是吗？我看看。”

    陈胖子探头看了手机两眼，脸上立刻浮现幸灾乐祸的笑容，嘲讽道。

    “哈哈哈，天曜公司和王霞那傻娘们，就光顾着情人节首播搞噱头，也不知道看看农历，过洋节过傻了的玩意。”

    左乐没有跟着陈胖子起哄，黄道吉日什么的只是个心理安慰，起不到什么关键性作用，收视率如何，终究还是要靠电视剧本身硬实力。

    …………

    和陈胖子闲扯几句废话，左乐提起了正事。

    “陈哥，我刚才听主任说，现在还没有视频网站打算买《地下交通站》？

    按理说不应该啊，怎么着咱这也是春节档上星卫视的晚间档电视剧，那些视频网站现在胃口都这么大了吗，非热剧不买？”

    左乐说些话时表情有些郁闷，现在是互联网时代，决定一部电视剧不光要看电视台收视率，还要看网络上的播放量和热度。

    要是《地下交通站》没能登上网络平台，这可不是一件好事。

    “这事我知道点。”

    陈胖子肥屁股坐在沙发上，从烟盒抽了根烟点上，和左乐解释道。

    “事情是这样的，这几年咱们中心的自制剧成绩太差，网络播放权根本卖不上价，之前《善良的小草》卖给奇异果和酷优，两家总共给了不到200万。

    现在《善良的小草》收视率直逼0.7，中心赔大发了，老方更是后悔得不行。

    所以到咱们《地下交通站》这，他想提提价，多给中心捞点钱，结果现在临近春节档，各大网站新片储备量充足，无所谓再多花钱买一部情景喜剧，所以根本不松口，最多的企鹅视频也只肯给500万。

    老方当然不干啊，他正一心盼着你这部《地下交通站》给中心挣脸呢，哪能这个白菜价就给处理了，这一来二去，事就僵着了。

    不过你也别担心，老方和我商量过了，《地下交通站》肯定得上网络平台，但如今既然价格不高，不如赌一把。

    老方打算让《地下交通站》先在电视台首播两天，然后看收视率成绩，成绩好根本不愁卖，那几个视频网站直接闻着味就过来了。”

    “不是担心不担心的问题，关键这么大的事你们怎么也没跟我说一声。”

    左乐有些不满，作为《地下交通站》的导演，网络播出平台的选择，他就算没有决定权，但起码的知情权也应该有。

    方为民和陈胖子一声不吭的把这事定了，一点风没给自己透，搁谁谁不生气。

    “兄弟你别生气。”

    陈胖子看到左乐气愤填膺的模样，赶忙出言安慰。

    “真不是故意瞒你，刚开始是想告诉你一声的，但后来老方怕你知道跟着着急，耽误了弄后期，才让我别告诉你的。

    唉，刚才他没和你说清楚，估计也是不好意思。

    兄弟你别多想，咱们共事这几年，我和老方的人品你还不知道吗，这事真不是我们耍你，也是一时相岔了，你别多心。”

    陈胖子话说得很诚恳，向左乐连连道歉，把绝大部分的责任都揽到了自己身上，并表示方为民这么做也是为了中心考虑，想多给中心弄点资金。

    “………”

    左乐沉默片刻，也没多说什么，随口找了两句话把这事遮了过去，但心里还是留下了道坎。

    身在体制虽然稳定，但有时候总有不顺心意的地方，将来如果有机会…………

    …………

    《地下交通站》的网络平台播出之事，虽然老方后来专门给左乐打了电话，表达了一下自己的歉意，但终究还是以方为民的意志为准。

    左乐对此不置可否，没有发表任何意见，只是继续把精力投入后期制作当中。

    2016年1月27号，《地下交通站》后期制作正式完成。

    左乐亲自开车把成品送到电视台审核，然后就和陈胖子忙起了电视剧宣传的工作。

    《地下交通站》是个小成本情景喜剧，受到的关注度有限，本身的宣传资金金额也只有寥寥几百万。

    开新闻发布会、邀请明星站台、全网买通稿这种高端大气上档次的宣传方案是玩不了了，只能搞买买水军、公关几个围脖影视大V这样的小手段。

    好在播出平台的东山台这边都是自己人，配合得还算给力，东山卫视和各子频道一起发力，多多少少也给《地下交通站》造了些声势。

    随着如火如荼的宣传，时间飞速流逝，很快，就到了除夕夜。

    忙着在台里等首播的左乐，今年第一次没有回家过年。

    在婉拒了陈胖子的年夜饭邀请后，他自己买了点熟食小菜回到丰源小区的出租屋，煮了两碗提前准备好的速冻饺子，和家人一边开视频，一边窝在沙发上看春晚。

    虽然没有面对面，但隔着手机的家人欢颜笑语，也让左乐这个除夕过得没有那么孤单。

    然而让他不爽的是，妹妹左笑看着自家老哥形单孤影的模样，不但没有丝毫同情，反而大加嘲笑，并扎心左乐如果有女朋友，就不会孤零零一个人在泉城过春节。

    左乐没有和左笑展开口舌之争，反而掏出手机，用飞信给左大小姐发了个1000元红包，表示这是自己这个当老哥今年给妹妹的压岁钱。

    左大小姐没想到左乐竟然能够以德报怨，大感惭愧，而后幡然醒悟，对左乐送上一声声谄媚肉麻的马屁。

    左乐坦然受之，看着屏幕里“卑躬屈膝”的左大小姐，微微一笑，悄悄把红包截图发给了庄翠翠女士。

    相信最多后天，这1000块钱就会被庄女士强行“代为保管”。

    如今左大小姐怎么心花怒放、欣喜若狂，到时候就会怎么涕泪横流，惨惨戚戚。

    此为借刀杀人，杀人诛心………