    （感谢书友lhhdpc成为盟主！迟来的感谢，没更新时，实在不知道该怎么开口，见谅。）

    蛮族历史上共有七种神通，可从万千蛮人之中唤醒少司蛮，继承蛮祖之位。‘唤蛮之术’，便是其中最为凶戾的一种。据一些古籍记载，七位蛮祖之中，最为精通此术的，是二祖与五祖。

    此术共有低、中、高三个等级。

    中了低阶唤蛮术，体内血脉会一点点燃尽，有千分之一的几率，最终塑出蛮祖血脉，若失败，则会血脉大损。

    中了中阶唤蛮术，会沉睡万年，苏醒之日，有百分之一的几率，塑出蛮祖血脉，若失败，则会修为尽失。

    中了高阶唤蛮术，身上会多出一道蛮纹...这蛮纹，是机缘，也是凶险。

    这蛮纹对任何一头蛮兽而言，都有着堪比罂粟的诱惑力。一旦有人中了高阶唤蛮术，整个蛮荒的蛮兽都会陷入疯狂，不顾一切来杀中术者，那种疯狂，来源于血脉深处，没有任何办法无法遏制。

    蛮纹的数量，会随着杀戮增多而不断增多。若能撑过蛮兽的追杀，并在杀戮中将蛮纹数量提升到三百道以上，便有资格炼化蛮纹入体，修为精进的同时，更有十分之一的几率塑出蛮祖血脉，成为少司蛮。

    施展高阶唤蛮术，需要蛮祖亲自施展，其需要耗费巨大代价。不过五祖濒临一死，连命都不在乎了，自然也就不怕付出代价，硬是给宁凡种下了此术。

    若宁凡死于蛮兽重重追杀之下，五祖自是死而无憾了。不过五祖也明白，只是指望蛮兽来袭。未必能取宁凡性命。好在这唤蛮术一旦种下，还能引来其他蛮祖的追杀，如此一来。宁凡倒真是凶多吉少了...

    “想不到，五祖临死之际。竟会给我种下唤蛮之术...”宁凡神情阴晴不定。

    他虽非蛮人，却是太苍劫灵。蛮人是劫灵的奴仆，蛮人的血脉，也是模仿劫灵血脉创造出来的。

    若是普通修士，恐怕无法从唤蛮术中获得好处，但宁凡却可以做到这一点。

    只不过在获得好处前，宁凡却先得解决唤蛮术引起的种种麻烦。

    因为血禁的存在，破碎大陆上的二十万蛮兽本受着宁凡掌控。但如今，群兽已然癫狂，血禁已无法压制群兽的杀意。

    二十万蛮兽不顾一切地冲上天空，朝宁凡猛冲杀来，简直再无半点理智可言。

    无数蛮人、修士露出慌乱之色，不明白这群蛮兽为何会突然发狂。只有极少数听说过唤蛮术的人，猜出了原因，妙言仙尊便是其中一人。

    “不好，赵道友中了高阶唤蛮术！”

    妙言仙尊心中暗惊，直接对宁凡传音提醒道。“赵道友小心！一旦中了高阶唤蛮术，蛮荒范围内的一切蛮兽，都将是道友的大敌...”

    她有心帮助宁凡对付群兽。奈何体内魅术刚刚解开，尚无法调动法力，唯一能做的便是提醒。

    仙萝莉同样无法动用雷霆之力，否则早已冲出，去助宁凡一臂之力了。

    其实何须妙言仙尊提醒，宁凡在蛮荒居住多年，早从古籍中看到过唤蛮术，否则也不会一眼便认出此术来。

    二十万蛮兽已被唤蛮术蛊惑，它们非杀宁凡不可。已无任何理智可言。

    一头头小山般巨大的蛮兽，直接冲上天空。撞向宁凡。

    更有数百头渡真、舍空境界的蛮兽，喷出一道道黑红蛮闪。意图将宁凡灭杀在此地。

    “哼！区区一群孽畜，竟敢对我主人出手！主人，快让小弓射杀它们，主人的敌人，就是小弓的敌人！主人的荣耀，就是小弓的荣耀！”龙角长弓传出义愤填膺的声音。

    弓灵已经得到了宁凡的承诺，为了得到紫葫芦的赏赐，自然不舍得放过任何一个表现自己的机会。

    这些蛮兽，曾受到妖族血禁掌控，曾杀戮蛮人，同样是蛮荒崩溃的始作俑者。它们，同样站在蛮人的对立面，故而以蛮人杀戮香火凝聚的香火箭，倒也足以伤到这些蛮兽。

    宁凡没有理会烛弓的言语，脚踏金虹，躲避着一道道贯空而来的蛮闪攻击。

    左脸那道黑红蛮纹，不断传来灼烫之感，提醒着宁凡，眼前的二十万蛮兽受到了唤蛮术蛊惑，已是敌人，不再是他麾下的战力。

    他试图破除体内所中唤蛮术，但可惜的是，此术古怪之极，一旦中下，竟根本无法破掉。

    “尔等，退下！”

    这一句，宁凡运用了劫血的力量，言语之中，自然带着一股劫念之威。

    他带着劫威的声音传入群兽耳中，立刻狠狠一震，好似醍醐灌顶一般，使得一头头蛮兽呆愣在原地，目光茫然了一瞬。

    那带着劫威的声音，竟是稍稍冲散了群兽血脉中的疯狂，但只片刻之后，群兽再次陷入疯狂，朝宁凡围杀而来。

    唤蛮术的蛊惑力，太强，群兽本还惧怕劫念威压，但如今，却已不惧...

    更有一头头蛮兽，不惜点燃了体内兽血，自爆兽躯，也要杀死宁凡！

    疯了！所有的蛮兽，都疯了！

    首当其冲的，便是数百头命仙境蛮兽的自爆，所产生的气浪，直接将宁凡震退千丈，虽未受伤，却也不易应对。

    紧接着，又有十余头渡真蛮兽猛冲而来，直接自爆。十余头渡真的自爆，那声威自是恐怖之极。

    宁凡真实修为毕竟只是渡真中期，就算实力再怎么高深，面对十余名渡真自爆，也是不敢硬接的。

    他刚想要退，身后竟直接冲来数头舍空蛮兽，二话不说，直接自爆！

    舍空级别的自爆，还不止一个，宁凡更加不敢去接。

    那数头舍空自爆好似一个暗号一般。一经自爆，余下的群兽竟全部点燃了血脉，直接自爆！

    二十万蛮兽全部疯狂。齐齐自爆，那恐怖的波动。怕是万古仙尊见到，都要稍稍退避！

    “自爆么...”

    宁凡闭上眼，心中有些感叹。

    这二十万蛮兽好歹也曾是他麾下兽军，如今却因唤蛮术而齐齐自爆殒命，当真可惜。

    若群兽以其他手段对付宁凡，宁凡多半还要疲于应付，但若是自爆么...

    虚空之中，宁凡明明处在自爆风暴的中心。却不躲不避，直接身形一晃，遁入玄阴界内。

    外界的自爆固然强大，但却伤不到中千界内的宁凡。

    破碎大陆上的修士，倒是看不到宁凡遁入玄阴界的动作，毕竟宁凡处在自爆中心，虚空都被炸出无数褶皱，神念更是无法探入。

    待自爆余波消散，群修震惊的发现，宁凡竟是毫发无损。出现在众人面前。

    “赵前辈好生厉害，二十万蛮兽的自爆，都未能伤到他。他究竟是什么修为！”

    “我本以为，赵前辈全盛之时，是舍空中期修为，但如今看来，却是远远低估了赵前辈。”

    “什么舍空中期！我在魔元子前辈的灵舟上侍奉过，听魔元子前辈说，赵前辈的修为，深不可测，说不定早已冲破碎念境。踏入万古...”

    群修的议论，宁凡自是半点也不在乎。二十万蛮兽的自爆。血雾弥漫虚空，那些血雾围绕在他身边。立刻便因唤蛮术的存在，朝他体内流入。

    宁凡左脸之上的蛮纹，本只有一道，但在吸收了二十万蛮兽的血气之后，却不断出现新的蛮纹。

    第二道，第三道，第四道...二十万蛮兽的血气何其巨大，却也只令宁凡左面蛮纹，增加八道，加上最初那一道，一共九道。

    九道蛮纹，勾勒出了一个叶子的图案，黑红的颜色，显得颇为诡异。

    若蛮纹的数量达到三百道，宁凡便算是捡到福利，觉醒少司蛮成功了。只可惜，杀戮了二十万蛮兽，却也只增加了八道蛮纹而已。若想通过杀戮增加蛮纹，却不知要杀戮多少蛮兽，才能增加到三百道...

    “仙尊手上，可有办法与*仙尊取得联络？又或者，仙尊可知*仙尊如今身在何方？”宁凡降回破碎大陆，对同样降落的妙言仙尊问道。

    妙言仙尊本有诸多问题想要询问宁凡，此刻却也不便询问，只点头答道，“妾身无法联络上*道友，但却有办法感知出*道友的所在方位...只不过妾身此刻法力未愈，还需稍稍调息一番，才可感知出*道友所在。”

    “既如此，仙尊且稍作歇息，赵某就不打扰仙子调息了。”

    宁凡略略与妙言仙尊寒暄了几句，便直接盘膝于城墙之上，开始闭目感知，催动了逆灵术。

    逆灵术是一种感知神通，更有逆向追踪感知的能力。

    宁凡能够觉察到，自从自己中了唤蛮术的那一刻开始，便被无数道气息同时锁定。

    锁定自己的气息，数量不下千万，基本上都是蛮兽。那些气息锁定来自各个方向，此刻怕是整个蛮荒的蛮兽，都对自己动了杀机，正朝自己剿杀而来。毕竟唤蛮术本就有能力唤来整个蛮荒的蛮兽围剿...

    数以千万的蛮兽，可以想象是一股何等恐怖的力量。

    然而最让宁凡在意的，是在这些气息之中，竟有四道与蛮兽截然不同的气息！

    这四道气息，丝毫没有掩饰蛮祖威压，使得宁凡可以断定，这四人，绝对是三祖、五祖、六祖以外的其他四名蛮祖！

    这四名蛮祖，同样借着唤蛮术的力量，将他锁定！说不定，正朝着此地追杀而来...

    四名蛮祖，数以千万的蛮兽！五祖的一手唤蛮术，当真好大的手笔，一下就为宁凡引来了数之不尽的强敌。

    宁凡手中尚有六彩箭20支，七彩箭1支。身边能与仙尊一战的战力，也只有仙萝莉、妙言仙尊而已。

    无论怎么计算，对上千万蛮兽、四名蛮祖，都会是一场灭顶之灾。

    宁凡唯一能做的，便是尽快与*仙尊等人会合。如此，再能进一步提升自保之力。

    不多时，妙言仙尊便恢复了些许法力。并感知出了*仙尊所在方位。

    破碎大陆在宁凡的操控之下，一路疾驰。却是朝着人族大军会合而去。

    ...

    同一时间，毒龙老祖、敖玄仙尊皆是满面震怒。

    罗盘上的红宝石，又碎了两个...三祖，五祖的古像，竟也毁了！其他四祖的古像，无法寻回，也无法取得任何联系...

    但最让二人震怒的，还是不断传回的战报。不断有各方妖族传回战报。声称麾下的蛮兽失控...

    失控，整个蛮荒的蛮兽，全部失控了，原因不明！

    某处寒气凛凛的生门界面中，一名渡真境龙妖，正带着数千蛮兽追杀一队人族修士。

    这名龙妖一个人的实力，自然是远远不及那队人族修士的，但他麾下蛮兽战力恐怖，数量又多，追杀起人族修士来。却是轻而易举。

    “嘿嘿，尔等人族蝼蚁，岂能逃出本妖手掌...嘶！怎么回事！”

    那渡真妖修本是一脸凶残得意的表情。然而忽然间，他便笑不出来了。

    不知为何，追杀途中，其麾下数千蛮兽忽然就不受血禁控制了，直接将他独自抛下。之后，数千蛮兽各个目若疯狂，杀机冲天，朝着某个方向破空飞去。

    所有的蛮兽都离开了，全部脱离战场。此地只留下渡真龙妖一人，对上一大群人族修士...

    什么叫形势逆转。这便叫形势逆转了...

    “嘶！怎会如此！血禁为何会失控！这些蛮兽，要去哪里！为何不听本妖命令！”

    渡真龙妖心中大惊。而原本苦苦逃命的人族修士，则一个个大喜过望。

    “快，这老妖只有一个人了，蛮兽全都离他而去了！杀了他！”

    “虽然不明白发生了什么，但于我等而言，蛮兽离去绝对是一大好事！”

    “杀，杀，杀！”

    人族修士一拥而上，立刻，便将这名渡真龙妖砍成了肉馅...

    同样的一幕，不只发生在此地，更发生在无数碎界。

    一处阴风呼啸的生门界面中，一名碎念妖修正统领着三十万蛮兽，对一支人族战部展开追杀。忽然间，三十万蛮兽全部失控，脱离战场，而那碎念妖修，立刻受到了人族修士的围攻...

    某处碎界之内，一队落单人族修士，正小心翼翼地飞遁，忽而看到大批蛮兽疾驰而过，俱是惊得面无血色。一般而言，蛮兽遇到修士，必定会追杀不休的。然而古怪的是，那些途径此地的蛮兽，竟好似没有看到这群人族修士一变，直接路过，并未杀害任何一人...

    听从妖族命令的蛮兽，没有了。

    见人就杀的凶残蛮兽，也没有了。

    所有蛮兽此刻只想做一件事，那便是拼命追击宁凡，予以击杀！

    唤蛮术是一种来自血脉的诱惑，可以让整个蛮荒界的蛮兽，放下一切事情，只杀宁凡一人！

    于是，各路妖修齐齐被坑，无数妖修因为蛮兽忽然脱离战场，被人族狠狠剿灭...

    一封封不利战报传回妖族，使得敖玄、毒龙老祖惊怒更盛，却不明白究竟发生了什么。

    血祭蛮荒的计划中，蛮兽本是妖族的一大依仗，少了蛮兽相助，妖族对抗人族，将再无从前的优势...

    “该死！如今蛮荒之内，究竟发生着什么事情！若无变故发生，蛮兽岂会齐齐发狂！”

    “蛮祖石像找不回来，蛮兽也失控了，血祭蛮荒的计划，真的无法成功了么！”

    某处虚空之中，一名双头老者正在御剑飞行。此人目光幽暗，好似幽冥一般，有摄人心魂的能力。他脚踏飞剑，乃是一柄血色骨剑。他，是初代蛮祖，樊苍古！

    “嗯？高阶唤蛮术的气息...从这气息来看，应是五祖所种，不是二祖。”

    “这唤蛮术中死气很强，应是五祖拼死种下。五祖...死了么！哼，是谁，竟敢斩杀蛮祖！找死！”

    初代蛮祖眼中立刻迸发出冲天杀机，猛然调转骨剑方向。直接朝宁凡所在方位疾驰而去。

    某座破碎大陆之上，有着一座青石砌成的巨坟，巨坟周遭死气极浓。每隔百步，都有一名白骨兵卒来回巡守。

    早在数日前。这块大陆上便出现这座巨坟了。在巨坟出现的一刻，无数蛮人失去血肉，沦为白骨兵卒。

    那巨坟之中，本没有任何气息传出，但就在宁凡身中唤蛮术的瞬间，巨坟从中炸开。一具双头石巨人，从巨坟中坐起，徐徐变作一个双头老者。这双头老者半边身体有血肉。但半边身体却全是骨架，容貌极为诡异...

    此人，正是二祖樊葬！

    “五祖死了么...嘿嘿，他这手唤蛮术，说不得，要成为本祖进补之物了！九道蛮纹了么，不错不错，算是小补之物了。可惜...还应再等等...得有耐心...”

    二祖身形一晃，消失于此地，同一时间。整块大陆上的所有白骨兵卒，全部惨呼一声，散为一地骨灰。

    某处死门界面中。一个身形肥胖的双头老者，正端坐着一头血影巨兽之上，盘膝修炼。

    他，是四祖樊兽非！

    感应到唤蛮术的气息，四祖徐徐睁开双目，露出一个极为古怪的笑容。

    “九道蛮纹么，不够，还不够啊...等你修出百道以上蛮纹，才算真正的大补！五祖死便死了。倒是留给我等一份大礼...嘿嘿...”

    四祖舔了舔舌头，驾着血影巨兽。直接飞出此地死门界面。

    剩下的四名蛮祖之中，共有三人。朝着宁凡悄然追杀而去。

    唯有七祖樊莫空，此刻端坐在某处虚空之中，始终双手掐诀，没有理会那唤蛮术的感应。

    他目光空洞，神情麻木，不似其他蛮祖那般拥有灵智。

    他好似一个机器，一个傀儡，只知晓一遍遍掐动指诀，对除此之外的事情，似乎根本无心理会。

    口中，则不时机械地念着断断续续的咒语。每当他念动咒语之时，其身下便会出现一个巨大的棋盘虚影，一闪而逝...

    若有颇具阅历的四天老怪在此，必会认出，那棋盘虚影，竟与掌运仙帝的至宝——因果棋盘有几分相似...

    若宁凡在此，也必定会察觉，这七祖与掌运仙帝之间，冥冥中有着一丝联系...可惜宁凡不在此地，未曾看到这棋盘虚影的一幕。

    破碎大陆一路疾驰，沿路上，倒是不断遇到成群到来的蛮兽。

    这些蛮兽各个状若疯狂，一见宁凡，便直接猛冲而来，下意识选择自爆，想要炸死宁凡。

    若换做那些没有中千界宝的修士，对上蛮兽群体自爆，多半会被炸得骨头渣也不剩。

    可惜的是，宁凡乃是玄阴界之主，每每遇到蛮兽来袭，他便直接飞离破碎大陆，引诱那些蛮兽在远处自爆。

    只要及时遁入玄阴界，任何蛮兽的自爆，都伤不到宁凡。

    这一路上，宁凡倒是遇到了两头碎念境蛮兽，这两头蛮兽的自爆，曾令玄阴界微微颤动，却也仅此而已，根本无法令那自爆伤害侵入玄阴界。

    这些上门自爆的蛮兽炸不死宁凡，如此一来，就好似不断上门送福利一般。

    宁凡不断吸收蛮兽陨落产生的血气，左面之上的蛮纹不断增多，从开始的九道，一路增加到四十五道。

    左面之上的图案，也从一片叶子，变成了四片。

    一路上，已有近两百万蛮兽上门送自爆，有了无数先例，渐渐地，宁凡也就不再担心剩余蛮兽来袭了。上门送自爆，他不惧。

    唯一令他在意的，还是锁定于他的四名蛮祖。而令宁凡庆幸的是，不知什么原因，四名蛮祖之中，只有三名蛮祖在朝他追杀而来，余下的那名蛮祖，虽以气息将他锁定，却并不屑于追杀他，与其他蛮祖不同。

    “若只有三名蛮祖来袭，一旦与*仙尊会合，便也不足为惧了...”*，妙言，仙萝莉，再加上宁凡的七彩箭，三名蛮祖若是上门，定然落不得好。

    “只是没有想到，蛮纹越到后面，数目竟越难增多...起初，杀戮二十万蛮兽还能增加八道蛮纹。但十道以后，杀戮二三十万蛮兽，竟只能增加四五道蛮纹...”

    “拥有三百道蛮纹，才可成为蛮族少司蛮...如此看来，就算我杀尽蛮荒蛮兽，也难以凑足三百蛮纹了吧...”

    宁凡微微摇头，蛮纹数目虽然在不断增加，但宁凡并未察觉到有什么实质性好处。

    距离妙言仙尊指示的方位越来越近，按宁凡估算，再过一小会儿，便能与*仙尊大军会合了。

    再次遭遇一批蛮兽自爆后，宁凡吸收了所有蛮兽自爆遗留的血气，蛮纹数量提升至四十六道。

    在蛮纹数目突破四十六道的瞬间，宁凡左脸之上的图案，突然有了变化。

    本是四片叶子的图案，但在第四十六道蛮纹出现的瞬间，四片叶子之间，竟是出现了一个六棱雪花的图案。

    在这雪花出现的瞬间，宁凡体内竟直接生成丝丝缕缕的蛮血！

    蛮血是一种仿造劫血的血脉，一经出现在宁凡体内，立刻被霸道的劫血强行吞噬。

    吞噬掉那些蛮血，宁凡的劫血等级，竟丝丝缕缕地提升，仅半个时辰过去，便从六星残血的级别，一步步提升至七星残血！

    四十六，四片叶子，六棱雪花...

    “劫血品阶，竟提升了！”

    宁凡眼中精芒一闪，对左面蛮纹的增加，忽而有些期待起来。

    四十五道蛮纹，并不任何效果，但到了第四十六道蛮纹，却能修出蛮血，用于提升劫血等级...

    “四十六道蛮纹了么...虽还没到百道，却也算颇有用处了吧...嘿嘿，看来老夫是第一个追上此子的...看起来有些棘手啊，要不要对此子下手呢，这块破碎大陆上，竟有一名人族女尊...五祖莫非就是死在这名女尊手中不成？只有老夫一人，贸然出手，似乎不妥...再等等其他人么...”

    极远处，四祖高坐在血影巨兽上，正拼命追赶破碎大陆，忽然面色难看之极。

    他只是匆匆一扫，也没有看破宁凡、仙萝莉的厉害，只知此大陆上有妙言仙尊一名仙尊。

    但如今，却又有第二名仙尊强者的气息出现了。

    “妙言道友，你能平安归来，本王十分高兴！”

    破碎大陆前方不远处，忽然传来*仙尊的传音之声，此地距离人族大军所在，已然不远。

    在这声音落下的瞬间，便有一支人族战部从极远处接近而来，只为迎接妙言仙尊归来。

    “是*仙尊的声音！”

    “是寅亥战部！*战部之一！”

    “我们终于与大部队会合了！”

    破碎大陆之上，立刻传出无数修士欢呼雀跃的声音，前方，很快就是人族驻地了。

    四祖面色难看之极，若此地只有一名仙尊，他还敢对宁凡出手，但若是多出另一名仙尊，他便要好好打算一番了...

    “再等等，等其他蛮祖抵达，再作决定...”四祖谨慎地决定道。

    （1/1）过年基本躺着过的，最近身体很差，更新欠了很多，抱歉。希望三月能稳定更新，拿个全勤奖。没更的日子，墨水心里也很痛苦，不喜欢自己废物一般的样子。(未完待续)r655

    ...b

    b