    但是因为昨天发生的事情，秦连枫的心中对邵绵绵的感情，确实是有些变化。

    因此，他不仅没有在表面上反驳，连在心里反驳都没有。

    “既然你相信我，我自然是愿意帮助你们。”

    秦连枫把话说得特别的好听。

    “为了预防万一，等邵盟主下葬了之后，我们就带着邵绵绵离开武林山庄。”

    他本来还想着，要是担心邵绵绵知道自己做的事情而迟迟不动手的话，父皇那边无法交代。

    可要是当着邵绵绵的面出手的话，邵绵绵可能会联想到邵烨熠的事情上，从而知道了他就是那个毒死了邵烨熠的人。

    到时候邵绵绵一定会恨他的。

    没想到，自己还没有想好到底该怎么取舍，就有人给他出了一个好主意。

    只要邵绵绵离开武林山庄，他就开始动手。

    到时候武林山庄的人都死光了，谁会知道，这些事情和他有关系？

    想到这里，秦连枫的心中满是得意，脸上也带出了几分。

    好在护卫也不在意秦连枫心里是怎么想的，反正他找到秦连枫的目的已经达成了。

    “这件事，我多谢秦公子你的大义，以后若是有需要，你尽管吩咐。”

    护卫说完之后，就和秦连枫告别。

    武林盟主中毒身亡，这件事的后续可不好处理。

    本来主子是要联合其他门派的人一起对付秦连枫的。

    但是因为多出了中毒的意外，主子连通知其他的门派的掌门知道这件事都没有做。

    这下子，不管大伙心里是怎么想的，到时候这艘船都是下不去的。

    所有人都被绑在了一起，必须和朝廷打出胜负，才能够有活路。

    不过现在还不知道过段时间会发生什么样的事情的各大门派掌门人，最近可不怎么消停。

    也就是他们还要点脸，没有闹到小姐那边去。

    主子忽然“死了”，这武林盟主总不能空着。

    邵烨熠这个武林盟主死得不明不白，他们要是有胆子在邵烨熠刚刚下葬的之后，就继续比出一个胜负的话--

    谁敢提出这样的建议，到时候非得被人在背后戳脊梁骨。

    不能比武分胜负，那就只能自荐自己，想要暂代武林盟主一职。

    可是，就算是暂代的，那也是武林盟主啊。

    现在大伙都在暗地里争夺这个位置，谁也不让谁。

    这件事不能让小姐知道，就只能让他来代替小姐来处理这件事。

    麻烦！

    护卫嘴上说着麻烦，但是还是乖乖的把大部分的事情处理好，免得邵绵绵太过于操劳。

    他知道主子死了这件事是假的，但是小姐不知道啊。

    关于丧礼需要做的每一件事都特别的较真，他要是不包揽过来，到时候小姐非得累坏了不可。

    在邵烨熠“下葬”的那一天，邵绵绵硬生生的把自己哭晕了过去。

    护卫将邵绵绵抱回来的时候，邵烨熠看着瘦了不少的邵绵绵，心里也心疼坏了。

    完了。

    本来这件事独独隐瞒邵绵绵一个人，等邵绵绵知道真相的时候，就已经够难哄了。

    现在好了，邵绵绵还哭得晕厥了过去，等邵绵绵知道所有的真相，到时候他怎么哄比较好？

    邵烨熠光是想想到时候可能会发生的事情，头都要炸开了。

    “傻瓜。”

    邵烨熠心疼加无奈的对着昏迷的邵绵绵说道。

    好在这件事快要解决了，很快就可以让邵绵绵知道真相了。

    不然的话，也不知道邵绵绵还能折磨自己多久。

    “你怎么还在这里？”

    顾惜时特意腾出空间让邵烨熠和邵绵绵单独相处。

    邵烨熠假死这几天，一直都不敢去看邵绵绵，就怕自己可能会一不小心让邵绵绵发现不对劲。

    眼下邵绵绵都哭晕了过去，邵烨熠心里担忧，过来看看是正常的事情。

    只不过她都出去一段时间了，邵烨熠再不走，等会邵绵绵醒过来就不好交代了。

    “她快醒了，你再不走，等会你怎么解释？”

    听到邵绵绵快要醒了，邵烨熠二话不说，连忙离开。

    等邵烨熠离开了大约一刻钟左右，邵绵绵就醒了。

    “喝水。”

    顾惜时给邵绵绵倒了一杯水。

    最近邵绵绵精神状态不好，加上邵烨熠的“死”，邵绵绵心中倍受折磨。

    刚刚哭晕过去，除了是因为邵绵绵的情绪起伏太大之外，也是因为邵绵绵最近没有休息好的缘故。

    这一激动，身体承受不住，就直接晕了过去。

    “谢谢。”

    邵绵绵喝了一口水，觉得嗓子舒服多了。

    这几天哭多了，不仅仅是眼睛，连嗓子都很难受。

    “我今晚就要离开武林山庄了。”

    邵绵绵把水一饮而尽之后，忽然开口说了这句话。

    “我知道。”

    护卫和邵烨熠报告这件事的时候，顾惜时就在一边晾晒药材。

    “顾时，谢谢你给的毒药。”

    邵绵绵抬起头看着顾惜时。

    她前段时间就发现了，顾惜时就是顾时。

    若是在以前的话，她肯定会觉得尴尬不好意思，现在，邵绵绵显得很冷淡。

    怪不得顾时离开的时候说等下一次见面的时候，她肯定想不到。

    她以前怎么都没有想到，顾时叫做顾惜时，还是一个女孩子。

    “故人重逢，不是好事情吗？”

    顾惜时摸了摸邵绵绵的脑袋，无奈的叹了一口气。

    “邵绵绵，不管你要做什么，记得跟着护卫，别一个人，护卫能够保护你。”

    顾惜时唯一能够叮嘱邵绵绵的，就是这一件事。

    “没有报仇之前，我会小心一些的。”

    “谢谢你之前跟我说的话。”

    要是没有顾惜时和她说过的话，或许她会在秦连枫的刻意引导之下，对秦连枫有了不一样的感情。

    如果真的发生了那样的事情，只会让她更加的恶心。

    “虽然你是女孩子，但是我喜欢的人是你，真好。”

    邵绵绵对着顾惜时露出了这段时间以来第一个笑容。

    从邵烨熠“死了”的时候，邵绵绵就不笑了。

    别说邵烨熠这个辛苦把自己的妹妹拉扯大的人，就连顾惜时都有些心疼邵绵绵。

