    江易没找到朱嫂子，第二天本来想尽快去B市人民医院问问，可金铁那头生意上有事找她，再加上晚上周君擎过来了一趟，跟她说之后要出门几天。

    她知道周君擎口中的出门就是出任务。

    这段时间几乎天天跟周君擎在一起，江易还不觉得有什么，突然听到周君擎要离开，竟然心里很不舍。

    可她知道周君擎有他的职责在，而她能做的，就是提前给周君擎多准备点保命防身的东西。

    一整天，江易都在忙着这些。

    也不知道周君擎什么时候来找她，江易把东西放到空间里，次日一早，才骑着自行车往B市人民医院去。

    经过钢铁厂家属院门口，忽然看到一群人忙忙碌碌的，围在中间的竟然是红光满面的江老爷子。

    “江老哥，你真要搬走？”

    前两天还有人不忿江老爷子用手段分房子，可到底几十年邻居，眼下看他真要搬，反倒心里不是滋味了。

    “是啊。”

    江老爷子摇摇头，一脸愧疚，

    “那时候年轻不懂事，光想着让家里人改善居住条件，却忘了这样做对不起赵老哥，如今我想好了，回头我就跟厂里说，分给我那18平米单间不要了，就给赵老哥家孩子吧，我带着家里人搬出去。”

    “那、你们搬去哪儿啊？”听到江老爷子这番话，更多人忍不住动容。

    “不远，就那儿。”

    江老爷子眼底闪过兴奋得意，拄着拐杖，伸手朝前头一指。

    钢铁厂这片除了厂区就是家属院，周围有供销社国营饭店，就是个小的生活圈，大家伙儿基本都是住在家属院里。

    可有两个地方特殊，一个是钢铁厂后门的桃花胡同，就是何桃花住的那条巷子，住户比较杂，另外一个就是钢铁厂家属院对面。

    那一片连着四五个院子，每个院子都不小，听说早些年是有钱人家住的，后来那些人搬走的搬走，出国的出国，院子就空了下来，一直都没人住。

    但那几个院子也是出了名的贵，家属院有些人家，孩子长大了住不开，也大着胆子去问过，结果一个院子少说也要三四千块钱！

    3、4000是个什么概念，人均工资30多的时候，一家人上有老下有小，一年下来手里能剩下个1、200块钱都是好的，哪敢去想那么贵的院子？

    可现在，老江头一声不吭买了那院子？

    跟出来的邻居顿时倒吸一口气。

    有人还不敢相信：

    “江老哥，你不是在说笑吧？”

    “说什么笑，你们不信跟我过去看看就是了。”

    江老爷子眯了眯眼，虽然暂时不能去京城，但能够看到这些老邻居震惊羡慕的眼神，他心里也是说不出的满意，

    “本来想买个小的，但爱才出来，家里肯定要再给他张罗个媳妇，怕到时候住不开，干脆直接买个宽敞的。”

    邻居们一听脸色微妙，但想想李水桃偷人都偷到江爱勇头上去了，江爱才肯定不能要她了，赶紧转移话题：

    “那行，咱今儿个就沾江老哥的光，也去瞅瞅那大院子里头啥样儿。”

    “走走走，一人搭把手，这东西也就都搬过去了。”

    “多谢多谢。”

    江老爷子简直容光焕发，

    “待会儿我让老婆子去买点肉，还要让大家帮忙说和说和，请赵老哥来吃个酒。”

    一群人也没多想，跟着热热闹闹去了对面。

    倒是江易，听得眉头紧皱。

    她没想到江老头不用厂里催就主动搬了，而且买的还是那么好的房子。

    这老两口吸血她爸妈将近20年，再加上江老头自己有工资，老太太接手工活，一年手里也能攒下200多块钱，所以哪怕当初她一口气要走了1600多，他们手里也肯定还有钱。

    可再有钱，也不可能出手这么大方，直接买个大院子。

    而且江爱才是伤了她爸进去的，只要她爸不松口，江爱才就出不来。

    可这老两口除了把李水桃赶走了，根本就没有去找她爸，也没去看过江爱才，好像根本就不着急，但他们刚才那个语气，仿佛笃定江爱才一定会没事一样。

    “易丫头，易丫头！”

    还在皱眉思索，身后林大爷小声叫她。

    江易回头，看见林大爷偷偷摸摸不敢让人瞧见，心思一动，连忙推着自行车过去。

    还不等江易说话，林大爷就把江易拽到门后，探头朝外看了一眼，这才低声道：

    “易丫头，前天晚上你没来，你二伯又往回打电话了。”

    江易一听顿时有些紧张。

    她也不知道自己紧张什么，可能是因为从于胜男口中知道，江爱学并不是出差去了，而且他离家之后，还频繁打电话跟江家老两口联系，怎么想都透着古怪。

    “那他们……”

    不用江易问，林大爷就主动道：

    “我假装烧开水，留在屋里听了，但是你爷爷也不知道是不是防着我，大部分都是听着那头说，他自己说得不多。”

    “我就隐约听到他说什么京城，还有什么住的地方，后来好像提起了你大伯，说什么他大儿子的事，必须给办了，那不就是你大伯吗？对了，好像还听到了你爸和你的名字，但是具体说啥就没听见了，你爷爷声音太小了，我那烧水动静也大，就没听清。”

    “对了，那头应该不只你二伯一个人，我听你爷爷放下电话之前，让那个人叫你二伯接电话，而且我那会儿凑近了一下，听着像是个女声。”

    江易立刻眼睛一眯。

    她和她爸？

    “差点忘了，还有个事，今天早上还有人来打听，问江家是不是住在这里。”林大爷努力回忆，“是个四十来岁的男人，看着穿戴还挺体面的，他走了没多会儿，你爷爷奶奶就说要搬家了。”

    “我知道了，真的太谢谢林大爷了。”

    “你这孩子跟大爷客气啥，放心，下次再有电话来，大爷还帮你听。”

    从林大爷这里听到了不少消息，江易出来又看了一眼对面，江老爷子已经把院子大门打开，招呼大家伙儿进院子里随便看。

    江易推着车，边思索边朝人民医院走。

    这么说，江爱学在京城找到了那个女人，但那个女人到底是什么身份？

    还有，他们对话中不但提到了江爱才，还提到了她跟她爸，这样遮遮掩掩的，到底是想干什么？

    还有今早来的这个人，出现得这么巧，跟江家新买的这个院子有没有关系呢？

    一直走出去挺远，江易才慢慢回神，正准备骑车，忽然动作一顿。

    有人跟着她！

