    “当如此！”

    “当如此！”

    王绾亦有这般打算，甚至于正准备此次归于咸阳，便是写就文书，呈递于陛下。

    王翦病患如此，已然不适合在护国学宫继续为大祭酒。

    身为彻侯，接下来可以好好修养了。

    希望可以长久一些。

    自己的老朋友越来越少了。

    “相邦可有什么人选推荐？”

    自旁侧的侍者手中接过茶水，轻呷一口，茶水的滋味一般般，算不上好，化莲丹的药力……还需要大概一炷香的时间。

    说着，和王绾一块出里间。

    护国学宫，非寻常之地。

    能够担任学宫大祭酒的，起码都得是军中前后左右将军级别以上的，没有绝对的战功也不行。

    没有足够的威望也不行。

    历任学宫大祭酒，从自己开始，便是尉缭子、王翦，他们的资格还是没有问题的。

    接下来……是谁……自己并没有太大关心。

    就是简单询问一下。

    护国学宫的将来，不需要自己了，需要它自己走下去。

    “学宫大祭酒的人选？”

    “这……，上将军蒙武如何？”

    王绾手中也是接过一盏茶水，却是没有喝，只是握在手中。

    闻郡侯之言，商议下一位护国学宫大祭酒的人选……，的确，此事早晚也要商议。

    接下来郡侯还要归于陛下车驾，也免不了谈论这件事。

    “蒙武！”

    “亦是有些老迈了，有武成侯在前，陛下或许不会考虑上将军蒙武。”

    周清念叨一声，摇摇头。

    蒙武是很合适，却也是年岁有些大了。

    果然再有王翦这般的病患出，皇兄心中也不会好受的。

    “学宫令、学宫丞如何？”

    “护国学宫如今大体秩序井然落下，并不需要太大的变动，有郡侯你等落下的根基，足以延续。”

    “是以，人选上，可以酌情着学宫令他们进位。”

    “现在的护国学宫学宫令是赢渊，乃是先前陇西、北地郡的郡尉，其后入咸阳宫黑龙军团效力。”

    “陛下很是看重他，故而，庙朝立下，便是将其落在学宫。”

    “虽非陛下和郡侯王族嫡系，也是当年昭襄先王的后裔。”

    有王翦在前，蒙武的确也不太合适。

    王绾手拿杯盏，在外间缓步走动，随即想起一事，看向武真郡侯，以护国学宫现在的运转情形。

    其实……大祭酒的人选只要是陛下信任之人便可了，当然，前提也得有军功和爵位在身，否则，也不足以掌管整个学宫上下。

    只要按部就班的依从学宫现在之法，便不会有什么大过错，将来待军中有杰出之人，再行进位也不迟。

    “赢渊！”

    “本侯知道他。”

    周清一笑。

    以护国学宫现在的运转秩序，大体框架都已经有了，或许将来会遇到一些别的问题，然而，肯定不是什么根本的问题。

    赢渊此人。

    自己当然知道。

    王绾提及此人的目的，自己也能够猜测出来，眼下军中王贲他们的功勋、威望虽足够，却是还需要他们坐镇四方。

    以北，蒙恬所属黄金火骑兵，蒙恬的军功和资历将来也足以为大祭酒。

    以东，王贲所属百战穿甲兵，王贲的军功和资历不逊色蒙恬，自然也有这个资格。

    以西，自皇兄巡视河西两郡之后，为将来计谋，便是令李信调集兵士，训练一只崭新的军团。

    那只军团，汇聚陇西、北地、河西两郡之力，勇武之人甚多，现在已经成军十万，号称——安西镇抚军！

    寓意安抚镇守帝国西部边陲之军！

    以李信之才，将来这只军团当会在开拓河西以及西域立下大功。

    其次，便是归于咸阳王城直属的黑龙军团，它历来是秦国王族直属的一只军团。

    无论是人员的选拔，还是装备的加持，还是军团的战力，不需要任何怀疑，影密卫也是隶属于其中。

    却是江南之地，暂无强大的军团成型。

    不过，也不需要有什么强大的军团成型，江南之地并没有什么强大的敌人，果然有异样，以即将贯通江南的驰道为引，汇聚大军也不难。

    赢渊算是出身于黑龙军团，守成还是可以的。

    ……

    ……

    “多些郡侯！”

    一炷香的时间。

    如周清所料的那般，有着自己留存的力量，王翦将化莲丹的药力吸收，天人五衰的气息被压下。

    复归上一次自己见到王翦的模样，甚至于更好了。

    在侍者的搀扶下，王翦缓缓从榻上走下，气息过于绵长，动静归于有力，大体上同先前判若两人。

    “哈哈哈，大祭酒无恙便可。”

    “本侯虽然可以令大祭酒恢复这般，却也非长久之法。”

    “接下来还需要大祭酒安心静养才是。”

    周清笑道。

    “老夫的身子……，其实老夫心中有数。”

    “郡侯能有这般手段，老夫已经感激不尽。”

    “护国学宫这里……老夫怕是难以同他们相伴了，离开频阳老家多年，也是时候回去了。”

    王翦跪坐于外间的案后，门窗洞开，呼吸着崭新的气息，一股劫后余生的感觉自心间深处涌出。

    自己的身子。

    自己知晓。

    身为兵家传人，又有兵家传承的玄功，数十年来，自己的身子其实已经出现问题。

    就是……不算大问题，再加上自陛下登王位以来，事情便是一件接着一件，自己也没有足够的时间静养。

    以至于今日竟然险些身死。

    着实感慨。

    死！

    对自己并不算什么。

    自己并不怕死亡，身为军人，如果怕死……自己也走不到今天。

    唯一所忧心的也就是王贲、王离他们了。

    一些事情，自己其实知晓。

    就是自己还活着的时候，一切安稳无事，待自己离开，一切难料。

    “可有兴趣随同本侯一起前往泰岳？”

    王翦心中有数便可。

    天人五衰……只是早晚。

    自己现在以莫大之力，将这个时间推后了，至于能够坚持多久，就要看王翦自身的了。

    或许数日。

    或许数月。

    或许数年。

    谁知道呢？

    “泰岳！”

    “陛下即将封禅于泰岳之地，老夫心中自是期盼，然以老夫现在的身子，唯有在此恭贺陛下泰岳封禅顺利，大秦万年！”

    宽松的白色锦衣着身，如雪一般的长发垂于肩后，苍老的神容上，此刻已然双眸有神有力。

    伴随沉稳之言，挺立身躯，对着东方拱手深深一礼。

    “有王贲在侧护卫，陛下自然一切无忧。”

    周清也是一礼。

    “王贲！”

    “希望他不会令陛下失望。”

    王贲！

    这个儿子历经磨练，如今也有所成，王氏一族，算是后继有人了，对于王贲，王翦还是满意的。

    如今单独执掌一军，坐镇山东诸地，以观诸地动静，替陛下镇抚诸地，职责重大。

    “虎父无犬子。”

    “大祭酒如此，上将军王贲自然也不会令大祭酒失望。”

    “王离……眼下正在蒙恬军中吧？”

    王离！

    王翦的孙儿！

    自己见过多次，也是一位不多的将星苗子，自护国学宫毕业后，便是入蒙恬军中了。

    如今的信息，不太了解。

    周清执箸夹起面前案上的一块点心，相较于焰灵做出来的点心，自然远远不如。

    不外，自己不在乎那些。

    “王离！”

    “入蒙恬军中，已然立下不少功劳，沙场之上，斩杀不少匈奴胡族之人。”

    王绾此刻的心情不错。

    老朋友看上去已然无大碍，面前的清酒都喝了两盏了。

    现在的自己还是相邦，一些文书还是可以看到的，军中的文书也是一样，王离……身份特殊，所以……文书之上，时常会有标注。

    眼下即将晋升千夫长了，这个速度已然极快。

    在蒙恬手下，没有足够的功劳可不行。

    老朋友孙儿这般出色，王绾也是欣慰。

    “王离！”

    “王离尚弱，还需要继续磨练。”

    这个孙儿……，算是孙儿辈中最为出色的了，早年间和自己在一起的时间比较多。

    后来入护国学宫，成绩也是优秀的。

    就是性情上有些孤傲，对于旁侧之人，轻视居多，这不是一个好的性情，少幼之时，自己就说过数次。

    不知如今如何？

    性情！

    这是最难以改变的。

    王贲也是在沙场十多年，方有所成，王离……自己怕是没有时间给予提点教诲了。

    只能是交给王贲了。

    “老夫身体如此，怕是无法看到太久的将来了，郡侯、相邦，日后还望多多照料小子王离。”

    “比起他父亲，他需要更多的历练。”

    王氏一族自自己开始，逐步在大秦军中扬名，数十年来，乃有如今之势，再加上王贲如今的成就。

    无论孙儿王离是否愿意，将来他都要背负一些东西。

    而那些东西如果没有足够的能力给予承载，不仅没有任何好处，还会有极大的坏处。

    甚至于祸事加身。

    越是登临高位，需要面对的抉择就越多，当年自己亲眼目睹武安君白起的下场。

    便是时常思忖此事。

    若是当年的武安君白起和宣太后、穰侯、华阳君等人远一些，是否就是另外一个模样？

    是以，武安君之后，自己选择了文信侯吕不韦，在文信侯麾下，自己有了更多的机会。

    其后，又相识了陛下，蕲年宫之时，力保陛下冠礼亲政，诛灭长信侯，收拢军中权力于陛下。

    一步步走来，都很艰难。

    都难以抉择，但凡有一步没有走对，王翦便不是如今的王翦。

    王贲此生已然无碍，孙儿……王离……难知！

    自己活不了多久了。

    身后之事，自己能做的唯有如此。

