    经过这段时间的磨练，徐凡的实力大增，这样暗影杀手吃了一惊。

    这和情报里说的可不一样，虽然暗影杀手知道徐凡很强，但没想到竟然会这么离谱。

    而另一边徐凡也察觉出不对，这名暗影杀手不是什么简单货色，实力非同凡响。

    一时间二人陷入了僵持，徐凡因为速度快，稍占了一点优势，他的爪子耍的暗影杀手应接不暇，身上挂了好几道彩。

    这可就苦了暗影杀手，没想到这次任务这么难。

    他本来是速度型的，现在速度被人反超，虽然现在还能保持僵局，但败北是早晚的事。

    他用武士刀拼命招架，却不敢正面接徐凡的爪子，只能侧面抵挡。

    没办法，武士刀这种武器，虽然锋利无比，速度快，用的好的一刀毙命是常有的事。

    但武士刀有一个致命的弱点，就是脆，用力不正确，或者和宝器一碰，寻常武士刀就有可能断。

    毕竟在古代，武士刀的作用并不是劈开重甲，而是刺破那种皮甲，所以在锋利上下的功夫比较多，硬度却不行。

    这种武器杀丧尸，那叫一个爽，刀刀封喉，用作暗杀也不错，能起到一刀毙命的效果。

    但徐凡的爪子克武士刀，暗影杀手经过几次交手，发现徐凡的爪子十分坚硬，硬拼不得，只能用巧劲。

    然而乱拳打死老师傅，别看徐凡对于用爪子就是外行。

    但他猛啊，也是看出来暗影杀手不敢硬接，攻击无比密集迅速，打的暗影杀手刀都快拿不稳了。

    不行，只能用那个了，他虚晃一招，跳出了徐凡的攻击范围，之后从口袋里拿出了一颗红色丹药，吃了下去。

    “啊啊啊啊！”

    吃掉丹药之后的暗影杀手，表情变的十分狰狞，他双眼通红，脸颊绯红，像是发了几百度高烧似的，身上都冒烟了。

    徐凡都看懵了，这是服毒自杀了么？怎么变成这副德行。

    不对，不是服毒自杀，很快暗影杀手身上长出了肌肉，块头也大了一倍，最后他身体长出了红毛，活脱脱变成了怪物。

    “吼吼吼吼！”

    变成怪物之后的他，彻底失去了理智，像一只低智商的野兽，只懂得横冲直撞。

    但即便是横冲直撞，也要了徐凡的老命，现在的暗影杀手速度快了不止一倍，撞的他是七荤八素，根本反应不过来。

    “咳咳咳.......”

    徐凡已经不知道他是第几次被撞飞了，只觉得胸口一热，一口鲜血就吐了出来。

    还好变成怪物之后，暗影杀手的智商还不如三岁小孩，就知道冲，连刀都不会用，然不要稍微还会点杀人技，他就完了。

    不过，他这么半天，也不是全到在挨打，他是记暗影杀手的攻击规律。

    正常状态下的暗影杀手，自然是虚中有实，实中有虚，毫无规律可言，但是怪物化之后就不一样了。

    因为智商严重退化，现在的暗影杀手的攻击频率，相当有规律。

    经过几次挨揍之后，他不说彻底掌握了暗影杀手的行动，也差不多了。

    于是乎，他采取了消耗打发，不主动攻击，只是躲。

    这样做看似消极，实际上却十分的有用，暗影杀手的冲撞虽然来势汹汹，但十分消耗体力。

    很快经过几次，吓死人不偿命的闪躲，暗影杀手没力气了，又变回了原先的模样。

    说起来这药丸的作用，和徐凡想的不一样，本以为暗影杀手服用药丸之后，到了时限必死无疑，结果现在看来也没什么事。

    他哪里知道，虽然使用这药丸死不了人。

    但对五脏六腑的伤害很大，现在的暗影杀手是钻心的痛，也不知道哪个脏器出了问题，只不过没表现出来而已。

    “结束了，让我送你一程吧。”

    徐凡犯了个错误，本来这时候他掏枪，直接毙了暗影杀手，什么都解决了。

    可他非要走过去给暗影杀手一爪子，这给了暗影杀手机会，直接扬了一把沙子，迷住了徐凡的眼睛。

    等徐凡再睁开眼睛之后，暗影杀手早就跑了。

    其实这个时候按照地面留的血迹，追还是能追的，但他也没时间管暗影杀手了。

    说到底只是个小角色，虽然不杀掉很麻烦，但眼下还是和高力等人汇合重要。

    毕竟和众人汇合之后，他们还要寻找青环呢，既然任务没有显示失败，那就说明青环还活着。

    突然，天地间再次晃动，这突如其来的晃动，让徐凡险些没站稳，只得扶住一旁的墙角。

    这震动是？

    之前的巨兽么？不好，高力那边没有他在的话，根本对付不了那种巨兽，必须赶紧找到高力等人。

    他心急如焚，开启了猎影模式，一边寻找着用红色粉笔画的记号，一边拼命赶路。

    而等他走了之后，躲在阴暗处的暗影杀手也从暗处走了出来。

    他刚才吓的大气都不敢出，他伤到太重，没法跑远，就躲在附近树林中，要是徐凡在对他感兴趣点，他就完蛋了。

    他确认徐凡走远之后，给伤口做了简单的处理，吃了一些保命的药物之后也离开了。

    其实他也不知道他吃这些有没有用，事实上他疼的连具体是哪疼都不知道了，只知道是肚子疼。

    另一边徐凡到了记号的终点，却发现高力躺在了那里，捂着肩膀干张嘴，却说不出来话。

    “高力你怎么样？要不要紧。”

    徐凡吓坏了，一时间不知如何是好，他想拿开高力的手，看看伤口，可他毕竟不是医生，看了也没用啊。

    “徐凡，我好痛苦，杀了我.......”

    这几个字是高力硬挤出来的，他疼的汗如雨下，整张脸都痛白了。

    现在的他，解脱欲已经超过了求生欲，他就想一死了之，至少死了之后能舒服不少。

    “说什么傻话呢？没事的，只不过是伤到胳膊了，死不了人的。”

    徐凡仔细检查了一下，发现高力只是胳膊上有伤，别的地方都没有，这么看来应该是没事的。

    不过很奇怪啊，胳膊而已，高力至于这么要死要活的么？怎么看高力都不像一个娇气的人啊。

    “你不懂的，这次我真的是不行了。”

    高力苦笑着摇了摇头，他胳膊上受的伤可不是普通的伤，是断臂也治不好的伤。

    现在他要么等死，要么有人送他一程，除了这两条路，别无选择。

