    如来佛祖随后看到一些佛门子弟，还在下面祈祷着。

    他突然意识到，这就是西方须弥山啊。

    可为什么会变成这个样子啊?

    还有这些弟子，又是在干嘛?

    准提佛祖还有接引佛祖，这两位西方圣人又是去了哪里了？

    如来他此时可以说是非常的疑惑了呀!

    就在这个时候，废墟之中传来一阵骚动。

    随后准提道人和接引道人都从废墟之中爬了出来，刹那之间便是将如来佛祖给吓到了。

    如来佛祖连忙将准提道人和接引道人给拉了出来。

    “两位佛祖，你们这是怎么了？为何会落得如此下场？还有须弥山去哪里了？怎么都消失不见了？道场呢道场也不见了。”

    如来佛祖他一脸的懵逼的看着准提道人和接引道人。

    而在此时这准提道人，还有接引道人，两个人冒着金光双眸都变成了绿色的。

    ：“如来还不是你干的好事！”

    准提他，这话一说出来，如来便是愣住了。

    “啊？”

    接引道人也是补充的说道。

    “是不是你如来将猴子给压入五指山下？”

    如来佛祖愣了一下，因为他觉得这可是好事情啊，然后他便是狂点头，就像小鸡吃米一般。

    “对呀，两位佛祖这孙猴子被压入五指山下，那不是天道所注定的吗？我这不过是秉公办事，而且将孙猴子给压入五指山下，这也是有利于西游的布局呀，也是有利于西天四人组为我们西天传道呀。”

    准提道人还有接引道人，他们两个人哪里能够不明白。

    他们两个人甚至说要比他多宝道人还要更加的清楚和了解，但是又能如何。

    因为这样的结果就是他们两个西方的圣人被孔宣和鲲鹏老祖给暴打了一顿，在诸多弟子的面前丢了脸面，这便是结果，他们两个人一定要找个出气口而现，如今如来佛祖就是最好的出气口了。

    “我们圣人还用你如来解释吗？”准提道人如此的说道。

    如来赶紧跪在地上，随后急忙的解释。

    “如来不敢。”

    接引道人：“好了，你打自己两巴掌吧。”

    如来听了之后也是颇感的无奈。

    他现在哪里还能不能够明白这是在找他算账呀。

    啪啪。

    如来没有办法，只得将自己给自己打了两巴掌。

    准提道人和接引道人，虽然心中气还没有消失，但是他也是明白这种事情也不能全怪如来，因为如来佛祖是替他们两个人办事的，而这孙猴子被压入五指山下也是命中注定的，只不过说因为隐士圣人的出现才出现了这些变故罢了。

    “好了，如来，你回去吧。”

    如来佛祖没有办法，只得憋屈的离开了。

    “是佛祖。”

    如来佛祖本来以为来这里能要一点好处，没有想到要来的却是自己扇自己的两巴掌。

    他叹了一口气，颇为的无奈。

    等到如来佛祖离开了之后，准提道人他一挥手，刹那之间须弥山再次重现道场，也是再次恢复成了原样，毕竟是圣人，这种级别的复原还是很简单的。

    “你们这些弟子，也都给我过来！”

    随后这西方教便是传来了一阵一阵的杀猪叫般的声音。

    而鲲鹏老祖，扬眉大仙，还有孔宣，他们三个混元已经回到了青元的道场之上，然后他们自行非常自觉的将因果线给绑在了自己的身上。

    而他们三个混元去，到西方教之中，将准提道人，还有接引道人给暴打一顿的消息，还有如来佛祖似乎也是被教训的消息，也是在洪荒之中传播开来了。

    此时镇元子还有红云，正在金鳌岛之内进行，论道。

    他们两个人早已经是混元级别的的，实力非常的强大，加入截教之后拥有太多的好处了，他们真是庆幸自己当年的决定呀。

    镇元子他用地书作为棋盘，他和红云在这地书之上进行着论道和下棋两不误。

    镇元子笑着说道：“这下子准提道人和接引道人，可是要被他们三个混元圣人给暴打了呀，不用说必定是一场碾压性的较量。”

    “红云道友，你可是看到了如来也是前去了准提道人和接引道人的道场之中，这是必然要被教训一顿的了。”

    红云听了镇元子的言语，他也是笑了笑，随后说道。

    “这多宝道人的斩尸确实是有些可笑了，和多宝道人自身完全是不能比较。”

    红云他现在可不是当年的老好人了。

    镇元子听了红云的言语，也是点点头。他们现如今能这么悠闲得多亏了截教他们，也多亏了隐士圣人了，毕竟这红云说到底还是隐士圣人的青元所复活的呀，不然的话红云早就死在了鲲鹏老祖的手中了。

    而在另一边的道上，这西王母他身为截教之中的混元，她也是正在看着这一切。

    “看来准提道人和接引道人，又要被鲲鹏老祖，扬眉大仙，还有孔宣他们三个混元圣人给教训一顿了，有意思有意思。”

    西王母他吃了一个蟠桃，吃货的属性还是不变。

    而在金鳌岛，碧游宫之中的通天，自然也是洞悉的这一切。

    通天：“准提道人和接引道人也是自作孽，不可活不过，这如来佛祖前去给准提道人和见到人羞辱一番，也是颇有些没想到了。”

    通天他身为天道，自然是能更加清楚地了解到具体发生了什么事情的。

    他自然也是明白，这准提道人和接引道人，被孔宣和鲲鹏老祖他们两个人给爆打成了猪头，而如来佛祖也是被自己打自己两巴掌。

    而这一切的一切都和当年青元收了这孙悟空为徒弟有关，当然了准确的说是青元的分身收的徒弟。

    而在此时紫霄宫之中的鸿钧道祖也是了解到了这一切。

    鸿钧道祖倒是没有过多的想法，因为他不知道这具体是隐士圣人青元他的想法还是通天，他所安排的他都不知道。

    现在的鸿钧道祖更像一个傀儡了，比之前的代言人还要更加的像代言人。

    鸿钧道祖甚至有一种想法，那就是自己的位置会不会被截教之中的某一个弟子给代替了也不一定了，毕竟现在的天道那可是通天了。鸿钧道祖只希望通天，能看在当年师徒的份上吧，而不撤销他的位置。

