    苏伦既然知道还有一支队伍秘密前来，打算给那位特蕾莎公主驱魔，镜先生自然也不会忽略的这情报。

    神的手段毕竟不是普通人类能揣摩，哪怕是封印了神火，也不知道祂究竟有些什么普通人无法理解的能力。

    所以，与其自己触雷，不如让敌人先去试试，也好削弱敌人的实力。

    公爵府的那些家伙，还以为那位特蕾莎公主是普通的“邪灵入侵”。

    .......

    苏伦正在和佩斯托娅的交谈，塞雷娅的送的那戒指一带上，就听到了远处传来了一声尖啸。

    似乎某个存在想操控佩斯托娅摘掉戒指，但佩斯托娅满脸挣扎，似乎是拼着自己意志却强烈抗拒着。

    这是她母亲送给她的东西。

    而且，那戒指似乎也摘不下来。

    没来得及多挣扎，佩斯托娅的身影突然就消失了。

    看上去是回归了那特蕾莎公主的寄体中。

    苏伦听着远处传来的动静，目光看了过去。

    思虑了一瞬，也快速跟了过去。

    有镜先生的镜像术式，暂时用不担心生命安全。

    他想去看看战况，

    也想去碰碰运气。

    毕竟，那位特蕾莎公主身边的可是有好多四阶，还有一位五阶侍卫。

    万一捡漏弄到几具尸体，剥离到一些灵魂碎片呢？

    苏伦现在的精神力已经不弱，对精神力波动很敏感。

    感受到那股让人毛骨悚然的威压降临，他就知道是那位神祇露脸了。

    公爵府的那支“驱魔队”本事似乎还不错，竟然直接逼的那堕落天使的灵魂现身。

    苏伦也不知道镜先生之前做了些什么，但看上去，已经成功让那边先打了起来。

    他小心翼翼地靠了过去，隔了大概一公里的样子的，找了结实的掩体躲了起来。

    苏伦没忘记的镜先生的告诫，他闭上了右眼，仅仅是用有【全知之瞳】的左眼观看战局。

    他现在也知道了这天赋还有一个过滤保护的功能，能避免让他看到一些不能看的东西。

    凡人不可直视神。

    这是当年艾萨克与那位堕落天使大战后，留给后人的警告。

    ......

    看得出来，公爵府来的驱魔团也是有备而来。

    苏伦过来的时候，正好看着几百人围着特蕾莎，一副如临大敌的样子。

    但真正能靠近那位特蕾莎公主百米之内的，也就二十人，这都是三阶以上高手。

    为首那个穿着白色法袍的红色大胡子老头正拿着一个在绽放刺眼银色光辉的十字架，看上去就是驱魔师。

    苏伦瞥了一眼他脚下的七芒星，也看出了这家伙也是个五阶职业者。

    再鉴定一看，这老头手中的【圣骑士的驱魔十字架】居然是一件封禁物级别的宝物。

    十字架的银色光辉照耀在了那位特蕾莎公主的身上，冒出一缕缕黑气。

    像是光明驱散黑暗，正常人没觉得这银色光辉如何，但那位公主却满脸狰狞，仿佛承受着巨大的痛苦，嘴里发出着刺耳的尖啸。

    更恐怖的是她身体上黑气蒸腾，圣光照耀，像是要被烤糊了。

    特蕾莎仿承受着圣光灼烧，浑身颤动着，喉咙里痛苦嘶吼道：“愚蠢的人类！你们这是再亵渎一位伟大的神灵！”

    别人都拿十字架怼脸上了，那堕落天使也知道自己藏不下去，没隐瞒。

    但听着这话，公爵府那些人完全不为所动。

    那红胡子驱魔师甚至还朝着十字架喷了一口老血，圣光强度又陡然暴涨了一大截。

    “特蕾莎”的话，没人当回事儿，邪灵在这个世界并不罕见。

    那些某些特殊原因形成的灵体，动不动就把自己吹嘘成神，以此蛊惑人心，驱魔师们早就见惯不怪。

    实际上，就是高级一点的精神体罢了。

    他们以为自家公主这情况，差不多就是这情况。

    但苏伦知道，这些家伙要倒大霉了。

    毕竟，这位曾经可是货真价实的神阶！

    ......

    公爵府那些人拖这么久，就是为了等这封禁物十字架来，万无一失。

    这东西确实也很好用，能驱离人体内的异常灵体。

    毕竟失去了神火和身体的堕落天使，终究不是神阶。

    这十字架神圣属性，又正好对黑暗系生物伤害巨大。

    圣光没照多久，特蕾莎身上的黑气就缓缓凝聚出了一个邪灵虚影。

    但是...让所有人都没想到的是，那“邪灵”虚影不仅仅是人形，祂后背长有一对展翼数米的漆黑羽翼。

    这翅膀一出，一股邪恶却威严的气息陡然降临。

    再一看那形象，竟然和神话传说中的堕落天使一模一样。

    旁人不明所以，无不面露震惊。

    不远处的苏伦看着，心理呢喃了一句：“原来这就是那个堕落天使...”

    那红胡子驱魔师有十足的驱魔经验，一声暴喝，“这是邪灵的幻术，守住心神，不要被它蛊惑！”

    他的六个弟子也配合默契，成六芒星站位，手中束缚住“特蕾莎”的绳索也绷的直直的，根本不给祂挣脱的机会。

    就这时候，手持十字架的老头猛一跺脚，脚下七芒星阵法白光大盛，他身后突然亮起了一道神圣的光门，显然是开大招了。

    而这时他又掏出了一个水晶玻璃瓶，然后朝着“特蕾莎”把水泼了过去。

    那圣水泼在堕落天使的虚影上，像是硫酸一样，哗啦直冒烟。

    看着架势，是打算直接把这“邪灵”给超度了。

    “啊...卑贱的人类，你们成功惹怒了我！”

    “特蕾莎”的声音变得无比恐怖，除了愤怒，还有那铺天盖地的杀意。

    如果是普通的邪灵，此刻即便没被烧死，也该被驱离了。

    可惜，这位是一尊真神。

    祂对各种法则的理解，根本不是眼前这些人能理解的。

    刚才被偷袭了个措手不及，被那十字架圣物照的脱不开身，现在，祂缓过来了！

    眼见着的灵魂要被驱离出特蕾莎的身体，祂做出了一个让所有人匪夷所思的动作。

    只见祂右手手腕上突然腾起了一团黑火，那根束缚手腕的银绳突然就变成了漆黑之色。那漆黑之色从手腕处还在急速漫延，快速朝着两个拉着绳索的驱魔师而去。

    “不好，是元素窃取！”

    见状，那红胡子脸色猛变：“该死，它怎么可能强行逆转【缚灵绳索】的神圣之力？！”

    远处的苏伦看着倒没多意外。

    这“元素窃取”之前苏伦见过一次，就是上次黑先生他们围杀那个五阶职业者。

    黑先生就用这么一手术式，以四阶之力，瓦解了一个五阶术式。

    想要用这术式，需要对法则有极其深入的理解。

    那炼金物【缚灵绳索】蕴含的固化符文品阶是六阶，能直接将这种稳定符文产生的神圣力量逆转成黑暗力量，这至少得七八阶的理解。

    旁人不行，可偏偏这位就行！

    红胡子驱魔师想要再做些什么，可就这时候，一切都晚了！

    “特蕾莎”突然挣脱了右手，祂毫不犹豫地朝着自己的胸口一抓探入，顿时鲜血迸射而出。

    自杀了？

    远处的苏伦看着也有点蒙圈，这举动，看着有些让人摸不到头脑。

    这一刻，所有人都明显一愣。

    他们是来救人的，现在邪灵操控自家公主自杀了，这什么情况？

    而更惊悚的还在后面的！

    “特蕾莎”竟然直接将自己的心脏给掏了出来，然后毫不犹豫地一捏。

    “嘭”的一声，就像是捏破了一个血浆袋，鲜血飙射得满身都是。

    这下，那位原本尊贵优雅的公主，就变成了一个恐怖的血人。

    驱魔？

    你们再驱啊！

    祂灵魂还在，这特蕾莎还死不了。

    一旦驱离了，没了心脏的特蕾莎，必死无疑。

    这一下，所有人都看明白了，这位邪灵为什么这么做了。

    .......

    不远处的苏伦，看着这手段也啧啧称奇：“神居然能脱离心脏活着？”

    他脑子里立刻想到了之前「法医」杰拉德笔记中看到的一些研究报告。

    那家伙也研究过这个课题：要是心脏这种要害被击碎了，该如何活命。

    笔记里的方案是，不需要心脏的泵血能力，那用其它外力创造血液循环。

    但那还是试验理论阶段，没想眼前居然就看到活着的例子。

    苏伦仔细观察看着眼前心口有个血洞的“特蕾莎”身体的变化。

    收割了杰拉德的记忆，苏伦现在对人体解剖学研究已经有了很深的造诣。

    他看着身体的微弱脉动迹象，立刻猜测道：“好像是利用肌肉组织鼓动和暗灵力制造了别的体循环...嘶~杰拉德的猜想，看上去还真行得通啊。”

    苏伦一个旁观者的倒是看得轻松，可公爵府那些人就一下子懵了，一个个吓得脸色惨白。

    他们怎么也没想到事情会变成这样，一个准备的几乎万无一失的“驱灵”行动，竟然让公主殿下受重创了？

    要是这位死了，公爵大人绝对不会放过他们这些当护卫的。

    可事已至此，唯有死战！

    不说一定能救回公主，至少也要干掉那“邪灵”。

    那个穿着军装的白面男子果断下令道：“动手，先把人擒下来！”

    可惜，“特蕾莎”抓破自己的心脏可不仅仅是为了让驱魔师忌惮。

    大量的血液涌出，在祂手中快速凝聚成了一柄红色利刃。

    刀刃完全是由红芒聚成，猩红雷光闪烁，像是祂捏着的是一柄雷电。

    这堕落天使用的可不是炼金术，也没出现炼金阵。

    但苏伦却敏锐地看到了祂头发中突然出现了一些白发，心中猜测：“看来是用了某种祭献寿命凝聚的秘法。”

    那特蕾莎公主的身体据说只有二阶，还是太弱了。

    ......

    就这眨眼的功夫，双方就大战在了一起。

    苏伦之前也和老师塞雷娅的交谈中了解了一些深渊位面的情况。

    那是一个生存环境无比恶劣的位面。

    这地窟中的恶劣生存环境，就是那里的一个缩影。

    能在深渊中活下来的，都是同类中的佼佼者。

    这位从深渊里的堕落天使，自然不差。

    仅仅是看，这位“特蕾莎”的战斗水准就让苏伦这个“格斗大师”都挑不出任何毛病。

    不仅是战斗经验无可挑剔，祂手中的那柄红色雷霆短刀更是诡异，触碰之下雷光炸起，普通兵器和机械装备，像是切软泥一般，轻松就切割了进去。即便是被格挡，那赤红的雷电又会完全化作雷元素，杀人一个措手不及。

    一阶、二阶职业者一刀就砍死了，三阶能过上几招，只有有“元素屏障”护体的四阶职业者，联手之下才才在雷刀下勉强有能保命的机会。

    之前公爵府这些人还想着的是要擒下那“邪灵”，可这一战，才发现，他们太天真了。

    隐隐地，所有人都意识到之前这邪灵说祂是神灵的话来，好像不太对劲...

    不过，打都打了，他们也没有后路可退。

    作为拉斐尔公爵府的私兵，他们所有人加一起的性命，都抵不过那位特蕾莎小姐。

    唯有死战！

    高阶职业者的战斗何其恐怖？

    一时间，各种高阶术式在遗迹里狂轰滥炸，像是轰炸机密集投弹般，战斗的冲击波一浪高于一浪。

    那些存在了千年的坚固建筑，动辄变成齑粉，残肢断臂漫天乱飞，真正的血流成河....

    “这战力当真离谱啊...”

    远处，苏伦看得满眼凝重。

    即便是用了折寿秘法，这“特蕾莎”也如镜先生预料那般，才堪堪有四阶职业者的水平。

    可看着祂这硬扛着两个五阶，还有十多个四阶，几十个二三阶职业者战斗的画面...

    谁敢相信这还是四阶？

    公爵府的那些人装备可不差，可以说的是精锐中的顶级精锐。比之前那什么奥利弗、克拉克家族的人强了好几个层次。

    各种古代遗物，炼金物，诅咒物，卷轴...像是不要钱一样抛了出来。

    仿佛听到了“哗啦啦”的砸钱声...

    看得苏伦大开眼界。

    果然，这个贵族集权的世界，作为最富有的那一小撮人，拉斐尔公爵府的底蕴恐怖如斯！

    可即便钞能力开路，公爵府一行人的伤亡仍然再不断增加。

    满地尸体，一团团“灰雾”像是在向苏伦招手，看得人极其眼馋。

    这可是公爵府的亲卫，能入选的无不是万里挑一。

    他们的灵魂灵魂质量可想而知？

    这些知识都要是收割了，估摸着至少又能省下十年八年的知识累积了...

    可是眼馋归眼馋，他却不敢有半点异动。

    现在战场核心已经变成了绞肉场，三阶职业者都任何把握没保命，二阶职业者去了顷刻就有性命之危。

    苏伦虽然手段比普通二阶强一点，但也狂妄到觉得他能去浪一波。

    “还有两个五阶，这么多四阶...”

    他心中默默念叨着，安慰自己，那些三阶以上的职业者灵魂碎片，才是真正好东西。

    也祈祷着，但愿镜先生他们来的时候，那些灰雾碎片还没完全消散。

    ......

    虽然战斗是一片倒的局面，四阶都被斩杀了好几个。

    可渐渐的，苏伦也发现了情况有些异常。

    人类身体的寿命是有限的，也就意味着“特蕾莎”的秘法必定有时限，也不可能多次使用。

    而这一点，也直接在战斗中表现出来了。

    打着打着，“特蕾莎”的头发变成满头银发。

    公爵府的那些人显然也发现了这点。

    他们逼的越紧，特蕾莎就死得越快。

    真要那特蕾莎公主耗尽寿命死掉，再战斗都没有意义。

    可想生擒下来，又办不到。

    打也不是，不打也不是...

    就是这束手束脚的想法，让“特蕾莎”抓住了机会，又连杀几人。连两个五阶，在那诡异莫测的雷刀下，都有不同程度的受伤。

    看上去，这是一个两败俱伤的结局。

    就看是“特蕾莎”先耗尽生命，还是公爵府一方的人先被杀光。

    ......

    可谁也没留意到，那“特蕾莎”杀人，几乎每一次都是在某些特殊节点上，尸体的位置，仿佛和某种阵法契合。

    随着时间推移，战斗中死去的那些人血液竟然悄然被地面吸收。

    苏伦远远旁观，全知之眼将眼前一切收入眼底。

    很快，他也发现了空气中那血气流动的异样，鉴定出来，竟然是【一种正在凝聚的禁忌术式】，心道：“祂在启用某种禁术？”

    不是超阶的描述，而是“禁忌”，也就是...神术？

    发现这点，苏伦倒也没任何奇怪。

    作为一个神阶强者，没有点手段自然是不可能的。

    何况他也觉得，这位“特蕾莎”肯定也猜到了什么。

    真要被这些人缠着竭力应付了，后面才更糟糕。

    那堕落天使忌惮的是这些家伙？

    不！

    祂从始至终，忌惮的都是一千年前击败祂的艾萨克爵士！

    虽然镜先生他们还没露脸，可一些蛛丝马迹已经表明，有一场针对祂的阴谋正在收网。

    换做苏伦自己，也早就心生警觉了。

    ......

    苏伦猜测那“特蕾莎”启动那个神术，需要祭献

    果不然，就就这时候，数百米高的天空中突然风起云涌。

    遗迹里的浓郁雾气在天空中汇聚成了漩涡黑云。

    漩涡越卷越大，中心凝聚成了一个直径数十米的黑洞。

    就是这异常动静，让地面上那些儿正在恶战的公爵府侍卫纷纷停手，余光瞥向了天空。

    这动静实在太夸张了，根本不是什么五阶、六阶炼金术式能弄出的动静。

    他们还全然不知，自己到底面对了一个什么样的存在。

    黑洞缓缓裂开了一条缝隙，竟然让然看到了一颗散发这诡异幽光的瞳孔，那赫然是一颗巨大的眼睛！

    就是这颗巨大眼眸睁开的一瞬间，一股让人顶礼膜拜的敬畏感，从所有人心底涌了出来...

    像是神灵凝望人间，

    一切，

    皆为蝼蚁。

    看到那颗巨眼的人，纷纷跪拜了下去。

    哪怕是两个五阶职业者，也瞬间跪拜了下去，毫无抵抗之力。

    脸上只有虔诚和狂热。

    再一看，这些人竟然齐齐挥刀，自戕当场！

    他们的血液和能量，完全融入了地面的。

    公爵府这一行人，仅仅是看了一眼，就尽数毙命了。

    而这时候，吸收完阵法的力量，特蕾莎身后缓缓凝聚出了一对实体的漆黑羽翼。

    “低阶生物的力量还真是弱小啊...”

    来自深渊的低语回荡在耳边，仿佛有某种魔力。

    苏伦感受到了那诡异的感觉，他的左眼立刻鉴定出了【？？？】的字样，也自动屏蔽了那股会让他心神失守的禁忌力量。

    他瞬间明白了：“神不可直视...原来是这样！”

    苏伦知道自己被发现了。

    就这时候，那“特蕾莎”突然就看了过来。

    就是一个眼神，苏伦瞬间暴毙当场。

    不过，却没看到血光炸裂。

    像是被摔碎的镜面，他的身体就溃散成了点点光芒。

    可就是看着这情况，那位“特蕾莎”刚才还一脸自得，转眼猛然色变！

    显然，祂认出了这“镜像能力”的来头！

    .......

    而就是天空中这巨眼形成的时候，远处，那座塔楼里。

    镜先生虽然没亲临战场，却也感知到了那股让人心生顶礼膜拜的力量，也清楚知道到底是什么。

    毕竟，她这是这个位面，唯一见过真正“神”的人！

    她心中里呢喃道：“信仰之力...终于用这招了么。没了神火，仅存的一点信仰之力用掉，看样子是准备逃回深渊了啊。”

    念头一起，她整个人的身影就消失在了塔楼中。

