    ？

    李敬缓缓打出一个问号。

    见着陈雨然退回来，他多少有意识到办公室里的尸体死状极惨。

    但他属实想象不出，得要什么样的场景才能让陈雨然脸色泛白。

    略微皱了下眉，李敬上前。

    “雨然？”

    陈雨然驻足在门前见他过来，深吸一口气。

    “里面到处都是。”

    到处都是？

    这……

    什么意思？

    李敬不解，怀揣着一丝疑问将门推出一道缝隙。

    入目，满地殷红。

    偌大一个办公室里，四处都是血浆、皮肉碎片、内脏残骸，地上、墙上、天花板上无处不有。

    很难想象，这里发生过什么。

    初见这情景，李敬甚至不觉得这里只死了一个人。

    然而事实显而易见。

    目测面积至少三十平米以上的总裁办公室里随处可见的血肉污秽，只属于一个人。

    放眼看去，整个办公室里没有哪怕一个完整的肢体零件。

    唯一可作为的参考，只有办公桌前整体被染成血红色的那张老板椅上一个浅色的人形痕迹。

    见着这样一幕，李敬总算明白陈雨然为何脸色泛白，聚集在走廊里的OL们情绪又失控到了这种地步。

    如此情景，即使他见了也是有些生理不适。

    同时他又感到纳闷。

    究竟什么，才能让一个完整的人死状如此凄惨？

    就算是体内被埋了颗炸弹，人体也不至于碎裂这幅惨样。

    无言关上办公室门，李敬偏头。

    “现在怎么做？”

    “先联系鉴证科的人过来，让他们确认死者身份。”

    陈雨然低语说着，道。

    “你把这些个女人带到楼下去，找个空房将她们安置妥当。目前事态尚不明朗，这些个女人中间可能有目击者，到楼下你找机会了解下情况。”

    “成。”

    李敬应声，转身迎向哭成一片的OL们。

    “都冷静一下，别哭了，哭不能解决问题。接下来需要你们配合工作，随我到楼下去，顶楼整个楼层需要清空。”

    说着，他望向驻足在走道另一头的保安。

    “保安你帮个忙，楼下安排一间足够宽敞的空房，让这些受惊的姑娘有个休息的去处，另外泡些茶水让她们定定神。”

    带李敬与陈雨然上来这名保安年纪不小，属于是见过大风大浪的老大爷那一类，很有担当。

    迎上李敬吩咐，保安尽管自己也挺慌，可他还是毫不犹豫应了声“好”，转头往电梯方向去。

    楼道里的OL们也配合。

    虽然个个哭得上气不接下气受惊不小，但仍还是依照指示三三两两互相搀扶着往电梯方向走。

    由于电梯一口气装不下那么多人，李敬让保安先带了一批人下去，自己留在楼上陪同没能进去的OL们，等电梯重新上来。

    ……

    约是五分钟后，顶楼楼层彻底清空。

    在保安的安排下，一众有在顶楼第一现场的OL们被安置在了一间会议室里。

    随后李敬陪同保安一起，泡了茶水每人送上一杯。

    在会议室里坐定又喝上热茶，再有一名在职巡查陪同，OL们失控的情绪逐渐稳定下来。

    李敬身上这套制服没啥太特别的讲究，但足以令人心安。

    巡查来了，就没事了。

    这，华国民众共识。

    瞅着会议室里总计多达二十三人的OL们个个梨花带雨逐渐平静，李敬也不急着找人问话，守在会议室门口给予她们充足的时间舒缓情绪。

    此时办公楼一层里外，已聚集了好几百的人。

    环宇文化这栋办公楼足足有27层，各楼层的上班族已陆续得到消息，从楼上下来。

    总裁遇害的消息，已经传开。

    多数人都很配合，留在楼内等待巡查的处置。

    有小部分人在那吵闹，想要离开。

    不过有罗志泽守在外边，再吵再闹也没有用，没人可以走。

    又过了大致五分钟，楼外大批辅查车辆到场，陆续有几十名辅查从车上下来，封锁了整个办公楼，并安排人控制了聚集在办公楼一层的上班族。

    有了辅查科大批人员到场，守在外边的罗志泽也算空出了手来，来到会议室前找到李敬。

    “楼上的情况雨然已经告诉我了，这里交给我，你到楼上去陪着她。”

    说着，他轻出一口气。

    “雨然再要强，到底也只是个女的，别让她一个人在楼上。”

    “嗯。”

    李敬应声。

    罗志泽这话，在理。

    且事实上，若非最先到场的只有他们三个，罗志泽又在楼下守着，李敬本身也不会让陈雨然独自一人留在楼上。

    这并非打拳还是为了什么，而是出于作为男性应有的自觉。

    ……

    告别罗志泽，李敬坐上电梯。

    很快，他来到二十七层走出电梯。

    此时陈雨然仍还是守在总裁办公室门前。

    见到李敬上来，她明显露出一丝放松些许的神色迎过来道。

    “鉴证科的人马上就会到了，顶层已被清空，我俩分头行事，检查一下楼层各个办公室，看看是否能有发现。”

    “成。”

    李敬回应，道。

    “别逞强，有事叫我。”

    陈雨然闻言一滞，目光看看他点了下头，推门走进身侧一间办公室。

    李敬见此也是走向临近的一间办公室。

    刚一推门进去，口袋里的小碍震了一震。

    ？

    李敬下意识止步，摸出小碍。

    点亮屏幕，并非是有消息或电话来，而是小碍在出现在屏幕上，抬手点出一个气泡。

    “主人，刚刚楼下人多，电梯里又有摄像头，我不敢叫你。前面你推开办公室门的时候，我的环境检测机制检测到了浓度极高的妖气残留，保守估计强度至少在三境以上。”

    见着气泡内容，李敬挑眉。

    小碍的环境检测机制，他至今没有用上过。

    入手小碍那么久没用到这功能，他甚至渐渐有些忘了。

    不想小碍这时候跳出来，给予了如此关键的信息。

    抬手点击气泡，李敬输入“知道了”三字，收起小碍心下稍有思绪。

    小碍的环境检测机制，毫无疑问是可靠的。

    毕竟其机身是由科研院倾力打造，与其说是台智能手机，不如说集各种尖端技术于一身具有多种功能的超级计算机。

    人工智能小碍本身，只是其中一个功能而已。

    死者是否就是环宇文化传媒执行总裁孟凡昊，有待商榷。

    办案，得讲究证据。

    仅旁人说，未必就一定是正确的。

    总裁办公室里没有尸体，仅有成片的血污与人体碎屑，真正确定身份得等鉴证科出结果。

    但眼前有小碍的检测结果提示，有一点已可以明确。

    犯下凶案的是妖物，且境界至少在三境以上。

    李敬第一个想到的，便是月玲玲。

    不过紧接着，他又否定了这个方向。

    假设死者是孟凡昊，月底就要与他成婚的月玲玲没理由会在这种节骨眼上下如此狠手杀人。

    情杀，是各类谋杀中常见的情况。

    月玲玲要么想不开了，才会刚与孟凡昊订婚就痛下杀手。

    孟凡昊一死，巡查第一个会找上的就是她。

    她是人形妖物，经不起细查。

    纵使不是她动的手，她也很难保证在接受调查期间不会暴露自身。

    她要是跑了，罪名就直接坐实了。

    犯案的妖，是另有其人。

    暗自做过推敲，李敬收敛思绪。

    在办公室里搜寻不久，门外有人声响起。

    与此同时，通讯耳机中响起陈雨然的话音。

    “鉴证科的人到了，搜查其他办公室的事放一放，我们过去。”

    “收到。”

    李敬摁上耳机回应，转身走出办公室。

    刚一出门，他便见到两名男性鉴证人员戴上了鞋套、手套以及头套全副武装，推门走进了总裁办公室。

    陈雨然驻足在总裁办公室门口，没跟进去。

    里面，无处落脚。

    相比先前，她神色极其平静，就是有些不乐意往里面看。

    见到李敬过来，她回首闭眼做了个深呼吸。

    “今晚，我可能吃不下饭了。”

    “……”

    李敬哑然，歪头想了想，道。

    “要不晚上喝粥？”

    “不好，太碎了，容易有联想。”

    陈雨然摇头，幽幽望了他一眼，道。

    “现在别跟我谈吃的。”

    “噢。”

    李敬讪笑，询问着道。

    “这样的情况，你以前是否有遇到过？”

    “碎尸案我见过不少，但没见过毒辣到这种程度的。”

    陈雨然揉了揉眉心，道。

    “从办公室里那张老板椅上的人形印记来看，死者似乎不是被现场击杀，而是体内被埋下了某种手段，由内而外生生被炸成粉碎的，事发时他自身没有任何察觉。”

    说着，她又道。

    “刚刚一个人在楼上，我已经查阅过环宇文化传媒执行总裁孟凡昊的身份资料。按照资料信息，他在两年前因公司业务需要更新身份信息时便已是三境后期，不排除这两年他有突破的可能。但即使他仍还是三境后期，要悄无声息杀死他不被人察觉难度非常高，这案子多半是熟人犯案。目前死者身份还不能真正明确，要谈这些有些早，我们等鉴证科出结果了再说。”

    话刚说完，两人的通讯耳机里响起罗志泽的话音。

    “孟凡昊的父亲和未婚妻过来了，他们强烈要求要到楼上来。”

    得此通讯，陈雨然断然开口。

    “拦着他们。”

    “收到。”

    罗志泽回应，随后又道。

    “第一现场这批女人我已完成初步询问，最先发现异常的是孟凡昊的贴身秘书，她受惊不小断断续续说了很多，可惜没有任何有价值的东西。她发现异常时总裁办公室里已经是那副模样，连具体死的是不是孟凡昊都说不清。”

    “了解。”

    陈雨然做出回应，道。

    “等鉴证科识别了死者身份，我跟李敬就下来，你辛苦些。”

    “好。”

    罗志泽应了声，切断通讯。

    李敬从通讯中得知不仅孟凡昊的父亲来了，月玲玲也有来到现场，面色古怪。

    消息会传到月玲玲耳朵那里，不奇怪。

    可她敢直接跑到现场来，真的有点拼。

    楼下的环宇文化员工有好几百人，万一要有点什么她暴露了自身是人形妖物的事实，届时可没人体谅她刚死了未婚夫。

    到时即使巡查愿意睁一只眼闭一只眼放她一马，也得被迫采取行动。

    对普通人而言，妖就是妖，该死。

    只有死的妖，才不会对他们构成威胁。

    稍作寻思，李敬望向陈雨然。

    “雨然，你可还记得昨晚那个女主播？”

    ？

    陈雨然皱眉，怪异道。

    “记得，怎么了？”

    “那女主播，就是孟凡昊的未婚妻。”

    李敬低语。

    ？？？

    陈雨然瞪眼。

    李敬顺势开口。

    “事情到了这个份上，实话我也不瞒你了。孟凡昊和他的未婚妻月玲玲我都有见过，大概一个多星期以前他们到思思姐店里买过大量灵鸡，用在订婚宴上。且昨天月玲玲又去过思思姐的灵鸡店，订购了总数五百只灵鸡准备在月底的婚礼上招待宾客。”

    陈雨然倾听过这番讲述，脸色别提有多么奇怪。

    李敬见状苦笑。

    “这事，确实巧了点。说实话我也没想到，我才上岗第一天就遇到了与他俩有直接关联的命案。我关注月玲玲，主要也是好奇她作为一个小主播为什么能钓到孟凡昊这么一个大财主。”

    陈雨然闻言沉默一阵，低语道。

    “没事别瞎访问巡查系统查看无关人员的身份信息，真要出了什么事，会闹乱子的。”

    “咳，好。”

    李敬咳嗽。

    陈雨然到底是老牌巡查，他都没说借用巡查系统查看过两人的身份信息便被轻易洞察了。

    正想说点什么，陈雨然道。

    “事情是不是巧了不重要，重要的是命案得破。既然你跟月玲玲认得，一会到楼下你单独跟她谈谈。”

    说话间，她往身侧满是血污的办公室里瞄了一眼。

    “像孟凡昊这种含着金钥匙出身的人，通常都挺会玩。刚刚顶层一整楼全是貌美如花的女人，一个男的都没有，你也看到了。以熟人作案为前提，这案子是情杀的可能性极高。月玲玲敢到现场来，事情大概率与她无关，但她作为孟凡昊的未婚妻说不定会知道点什么。孟凡昊的父亲，交给我和罗志泽应付。”

    “嗯。”

    李敬应声。

    能跟月玲玲单独谈谈，他求之不得。

    他要的，也正是这么一个机会。

    姑且不论事情是不是像陈雨然判断的那样是熟人作案亦或情杀，人是死于妖物手段基本可以完全肯定。

    月玲玲是人形妖物，她多半会知道些什么。

    这边李敬跟陈雨然正说着话，在总裁办公室里的一名鉴证人员来到门口。

    “死者DNA取样已经完成，确认身份是环宇文化传闻执行总裁孟凡昊本人。”

    得此通告，陈雨然点点头。

    “劳烦继续进行取证，不要错过哪怕一个细节。”

    说着，她转头给李敬使了个眼色。

    李敬见状会意随她往电梯走去的同时，心态有点裂开。

    遇见妖物作案，他其实很是亢奋。

    费尽心思要当巡查，他惦记的不就是可能会出现的妖物害人事件？

    但确认死者的确是孟凡昊后，让他有种自己是某个死神小学生附体的感觉。

    孟凡昊早不被杀晚不被杀，偏偏在他走马上任的第一天被杀，案发时他才上任没五分钟……

    另外他还有点担心。

    柳思思得知此事后，会不会原地炸裂。

    孟凡昊死了，他跟月玲玲的婚事妥妥没的办了，柳思思那两千五百万的大买卖自然也就吹了。

    到手的订金，事后指定也得吐出来……

