    开玩笑，这种小资的温泉山庄一晚上没有五位数下不来的好吧，她才不要浪费自己的钱在这种无聊的事情上。

    拿起手机看到沈七月的消息，梁音先是下意识的盖住屏幕，回头看了一眼周慕寒还没出来，这才小心的点开微信，回复沈七月：

    “你计算一下具体金额，然后再统计一下我之前卖钻石的那些钱，看看还差多少。”

    沈七月就在等她的消息，看到之后立马又回过来：“已经都算好了，包括我手里的这些，大概现金还要差两百万左右，你至少需要再卖一套珠宝。”

    “我那珠宝根本就卖不掉，现在又不能去找叶唯辰让他买。”

    梁音一边回一边快速在脑海中想着办法，两百万，她现在要去哪里找两百万啊。

    沈七月的消息再次传过来：“那你自己想办法。”

    梁音还没想好要怎么回，就听到身后周慕寒的声音：“收拾一下，跟我出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “去见山庄的高管。”

    周慕寒语气平淡，说完抬眼挑着梁音：“不然呢，你以为我今晚留下真的是陪你泡温泉的？”

    “我——”

    梁音下意识便想要拒绝，但转念想起刚刚沈七月的话，于是立马换了一副笑脸凑过来：“你带我去见山庄高管，是因为我刚刚在那个老板面前露脸了，所以你要我过去陪你一起维持婚姻和谐的表象对不对？”

    周慕寒整理着自己的袖口，仍旧斜眼看着她，等着她继续往下说。

    “让我去呢，也可以，但是吧——我有条件。”

    梁音故意端着架子，一边拖着长音一边小心的观察着周慕寒的反应。

    “什么条件？”

    “我想要辆车，两百万以上的。”

    梁音直接开口，歪头朝周慕寒伸出手：“你要是嫌麻烦的可以直接把钱给我，我自己去买。”

    听她这么一说话，周慕寒便明白了是怎么回事，再联系刚刚偷看到沈七月发的那几条微信，大概也清楚她要钱想要做什么了。

    “不麻烦，你回去以后自己去我车库里挑，那里面所有的车都超过两百万了。”周慕寒故意换了个办法，解决她的问题。

    梁音笑容一顿，心里不禁有些着急：“那怎么行，你、你那些车我都不喜欢，我要挑一个我自己喜欢的。”

    周慕寒不是爱车的人，但即使这样，车库里面的车子也是多的不计其数，按照周严的话说，那里的每一辆车子都有属于自己的不同分工，要去的地方不一样，要开的车自然也不一样，而周慕寒要去很多的地方，所以有很多的车也符合逻辑。

    “好啊，那就让沈倩陪你一起去，你挑好了，她自然会帮你付账。”

    周慕寒已经拿起外套穿上，走到梁音面前顿了一下：“再说了，我的副卡不是在你那里么，你可以直接刷那张。”

    梁音抬眼看着周慕寒略显捉弄的眼神，很快便明白他是故意的，他给她副卡随便刷，偏偏就是不给她钱。

    “哼。”

    越想越觉得这人心机深重，梁音也来了脾气：“我不去了，你爱去见什么高管就见什么高管，反正和我也没什么关系。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    梁音也来了骨气，抿唇瞪了他一眼，转了一圈走到一旁衣柜处，打开柜门便见里面有各种提前准备好的泳衣，随便拿了一件出来：“我还要去泡温泉呢，你看到沈倩记得让她给我送点吃的，我要好好的泡一晚上。”

    周慕寒扫了一眼她手里的泳衣，还算保守，便也没再说什么，转身时加了一句：“等下让沈倩陪你一起，去单独的温泉池。”

    “好的。”

    梁音清脆应声，有人陪着玩当然好了，尤其是沈倩这种全能秘书，有任何问题都会帮你解决的。

    周慕寒很快便出了门，没过几分钟沈倩便敲门进来，因为已经提前得到周慕寒的通知，所以沈倩已经准备好了泡温泉的东西，带着梁音便直接去了后厅的温泉池。

    “哇……好舒服啊……”

    梁音解开浴袍慢慢滑下去，整个人刚一进到水里，便觉得无比温暖的感觉从四周涌过来，整个人像是被一股暖流包住，忍不住感叹出声。

    “这里的温泉很有名的，但大多数都被私人承包了，这家山庄也是少有的呢。”

    沈倩也解开了浴袍下水，一边走下来一边给梁音讲解着。

    梁音听她这么说，不禁想起周慕寒抢了许骁合同的事情，于是故作不经意的追问：“那周慕寒怎么会突然想起来要收购这家山庄，之前也没听他提起过啊。”

    沈倩闻言皱了皱眉：“我也不知道是怎么回事，好像是昨晚周总得到了什么消息，连夜让我准备收购材料，直接联系这边的山庄老板进行谈判，而且周总给出了一个山庄老板非常满意的价格，那老板急着用钱，一听说这个价钱非常满意，生怕周总反悔，于是便催着今天过来签合约。”

    得到了什么消息？

    梁音隐隐有些疑惑，难道和她昨天晚上的那个电话有关？

    想了想，梁音还是觉得这里面有什么不对劲，于是又试探着开口：“沈倩，以你做秘书多年的经验来看，周慕寒收购这家山庄，是能赚钱的生意么？”

    “目前来看似乎不太乐观，虽然这家温泉山庄硬件设施很好，但顾客群定位比较高，再加上宣传不到位，所以生意一般，但是周总已经把附近那块地也拍了下来，如果后续还有其他开发项目，那就还是会盈利的，毕竟周总的商业眼光一向都很独到。”

    沈倩说这话时眼底还带着崇拜的眼神，足以看出这话是发自肺腑的，她是真的很崇拜周慕寒。

    梁音见状心里“切”了一声，这是许骁准备了好几个月的项目，他半路从人家手里抢过来就是看准了有盈利空间，什么商业眼光，就是脸皮比较厚罢了。

    “那他——”

    “对了，太太，昨天给周总消息的人好像是周总的妹妹。”

    梁音还要追问其他，但还没开口便被沈倩打断，突然来了这么一句。

