    进入6月，大兴的天气开始变得燥热起来，而在完成了大量生产外贸订单之后，段云也终于可以松一口气，准备出差到南方了。

    之所以段云要前往南方，一方面是因为上海办事处的一些事情，另外就是他在深圳的办厂计划已经批下来了，厂子的选址，租赁土地，修建厂房以及购买设备，这些事情都要等着段云前往深圳亲自处理。

    这两个月时间，段云已经得到了大量回笼的资金，手头目前的流动资金已经超过了1200万，不过之前欠银行的钱并没有还，因为段云购买原材料，以及在深圳建厂都需要大量的资金，所以这笔钱还暂时不能还给银行。

    这次前往南方，段云还从电子厂这边抽掉了4名员工，准备安排到上海办事处，协助曹东的工作。

    之前段云说要抽调人去上海办事处上班，电子厂这边的人可谓是争破了脑袋，一方面是在上海工作，段于许多每个月60块钱的工资外加各种补助，这样的高薪着实令人眼热，而另外一方面就是上海是个大城市，对于电子厂这些普通职工而言，很多人甚至都没有出过山西，所以也想看看外面的世界，见识一下传说中上海的繁华。

    最终，段云从报名的60多号人中挑选出了4名年轻力壮头脑灵活的合适人选，跟随着段云一起坐上了南下的火车。

    做了两天三夜火车之后，段云一行终于来到上海，按照曹东给他的地址，段云很快来到了天音电子厂的上海办事处。

    这是一个位于淮海路的老旧门面房，门前挂着一个崭新的牌子：“山西省大兴市天音电子厂上海办事处”

    目前这个房子已经被段云托曹东买下，属于段云个人的私产房，这笔生意让段云感觉非常的赚，这要是放上三十年，起码也是上千万的价格。

    “段哥你来了！”眼见段云进入了办事处，正在里面办公的曹东立刻惊喜地迎了上来。

    目前这个办事处除了曹东和他的妻子，还雇佣了几个当地人，办公室内部显然是经过重新修缮的，四面墙壁粉刷的一片雪白，边上放着一个办公桌，上面还有一部崭新的电话，是曹东前段时间花钱装上的。

    “哟，段经理过来了，早上老曹还跟我说你可能今天会到上海呢，我还以为他开玩笑呢，没想到真就来了。”此时曹东的妻子杨丽娥从后院走了进来，看到段云后，立刻从旁边的冰箱里取出了一个西瓜，拿起水果刀切开后放在茶几上，笑容满面的对段云说道：“段经理吃瓜吧，昨天晚上就放进冰箱了，透心凉！”

    “额，谢谢！”段云见状连忙到了声谢。

    “太客气了，老曹他没事干的时候就总和我讲段哥你的事情，他不止一次说，要是没有你，他这会儿肯定还在街头要饭的，要我说我家老曹挺有福气的，能遇到您这样的贵人……”杨丽娥说话速度很快，一看就是个非常精明能干的女人。

    “老婆，段经理他们刚下火车，中午多做几个好菜，露露你的手艺。”曹东对杨丽娥安顿道。

    “行啊，那你陪着段哥聊。”杨丽娥闻言，转身离开了办公室。

    “最近这几天进展如何？”看到杨丽娥离开后，段云对曹东问道。

    “除了上海第一百货大楼，我们已经和其他上海销售电器的商店谈妥了，目前出货量可以，广州那边运来的400多台音箱现在已经销售完了，我昨天的时候就已经联系到了广州办事处，让他们再给我送1000台音箱过来。”曹东说道。

    “一个星期只卖出了400台？”段云闻言眉头顿时皱了起来。

    如果这个销售数字放在大兴的话，那么段云肯定会非常满意的，但如果是在上海这边，这个数字则远远低于段云的估计。

    “主要是上海市场这边竞争比较激烈，不光有国产的音箱品牌，还有很多国外音响品牌，主要是香港和日本的音响，我已经把价格压得很低了，而且也给了那些商场回扣，让他们重点推销咱们的产品，不过收效甚微。”曹东顿了顿，接着说道：“上海本地人对产品比较挑剔，新品牌在上海很难马上打开市场，这也幸亏咱们是在央视做了广告，否则的话，这点销量都未必有。”

    “原来如此。”段云闻言点了点头，接着又问道：“那上海第一百货大楼为什么不卖咱们的产品？”

    “人家是上海最大的百货大楼，任何商品想进入他们的卖场都是很困难的，很多国营厂家想在第一百货大楼销售产品，那可是需要省一级的关系批条子才行，咱们私营企业哪有那样的门路，就算给他们高额的回扣，人家也根本不睁眼看咱们一眼，我之前都已经跑过三次了，好说歹说，可人家经理就是不同意，只是说卖场没有地方卖咱们的产品。”曹东面路皱着眉头说道。

    “需要省一级的关系？”段云疑惑的问道。

    “是的，人家上海第一百货大楼电器类产品销量大的，每天光是电视机就出货数百台，柜台前排队的人太多了，简直就是人挤人，尤其是电器类产品，哪怕是没什么名气的品牌也能卖得非常好，咱们厂的音箱要是能在那里卖的话，销量起码要比现在能翻好几倍！所以想在第一百货大楼销售产品的厂家实在太多了，没点儿关系门路根本进不了这个卖场。”曹东说道。

    “原来如此……”段云文言点了点头，接着说道：“这件事你先不用管了，回头我和省厅那边的领导联系一下，看看他们有没有办法。”

    “段哥，咱们电子厂可是私营企业，省厅的领导汇报这件事么？”曹东闻言有些将信将疑的问道。

    “应该会吧，咱们的天音低音炮音响那可是全山西省知名电器品牌，我想他们应该会帮忙的。”段云微笑着说道。

