    黎朔在心里咒骂了几句，浑噩的大脑涌现出了一大堆记忆和画面，随便挑出一张都让人脸红。

    他和赵锦辛做了，他人生中第一次做0……

    黎朔心里有几分感慨，他虽然不想承认，可是赵锦辛说到做到了，他体会到了从未有过的感，他从前也一直很享受性，可赵锦辛给予他的，颠覆了他过去的所有体验，让他震撼不已。

    当然，一夜的疯狂也让他心有余悸，他即便是和赵锦辛差不多年纪的时候，也没有这样的体能，简直太可怕了。

    黎朔“大”字型躺在床上，一动不敢动，脑子里只能拼命地转悠着思考，是赵锦辛技术好，还是自己的体质其实更适合做0呢？想了半天，也不得其果，但心情豁达了很多。

    这时，卧室的门打开了，黎朔抬起了头，哪怕只是这样一个简单的动作，都牵动了全身，他疼得“嘶”了一声。

    “黎叔叔。”赵锦辛几步跨到床边，摸了摸黎朔的脸，柔声道，“难受是吗，你别动了，我一会儿把饭端进来喂你。”

    黎朔感觉脸颊滚烫，还好赵锦辛拉着窗帘，不然被看见了多丢人，他故作镇定地说：“没那么夸张，我就是没睡够，懒得起来。”

    赵锦辛笑了，低下头亲了他一口：“真的不饿吗？”

    “不饿。”

    赵锦辛掀开被子钻了进来，熊抱住黎朔。

    黎朔这才发现自己换了睡衣，身上也很干爽，赵锦辛的身体更是温暖。

    “我来验收成果了，昨晚舒服吗？你可不许撒谎。”赵锦辛轻轻咬着黎朔的耳朵，语气里满是宠溺。

    “嗯……”黎朔不大好意思地说，“也许我真的更适合做0，我以前真的没想过，因为我做1也很挺好的。”他甚至都有点后悔以前没和人试试了，岂不是白白浪费了这么多年的享受？

    “那要看你碰到的是谁。”赵锦辛轻轻给他揉着腰，“你不是适合做0，而是适合做我的人。”

    黎朔嗤笑道：“口气不小。”

    “是真的，所以你可不准找别人。”赵锦辛像条小狗一样，对着黎朔的脸颊又亲又舔，“我会每天把你喂得饱饱的。”

    黎朔轻咳一声，昨晚那种程度的，要是天天来一遍，他可能要英年早逝。

    “黎叔叔，你知不知道你昨天来了几次？”赵锦辛发出一阵坏笑。

    “哦，几次？”黎朔挑眉看着赵锦辛，他自己也很好奇。

    “我也没数过来，反正很多次。”赵锦辛简直是爱不释手地抱着他，“我没骗你吧，你跟一群小弱鸡能有什么好玩儿的，你的身体简直是极品，最适合被男人……”

    黎朔扭头用力亲了他一口，阻止他继续口无遮拦。

    赵锦辛更加用力地回吻他。

    俩人恐怕是真的很合拍，光是一个吻就能擦出火花。

    为了防止真的擦枪走火，赵锦辛把紧贴着黎朔的身体往外移了移，但依然揽着黎朔的腰，拿脸蹭着他的脸。

    黎朔脸上带着懒洋洋的笑，尽管身体很不舒服，但心却像泡在温水里一般，惬意极了。

    世界这么大，能遇到一个各方面都很合拍的伴侣的几率，真的很小，而他们恰巧有缘分相识。赵锦辛颠覆了他的择偶标准，颠覆了他的恋爱相处模式，又颠覆了他对性的认识，别人没有做、不敢做的事，赵锦辛都做了，这个男人太神奇、也太吸引人了，像毒药一般让人欲罢不能。

    如果，如果他和赵锦辛能一直这样走下去，那真是一件美事。

    俩人甜兮兮地抱在一起，都有些昏昏欲睡，在迷糊见，黎朔突然说：“对了，我想下个月回国。”

    赵锦辛猛地睁开了眼睛：“……为什么？”

    “我觉得我的事情到时候应该就淡化了，我也不能继续在这边拖下去了，你跟我一起回去吗。”

    “别回去。”

    “嗯？”黎朔道，“我会到时候根据形势……”

    “在这儿不是挺好的，回去干吗。”

    “也不可能一直呆在这儿，你在京城的分公司也招聘得差不多了，你们也得去干活儿了吧。”

    赵锦辛眼中藏着一些令人看不透的情绪：“没那么快，也不着急。”

    “你不着急，我看你爸是着急的。”黎朔打了个哈欠，“我知道你是第一次执掌一个公司，放心，你爸派了好几个高管帮你，我会帮你的，别怕。”

    赵锦辛沉默了一下，撒娇道：“我不想工作，就想和你天天好吃懒做。”

    黎朔笑了：“好吃懒做久了，也很累的。”说到“吃”，黎朔真的感觉饿了，“哎，有什么吃的”

    “饿了吧。”赵锦辛亲了他一口，“我煮了粥，我去热一热，端过来喂你。”

    “我又没生病。”黎朔说着就要起来。

    赵锦辛把他按回了床上，宠溺地说：“我就想伺候我的黎叔叔，你给我个机会嘛。”

    黎朔噗嗤一声笑了：“行，我给你这个机会。”

    赵锦辛走到厨房，把粥放进了微波炉里。他呆立了片刻，从兜里掏出了手机，单手快速在键盘上打下几个字，发送了出去。

    收件人显示的名字是——邵群。

    第20章

    赵锦辛把早餐端回卧室，黎朔已经不在床上了，浴室传来哗哗地水声。

    他放下早餐，推开了浴室的门，透过蒸汽，正看到黎朔背对他的身影，那肩、那腰、那臀、那腿，无一处不体现着力与美，被水滋润着的皮肤散发出柔和的光泽，背上星星点点的爱欲痕迹让人心猿意马，就连那微翘的发梢和透粉的脚跟都诠释着最浓烈的诱惑。

    赵锦辛咬了咬嘴唇，眼神变得深沉而赤裸。

    黎朔似乎察觉到了什么，猛地转过头，赵锦辛眼中的欲望来不及收拾，被他捕捉了个正着。

    俩人均是一怔，赵锦辛轻咳一声，掩饰尴尬。

    黎朔笑了：“偷窥，嗯？”

    “我才没偷窥。”赵锦辛一眨不眨地盯着他，“我在光明正大的看。”

    黎朔关掉了花洒，拿起浴巾，慢慢转过身来。

    赵锦辛吹了声口哨，满脸期待。

    黎朔却在转身的瞬间，将浴巾挡住了下身，看着赵锦辛瞬间垮下来的脸，他禁不住笑了出来。

    “黎叔叔又欺负人。”赵锦辛就像耳朵折下来的兔子，蔫蔫儿的。

    “你又不是没看过。”黎朔朝他甩了甩手上的水，然后胡乱擦了擦身体。

    赵锦辛从衣柜里拿了条浴袍，抖落开来，绅士地用手撑开。

    黎朔背过身去，伸手让赵锦辛帮他套上了浴袍。

    赵锦辛一把从背后抱住了他，一边帮他系浴袍的带子，一边暧昧地说：“好香，我怎么没发现，我的沐浴露这么香。”

    黎朔笑道：“可能是你不常用。”

    赵锦辛抱着他左右晃了晃，撒娇道：“下次我要和你一起洗澡。”

    “行，你先让我吃饭吧。”昨晚体力消耗过大，黎朔有种肚子都瘪进去了的错觉。

