    ps：唔，小叶的第二个盟主，我盟威武！加更致敬你！然后还欠十三更，吐血三升的小叶继续码字去了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十月十七日，周日，下午三点三十分左右，东京某区，神宫球场第二球场内部。

    此时此刻，在里面正出了震天动地一般的喊声和应援声。

    在里面正在进行的是全国棒球选手权大赛，秋季大赛的四回战，八强赛的第三场，市大三高对阵仙泉高中的赛事。

    这一场西东京之间的强豪队伍的比赛，所吸引的瞩目也不低于上一场青道的比赛的程度。

    “咻。”

    “啪”

    “好球！！！打者出局！”

    “滑球！这便是三高王牌实力，名为天久光圣的男人，连续三振，打者未能挥棒，这一局仙泉高中仍旧无法破分，市大三高保持着两分的优势进入到了终盘的比赛当中。”

    “三高，三高，三高，三高！！！！”

    “天久！！！！”

    “星田！！！”

    “拿下比赛吧，你们是最厉害的啊。”

    在天久光圣再一次拿下了仙泉高中的四棒之后，市大三高的板凳席和应援席顿时也就沸腾起来了。

    “great！光圣Boy，要继续保持！”市大三高的监督田原利彦脸上露出了满意的神色，对着回到了板凳席的天久光圣伸出了大拇指，笑着说道。

    “谢谢。”天久光圣脱下了帽子，脸上带着一丝淡淡的笑意说道。

    “真是一个很厉害的投手啊，那个滑球，在高中的级别里面，都可以算的上无敌的存在了吧”再一次看到了天久光圣的那个滑球，刘涌忍不住感叹的说道。

    天久光圣的那个滑球实在是太妖孽了，那个角度，那个度的变化，哪怕是能够提前预知到这个球路估计都无法真正的拦截下来的。

    刘涌比对换位了一下，在脑海里模拟自己在打席上和天久光圣对决的场景，得出了结论是，胜负之间六四开吧。

    天久光圣六，他刘涌是四。

    不为其他的，就是单纯的因为他天久光圣的那个代名词一般的决胜球，滑球。

    一旁的御幸一也听到了刘涌的话语之后，也是颇为认同般的点了点头，作为青道目前打线最为核心，也是实力最为出众的两个人，在看球和选球的目光上绝对算得上高中生水准里面出类拔萃的存在了。

    天久光圣的球的可怕程度，远在观众席上都能清晰的感知到，就更不要提在打席上亲自对决了，那恐怕就是另外一种感觉了。

    “是啊，那个家伙不愧是被媒体外界看好的强投手之一，前面的比赛里面也可以很好的证明这个投手的实力了，良好的边角球的控球力，充满气势的直球，难以出手，角度刁钻的滑球，最重要的是在那个直球之后的滑球，更是会让人有出手的**，明明脑子里很清楚，身体却不由自主的挥棒从而导致挥空出局，在这一场的比赛里面，仙泉高中的那些选手已经表现的十分足够了”一旁御幸一也也是脸色沉重的说道。

    “不想办法攻略他的那个滑球的话，胜利就无从可言啊。”

    “唯一的好消息就是市大三高的打线并没有之前的那么出众了，在失去了三年级的当下，对市大三高的影响是最大的，正选也剩下那清垒打线的三棒宫川辉以及那个四棒星田守了。”

    ‘“下一场比赛可能就是投手阵了，一分的分差都能成为左右比赛的关键分数了”

    刘涌看着计分板上的三比一的总分，微微的点了点头，的确今年的市大三高的打线谈不上多强大，和夏季的那个可以和青道打线相提并论的全国级别打线比起来，差距还是很明显的。

    三棒和四棒的宫川以及星田的确是有全国的水准，可其他的打者就不行了，而且他们两个也无法像刘涌，御幸这样带领全队打线的表现。

    要说突破口的话，这也算是一个了，在如今气势正盛的降谷晓，泽村荣纯，还有川上的青道投手阵的面前，市大三高的打线能拿下几分呢？

    唯一的难点就是那个天久光圣了。

    刘涌在看了今天的比赛的时候，内心衡量一下，个人觉得，最起码要从那个家伙的手中拿下三到四分来，胜利才可能在望，五分以上的话是最保险的，不过这都是估量值，别说五分了，拿下一分估计都要费劲全力都不一定能成功的。

    那个捕手或许是个突破口也说不定？刘涌摸着下巴在想着。

    在一旁录像的渡边听着刘涌和御幸的交谈之后，有些忍不住的说道。

    “天久光圣的滑球固然很厉害，难道刘君和御幸都无法敲出去么？”

    在渡边看来，自己身边的这两位打者，放眼全国，目前可以挤进前十实力的打者了吧，刨除那些退役的三年级不算。

    御幸暂且不说，刘涌是什么样的打者，作为青道棒球部的部员，从夏季开始到现在，渡边可都是一直在见证着他一步一个脚印的成长的。

    这样的打者在面对那个天久光圣的时候，都会说出难以对付的话语来，这让渡边很是难以置信的。

    “渡边前辈，你小看了那个天久光圣了，他那个滑球不是一般的滑球的，哪怕是我，站在打席上，胜负之间，也就是四六开的”刘涌苦笑了一下，摇了摇头。

    “对了，是天久光圣六，我是四。”刘涌随后又补充的说道。

    刘涌的这几句话让渡边脸上露出了愈不可置信的神色来了，张了张嘴巴的他都不知道该说些什么好了。

    “嚯嚯，你还有自信打中那个滑球啊，我可是连一点自信都没有，那个滑球的轨迹和球，还有一些特殊的变化，真的都不能说是滑球了，应该说是那个天久光圣的自己独属专用的变化球都可以了。”御幸摇了摇头轻声说道。

    “御幸前辈，你这谦虚了吧，我觉得只要铺垫的好，敲中也不是不可能的事情的”刘涌眉毛一扬，轻声说道。

    “你也说了是要所铺垫了，那个滑球真的很开挂的”御幸耸了耸肩说道。

    “不过那个捕手可能是个突破口也说不定”刘涌眼睛一眯起，带着一丝深意的说道。

    “哦？你也这么觉得么？我刚才也是这么想的呢”

    “真不愧是被称为腹黑捕手的我们队长，御幸一也大人。”

    “少啰嗦，你想的不是和我一样么？嘿嘿”

    “嘿嘿，那是必然的啊”

    “嘿嘿。。。。”

    听着两人旁边传来的充满恶意的坏笑声，一旁的渡边不由的浑身一冷。

    恶魔啊，这两个家伙，被他们俩盯上真是一件不幸的事情呢，渡边一脸可怜的表情看向了市大三高板凳席里面的捕手，在内心默默的替他哀悼起来。(未完待续。)