    试想一下。

    如果这两件事，自己都忍着不发声……

    那遭受委屈的，恐怕就是老李这些好人了。

    然而……

    在下午的时候。

    养老院里，却来了一群不速之客。

    打破了难得的半日安宁。

    “李卫国，李卫国呢？我们找李卫国！”

    三个男人带着三个十四五岁的孩子，不顾保安的阻拦。

    一路叫嚷着，闯入了养老院。

    找到了正在和秦牧下棋的李卫国。

    “噗通！”

    三人似乎商量好的一般，直接跪在了李卫国面前。

    “你……你你们这是干什么？”

    李卫国也被这突如其来的阵仗吓了一跳。

    “李老师，求求你，救救我们吧，法院查封了我们的房子，还冻结了我们的银行卡，我们实在是活不下去了。”

    “孩子他妈又坐牢去了，家里一下子没了收入来源，求求你出手救救我们……”

    “是啊，我们让孩子给你跪下了。”

    说着。

    三人拉拽着身边的十四五岁的孩子，让他们给李卫国跪下。

    “快，快给你李爷爷磕头，让他帮帮我们。”

    三个孩子似乎有些害怕这几个男人。

    十分顺从，也跟着跪了下来。

    “你们……你们这是要干什么……”

    李卫国连忙放下了手中的象棋子，想要把几人搀扶起来。

    但奈何力气有限。

    三个男人又正值壮年，固执的跪在原地，始终不肯起来。

    “李老师，你不帮我们，我们就不起来！”

    三人的态度很坚决。

    李卫国被逼的老脸通红，只能看向秦牧。

    投来了求助的目光：“小秦，你你看这……”

    秦牧皱了皱眉，也放下了手中的棋子，看向了眼前跪在地上的三个男人。

    从刚才几人的描述里。

    他已经猜测出了这几人的身份。

    他们应该就是老李捐助过的三个家庭，也就是杨明惠三人的丈夫。

    沈岛上午才给自己打来电话。

    而这群人……

    下午就匆匆赶来了养老院，搞这么一出苦肉计。

    而且。

    这三个人之中，有一个人一直拿着自拍杆，上面架设着手机。

    一直处于工作状态。

    “你在开直播？”

    秦牧看向了那个拿着自拍杆的男人，开口问道。

    这个男人也看了眼秦牧，然后冷哼道：“怎么？我直播我自己还不行吗？”

    他名叫孙成林。

    也就是杨明惠的丈夫。

    上午的时候，他们三家都遭到了法院的查封。

    把所有的房产和银行卡财产全部冻结。

    走投无路之下。

    得到了村里某个高人的指点，开着直播，重新来找李卫国。

    只不过……

    吸取老婆之前的教训，他们这次毕恭毕敬。

    没有撒泼打诨。

    打算靠卖可怜，吸引网友们的同情心，让他们帮忙打动李卫国。

    “李老师，我们三个家庭现在身无分文，孩子还要吃饭，能不能帮帮我们……”

    孙成林又强行挤出几滴眼泪。

    一手架设着直播，一边看向了李卫国。

    “我们已经知道错了，不读书肯定没出息，后面一定让孩子去读书。”

    “李老师，你能不能大人有大量，再给我们一次机会。”

    “孩子他妈已经进去了，但孩子是无辜的，你就再帮一下我们吧……”

    无论李卫国如何拉拽。

    他们始终跪地不起，同时不断哭诉着自己现在的惨状。

    试图引起李卫国的同情心。

    而已经77岁的李卫国……

    亲眼看到几人如此凄惨，加上三个孩子跪在眼前，又忍不住心软了。

    满脸纠结地问道：“你们……要我怎么帮你们？”

    孙成林脸色瞬间一喜。

    擦掉眼角挤出的眼泪，连忙说道：“能不能……先给我们十万块钱。”

    随后意识到自己有点直接了。

    又补充道：“李老师你放心，这些钱，我们肯定会好好把孩子抚养成人，让他们去读书，一分钱都不会乱花！”

    “我可以像镜头前的观众们保证！”

    说着。

    他又看向了自己一直在架设的直播镜头。

    他这个直播号……

    其实也是借来的，粉丝还有不少。

    从开播到现在，直播间内已经聚集了好几千人。

    这些……

    也是他们用来要挟李卫国的筹码。

    实际上。

    他本想要找一两家小报社的媒体前来的，但现在的他们根本请不起报社。

    只能退而求其次，用直播的方式给自己加点筹码。

    “十万？”

    李卫国听完之后，眼睛都瞪直了。

    他本以为孙成林只是找他要个几千块钱帮忙。

    没想到狮子大开口，又要十万！

    而且。

    言语之中，用的词是“给”。

    不是借！

    “十万是我们三个家庭用的，李老师，我们可以保证，绝不会乱花！”

    孙成林连忙点头。

    又连忙说道：“还有就是……孩子这两天看不到妈妈，都很害怕，能不能麻烦你出一个刑事谅解书。”

    “我找人问过了，只要出具了刑事谅解书，他妈的刑期可以减少40%，孩子也能早日看到他们妈妈了。”

    “孩子这么小，就没有妈妈照顾，实在是太可怜了……”

    说着说着。

    他又对着镜头，卖起了可怜。

    李卫国看着眼前跪着的三人，外加三个孩子，脸色变得阴晴不定，极为纠结。

    孙成林等人的做法……

    完全是把他架在了火上烤。

    他帮也不是，不帮也不是。

    “呵——”

    在李卫国犹豫纠结的时候。

    一旁的秦牧却被孙成林等人的乞讨行为给气笑了。

    没错。

    在他眼里，孙成林就是来乞讨的。

    一见面……

    就跪在了李卫国面前，没有丝毫身为男儿的尊严。

    不止如此，还组团前来，带着孩子一起下跪。

    完全没有父亲该有的担当。

    此外。

    还拿着手机，一直开着直播。

    全程卖惨装可怜。

    试图用舆论来要挟绑架老李。

    一开口，就是要钱。

    这种做法……

    甚至连乞丐都不如。

    至少乞丐乞讨，都是光明正大，看客户心情的。

    “那句话说的还真不错，不是一家人，不进一家门。”

    望着三人。

    秦牧发出了一声感慨。

    他才刚把杨明惠三个人送进去，这孙成林三人就迫不及待地排着队送上门来了。

