    楚擎无法扭转楚文盛的性格和行事作风，他是儿子，不是老子，不能，也不愿。

    老爹觉得広家完蛋了不是大事，楚擎却觉得是大事，躺在床上，翻来覆去睡不着。

    以前睡不着，是因为忧心。

    现在睡不着，是因为开心。

    老爹在工部之中，最大的政敌就是左侍郎広海尚，広海尚被抓了，広家也就完了，那些跟着他混的工部官员有一个算一个全完蛋了。

    而工部扛把子刘勋，楚擎对这人感官还行，说不上好人还是坏人，至少有点良心。

    天子一下撤裁这么多工部的人，老爹“幸免于难”，目前来看，老爹短时间内不会再被天子“惦记”了。

    楚擎在床上摆了个太字形，傻乐着，整个人，算是彻底放松了下来。

    没了这些烦心的事，楚擎也不得不开始考虑“未来”的事。

    首先还是老爹，広海尚下去了，等于是工部右侍郎出现了空缺，正常来讲的话，老爹应该是“第一顺位继承人”才对，但是要升迁，尤其是侍郎这种级别，得通过吏部，吏部再报到尚书省，尚书省通过之后，还需要天子御批。

    楚擎有些意动了。

    工部虽然没实权，六部之中最废的衙署，可右侍郎终究是右侍郎，品级在那里摆着，如果能争取一下，未尝不可。

    想了想，楚擎决定了，明天去户部衙署的时候找邱万山打听打听，这种事，事在人为的，虽然机会渺茫，可事关楚府兴衰，不能放过任何一丝机会。

    考虑完了老爹，楚擎则是开始考虑自己的事情。

    陶少章一直都在查萧县的税事，有了之前已经核算过的账目，再随意找一些人证和物证就能坐实萧县县府李木贪赃枉法的罪名。

    听卫长风的意思，天子要彻查的是天下各道的税事。

    这也就是说，陶少章一旦在朝堂上公开李木贪墨官银之事，天子八成会以此为由顺势彻查天下税事。

    如果不出意外，主办此事的官员肯定是陶少章，户部将会全力配合。

    楚擎坐起了身，点燃油灯，目光幽深。

    原本，他是想远离这个漩涡，鸟悄的在暗中核算核算账目，摇旗呐喊冲锋陷阵这种事，让陶少章去就行。

    可现在再一想，楚擎发觉这件事是个机遇。

    当然，机遇与风险是并存的。

    陶少章不知会得罪多少世家门阀和官员，可却能收获天子的信任。

    从天子笼络士林这件事就可以看出，新君很有心机，即便陶少章得罪了不少人，天子一定会保这家伙。

    要是用完了陶少章任由这小子自生自灭，以后谁还敢给天子卖命。

    所以这就是个选择题，给天子当打手，天子罩着你，敌人是数量庞大的世家门阀和官员，要不然是不得罪世家门阀和官员，天子永远不会重用你。

    楚擎知道自己的能力，现在是从八品署丞，想要混成七品，六品，甚至是五品，乃至四品，至少要二十年三十年不止，还要需要庞大的人脉和逆天的运气。

    可如同要是通过查税这件事让天子注意到自己呢？

    如果自己表现的很突出，天子会不会赏识自己？

    楚擎的脑子开始不断衡量。

    自己是个小人物，要让天子注意到自己，必须“干一票”大的。

    除此之外，天子注意到自己之后，会不会“保”自己？

    因为干了一票大的，肯定得罪不少人，别人打击报复自己的时候，天子能否想保陶少章那样保自己？

    想来想去，楚擎还是没办法确定这两件事。

    他不了解天子，他相信老爹楚文盛也不是很了解，这种事，谁都说不准，毕竟是干皇帝的，一个个翻脸比翻书还快。

    其实如果可以选择的话，楚擎愿意想尽办法让老爹平步青云。

    可他也不得不承认，老爹不是当官的料，这次安然过关，可以说是运气使然，那么下次呢，下下次呢？

    所以说，楚家俩大老爷们，总得有一个混的好，才能保楚家安安稳稳的延续下去。

    思来想去的，楚擎也渐渐困了，回到床上，这次倒是沾床就倒。

    与此同时，正堂之中，楚文盛和福三俩人鬼鬼祟祟的。

    “你莫不是在擎儿身边乱说什么了吧？”

    楚文盛压低着声音，满面狐疑。

    福三满面困惑：“小的什么也没说啊，老爷您这是怎么了？”

    楚文盛把脑袋伸出窗外，见到楚擎的卧房没了亮光，这才回头说道：“刚刚擎儿问老子，是不是他亲爹。”

    福三倒吸了一口凉气：“老爷您不是少爷的亲爹！”

    “放你娘的屁，老子自然是亲的！”

    “那您这话的意思是…”

    楚文盛凝望着福三，随即微微松了口气：“看来不是你这家伙。”

    福三一头雾水：“老爷您到底要说什么，小的不懂。”

    “无事，老子以为是包管家成日与你饮酒，吃嘴了酒说了些什么，你又告诉了擎儿。”

    福三摇了摇头：“包管家从未提及少爷的事，说的都是您的事。”

    “说老子什么了？”

    “不是什么好话，小的给您学一下啊，从三年前那一次开始说吧，包管家说您去花船，一次叫了…”

    “闭嘴！”楚文盛老脸发红：“少他娘的说这些无用的废话，不是你就好。”

    福三一脸八卦：“老爷，小的跟着您也快十五年了，究竟是什么事啊，怎么感觉您鬼鬼祟祟的，您和小的说，小的绝不告诉旁人。”

    “哎…”楚文盛沉沉的叹了口气：“老子叫你，也是问问另一件事，这段时间你们入宫，宫中没有贵人去寻擎儿吧？”

    福三摇了摇头：“您说的贵人是指？”

    “年纪较大的一些公主，有么？”

    福三更懵了：“年长一些的公主，公主不都是没到…”

    “天子那一辈的，不是天子的闺女，老夫是问太上皇的闺女。”

    “哦，您是问长公主啊，长公主久居深宫，多少年都没人见过了，她寻少爷作甚？”

    “没有便好。”楚文盛大大的松了口气：“没你的事了，滚吧。”

    “哦。”福三转头推门，刚要离开，回过头，狐疑的问道：“老爷，小的斗胆再问一声，您真是少爷的亲生父亲吧？”

    “你他娘的皮又痒了是吧，老子当然是他亲老子。”

    福三挠了挠后脑勺：“您别多心，小的就是觉着少爷和您不一样，少爷聪明，还会诗词，不像您，啥他娘的都…都会一些。”

    楚文盛哈哈一笑：“这倒是，擎儿像他娘。”

    福三没吭声，给门关好离开了，也没多想。

    跟着楚文盛十多年了，从来没听说过大夫人的事，府中那么多人，谁都不知道大夫人是谁。

    楚文盛也有些困意，吹灭了火烛，往卧房走。

    回到了卧房，从床榻下面找出了一张画像，粗糙的手指细细的抚摸着老旧的画像。

    “你这婆娘，睡了老子就走，十句话里九句话都是唬人的，也他娘的不知道是不是贵人。”

    说到这里，老楚的双目之中泛着几许泪光。

    望着画像，老楚搓了搓牙花子：“难不成…你这婆娘不是昌人？”

