    “大哥……”戴拿看到即将落下的重置光线也有些为雷文担心。

    “相信他吧，他一定不会有问题的。”卡蜜拉突然这么说道。

    她知道雷文是不会做没把握的事情的。

    另一边，随后而来的高斯也十分担心的看向了雷文这边。

    毕竟那道恐怖的重置光线所带来的压迫感简直太强了。距离如此之远他都感觉到自己快要融化了，更何况直面它的雷文。

    在高斯后面赶来的杰斯提斯，在见到雷文选择硬抗重置光线后不禁发出了嘲笑声。

    这个宇宙中，除了雷杰多，还从没有人面对重置光线还敢硬抗。

    他的嘲笑，让戴拿顿时大怒。

    “你这种家伙，也配当奥特战士？”飞鸟骂骂咧咧的说道。“大哥现在是在拼命拯救地球上的生命，你也敢嘲笑！”

    “哼。”杰斯提斯没有选择和飞鸟对嘴，而是冷眼在一旁观看。

    面对恐怖如斯的重置光线，雷文双手合十摆出了一个姿势发出了一道威力巨大的无名光线。

    这道光线虽然与重置光线的大小比起来很微弱，但却势如破竹般的将其给吞噬，并且不断地吸收壮大。

    “好强！”

    所有人此刻都瞪大了眼睛在看着这一幕。

    最后，吞噬掉了重置光线的无名光线径直打在了那千兆恩多拉的身躯之上！

    “轰隆隆——！”

    “怎么可能？”杰斯提斯大脑一片空白，他所认知的一切仿佛崩塌了一般。。

    无敌的千兆恩多拉居然倒下了？

    接着他又看向了雷文，只见此时对方浑身上下散发着无尽能量，这种感觉他似曾相识，记忆之中关于雷杰多的画面就是如此，甚至比之还更强！

    为什么？

    到底发生了什么让他一下子变得这么强大了！

    另一边，卡蜜拉和飞鸟等人则欢呼了起来。

    除了他们，观看着这一幕的地球各国代表们，也是十分的激动。

    在将千兆恩多拉歼灭后，雷文把目光放向了面前的庞大战舰。

    只见那庞大战舰这时也开启了炮口，并且对准了雷文。

    看来德拉西翁并不想讲和啊。

    由此看来原剧中对方不是害怕雷杰多，而只是单纯给他个面子而已。

    既然如此，那就彻底开战吧！

    趁着3分钟时间只过了不到一半，雷文不再犹豫，直接冲向那巨大战舰。

    暂时有着媲美甚至超越神秘四奥力量的雷文此刻冲入战舰，宛如钻入豆腐中一般。

    下一秒，那战舰就被雷文给搅得七零八碎，彻底损毁。

    同时，那些如蝗虫般多的葛洛卡母舰也被雷文从身体发出的范围性能量攻击给尽数歼灭。

    不到一分钟，这个曾重置了无数星球文明的庞大舰队就化作了宇宙尘埃。

    接下来，就剩下幕后黑手德拉西翁了。

    果不其然，在雷文歼灭这支舰队后，一个庞大的漩涡光芒出现。

    “阿法洛斯奥特曼，你的行为已经触犯了宇宙法庭的底线。”一个威严的苍老女声出现。

    “是你不给一点机会！要战就战，别啰嗦！”

    雷文没时间和他啰嗦，毕竟维持现在这个力量的时间所剩不多，他严重怀疑对方应该是想要拖延他的时间。

    只见雷文化作流光直接冲入了这漩涡光芒之中。

    他倒要看看这个德拉西翁的真面目到底是什么样子。

    “嗤——”

    在进入这漩涡光芒之中时，雷文感觉到了强大的阻力，不过还是被他给强行突入了进去。

    ……………………

    “这是……”

    进去的瞬间，雷文感觉眼前一黑，然后看到的是一片白茫茫的虚无空间。

    此刻他也看向了自己的身体，发现不知何时已经变为人间体的模样了。

    这让他不禁冷汗直流。

    为什么自己什么也没感觉到？

    这意味着自己现在的处境与待宰的羔羊一般无二了。

    “雷文！”

    “大哥！”

    外界中，卡蜜拉等人看到雷文进入那神秘漩涡之中久久没有出来，于是十分的焦急。

    因为时间流速不相同，在里面才过了几秒的雷文似乎听到了外界来自卡蜜拉和飞鸟的心灵呼声。

    于是，他只感觉自己的思绪瞬间被拉了回来。视野从那白茫茫的虚无空间转到了另一幅场景。

    接着他再次感觉到了力量回来了。

    那种充实感，让他的心很踏实。

    看来刚才的那个空间应该只是一种幻境陷阱。是德拉西翁为了保护自身所设下的防御手段。

    这也恰恰说明了德拉西翁也并不是不可能战胜的。

    所谓的宇宙创世神，他也会害怕。

    于是他看向前方，只见映入他眼帘的是一团巨大的如同混沌般的气团。

    这个气团就像是一颗脑子一样在蠕动。

    “这就是你的真身吗？”雷文大声说道。

    “你居然这么快就能从幻境中走出来。”德拉西翁的声音传来。

    “我……”

    “别废话了，我知道是你就行了。”雷文立即打断了对方的讲话。

    于是一道恐怖的光线技能就这样从他手中射了过去。

    “轰隆隆——！”

    “……”

    面前的巨大气团就此消散，然后这个空间也开始崩溃。

    “宇宙创世神，就这？”雷文嘲笑的说道。

    只见空间破碎以后，雷文立即被卷入进了一道时空乱流之中。

    同时因为时限到了，他也变回了人间体的模样，手中泽塔升华器和帕拉吉手镯也都已经损坏了。

    而这时，雷文才发现事情的严重性了。

    现在的他已经失去了阿法洛斯的力量，系统也彻底瘫痪、而且还被卷入了一道时空乱流之中。

    卡蜜拉和飞鸟还在外面等他呢！

    而且，最重要的是，自己的战斗仪里所有的怪兽都还没收回来啊！

    辛苦这么久居然一夜回到解放前？

    但他不知道的是，就在他进入时空乱流之后手下的那些怪兽也因为战斗仪的强制召回，一起进了时空乱流之中。

    但因为雷文的距离太远，再加上空间风暴的干扰，怪兽们也回不到战斗仪内，于是就此分散开了。

    而此时时空乱流之中，无数的空间风暴吹向他，把他的身躯给弄的遍体鳞伤。

    得益于他拥有雷奥尼克斯的血脉，身体强度比普通人高得多了，这才不至于被那空间风暴给搅碎。

    换做普通人这会已经彻底被撕碎了。

    但即便如此，雷文也不好受，他现在感觉浑身疼痛，身体像是快支离破碎了一样。

    于是他的意识渐渐模糊。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

    猜一猜下一个世界是哪

