 铁门再次关闭，只留下叶倾城和两位叶家强者。

    秦命被三根战戟打穿身体，钉在铁山上，气息非常微弱。“

    我姐姐在哪？”叶倾城走到他面前，玉面寒霜，眼神冰冷，这一刻的她由内而外的散发着寒气，跟她姐姐竟然有着几分神似。叶

    家两位族老都紧张的看着秦命，绣袍里的双手不约而同的握紧。叶清晨是叶家的骄傲，更是叶家的希望，叶清晨活着，不管能不能引领帝国，未来都是帝国核心人物，能保叶家至少百年昌盛与荣耀。可如果死了……叶家接下来的几百年会面临着很多的变数。虽然叶倾城足够优秀，可她的优秀是在于能力，而不是实力！叶家要的是一个天武巅峰，甚至是煌武境的绝对强者。

    叶家、梵家、沧家，之所以联手促成这次‘探监’，就是为了确定叶清晨他们是不是还活着！帝

    国虽然基本放弃了小天子，可他们家族绝不能放弃。

    “快说！叶清晨在哪？”两位老人握着拳头，说啊！说还活着！她还活着！！！

    秦命抬起沉重的眼帘，金瞳里光华暗淡。叶

    倾城看着秦命眼睛，目光微微晃动，唇齿微动：“我姐姐……在哪……”

    “我说过了，叶家……我不碰……她活着。”“

    当真？”叶家两位族老精神一震，下意识的往前走了一步，目光灼灼的盯着秦命。

    叶倾城的目光都微微一晃，眼底顿时泛起几分朦胧，不过被她立刻隐藏，语气依旧冰冷：“她在哪？”“

    永恒王国。”

    “在什么地方？”“

    在一个安全的地方。”

    “狂浪生呢？沧沃呢？你杀了？”叶家两位族老严厉的追问。

    “活着。”“

    为什么不杀？”“

    为什么杀？”秦命虚弱的反问。“

    留着他们要挟帝国？”“

    帝国……真的会在意吗？”“

    既然留着没有价值，为什么不杀？”叶家人不相信秦命这种疯狂的人会留着那两个天赋超凡的小天子。“

    我杀该杀之人，不杀无怨之人。”

    “仙王战胄在哪？雷源珠在哪！”叶家的族老也好奇，当时押解秦命回来的帝国强者全部被囚禁了，正在接受严格审查。不管是不是他们偷拿了，都必须排除嫌疑，还必须让其他三大皇族相信。

    秦命虚弱的勾了勾嘴角，不再说话。他在被燕皇镇压的那一刻，已经把仙王战胄、荒天雷盾，甚至修罗刀，都收进了永恒纹戒，又把永恒纹戒融进了黄金心脏。黄金心脏是传承之源，永恒纹戒又是传承圣物，两者可以很好的融合，并且不留痕迹。除非有人刨开他的心脏，否则永远找不到它们。叶

    家族老提醒着秦命：“你应该很清楚现在的局面，八大煌武镇守皇天之城，没有人能救得了你。别指望你的那些朋友们，他们进来一个，死一个，进来一群，死一群。你必死无疑，还会死的很惨，但你没必要拉着你的那些朋友陪葬。只要你把叶清晨交出来，我们可以保证帮你传几句话给你的那些朋友，如果你肯把仙王战胄和雷源珠交出来，我们还可以考虑给他们指一个藏身地，可保三五年安全。”

    “不用费心了，我秦命不会死在这皇天之城。”

    叶倾城语气冷漠：“盼着人来救你吗？自私！无情！以皇天之城的局面，任何人进来都是送死，你是要他们一群人的命，还你自己的命？”

    秦命抬起眼帘，金瞳正在慢慢的恢复着明光：“皇天之城会死很多很多人，但不会有我，不会有我的亲人朋友。叶宫主，听我一句劝，这段时间留在叶家，随时准备开启家族的守护阵。”“

    你在做梦？”“

    做了十天的梦，梦到了一个离开的办法。”秦命开始还真绝望过，因为精灵女皇不能亲自现身，他更不希望精灵女皇过来，这样一来整件事就是一个死局了。直到后来，秦命想通了一点，她不能，她可以让别人能！而

    他能想到这点，精灵女皇肯定也能想到。“

    醒醒吧！你是在皇天之城！这里有八大煌武！别做梦了！”叶倾城抓住秦命的脖子，让他一点点抬起头，清冷的眸子直视着他的眼睛：“你别妄想再逃出皇天之城，上一次是你侥幸，这里没有人认识你，这一次……不可能！”

    “叶宫主，打个赌？”

    “赌什么？”

    “我如果输了，就死在这皇天之城了。我如果赢了，从今往后叶家不要再插手任何关于我的事。”

    “你不可能赢！”“

    你最好祈祷我赢，不然……你姐姐可就永远回不来了。”

    “你再威胁我？！”叶倾城目光微微晃动，抓住秦命的手越来越用力，指尖都嵌进了肉里。

    “我是在提醒你，提醒叶家。我上次能离开皇天之城，是因为你们，我感叶家的恩，不想看着你们毁灭。”

    “你当自己谁？大言不惭！”

    “敢不敢赌，你不是最喜欢赌吗？”“

    我跟死人没什么可赌的，我跟一个骗子更没什么可赌的。”

    “我是利用了你，没有骗你。”

    “利用不是骗？还是你骗人已成习惯！”

    秦命看着叶倾城那双冰冷清澈的眸子：“对我来说，那是手段，对你来说，不过是中了一计。叶宫主，你经商二十年，这些看不透？这事输不起？你好像没必要这么激动吧！”“

    从来没有人骗过我，没有人能骗我！”“

    你是在意我抓了你姐姐，还是在意我不是龙人？”

    叶家族人轻咳两声，提醒着叶倾城，不要被秦命带动情绪。叶

    倾城松开手：“如果你还有点人性，临死之前把我姐姐交出来。”

    “她留在我身边，还能活。交给叶家，未必。”“

    你夺了她的奥义？”叶倾城眼神微微一凛，她身后的两位老人立刻紧张又凝重的盯着秦命。弑天战神当年就是满天下的猎杀奥义，以至于引起众怒，被各方围剿堵截，秦命难道也能猎杀奥义？秦

    命缓缓摇头：“不用费心思了，我什么都不会说，更别想从我这里拿到什么。有什么折磨手段尽管来吧，我秦命……接着。”“

    我不管你有什么逃生手段，又有谁会来救你，可你以为自己能活到那一天吗？四大皇族正在商量怎么利用你，怎么瓜分你，一旦达成共识，他们绝不会留情，你首先会是生不如死，然后会被活活折磨致死！你以为自己很勇敢吗，你以为自己很坚强吗，在八皇面前，你就是砧板上的肉，刀在他们手里，怎么下刀、劈成几块，都由他们说了算，你连挣扎的资格都没有。”

    “谢谢提醒，可我还是无可奉告。”叶

    倾城眼神冰冷，定定的看了秦命很一阵：“你们都出去！”

    “您不能跟他单独相处，他太危险。”两位老人坚决反对，刚刚秦命一睁眼就废了梵阳，如果打叶倾城的注意，也是一睁眼一闭眼的事。

    “出去！一分钟！”叶倾城看着秦命，语气冰冷又不容置疑。 