
以吴嫂为首的女人，都如同小鸡啄米般点了点头，唯有躲在最边上的顾纤纤，不知在想写什么，一直愣神。

察觉到她有些不对劲，步嫣然眉头紧锁，却没有立刻询问，反而是带着大家做完余下的动作之后，将她单独留下来。

“我看你一整日都有些心不在焉的，是不是有什么心事？”

顾纤纤先是一愣，随后紧抿双唇，只是一味的用手拽着自己的衣角，一句话都不肯说。

见她这副模样，步嫣然也没有多问，只当她是因为自己的体重而感到自卑，遂鼓励道：“只要你跟着我好好锻炼，不出一个月，一定能够得到一个全新的自己。”

闻言，顾纤纤勉强的牵动嘴角，扯出一抹微笑来，推说自己身体不舒服就离开了。

第二日一早，吴嫂领着其他的几人，早早就候了福星楼前，只迟迟不见顾纤纤的踪影，之后的一连好几日也都是如此。

“这个顾小姐，到底是怎么回事啊？”

盯着其余几人努力的身影，步嫣然闷闷的开口，站在她身旁的男人闻言，沉吟了片刻，方才道：“与其我们在这里胡乱猜测，不如去问一问赵婉如。”

听到这个主意，她顿时转忧为喜，将还在锻炼的女人们交给小虎，自己带着贺衍舟，直奔赵员外家。

赵府——

赵婉如正一脸悠闲的躺在贵妃椅上面，桌子前泡着一盏香味浓厚的茶，刚准备端起来，就被外面传来的急促脚步声所打断。

没等回过神来，步嫣然就已站在了她的面前。

“顾小姐到底是怎么回事？”

叫她坐下的手顿了顿，赵婉如的面上浮现出犹豫的神色：“其实就是顾伯父，也就是纤纤的父亲，认为她做这样的事，太丢人现眼了，所以便将她关在家里，不让她出来了。”

没想到会是这种情况，步嫣然愣了愣，“这有什么好丢人的？难不成自己女儿的健康都没有那所谓的面子重要吗？”

她越想，愈是愤怒，这种人，简直是无知又愚昧。

见她愤怒不已，赵婉如叹了一口气，“你不懂，像我们这样在镇上有头有脸的人家，是最在乎人家嘴里说出来的话了。”

“人活一世，不应该是自己开心最重要吗？若什么都在乎别人的说法，并且以此来约束自己，到最后束手束脚的空活一辈子，岂不是遗憾。”

赵婉如的说法，步嫣然完全不同意。

“那又有什么办法？我们生来就是女子，自小就被三从四德所约束着，从生下来的那一天起，行止都不能尽随心意。”赵婉如的神色，蓦的暗淡下来，看着桌前那徐徐升起的白烟，故意用盖子将它完全扣起来，露出苦笑，“我们还不如这道白烟热气。”

“胡说，我们是人，是有自己的思想和意识的。”步嫣然上前两步，将茶盖揭开，目光认真且严肃，“女子怎么了，女子也应该播出一番自己的天地，我们才不是谁的附属品呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68311953"  chaptername="第176章  丢人现眼">加入书签</a>
</div>
