    就这样，被凯特卖了的伊流翎只得跟着这位金发诗人一同踏上了“二人世界”的旅途。

    不过，金发诗人虽然是外地人，但已经在退群郡混了一段时间了。以他这个死缠烂打的性格，和这里的人倒是混得蛮熟，担任伊流翎的向导倒是绰绰有余了。

    “算了，都是好事。”伊流翎在心里宽慰了自己一句，“姑且跟他走走，等封印解除了就传送回去。”

    虽然他知道琪拉拉大概率还在这里充水，但他吃不准莉莉斯是不是真的如琪拉拉所说的那样好相处，也许他只是对琪拉拉比较和蔼，对外人还是冷酷无情的。至少从退群郡的这些人提起他时不由自主表露出的敬畏来看，那位莉莉斯女皇应该是一个强大又可怕的存在。

    所以，见家长这种事，还是等自己做好（逃命的）准备再来吧。

    “小兄弟，还没问你怎么称呼呢？”金发诗人见自己说了半天伊流翎都没啥反应，也不恼怒。身为一位小有名气的吟游诗人，无法吸引听众显然是自己的失职，所以他反省了一下，决定先套套近乎。

    “我叫伊流翎。”伊流翎报了名字，想了想，觉得有些单薄，又补充一句，“现在读高一，十五岁。”

    “哇，那小兄弟真是年轻有为啊，”金发诗人笑呵呵地说，“我叫乔瑟，今年二十八啦，在吟游圈里还算有点地位，主要表演类型是爱情史诗。”

    “乔瑟？还好不是乔瑟夫，不然我介绍个朋友给你认识认识。”伊流翎低声吐了个槽，见对方露出困惑的神色，泰然自若地用一个问句掩饰了过去，“什么是爱情史诗啊？”

    “你听过很多史诗故事吧？比如杀死了魔皇耶格斯的大英雄怒风小队，为了保卫环丘陵城死战到底的灰白五人团，还有那位击杀了魔皇碧蓝萤的昆特老师。”一涉及本职工作，乔瑟眉飞色舞，整个人都在发光，“描写他们如何与魔族战斗的故事已经有许多，但生平总是一笔带过，即使有传记也只拣部分讲述，而我们爱情史诗吟游诗人就要深挖这些人物背后那荡气回肠的爱情故事……”

    “等一下，”伊流翎打断了乔瑟的话，“前面的几位就算了，昆特老师的那个是不是有点过火了？”

    “啊，你说的也是，”乔瑟点点头，“毕竟昆特老师还在世。”

    “这不是在不在世的问题，”伊流翎叹了口气，总的来说乔瑟就是传八卦的，只是他八卦的对象都是大佬而已，“你这样乱说，不怕被人报复啊？”

    “怎么会是乱说？我们爱情史诗吟游诗人跟普通的爱情吟游诗人最大的区别就是，我们要有理有据。”乔瑟正色道，“迄今为止我们创作的故事，没有一个是纯粹杜撰的，都是收集整合各种蛛丝马迹，然后进行一些艺术加工润色。而且，我们开讲之前都会提醒本故事乃戏剧改编，并不代表真实历史。”

    “行吧。”伊流翎噎了一下，半晌才回话。

    “既然你已经成年了，我就叫你伊先生吧，”乔瑟搓了搓手，“虽然我不知道你们查案的进展如何，但看你和那位凯特小姐交谈的样子很是淡定，想来你一定是见过大场面的人吧？”

    伊流翎看着乔瑟闪闪发亮的大眼睛，往边上平移了一步：“不，我没什么好给你取材的东西。”

    “别介啊，自信点，你肯定有的，只是你没察觉到而已。”乔瑟的手在自己眼前横着抹过去，做出一个开瞳术的动作，“你要相信一个吟游诗人的直觉，你看上去就是能干大事的。”

    “哈。”伊流翎翻了个白眼。

    其实乔瑟说的是对的，他确实是一路鸡飞狗跳地走过来，随便挑一段出来都能编个短篇小说了。但是，和之前那对很快就赢得他信任的爱伦兄妹不同，这个突然冒出来的乔瑟，不管是来历还是行为都闲的太可疑了。

    所以，他甚至连自己来自索迦高中都没说——他在辉夜赛酒馆过了夜，凯特帮他借了一套衣服，所以他现在已经不是穿着校服了。

    “不要紧张，我编故事的时候肯定会用化名的啦。”乔瑟以为伊流翎心有顾忌，笑着说，“算了，现在叫你说你估计一下子也想不到，我带你在这边到处逛逛，看你什么时候有灵感了，随便聊聊也成啊。”

    “那，也行吧。”话都说到这份上了，伊流翎也不好拒绝，“那我们先去哪里？”

    “我想想，退群郡最大的特点就是因为上头那位是中立的，所以你能看到多种族共存的情况。当然，魔族和魔裔是不太可能出现在这里的，即使是那位的同族也被他约束在了竹山之上，你倒是不用担心。”乔瑟想了想，说道，“这样吧，我们不如去白竹镇，那边的温泉特别出名，你来了退群郡一定要试一试。”

    温泉？泡澡爱好者伊流翎顿时来了兴趣：“那我们去看看吧。”

    “哈，我就知道你会喜欢，”乔瑟显然对自己看人的本事很有信心，“不仅如此，因为温泉的缘故，那边也有很多稀有魔兽定居，会产出一些平常你在人族领地根本吃不到的特产食品，就算你不喜欢，买一些回去请朋友吃也是好的呀。”

    “嗯，但是这有一个问题。”伊流翎听到这里，语气干巴巴地道，“我没有带钱。”

    “这你就不懂行情了，”乔瑟摇摇头，“魔兽又不是人族，它们不喜欢收钱，更偏好以物易物，或者……总之你到地方了就知道啦，不行就不买嘛。”

    乔瑟难得见伊流翎松口肯搭理他，自然不会放过这个机会，极力怂恿后者，成功将伊流翎拖上了一只大象。

    是的，退群郡不兴马车，这里的主要交通工具是一种会飞的大象。

    不过，这种大象不是用耳朵飞，而是通过鼻子吸气，再从四根粗壮的象腿底部喷气，从而浮上半空。它们的名字也很直白，就叫气象，是一种风属性魔兽，看着虽然很大只，但实际上密度并不大，体内有多个气囊，能够使用魔力充填风元素进一步减轻体重。

    气象是退群郡的一种特有的魔兽，由辉夜赛高中下属的一个特殊部门统一管理，这部门还有个很霸气的名字，气象万千阁。

