    “王医生，刚才是我不对，一时糊涂冒犯了您，我张茂业向您道歉了。”

    “王医生，对不起！”

    听张茂业这么说，言非凡一颗提在嗓子眼的心，才彻底的放下来。

    他原本还在纠结，如果他们真是过来闹事的，自己是挺身而出，护住王主任呢？

    还是先溜之大吉，以保全自己为先呢？

    好在事情没有向言非凡预想的那个方向发展。

    不然，他还不好做选择。

    言非凡见以张茂业为首的几人，向王川主任鞠躬致歉后，又把目光投在了他自己身上。

    “言医生，请恕我刚才眼拙，竟然没认出您就是附属医院鼎鼎有名的天才医生。”

    “失敬，失敬啊……”

    言非凡见对方目光灼灼的盯着自己，不用脑子想也知道。

    他们这是认出了自己，有事相求。

    言非凡轻呵一声，语带嘲讽的故意问：“你们是想把自己的外表，整得更具有特色一些吗？”

    “虽然难度有些大，我还是可以勉力一试的。”

    张茂业尴尬的一笑，说：“言医生，您说笑了，我们几个已经足够有特色了。”

    “再突出一些，估计别人看到我们就会吃不下饭了，只能去鬼屋扮鬼吓人谋生去了。”

    张茂业自嘲了一句，又欠身道：“言医生，我们是有一事相求。”

    对于他们这种前倨后恭的小人行径，言非凡是非常不齿的，就想一口回绝。

    不过他还没张口，王川却抢先道：“先说一下具体是什么事情。”

    “王医生、言医生，是这样的……”

    张茂业组织了一下语言，说：“我们有一个朋友，也是一位特型演员。”

    “他年前遭遇了一次事故，脑袋被一个意外掉落的灯具给砸了一下，出现了脑出血症状。”

    “经过积极治疗，倒是没什么大碍，年后不久就恢复了工作。”

    “但是前几个月，他忽然说不了话了，只能够发出简单的应答，比如啊、嗯、哦等等，就是无法像正常人一样，组织语言表达……”

    听到这，言非凡有了兴致，问道：“他能听得懂别人说话不？”

    “对书写在纸上的文字，能看懂不？”

    “能，能，可以的。”

    张茂业急忙回了一声，又介绍道：“他对别人的语言能够理解；对书写的词语、句子也能理解，只是不能读出来。”

    言非凡轻轻点头道：“这是运动型失语。”

    “检查出的病因是什么？”

    张茂业赶紧的恭维说：“就是运动型失语，您真不愧是天才医生，一听就知道是什么问题。”

    言非凡有些不耐烦的催促道：“赶紧说他检查出的致病原因。”

    张茂业语带急切的说：“哦，哦，检查出的原因是凝血块。”

    “医生说，当时大脑被意外砸伤，大脑中的血液没有完全代谢出去，就凝结成了血块。”

    “有一血块压迫了血管，影响了什么大脑语言中枢的供血，产生了脑损伤，造成了他的失语。”

    言非凡有些了然的点了点头，问道：“这个血块位置太深太危险，不好清除？”

    张茂业再次恭维道：“言医生，你真是一语中的，几位脑外科医生都是这么说的。”

    “他们说，通过手术取出这血块，有很大可能造成的脑损伤，比他这个失语症还要严重许多。”

    “最好的办法，就是顺其自然的等，或许哪一天这个血块就自己消融了。”

    说到这，张茂业露出满脸的苦笑，接着道：“我们这些特型演员，收入其实都是不高的，也就堪堪养家糊口而已，哪里等得起啊。”

    “幸好，我这位朋友曾经和京城的一位明星大佬有一分交情，前几天托他去了解放军总医院找了一位有名的脑科专家看了看。”

    “那位专家说，他自己也是没有办法的，不过他却大力推荐说，言医生您或许有能力解决。”

    听到这，言非凡心知，这个解放军总医院的脑科专家，十有九八就是秦风那个家伙了。

    他倒是挺会给自己找活的。

    坦白说，鉴于之前发生的不愉快，言非凡是不想接这个患者的。

    王川却再一次替他开口道：“这样吧，你们把那位朋友的检查资料，发到言医生的邮箱。”

    “至于究竟能不能治，如何治，要仔细研究过，才好确定。”

    接着，王川把言非凡的电子邮箱给了张茂业。

    拿到电子邮箱的张茂业，也知自己几人有些不受待见，一番感激道谢后，很识趣的告辞走人了。

    一直待在旁边安静旁观的毛秀雅，在这几人走后，与王川、言非凡两人约定好了做检查的时间，也告辞走开了。

    原地就留下了王川和言非凡两人。

    “主任，那家伙刚才那么不礼貌的对你，你这也太好说话了吧？”

    言非凡抱怨了一句，又小声埋怨道：“那家伙可是找我，求我出手。”

    “这又不是整容手术，你怎么能越俎代庖替我应下呢？我的时间安排，可是很紧张的。”

    王川白了他一眼，一口饮尽杯中的红酒，说：“收到那人的邮件，你有兴趣呢，就打开看一看，没兴趣就不看。”

    “再回复一个无能为力，问题不就全解决了。”

    “主任，这不是欺骗吗？”言非凡有些惊讶。

    王川语重心长的说：“非凡，这可不是欺骗，这叫做灵活处事。”

    “近年爆发的一些恶性医患案件，固然患者或家属的极端处事是主因，但是也与误诊、医院或医生的不当行为、沟通不畅，误解，甚至是医生的态度不好等诸多因素，有着密切的关联。”

    他看向言非凡，问：“假设你是一名患者，你去求一位医生，对方不耐烦的表示没有时间，或者是累等原因，把你直接打发走了。”

    “你心里会高兴吗？”

    王川不等言非凡回应，又接着说：“如果对方在仔细看过你的病历后，才遗憾的表示，很抱歉，你的病情超出了我的能力范围。”

    “这两位医生，你会对谁印象会更好？”

    王川轻笑道：“我知道，你是有真本事的，不必在乎别人的看法和评价。”

    “问题是，这个一个复杂的社会。”

    王川一脸郑重的说：“你的名气越大，位置越高，你受到的关注也就越多。”

    “与此同时，你的敌人也就会越多……”

    “敌人？”言非凡有些不理解。

    王川耐心的解释说：“非凡，不要以为你一心一意的救死扶伤，就没有敌人了。”

    “一项大奖荣誉，被你拿走了。”

    “不多的科研资金，被你申请到了。”

    “非凡啊，资源可是有限的，越往上机会就越少，你的崛起必然会抢走其他人的资源和机会。”

    “你不要以为，其他人都会心平气和的接受这一切。前几天，不是还有人来争你的办公室。”

    “更有甚者，有些人心理扭曲，单纯的就是不想看到你获得成功，纯粹的要给你使坏……”

    言非凡故作兢兢的说：“主任，你说的好可怕，给了我一种草木皆兵，处处是敌的感觉！”

    王川正色的说：“非凡，我可不是在故意的吓唬你，这就是你出名后的代价。”

    “你会在不知不觉中拥有一批敌人。”

    “所以，你以后处事尽量的要圆滑灵活一些，就像刚才这事，只需稍微灵活处理一下，就能避免一些麻烦事，多一事不如少一事。”

    言非凡也明白，这是主任在真心的教导自己。

    他端正了一下态度，说：“主任，谢谢你的指点，我以后会多多注意的……”

    王川也看出言非凡有些敷衍，心想只能慢慢的改变这心高气傲的家伙了。

    “还有一位之前约好的艺人，我们去看看他来了没……”

    PS.

    感谢书友“「晴空·翼」”的打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

