    “子仲，子方，二位光临，在下真是受宠若惊。”

    苏毅站在院门口，拱手抱拳，面带笑意。

    “怀恒说笑了。”糜竺五指并拢，拱手合抱, 答礼道。

    “见过怀恒先生。”糜芳向前施礼。

    见糜氏兄弟如此多礼，苏毅连声说道：

    “二位无需这般客气，快快请进，我们到堂内叙话。”

    “如此甚好。”糜竺一副笑吟吟的样子。

    “请！”

    苏毅伸出右臂做出一个“请”的姿势。

    与糜氏兄弟走在一起，苏毅不禁思绪万千。

    作为最初追随刘备的一批人，糜竺与糜芳对刘备的帮助可谓是非常巨大。

    糜氏一族是徐州富商, 先祖世代经营垦殖, 养有僮仆、食客近万人。

    要知道，东汉末年人口急剧减少, 能有万人规模的家族产业，着实是相当厉害。

    放在今天来看，糜家的产业要比一些跨国公司都要庞大。

    依靠家族产业，糜竺与糜芳两人完全能够一辈子衣食无忧，活得十分潇洒。

    但是，我国古代重农抑商，即便他二人富可敌国，但地位却依旧低下。

    因此，糜竺与糜芳打算做一次政治投资。

    他们迎接刘备入主徐州，并辅佐刘备。

    在这之后，十余年间，刘备多次因兵败而失去立足之地，可不论是糜竺，还是糜芳，都对刘备不离不弃，跟着他一路颠沛流离。

    糜氏一族作为刘备集团最早的投资人, 一旦刘备成就大业, 他们的收获必定是巨大的。

    事实也正是如此。

    入主益州后，刘备当即拜糜竺为安汉将军，地位甚至在诸葛亮之上。

    众臣之中，刘备给糜竺的待遇是最高的。

    建安二十四年，也就是公元219年，汉中之战爆发，刘备取得大胜，进位汉中王。

    与此同时，刘备开始对手下群臣武将进行分封，他直接将南郡太守的位置给了糜芳。

    南郡东面是孙吴，北面是曹魏，战略位置相当重要。

    由此可见，刘备对糜芳有着充分的信任。

    说来也是可惜，糜芳坚持了二十多年，终于等到刘备成就大业，自己也熬出了头，可却投降东吴，坏了名节, 晚年也没能落得个善终。

    三人正朝里走着, 忽的，邓艾一溜烟儿跑了过来, “苏大哥，你……回来了。”

    “苏大哥。”苏月连跑带跳，奔至苏毅身前，欢喜道。

    “有贵客到访，你们两个先等等，去东面厢房待着。”苏毅摸了一把二人的脑袋，温和道。

    “好！”

    邓艾、苏月转身跑开。

    “怀恒，这两位是？”糜竺面有疑惑，轻声问道。

    “他二人是我的弟弟和妹妹。”苏毅不假思索道。

    “原来如此。”糜竺点点头，没有再多问。

    顷刻，堂内。

    三人分宾主坐定。

    “无事不登三宝殿，不知二位前来，可有何事？”苏毅扫视二人，率先问道。

    “怀恒，救命之恩，竺定当铭记，另外，若不是怀恒你，舍妹怕是要遭受曹兵凌辱。”糜竺站起身，躬身作揖，执礼甚恭，眼中闪烁着感恩的光芒。

    “子仲，无需这般客气。”苏毅连忙走到糜竺身边，拉着他的臂膀将其扶起来，真挚道：“你的为人，我是知道一些的，若是再遇到那日的危险，我也定会舍身相救，这是我应该做的。”

    说出这句话的时候，苏毅怀着十足的真情实意。

    麋竺雍容大方，敦厚文雅，行事光明磊落。

    与他相处的这段时间里，苏毅能感觉得出来，他是一个大好人！

    最初，苏毅用系统里的粮食资助刘备，使得刘备万分感激。

    对此，糜竺并没有心生不快，也丝毫不担心苏毅会威胁到自己的地位。

    如果换作常人，恐怕早就对苏毅心生戒备，甚至还会暗中使一些手段。

    但糜竺没有这么做，他见到有人对刘备伸出援助之手，心中只有万分喜悦。

    “怀恒，我真不知该如何感谢你。”糜竺与苏毅执手四目相对，下一瞬间，他的眼中闪过一抹决然，“大恩难以相报，日后我糜氏一族，定与怀恒你共进退，若违此誓，天诛地灭！”

    “子仲，你！”苏毅显得有些诧异，他没有想到，糜竺的反应竟会如此剧烈。

    与此同时，苏毅心中暗道，到底是性情中人，值得深交。

    “兄长。”

    一旁，糜芳也不由站起身来。

    “子方，速速向怀恒道歉。”糜竺目视糜芳，眉目肃然。

    糜芳将腰深深弯下，道：“先前是我的行为有失妥当，还望先生见谅。”

    “子方快快起身。”苏毅疾步上前，连忙将糜芳扶起身。

    看这兄弟二人的反常举动，苏毅显得有些不解，问道：“缘何如此？”

    “怀恒有所不知，在你失踪的那段时日，子方竟以为你投降了曹操，他出言不当，该向你赔礼道歉。”糜竺一本正经地说道。

    “区区小事，何足挂齿。”

    苏毅摆摆手，笑着说道。

    还以为有什么大事，没想到是因为这个，糜竺才让糜芳向自己致歉。

    长坂坡时，糜芳误以为苏毅与赵云投靠曹操，并受到刘备的叱责。

    其实糜芳并不是毫无根据，不负责任地瞎说，被刘备责骂完全属于无妄之灾。

    当时形势危急，在糜芳看来，即便是刘备的结义兄弟关羽都有投降曹操的过去，又何况是苏毅与赵云。

    “多谢怀恒宽宏大量。”糜芳看着苏毅，面带感激之色。

    “子方言重了。”

    苏毅唇角微扬，笑道。

    其实，糜芳对刘备是极其忠心的，可以说是不离不弃，矢志不渝。

    建安元年，刘备于下邳被吕布击败，糜芳跟随刘备逃到海西。

    建安二年，刘备屯兵小沛，再次被吕布击败，糜芳又跟随刘备逃往曹操那里。

    这时，曹操上表荐糜芳为彭城相，但糜芳不为所动，选择继续跟随刘备。

    建安三年，刘备驻守沛城，被吕布部将高顺、张辽击败，弃下家眷单骑逃走，糜芳费劲波折，最终寻得刘备。

    建安五年，刘备徐州兵败，逃往青州，关羽被曹操所擒。

    糜芳收拢战败士卒，一路寻找，于邺城东面约二百里的地方与刘备汇合。

    建安六年，刘备败于汝南，糜芳追随刘备逃到新野。

    建安十三年，糜芳又随刘备退走新野，一路奔逃至江夏。

    高官厚禄不改其志，不畏艰辛誓死追随刘备。

    糜芳就像一个贞洁烈女，守了一辈子，却在晚年不慎坏了名节。

    吕蒙袭取荆州，麋芳举城投降，导致关羽兵败身亡。

    糜竺得知后，向刘备面缚请罪，刘备反而劝慰麋竺要宽心，对他待遇如初，丝毫没有减少。

    可是，因为弟弟的变节，糜竺心中一直愧疚不安，不久后惭恨病死。

    而糜芳在东吴的日子更是不好过。

    他备受讥讽，就算夹起尾巴做人，也时常被东吴臣民所羞辱。

    就这样，在羞愤交加中，糜芳度过了自己的余生。

    说起来，这两个兄弟也是可怜，以后，自己能帮就多帮一下他们吧。

    至少有自己在，绝不会给糜芳投降东吴的机会。

    就算糜芳再度与关羽共事，有自己从中调节，最终的结局也万万不会走向绝境。

    糜芳不变节的话，那么糜竺也不会背负道德的枷锁而心中愧疚，兴许，他还能多活上一些年岁。

    这样一来，糜氏一族存在的时间愈久，势力越庞大，对自己的好处也是极大的。

    心念至此，苏毅不禁开口道：“子仲，子方，天色已近正午，我等不如在此痛饮几杯？”

    “如此甚好。”

    糜竺与糜芳对视一眼，不由大笑。

    紧接着，苏毅喊来厨役，命其备下酒宴。

    席间。

    三人推杯换盏，有说有笑，谈得不亦乐乎。

    当然，苏毅没有忘记邓艾与苏月，在开席之前，他便命厨役将美食送至两个小家伙的房中。

    酒宴自然离不开酒。

    由于三人喝的是这个时期的低度米酒，所以苏毅干脆甩开膀子猛喝。

    这个米酒，度数还不如啤酒，苏毅觉得喝再多也不会醉。

    糜竺、糜芳却是惨了些，他二人抵挡不住苏毅的接连劝酒，饭菜没吃几口，便早早醉得不省人事。

    不过，苏毅发觉，经过这顿畅饮，三人之间的感情莫名拉进了不少。

    或许，这就是酒精的魅力吧。

    就是有一点，米酒喝多了也涨肚子。

    苏毅不由打了个响嗝，他站起身，来到门口呼吸着外面的新鲜空气。

    “苏大哥，什么时候……去逛街？”

    邓艾唰的一下奔至苏毅眼前，眼中露出期待之色。

    “苏大哥，你喝了这么多酒，还能带着我们出去吗？”

    苏月迈着轻快的步伐走上前来，仰起头望着苏毅，眉心微皱。

    “这么点酒，对我来说就像毛毛雨，根本不碍事！”苏毅大手一挥，眉毛一挑，咧嘴笑道：“等我收拾一下，我们这就走。”

    苏毅心头闪过一个念头：

    无论什么时候，都不可以质疑我的酒量，

    “出发咯！”

    邓艾与苏月一脸欢快。

    他二人年纪尚小，骤然来到这么大的一个城市，当然会新奇，想要好好逛上一逛。

    “对了，带上我给你们的对讲机，人生地不熟的，万一你们走丢了，记得用它来联系我。”苏毅略一思索，开口嘱咐道。

