    谢容扔下这掷地有声的警告，可看着倪璇的眼里全是满满的爱意。

    肖君年可没想倪璇的母亲会以这样的方式出现，此刻他心里更多的喜悦不是来自于倪璇身份地位的曝光，而是在于他这个女婿已经被丈母娘给认可了。

    宁奈文捂着脸，气得紧咬着牙，今天这一场好戏，最终她自己成了小丑！

    生意泡汤了，婚事也搞砸了，而且她可以肯定，肖母这会儿一定会很高兴有倪璇这个儿媳妇！

    果然，这场“假订婚”不欢而散后，肖母一行人回到家后，久久都没有从这场意外的惊喜中缓过神来。

    “这，这是真的吗？倪璇那个野丫头居然是Y国首富的女儿？”肖母一个劲的感叹，问着自己的老公。

    “这还能有假？那个谢容，我之前就在财经报纸上见过许多次，是个很有本事的女强人。”肖父满嘴都是夸赞，也肯定了倪璇母亲的地位。

    闻及此言，肖母脸上的喜色更加掩盖不住，“这要是真的，那可真的太好了！”

    肖父却是不以为然的笑了声，“你以前那么嫌弃人家，现在这么调转枪头，不怕宁家的人说你见风使舵？”

    “我怕宁家的人干什么？更何况你也看见了，咱们君年根本就看不上奈文，这么多年我为了给宁奈文机会，已经仁至义尽了。”

    肖母一脸的满不在乎，扭头见肖老爷子一言未发的坐在沙发上，表情颇为沉重。

    “爸，你之前不是瞧不上那倪璇的身份，觉得和咱们君年不配，现在你也看到了，她妈妈是Y国首富，这身份配得上君年。”

    “哼。”肖老爷子忽地一声闷哼，“再配我都不允许她进我们肖家的大门！”

    肖母肖父都不理解了，“爸，这是为什么？”

    “还问为什么？”肖老爷子满肚子气，“刚才在酒店我的颜面都丢进了，现在大家都知道我这个老头子为了逼孙子和宁家的女儿结婚，串通所有人演戏，我的老脸往哪里搁？”

    “这……”肖父肖母有些懵，没想到肖老爷子居然是放不下自己的面子。

    可即便如此，他们也觉得肖君年的决定是根本改变不了的。

    肖母看了眼时间，想打电话给肖君年问问现在的情况，但肖君年并没有接电话，肖母没辙，就只有等肖君年回来再问。

    而另一头，肖君年带着倪璇离开酒店后，本想跟倪璇的母亲聊聊，但他感觉到倪璇似乎有些抗拒谢容，也就没有强行要她们母女相聚，就直接跟着倪璇回到她的公寓。

    倪璇这会儿的心情还没有完全平复，今晚发生的一些列的事全都不在她的预料范围。

    喝了杯水缓和情绪后，她第一时间给洛歆儿发了个消息表示感谢。

    洛歆儿很快就回了消息说小意思，她最喜欢做正义的事。

    倪璇庆幸还能遇到像洛歆儿这样的朋友，同时也接到了苏晚璃的电话。

    “璇璇，我刚刚在网上看到了酒店里发生的事，你现在还好吗？”苏晚璃担心倪璇的情绪被影响，她很担心，也确实不知道原来肖君年跟宁奈文还是去假订婚了。

    她明明记得倪璇跟她说过已经否定了这个方法。

    只是没想到的事，肖老爷子居然是在装病，所有人都是串通好的。

    倪璇无奈的叹了一声后，将事情的始末全都告诉了苏晚璃。

    归根结底一个理由，就是肖家的人瞧不上她倪璇，所以两家人一起动员，设计了这么一个局。

    苏晚璃听完后表示很唏嘘，但又替倪璇感到庆幸。

    “那个叫洛歆儿的女孩真的不错，很机灵也很正义，为你出头的时候可一点都没在怕的。”

    倪璇闻言畅然一笑，“是啊，歆儿她很勇的，特别有正义感，而且她对我真的也很好。”

    “嗯……”苏晚璃应声，跟着意味深长的继而道，“其实有一个人，也对你很好很好。”

    “我知道，是小晚你嘛。”倪璇不假思索地回答，可却听到苏晚璃否定的回答。

    “是你的妈妈。”

    “……”

    苏晚璃话音落下后，倪璇就沉默了。

    “璇璇，我知道世界上没有完全的感同身受，但是我想你妈妈真的很想弥补你，也很后悔她当初抛下你不管的行为。”

    苏晚璃耐心的劝导着倪璇。

    “我也知道璇璇其实你很想再拥有爸爸妈妈给予的那种温暖，在这方面我们都过相同的经历，所以不妨再给你自己一次机会，也给你妈妈一次机会。”

    电话挂断后，倪璇不由地陷入了沉思。

    肖君年看出了她的烦恼，“璇璇，我看阿姨好像一直在外边等，今天室外的温度很低，要是一直这样等在门口，可能会着凉，不如我们请阿姨进来坐坐？”

    尽管是在提着建议，可肖君年的语气显得小心翼翼。

    见倪璇听了以后没有说话，却反而皱了皱眉，肖君年急忙改口，“当然也不一定要请阿姨进来坐，毕竟现在也有点晚了。”

    肖君年刚一说完，倪璇霍地一下站起身，径直朝着玄关方向走去。

    担心倪璇会有失控的行为，肖君年急忙追上去，“璇璇。”

    他想要拉住倪璇，但倪璇已经将门“咔嚓”一声打开。

    一直等在门口的谢容，看到倪璇开门了，脸上顿时流露出一抹喜色，但这份开心的情绪很快被压制下去，她面露抱歉，却依然用着很耐心慈爱的语气开口。

    “璇璇，今晚的事真的很对不起，我并不知道今晚你们会在那里，但可能老天是特意安排的，我知道你一定不愿意承认我跟你的关系，也不想认回我这个不负责任的妈妈，可妈妈真的不能眼睁睁的看着你被人那样欺负奚落。”

    “你的话都说完了吗？”倪璇忽地冷冷开口，眼前的人是她的亲生母亲，但她仿佛是在同一个陌生人说话。

    谢容热烈期待的心跳一下就沉没了，眼中的光芒也黯淡了许多，“我，说完了。”

    “说完了那就走吧。”倪璇毫无感情的驱赶。

    谢容的心更是冰凉，“璇璇……”

    她试图再动摇倪璇的心，跟着就听到倪璇忽然转变语气的回答。

    “现在已经很晚了，你先回去休息吧，明天中午午休我有点时间，你要是不嫌麻烦，就来我公司楼下边上的餐厅等我。”

