
　　想到此，吴克便开始尝试起来，但一开始并不顺利，他发现自己并不能很精细地调动，身体内的细胞去做些什么，而在指挥的时候，也有刚才吸收温和能量时，没出现的一些延迟。

　　不过，这并不是什么大问题。

　　在尝试了十几次后，吴克就逐渐掌握了窍门。天籁小说网

　　开始能在胃中狂暴能量，即将挤爆自身细胞之前，将临近饱和状态的细胞提前调离出去，然后补充干瘪状态的细胞进来，接着吸收那些狂暴能量。

　　这种事情，吴克越做越熟练，一来二去，胃部的灼烧感就得到了减轻，倒是他身体各部位因为能量细胞的换入，开始变得有些燥热，但问题并不大，造成的影响，也只是让他身上的肌肉，逐渐有些鼓胀起来罢了。

　　若现在有专修全体基础、强化人体系的时钟塔魔术师在此，或许就能发现吴克身上出现的状况，正是最原始的使用魔力强化身体的技巧。

　　不过，和太阳光强化整体素质不同，魔力强化的方向在没有被人进行主观控制下，只是强化了最基本的力量，以及一部分魔力抗性而已。

　　。。。。。

　　正义空间中，在发现自己修不好N手货的次元通讯器后，正义小光球就搬出了一本，由系统学校在每一个系统毕业时，发放的制式型状态书。

　　这东西的能力非常基础，没有任何跨界通讯交流的功能，只是作为单方面观察自身宿主即时的状态，而存在着。

　　而这次，每当上面的新宿主、那个中二少年吴克，出现不同位置的受伤词条时，正义小光球都会感到七上八下。

　　甚至，在刚才出现濒死状态的词条时，它更是直接跳下老板椅来，围在书籍旁边团团转，活像是热锅上的蚂蚁。

　　好在，最后的濒死状态并没变成真死状态，逐渐恢复了正常，这让正义小光球有些松了口气。

　　正义小光球发现状态变好一阵后，并没有发生反转变化，就把书籍翻到了前一页，这是对方的能力页面。

　　而此刻，它赋予对方的一级超人体质下面，更加细化分类的项目能力上，却是又多出来了两个词条：【异种能量吸收】与【异种能量抗性】。

　　除了这两个新出现的词条外，之前却还出现过【磁力操纵】、【加速再生】、【部位能力增幅】等项目能力词条。

　　吴克，这位脑子有坑的新宿主，却是可以的，至少在发掘它给予的金手指能力方面，进展速度很快，能排在它曾经遭遇的那些坑货宿主的前面。

　　就是刚才，促不及防地冒出一个濒死词条，有些吓到了它，正义小光球只希望对方，别真死在那个世界了……

　　“唉~”幽幽叹了口气，正义小光球看了看周围这个有些过于空旷、专属于自身的正义空间，要是对方真死了，它就得当掉那扇二手辣鸡门，让本就不富裕的这个空间更加雪山加霜。

　　哪怕在之后复活了对方，也会因为没有了穿越之门，只能把他扔回原来的世界，然后自己去给别的系统打工。

　　虽然契约合同上没这样承诺，试用失败也会复活对方，但它可是正义之光系统……

　　“话说回来，现在轮回转生公司那边，复活宿主的业务应该没涨价吧？

　　不过，就算涨价了，应该也没关系，我以前都给了那边那么多业务了，怎么也得看在是复活老顾客的面子上，给我打点折的吧？”

　　正义小光球自言自语着，声音有些发虚，轮回转生公司是一个比它更高位的大系统所开设运营的跨界服务集团，似乎从来没听说过它们的复活业务有打折的。

　　。。。。

　　塞宾斯酒店顶层总统套房，小樱坐在沙发椅上，情绪有些低落，脸上还有些担忧的表情。

　　“放心吧，你哥哥现在还没回来，也许只是路上堵车，耽误了时间。”索拉开口安慰道，推过去一块切好的草莓蛋糕。

　　这是她下午和女孩一起做的，虽然她已经很长时间没亲手做蛋糕了，不过，源于家族培养的手艺却还在，尽管耗费了更多的时间，但蛋糕在味道上，却是不输于上流的大品牌。

　　【我哥哥在天上飞的，这难道也会堵车吗？】小樱很想这么问。

　　奈何，肯尼斯插话进来：“索拉亲手制作的蛋糕，可是绝品的美味，你若是不吃的话，那将是一种巨大的损失，会抱憾终身的。”

　　这是个聊必死的人物，既不懂得看气氛是否能夸奖别人，也不懂得如何哄心情低落的小女孩开心……

　　所以……

　　当这位经常醉心于魔术研究，时钟塔鼎鼎有名的年轻君主、魔术师界的理科男开口后，索拉就用死亡凝视的眼神瞪过来：“肯尼斯，如果你不会说话，那么我希望，你手中的我亲手做的蛋糕，能堵住你的那张嘴！”

　　肯尼斯额头青筋一跳，张口欲言：“我……”

　　索拉伏低身子，朝他凑了过来，眯眼用危险的眼神瞧着他：“你！想说什么吗？”

　　这个姿态，像极了小时候遇见的她，肯尼斯嘴唇动了动，终究没能说出什么硬话，只能用干巴巴的语气回答道：“我只是想说，你的蛋糕很美味，她的哥哥会回来，根本不用担心……”

　　“这还像句人话！”

　　肯尼斯：“……”

　　额头都冒出了#号，索拉注意到了，肯尼斯也注意到了未婚妻变化的眼神。

　　“我、我要吃蛋糕了，现在就吃手上的蛋糕，啊，这蛋糕很甜、水果很美味、奶油也很香醇，瞧，这里还有个巧克力画的字母S……”

　　有些晚回来、正准备走窗户去接小樱的吴克，看见了、也听见了肯尼斯在总统套房里面，那有些尬到不行的演技和台词。

　　他默默地下了两层楼，从自家租住的套房阳台进入，在卫生间稍作清洗，又换了一身衣服后，才出去外面，准备坐电梯上楼。

　　晚间的蛋糕很好吃，至少在这一点上，肯尼斯先生并没有骗人。

　　重新恢复精神、脸上露出笑容的女孩，很是高兴地跟他说起，今天那位索菲亚莉小姐，教了她做蛋糕的事情。

　　“我有点笨手笨脚，但索拉姐姐不嫌弃我，很耐心地教我，最后，我成功地用融化的巧克力，在蛋糕上面画了哥哥你喜欢的图案。”

　　一个S，一个B。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十二章 我总能碰见肯尼斯先生的囧况免费阅读。https://xs.23sk.com 