 夏安匆匆忙忙赶到望海城夏家，立刻赶去了夏星泽的书房。

年近七十的夏星泽，因为内功不俗，再加上保养得法，看起来五十岁都不到。

夏安赶到的时候，夏星泽正在埋头看书，听到夏安的脚步声，头都没有抬，问道：“四月回来了吗？”

“老爷，小姐恐怕是接不回来了。

“夏安沉声说道。

“嗯？”

夏星泽不由抬起了头。

夏安急忙说道：“在解释小姐的事情之前，老爷先看一看我的手。”

说话的同时，他的左手展现在了夏星泽的面前。

夏星泽的眼神一厉，不由得直起身沉喝道：“怎么回事？”

他和夏安名为主仆，实际上可以算是兄弟。

夏安从小就跟着他，几乎可以说是一起出生入死这么多年，现在却被人废了？

“这是一件礼物！”

夏安缓缓说道，“我之所以没有能够接回小姐，就是因为小姐现在已经跟随了一个人，一个从南疆来的人。

这只手，就是他送给老爷的礼物。

他还让我转告老爷，四月小姐以后就跟着他了，和夏家再无关系。

否则，他可能会来夏家登门拜访。”

夏星泽慢慢坐了回去，沉默了半晌才问道：“南疆的人？”

“一个年轻人，有一只非常厉害的蛊。”

夏安回答道，“老爷看我的两只手，即便是我全力运起内功护体，依然挡不住他的蛊。

这种蛊术，我从来没有听说过，我们恐怕得小心应对才行。”

夏星泽盯着夏安的手看了半晌才问道：“那个年轻人多大的年龄？”

“二十多岁吧！”

夏安猜测道。

夏星泽的眉头皱了起来，沉吟道：“南疆居然出现了如此人物？”

才二十多岁就培养出了这么可怕的蛊，在他看来简直不可思议。

要知道蛊是只能自己培养的，别人根本没有办法转增。

而一只蛊的强大，没有足够时间的饲养，这怎么可能做到呢？

他沉思了一阵，才有些苦恼地摇头道：“这小四月......她不回来，周家的人到了怎么办？

真是给我出了一个难题......”“老爷，根据那年轻人所说，周寅已经回去了。”

夏安又说道。

夏星泽的眉头又皱紧了，他有些不解地说道：“这湘西和南疆的人同时走出来，还恰好发生了交集，是不是这两方出了什么问题？”

他也想多了。

毕竟没有那么多的巧合，既然发生了这样的事情，肯定是有原因的。

“老爷，下一步我们应该怎么办？”

夏安询问道。

夏星泽摇了摇头，无奈地说道：“还能怎么办？

这南疆的人我们暂时得罪不起......至少也得等到我们把‘焚血’生产出来，让我突破到第四重天再说。

到时候，或许有和对方交谈的可能。”

夏安微笑道：“气海、通脉、洗髓、锻骨......要是老爷能够达到第四重天锻骨境界，也就不用怕什么蛊术了。

到时候，或许可以和那年轻人好好谈谈。

我夏家倾力培养的千金小姐，不可能就任由他这么带走了，不管怎么说，总得付出一点代价才是。”

夏星泽傲然一笑，他心中也是这么想的。

一只蛊而已，等他到达第四重天，到时候他铜皮铁骨，蛊虫能拿他怎么样？

他们夏家可是耗费了无数的心血，才把夏四月培养成现在的样子，怎么可能让龙隐不付出一点代价就把人带走了？

快了，焚血酒很快就要酿造出来了，到时候他再来讨论这件事情。

“你先去治伤吧！”

夏星泽吩咐道，“骨头就先留着，我联系一下实验室，看看能不能将就你的骨头，给你弄出一支机械手出来。”

“多谢老爷！”

夏安笑道。

要是弄出一支机械手，下次他也不怕蛊虫了。

蛊虫再厉害，能够把钢铁给吃掉吗？

而另一边，龙隐回到家中，立刻就去查看了正在养伤的柳家姐妹。

宁欣正在陪着柳家姐妹，看到龙隐来了，她急忙招呼道：“你赶紧来给她们看看，她们刚才都说有点痛，是不是又出什么问题了？”

龙隐笑道：“很正常的，康复需要一点时间。”

两个人都差点被打死，在他一番连续的救治之下，仅仅是有点痛，算得了什么？

当然，在宁欣的眼中，她可不认为是龙隐医术好，毕竟她没有见识过那么神奇的医术。

在她看来，肯定是俩姐妹的伤势出问题了。

“让你看你就看，你那么多废话做什么？”

宁欣嗔道，“还有，跑哪里去耽搁这么一天，现在才回来？”

龙隐只得上前继续给柳青柳红检查起来，同时解释道：“那几个人打了我的人，我怎么可能放过他们？

我去调查一番，给他们一点教训。”

宁欣紧张地问道：“你找到他们了吗？

你可不要亲自去，最好报警，让警察去收拾他们。”

她看得出那些人很厉害的，要是龙隐去了再被打伤怎么办？

看到宁欣紧张的样子，龙隐一本正经地摇头道：“找了半天，好不容易得到他们的下落，等我赶过去的时候，那些人居然跑了。”

宁欣不由得松了一口气，笑道：“找到线索就行了，把线索报告给警察，让警察去抓他们。”

“我已经依照你说的办法做了！”

龙隐叹息道，“不过这群家伙是外地人，估计是抓不到了。”

该死的都死了，还抓个屁啊！宁欣也叹息道：“这群混蛋......你照顾她们一下，我去看看药煎好了没有，给她们拿过来。”

等到宁欣转身走开以后，龙隐立刻低声对柳青柳红说道：“伤你们的人，已经全部被我杀了，你们安心养伤，不要有其他顾虑。”

柳家姐妹感激地说道：“少爷，我们值不得你和夫人这么对我们的。

我们就是孤儿......”龙隐微笑道：“不用说这么见外的话，以后我们就是你们的家人，我老婆不都说你们是干妹妹了吗？”

“多谢少爷关爱，等到我们伤好了，一定会尽心为少爷做事的。

干妹妹什么的，我们哪有那个福分，就是富人的厚爱罢了。”

柳红急忙说道。

柳青也急忙说道：“为少爷做事，哪怕死了都值得。”

龙隐拍了拍两人的肩膀，微笑道：“把武功练好！”

“我们一定会努力的。”

柳青柳红急忙点头道。

都已经有了这么好的机会，她们怎么可能不珍惜呢？

紧接着，宁欣把煎好的药拿了过来，让两姐妹服用了下去，叮嘱两人好好休息，随后，她才回头拉着龙隐说道：“你今天到底干嘛去了？”

“我不是都说了......”龙隐急忙说道。

他话还没有说完，宁欣指了指龙隐的脚，龙隐急忙低头一看，鞋边上有血迹，应该是打死周通的时候沾上的。

龙隐纠结地看着宁欣，不知道怎么说这件事情。

“你是不是找人算账去了？”

宁欣问道，“有没有受伤？

不会被打吐血了吧？”

龙隐急忙笑道：“别人的，不是我的。

有人敢欺负我老婆，还把我的保镖打伤了，我怎么可能放过他们？

今天我找过去以后，把他们几个都给打得吐血，让他们给我嚣张。”

宁欣一把掐住龙隐的腰肉，狠狠地说道：“那你为什么不跟我坦白，为什么要瞒我？”

“我这不是怕你担心嘛！”

龙隐急忙抓住宁欣的手，“我记得你告诫过我，不许我随便打架的，所以......”宁欣翻了翻白眼，冷哼道：“那你为什么不收拾干净点呢？”

“我平时走路都是昂首挺胸，谁注意脚面啊！就像老婆你一样，你站直了能看到脚面吗？”

龙隐笑道。

“谁说我不能！”

宁欣立刻站直了，“......”看着宁欣凌乱的眼神，龙隐笑了。

 