    第113章 你乎过朕的脑袋？

    那么，苏长生真的能制作出无毒的化妆品吗？答案自然是不能的。

    但是，苏长生敢保证，他能生产出含铅量更少的化妆品。

    让化妆品对女性皮肤的危害，降低到最低程度。

    苏长生不由解释道：“现在市面上的化妆品，里面基本都含有铅粉，对不对？”

    李世民纵然不了解化妆品，但是他后宫嫔妃，自然都是用化妆品的。

    他对化妆品，多少还是有一点浅薄了解的。

    也自然知道，化妆品中，基本都含有铅粉。

    李世民不由点头。

    苏长生说道：“而这铅粉，就是一种有毒之物。”

    “长期接触，会影响神经系统、心血管系统、骨骼系统、生殖系统和免疫系统的功能，会引起胃肠道、肝肾和脑的功能。”

    虽然有些名词，李世民听不明白，但是还是感觉很厉害的样子。

    李世民悚然而惊，不由问道：“表弟，既然化妆品有毒，为何千百年来，从来没人发现呢？为何会一直沿用至今？”

    别说现在啊，哪怕是一千多年后的世界，女人也同样离不开化妆品啊。

    苏长生不由说道：“为了美，女人可以放弃一切。”

    “有些人，甚至不惜服用砒霜。”

    “只要不是短期内造成不可逆的伤害，她们又怎么可能放弃化妆品呢？”

    听到这里，李世民不由默默点头，并且在心里盘算了一番。

    如果表弟能够生产出无毒的化妆品，并且好用的话，绝对能够迅速占领市场啊。

    到时候，这化妆品的生意，一定比琉璃生意更赚钱啊。

    毕竟，琉璃虽然昂贵，但是受众太小，一天销量有限。

    而化妆品可是消耗品，并且受众众多，利润一定十分惊人。

    自己的小金库，马上又要有许多小钱钱了啊。

    想到此处，李世民不由眉开眼花，他不由问道：“表弟，你说，你需要我帮你做什么事情啊？”

    苏长生不由说道：“大表哥，我要向李丽质求亲，希望大表哥做个媒人，玉成此事。”

    听到这里，李世民脸上，不由露出惊愕之色。

    他万万没想到，表弟求他帮忙的事情，居然是让他当个媒人。

    一时间，李世民心里，不由升起一种荒谬感。

    你知不知道，我是丽质的父亲啊？

    居然想让我当媒人？

    还有，没想到，丽质真的和这家伙好上了啊。

    上一次，自己准备将丽质尚长孙冲的时候。

    表弟马上跳出来，说近亲结婚危害无穷，硬生生地将这门亲事搅黄。

    那时候，他们已经就好上了啊。

    李世民打量着苏长生，心里一阵恍惚。

    其实，表弟也是蛮不错的啊。

    如果没有答应王家的话，就算是将丽质许配给他，又有何妨？

    咦？不对！

    李世民不由说道：“表弟，你不是不愿意尚大唐的公主吗？”

    “你不是说，大唐公主，个个飞扬跋扈。”

    “你不是说，这大唐的公主，爱谁娶谁娶，反正我是不娶。”

    “硬要尚公主的话，你就直接跑路的吗？”

    李世民已经顾不得将李丽质公主的身份泄露了，他已经迫不及待地要吐槽苏长生了。

    上一次，朕就想让你尚公主了，但是你坚决不同意啊。

    甚至还想要连夜跑路，要不然，朕不早就让你尚公主了吗？

    你不是说我大唐的公主没有一个好的吗？

    那你现在干嘛还要求娶大唐公主呢？

    哼！

    一时间，李世民不由觉得非常解气。

    苏长生苦笑道：“那是因为，我事先并不知道李丽质便是长乐公主。不知道，大唐公主中，居然也有一个知书达理得公主啊！”

    听到苏长生的话，李世民很气。

    这家伙，上一次他如果不是表现的如此决绝的话，哪怕是将丽质尚给他又如何？

    但是现在，我这边刚刚答应了王家，你就来向丽质求亲，你让朕怎么办？

    李世民不由说道：“表弟啊，不是大表哥不想帮你，而是，太原王氏已经求婚，陛下已经答应下来，你现在求亲，已经来不及了啊。”

    苏长生不由说道：“可是，目前不仅仅是口头答应下来的吗？不是尚没有订亲的吗？”

    李世民盯着苏长生，眼神不善地问道：“这些，你是怎么知道的？”

    苏长生微微叹息一声，向李世民拜道：“臣请迎娶长乐公主，望陛下成全。”

    李世民一惊，续尔问道：“表弟，你是什么时候看出来的？”

    苏长生恭恭敬敬地说道：“大概一个月之前，上月十六那天，真正的大表哥到来，臣心里起疑，然后猜出来陛下的身份。”

    李世民点了点头，然后忽然问道：“对了，你在知道我是当今皇帝之后，是不是还乎过我脑袋？”

    “你当时是咋想的？就不怕朕砍下你的脑袋来吧？”

    我去，说漏嘴了啊！

    早知道就说刚刚才察觉到他皇帝的身份就好了。

    问题是，你关注问题的角度，为何会如此刁钻呢？

    苏长生连忙说道：“陛下，臣在心里，已经将陛下当成大表哥了。”

    “这个角色，经常切换不过来，当时臣是将陛下当成了大表哥得，臣并非有意冒犯陛下。”

    李世民哈哈笑道：“朕也觉得是如此，既然是无心之失，朕就原谅你了。好了，朕也该回去了，你不用送朕。”

    说罢，李世民就像外走去。

    而苏长生则是继续说道：“陛下，臣请迎娶长乐公主，望陛下成全。”

    苏长生的话，让李世民十分恼怒。

    你乎过朕的脑袋，朕已经饶恕你大不敬得罪名了，你这小子咋就这么不知进退呢？

    居然还要迎娶公主？

    李世民不由皱眉说道：“朕说过了，朕已经答应了王家了。”

    而苏长生，则是再次说道：“陛下，臣请迎娶长乐公主，望陛下，成全。”

    这一次，苏长生说的很慢，但是态度坚决。

    蕴含着不达目的决不罢休的意味。

    李世民不由轻轻一叹。

    他心里，很想做成王家这门亲事的。

    但是，如果让他在王家和苏长生之间做一个选择的话。

    他必然会毫不犹豫的选择苏长生。

    但是这家伙，实在是太过可恶。

    李世民决定摆他一道。

    (本章完)

