    听到凌风的哀嚎，周逸心中好笑，拍了拍他的头说道：“好了，你先起来，不然要被你压死了！”

    “好吧。”

    凌风爬起来，一脸的郁闷。

    周逸含笑看看他：“现在是不是可以继续看地图了？”

    “你看吧，我要睡觉！”

    凌风一头倒在床上，郁闷的用毯子盖住了自己的头。

    也不知道是怎么的，这一蒙上头，忽悠一下他就睡着了！

    等醒来睁开眼睛，发现外面的天色都已经亮了。

    转头一看，发现周逸就躺在自己身旁，平躺着双手放在小腹上，睡姿很端庄。

    这个睡姿可比李菲儿安静多了，凌风忍不住用胳膊支着自己的头，仔细的看了她几眼。

    熟睡中的周逸，脸上一片宁静，长长的睫毛有时候会微微颤抖一下，但却没有醒来的迹象。

    看着那吹弹可破的肌肤，凌风舔了舔嘴唇，很想要扑上去亲一口。

    但为了不打扰人家的睡眠，他还是忍住了。

    随后，目光向下，看到周逸微微起伏的胸口，凌风顿时浮想联翩。

    又过了几分钟，似乎感觉到了有人在看自己，周逸睁开眼睛看看凌风：“你干嘛呢？”

    “没什么，越看越好看，你昨晚几点睡的？”凌风笑着问道。

    “睡了两个小时吧。”

    周逸抬头看了看时间，随后从床上坐起来：“吃过了早饭，咱们就出发吧？”

    “好，不过要等我一下，还有点事情没交代！”凌风说道。

    “你是说安雪的事吧？放心，我昨晚已经跟诗云她们说了！”周逸说道。

    “呃，你都替我安排好了？”凌风愕然。

    周逸点点头：“是，还有陈局长那边，这两天那可能会有屋子运过来，到时候凌瑶会出来直接收了，她那个手镯空间那么大，放这点东西还是没问题的！”

    凌风无语，忍不住问道：“是不是进山的装备你都准备好了？”

    “我的准备好了，不知道你需要带什么，所以你自己准备自己的吧！”周逸说道。

    “那好吧，从现在开始，我就归你支配了。”

    凌风无奈，只好起身下床，先洗漱了一下。

    随后收拾行装，他也没什么好拿的，需要的物品都放在空间戒指里了，只准备了些吃的喝的和两件衣服就行了。

    周逸倒是弄了个背包，凌风本想把它的包也放进戒指里，结果她却没答应。

    凌风不解：“为啥呢，背在身上不沉啊？”

    “不沉，这里面都是私人物品，不能给你看！”周逸说道。

    “……”

    凌风心说什么私人物品啊，无非就是特殊的女性用品呗，这有什么不好意思的？

    不过人家坚持，他也没强求，只是点点头：“那行，你爱背就背着吧！”

    两人出门，进山之后，立刻提高了速度，在密林中穿梭了起来。

    这一走就是两个小时，因为是全速前进，对灵力的消耗很大，所以来到一座山峰之上后，两人停下来休息了片刻。

    山峰呼啸，周逸的长发被吹起，看上去恍若仙子一般，凌风忍不住问道：“现在能告诉我，那宝藏到底是什么了吧？”

    “你要是真的这么好奇，当初为什么放弃呢？”周逸回头看了他一眼。

    “当时，底子薄，胆子小，怕遇到意外，或者机关埋伏什么的，我就没想着继续。”

    凌风笑了笑：“而且当时还是雇佣的芊芊，她要价可挺狠的，我又没什么钱……”

    周逸：“……”

    微微叹了口气，她看着凌风的眼睛：“你的崛起已经是个奇迹了，要说没去继续探索，倒也是正常的。”

    说完，她展颜一笑：“如果当时你探索完成了，你可能已经不是现在这个样子了！”

    “那我会变成什么样子？”凌风问道。

    “那谁知道，肯定是比现在更强大，或者已经走出国门，走向世界，又或者是进入其他时空了吧？”周逸耸耸肩膀。

    凌风听的直翻白眼，这丫头想象力还挺丰富的。

    休息片刻之后，两人起身，再次踏上征程。

    等到中午的时候，凌风和周逸到达了上一次来过的那个水潭。

    “我的屠神刀就是在这里发现的！下面有个封闭空间。”凌风指着水潭说道。

    “只有刀，没有别的？”

    “没有啊，连刀鞘都没有。”凌风耸耸肩膀。

    “那你的刀鞘是从哪里弄到的？”周逸愕然，回头看看他。

    “在第四重天啊，你忘了……哦对，那时候你还没来呢。”凌风苦笑道。

    周逸愣了一下：“刀鞘在第四重天发现的？”

    “是，但是我发现了一个山洞，在里面找到的刀鞘，还有一套屠神刀法……”

    凌风也不隐瞒，把事情经过都讲了一遍。

    听完之后，周逸有一瞬间的晃神，愣了几秒钟才开口道：“我好像明白了……”

    “你明白啥了啊？”

    凌风无语，感觉很是郁闷。

    这丫头知道的事情都不说，非要藏着掖着的，结果自己被搞了个一头雾水，啥都不知道！

    “你跟我来！”

    周逸说了一句，伸出小手拉着凌风，直接离开这水潭，往山中深处走去。

    这里本来就是九华山景区，类型属于森林公园，虽然游人不多，但在路上还是能遇到一些游客的。

    来这里的基本上都是外地游客，因为景区里可以在规定区域进行露营，所以很多人都是背着旅行包来的。

    因为有这些人，凌风和周逸是用正常速度赶路的，拉着手的样子给别人的印象就是一对情侣。

    两人一边走，周逸一边说了自己所知道的一些事情。

    她所知道的一切都是来自于那本古书，那本来是个民间志怪的故事，但她却从中发现了异常，于是才有了今天的旅程。

    书上记录的故事当中，有一篇文字，描写的是上古时代，一个名叫苍蓝的大神拥有开天辟地的能力，手中握着一把湛蓝色的短刀，可以自由穿梭时空。

    根据种种线索，凌风所发现的宝藏，其实都是这苍蓝大神留下来的。

    屠神刀只是其次，那位大神留下来的最重要的宝贝，是一枚聚集了他全部修为的内丹！

