    不知不觉之间，这一场战斗居然打了几个月的时间。

    正在激烈的战斗之中，突然之间混沌吞天兽的嘴巴开始不断的放大，而同时他那庞大的身体却是不断的在缩小，到了最后，混沌吞天兽居然只剩下一张庞大无比的嘴巴，而身体完全消失不见了。

    远远望去，那片虚空之中，只有一张巨大无比的嘴巴，散发出来十分恐怖的吞噬气息。

    “这才是传说中混沌吞天兽一族的吞噬天赋！    吞天嘴！    吞天嘴一出，世间万物，无物不吞！”

    那几百个洪荒太古异兽一见，都是纷纷惊叫了起来。

    林飞看着那张庞大无比的嘴巴，心中也是十分震惊。

    “老东西纳命来吧！”

    混沌吞天兽所化成的那张嘴巴，传出来轰隆隆的话语声，狂暴无比的声浪滚滚的向帝江淹没过去，帝江被震的心惊胆颤。

    他当然也知道，这才是混沌吞天兽一族真正的吞噬天赋，这种吞噬天赋他根本没有办法施展得出来。

    因为他勉强，只算半个混沌吞天兽！    在怒吼声中，那张庞大的嘴巴向帝江扑了过来，帝江的嘴巴也马上变大，迎了上去，眨眼间两张巨大的嘴巴碰撞在一起。

    然后，帝江的嘴巴，居然一下子就被吞噬掉了，接着帝江的身体也被一股可怕的吞噬能量拉扯着，向那张庞大的嘴巴之中，移动进去。

    “不好！”

    帝江吓的魂飞魄散，拼命挣扎，想要向后退。

    但是混沌吞天兽施展出来的吞噬天赋，威力太过强大了，爆发恐怖的吸力。

    更加让帝江感到震惊的是，他自己所拥有的这具混沌吞天兽的身体，居然开始不受他的控制了。

    “老东西，你以为你真的能够控制我兄弟的身体吗？

    我和我的兄弟才是真正的血脉相连！    而且你并没有完全吞噬掉我兄弟的神魂体，他还残留着一些，神魂意志潜伏在肉体的深处，为的就是等待这样的机会！”

    混沌吞天兽的声音在这片时空之中响起。

    在混沌吞天兽的大笑声中，帝江的身体已经被吞噬掉了一半。

    “被我吞噬的这个混沌吞天兽，居然还残留着神魂意志。”

    帝江听了混沌吞天兽的话，不由得十分震惊。

    然后，他发现，自己已经失去了对躯体的控制力。

    “现在我们两兄弟齐心合力，老东西，你完了！”

    混沌吞天兽的声音在这片时空之中轰隆隆的响起。

    然后在帝江的身体之内突然传出来一道声音。

    “老家伙，你该死，现在是时候付出代价了！”

    林飞一听，不由得又惊又喜，果然混沌吞天兽说的没错，他的那个兄弟居然还残留下来有神魂意志，没有完全被帝江所吞噬掉。

    “怎么可能！”

    帝江一听到这道声音，不由得气急败坏。

    一直以来他以为自己真正掌控了这具混沌吞天兽的躯体，但是想不到，居然还有一道残存的神魂意志。

    现在这道残存的神魂意志突然发力控制了帝江所占有的这具混沌吞天兽的身体，两个混沌吞天兽一起努力，帝江根本就没有多少还手之力。

    虽然帝江拼命地挣扎，但是根本就没有办法抵抗，他所占据的这具混沌吞天兽的身体不断的被那张庞大的嘴巴吞噬进去。

    终于帝江知道，再挣扎下去也没有意义了，只有可能连他的神魂体也会被那张嘴巴吞噬掉，如果是这样的话，他就会彻底的消失在世间。

    于是帝江终于做出了选择，舍弃了那具混沌吞天兽的躯体。

    “林飞这一切都是因为你！你等着我不会放过你的，我一定会回来找你算账的！”

    帝江的神魂体冲了出来，瞬间就燃烧了起来，化成了一团熊熊燃烧的烈火，愤怒到极点，他的怒吼声蕴含着极大的怨毒。

    然后这团烈火就撕裂时空，遁入时空的深处，消失不见。

    毕竟帝江也是一个十分强大的存在，在这种燃烧神魂体激发潜力的情况下，很难阻止他逃走。

    不过这样一来，帝江必将元气大伤，实力下降，境界跌落。

    帝江的神魂体离开之后，那张庞大的嘴巴，用力一吐，将帝江之前所占据的那具混沌吞天兽的躯体吐了出来，漂浮在虚空之中。

    然后那张庞大的嘴巴开始变形，重新变回一头混沌吞天兽。

    “不好意思，我们没能阻止帝江让他逃跑了。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “没关系，不过，以后我迟早会找到他，将他真正斩杀掉。”

    混沌吞天兽点了点头，然后混沌吞天兽走到他的兄弟身旁。

    “兄弟你没事吧？”

    混沌吞天兽开声问道。

    另一头混沌吞天兽悬浮在那片虚空之中，一动也不动，好像失去了意识，直到片刻之后，才终于想起一道虚弱的声音。

    “刚才我为了跟帝江争夺这具身体的控制力，损耗了很多的神魂能量，接下来我恐怕将会进入一段比较长的昏睡期。

    而且也不知道到底还能不能够再次苏醒过来。

    不过，我的这具身体终于可以摆脱那个老家伙的控制，我也算放心了。

    就算以后没有办法再去苏醒过来，我也没有什么遗憾了。”

    那头混沌吞天兽的声音，很轻很虚弱。

    “人类年轻人，很感谢你救了我的兄弟，要不然我的兄弟也会像我一样被那个老家伙吞噬掉，你是我们两兄弟的救命恩人。”

    那头混沌吞天兽的眼睛艰难地睁开，向林飞望了过来，虚弱的说道。

    “你说的太客气了，你现在的状态十分虚弱，暂时就不要说这么多了。

    我会想办法让你再次苏醒过来的。”

    林飞对那被那头混沌吞天兽说道。

    “你真的有办法让我的兄弟，再次苏醒过来吗？”

    另一头混沌吞天兽，听了林飞的话，不由得又惊又喜。

    “我有一定的信心。”

    林飞回答说道。

    林飞想起了自己那个雕像师父，说不定那个雕像师父会有办法，毕竟雕像师父可是一个混沌神。

    “不管你能不能够让我再次苏醒过来，我们两兄弟，都会十分感激你。

    我要进入昏睡期了，以后就请你帮我照顾一下我的兄弟吧。”

    那头混沌吞天兽说完之后，眼睛慢慢的闭上了，再也没有任何的声息。

    

