    

    宋子恒是午时才回宋家村的，他回的晚，也没人料到他这个时候会回来，家里人此时都在用午饭，听得院外牛车的声音，宋母立刻放下碗出去瞧了一眼，惊喜的唤道：“子恒你回来了？”

    宋子恒点头，回身从牛车上把东西搬下来，其他人也出来帮忙了，宋母手上刚提了一个包袱，回身见到苏婉，忙高声道：“子恒媳妇快回屋坐着，你身子重，家里这么多人，提东西的事哪就要你来做。”

    正出来帮忙搬东西的李氏听得这话，不由冲旁边的张氏撇了撇嘴，张氏别开眼，自个儿知道李氏的意思，无非就是怪公婆偏心，她的几胎都没受到这等待遇，张氏听听就算了，她自个儿怀孕时也没闲着，不用下地干活，然做饭洗衣是要干的，公婆是对苏氏有些偏心，却也应当，苏氏身子骨不好，进门这么久才怀上这一胎，如今公婆待她自然小心翼翼，生怕有个闪失，连衣裳都不让她自个儿洗，更恨不得吃饭都帮她吃了，只盼她日日在床上躺着，安心待产到孩子生下来。

    张氏觉得自己没法跟三弟妹比，不若就当没看到，总归三弟妹对他们家是没说的。

    不等苏婉说话，宋小妹已经上前扶了苏婉的手：“三嫂我扶你进屋罢。”

    苏婉哭笑不得：“我哪就有这般脆弱了？”

    宋子恒听得一阵愣神：“娘，你们在说什么？”

    “你媳妇前儿不舒服，请了大夫来把脉，说是怀孕了，算到今天整好一个月，你个做丈夫的也不在。”宋母瞥了宋子恒一眼，满面笑容。

    宋老爹也忍不住接过话：“算下来就是你考完后怀上的，这孩子来得可真巧，双喜临门，想是个聪慧的。”

    宋子恒还有些反应不过来：“这就……怀上了？”

    宋有根拍了他一下：“三弟也要当爹了，是不是乐傻了？”

    宋子恒还真有点怀疑自己是不是听错了，他今儿回来时，拿了药丸去医馆，医馆老大夫说这是一味避子丸，他当时听得浑身一寒，秋高气爽的日子，却觉得自己仿佛坠入了寒窖一般，日日吃避子丸，连与他的孩子都不想要，亏他还觉得他与娘子两情相悦，这般看来她根本心里没他，可为何又要嫁给他？

    宋子恒心情沉重，从县城回宋家村的路上想了整整一路，百般心思没有任何头绪，越靠近家门口越有些害怕，从出了镇子时便叫车把式慢些赶车，可路还是到头了，哪知他硬着头皮下了车，听到的却是这样一个消息！

    娘子怀孕了，那回春堂的药丸是怎么回事？

    宋子恒心里头无数的疑问，只按下不表，当然眼角眉梢还是染上了些许喜意，快步上前亲自扶了苏婉：“娘子注意脚下。”

    苏婉抬头看了他一眼，无奈道：“为何人人都把我当水晶玻璃，一碰就碎似的？”她见过的孕妇不少，片场有些女演员大着肚子都还要来拍戏的，刚开始打拼的那几年天天自己坐公交赶地铁，也没少见孕妇跟上班族一样挤着地铁去公司，她们都顺顺利利的生了孩子，怎么到自己这里，却到了连走个路都让人提心吊胆的地步？

    宋子恒仔细打量了苏婉的神色，见她眼底没有丝毫勉强和意外，眼角眉梢俱是喜意，还带了一些他先前从未见过的温柔，整个人说话都变得柔婉起来，宋子恒心下稍定，不由松了口气，笑道：“小心些总不会出错，娘子现在可是两个人。”

    苏婉淡淡的嗯了一声，由着他扶着坐在了自己的椅子上，端了碗继续吃饭，面上没显出来，心里头却有些疑惑，她刚刚出口后才发现自己说漏嘴了，古代水晶玻璃什么的可不是寻常人家能有的，她这么一说，依着宋子恒的性子，怎么也要问一句，他却什么也没说，不然就是根本没听进自己的话。

    这么想着，苏婉不由又打量了宋子恒几眼，见他仍旧在笑，心里还是有些不舒服，不知道是不是怀孕的原因，她总觉得自己都变得多愁善感起来，明明她是个做了决定就不会动摇的人，这会儿就忍不住担心，他是不是并不想跟她要孩子？

    不论如何，他至少没她想象的那般高兴。

    苏婉忽然觉得索然无味，吃进嘴里的东西也味同嚼蜡，硬塞了两口，再吃不下去，便将碗往桌上一放，宋母立刻抬头看她：“子恒媳妇吃这点就不吃了？是不是不合胃口，想吃什么？我亲自给你做。”

    李氏忍不住在旁边翻了个白眼，这还没到孕吐呢，自个儿三娃的时候吐得天昏地暗，什么都吃不下，也没见婆婆这么紧张，亲自给自己做饭吃。

    “是不是胃口不好？要不吃些清淡的？”宋子恒说着夹了点青菜到苏婉碗里，一如既往的体贴。

    苏婉朝他笑了笑：“许是孩子现在不饿，你们继续吃罢，它饿了我就想吃东西了。”

    宋子恒想想也是，道：“这次徐大嫂送了许多土仪，还有只老母鸡，娘不是说这个补身子吗，不若等下杀了熬汤，放炉子里温着，娘子何时饿了何时再吃。”

    宋小妹点头道：“我吃完饭就去做。”

    张氏却笑道：“小妹连鸡都不会杀，再说哪用得着你？我与二弟妹也无事，待会儿收拾了家里就给弟妹把鸡炖上。”

    宋奶奶道：“上回亲家来给我带了补品补身子，我这一脚埋进棺材的人，用这些也浪费，等下炖鸡汤时也给仨儿媳妇熬着，她身子弱，现在不好好补一补，生孩子时怕是要吃亏。”

