
　　我当初用念力告诉过刘备和诸葛孔明，我和刘月茹以及那些士兵们会在今天到达南郡，只是并没有告诉他们，东西南北四道城门，我们究竟会到达哪一道城门......

　　我们和刘月茹正和诸葛孔明打招呼的时候，这时刘备也朝着我们这边走来......他直接走到刘月茹面前，并握着她的手说道：“月茹啊！你总算是回来了，为兄我可担心死你了。”

　　“担心我干嘛？再说了，你应该担心天羽哥才是，他还受过伤呢！”刘月茹嘟着嘴说道。

　　刘备走到我面前关切的向我问道：“天羽贤弟，你伤势没事吧！”

　　我拍了拍自己的胸口说道：“放心！我没事，死不了。”

　　随后我又向诸葛孔明问道：“孔明兄，看来你的神机妙算真是名不虚传啊！东西南北四道城门，而你独独选择了西城门，我记得当初只是告诉你有可能会在今天回来，但是并没有告诉你我们会临近哪一道城门吧！”

　　诸葛孔明笑着说道：“并非是我神机妙算，而是因为我计算过路程，你们既然你说三五七天之后就能到达，那么你们到达之后距离最近的城门，自然就是这西城门了。”

　　“原来如此！我怎么就没想到这一点。”我摸了摸自己的后脑勺，用自嘲的语气说道。

　　走了这么长时间的路程，我身后的那些士兵也有一些人困马乏，他们有的都站得东倒西歪的，我知道他们是太过劳累了，所以也不好再去责备他们没有一个将士的样子。

　　此刻刘备打量了一下我身后的三千多名士兵，并向我问道：“天羽贤弟，他们看上去好像很疲倦的样子！”

　　我叹了口气回答道：“是啊！他们在东吴那边天天自行操练，很少有休息的时候，而且和我们赶了连续几天几夜的路程，有些疲惫也是很正常的。”

　　“那该让他们好好休息一下！这样一点精神状态都没有，不然到时候遇到敌人也只有挨打的份了。”

　　当刘备说话之时我正在考虑那些士兵的安顿之处，所以并没有听见刘备究竟在说些什么......刘备见我迟迟未有出声，走到我身旁一拍我肩膀说道：“天羽贤弟，你在想什么呢？”

　　正在思考问题的我，不由得心里一惊，连忙说道“没想什么！没想什么！”

　　说实话，虽然我是圣羽皇朝的护国大将军，但是我们那个地方的将士们都比较自觉，不像地球上什么事情都要做将领的随时督促......天籁小说网

　　在我们那个地方，既是群龙无首，又是人人都可以成龙，而在地球上，如果出现群龙无首的情况，那么就会是一盘散沙......

　　刚才我正在考虑，究竟该把那三千名士兵安置于谁的麾下，可是没想到刘备居然要我直接收下那三千名士兵。本来想要回绝他的，可是一看他表妹刘月茹在我旁边，所以也不好在多说什么。

　　刘备一听说我没什么，随后又对我说道：“天羽贤弟啊！既然你说没什么，那么这三千兵马就直接交给你带领了。”

　　我沉思片刻过后说道：“收下这些兵马，虽然我没有意见，但是我也得问问他们的意思啊？本来我是想把这些人马带给玄德兄，或者我大哥赵云赵子龙的。不过，既然玄德兄要让我收下这些兵马，那我也只有勉为其难的答应了，可是就算是我答应，也得要看他们是否愿意留在我麾下啊！”

　　当我话音刚落，便听见身后的那一群士兵们，异口同声的说“赵天羽将军，我们都愿意跟着你，我们都愿意留在你的麾下。”

　　“好！既然你们都愿意跟着我，愿意留在我的麾下，那么以下的几个你们必须的遵守才行。”我义正言辞的对那些士兵们说道。

　　那些士兵们异口同声的回答了一声“是！赵天羽将军。”

　　我和结拜大哥赵云同样是姓赵，称呼我为“赵天羽将军”也是为了区分我和我大哥，要不然人家还以为是赵云呢！

　　一旁的诸葛孔明笑着说道：“呵呵！我也来听听我们赵天羽将军，究竟会对那些士兵颁布什么样的军法令度？”

　　“是啊！我也来听听看。”刘备也跟着说道。

　　此刻那三千多名士兵非常整齐的排列在我面前，他们纵向五十人，横向七十多人，各个手持长矛和长戟，以及长枪等武器......威严肃穆的聆听我对他们的教诲。

　　我以雷霆之声对他们说道：“凡是跟随我者，第一：必须做到心怀天下苍生，第二：必须做到不随意伤害他人性命，就算是敌人的性命也不行，毕竟我们的目的只在驱敌，而不是在于杀死对方，第三：大家团结一致，每天自己抽时间出来操练，要懂得劳逸结合。总之就是这三条，只要你们能够做得到，那么我就收下你们，如果你们做不到，那我也只好就此放弃了。”

　　还没等那些士兵们开口回答，跟随刘备和诸葛孔明，一起出城迎接我的糜芳开口对我说道：“赵天羽大将军，这第一条和第三条，我相信大家都能够做到，可是这第二条却有点难啊！再说了，这打仗哪有不死人的。”

　　那个开口说话的人是糜芳，他是糜竺的弟弟，刘备夫人（糜夫人）的二哥，也算是刘备的舅子。

　　这时诸葛孔明也跟着说道：“是啊天羽贤弟！这第一条和第三条，大家都能够做到，这第二条可有点难啊！”

　　他们的言论其实也不无道理，毕竟这打仗不死人几乎是不可能的......而我作为圣羽皇朝的守护圣使，不只是守护圣羽皇朝，而是要守护整个虚空法界......而

　　如今黑月魔星的人为了达到毁灭宇宙的目的，公然的利用地球人为自己寻找黑水晶原石......所以我也不得不参与到地球人之间的战争中去，在这种特殊情况之下，我也只好做到尽己所能不伤害众生的生命了。

　　我笑着对他们诸葛孔明和糜芳说道：“孔明兄，糜芳兄弟，这个简单啊！打仗的时候，我的士兵们只要不攻击敌人要害，当敌人受伤逃跑时不刻意去追，自然而然不就做到不随意伤害敌人的性命了吗？”

　　“可是打仗这么乱，又不是一对一的，大家都处于混战之中，如何能在打斗中保证不伤及对方的要害呢？”刘备表示疑惑的说道。

　　这时我身边的刘月茹呵呵一笑说：“表兄！你们就放心吧。天羽哥会有办法的。”

　　刘备和孔明他们一听刘月茹说，“天羽哥”会有办法的，于是他们便纷纷望着我，并表示说想看看我的办法，究竟是什么样的办法？

　　这个时候我笑着对他们说道：“在操练士兵拼杀的时候，我会在稻草人上用笔把一些要害部位标出来，他们在刺杀之时一定要避开这些要害部位，当然了！为了能够顺应战场上的那种动态和混乱的情形，所以我会施法让那些稻草人像活人那样运动。我相信只要他们能够刻苦训练，将来真遇到打仗之时，我的那些士兵们是能够做到第二条的。”

　　我对诸葛孔明和刘备，以及糜竺他们三人解释完之后，便又继续向那些士兵们问曰：“我刚才所说的那三条，你们能够做到吗？”

　　我话音刚落，那些士兵们异口同声的回答道：“启禀赵天羽将军，末将等能做到。”

　　“好！既然你们能做到，那我就收下你们！这几天大家路途劳顿，想必都非常累了，你们先下去休息，七天之后我会对你们进行特殊训练。”我豪气干云的对那些士兵们说道。

　　所有事情安排完毕之后，我和刘月茹、刘备、诸葛孔明，我们一行人带着那三千多名士兵，浩浩荡荡的进入南郡城之中，在路上我向刘备提出，先暂时把那些士兵安顿在府邸和各城门之中，等七天之后在把他们集合起来进行训练，平时就让他们驻守府邸和城池，当我需要用得到他们的时候再让他们跟着我一起出战，毕竟我不可能成天带着这三千多人到处走。

　　刘备听了我的建议之后当即表示了同意，并对我说道：“天羽贤弟啊！如果你训练士兵之时，有什么需要的东西可以尽量告诉我。”

　　刘备这么一说，我自然也不客气，于是便对他说道：“玄德兄，可否为我准备一些稻草人啊？”

　　“呵呵！难不成你也学孔明军师，草船借箭？”糜芳笑着说道。

　　这一路上我们一行人说说笑笑，不知不觉便回到了东门大街的府邸之中，而那些士兵们有的被安排去驻守城池大门，有的则留在府邸之中看家护院......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百三十章：接管三千名士兵免费阅读。https://xs.23sk.com 