    <!--go-->    五名英雄降生在红色方的泉水中！

    顾行买好出门装，操作着蜘蛛女皇快步离开高地。

    而所有人聊天频道中已经炸开了锅。

    两边的下路都在疯狂发问号，以此来问候对方。

    顾行也没想到，小小一局排位赛，七匹狼群员居然能占据半壁江山。

    不过仔细想来，似乎也恒河里。

    群里那么多人，顾行由于打的场次不多，算是分数偏低的。

    剩下的高分玩家，基本都在艾欧尼亚前一百甚至是前五十名，排到同一局的概率相当高。

    JackeyLove还在语音里嘟哝着，“小比崽子，今天看哥们怎么打爆你……”

    另一边，翔翔和千反田也在自己的YY语音频道里说话交流。

    实际上他俩的座位很接近，面对面沟通就行。

    要连麦，是因为有另外一个人。

    ID为‘贪吃飒丶董导’的打野盲僧。

    绰号董小飒的他身为远古时期著名游戏主播，不光有能卖肉松饼的零食店铺，甚至还创建了英雄联盟战队。

    前有皇德耀世，后有贪吃飒，都是他的战队。

    而翔翔和千反田，就是贪吃飒的下路组，也算董小飒的员工。

    “咱们这盘能赢吧？”董小飒刚开播，心情很是舒畅，觉得今天是个上分的好日子。

    “那必须的，”翔翔声音奶声奶气，一听就知道年龄不大，“看我们这阵容多扎实，而且控制还多，这盘我C就行啦！”

    虽说他的名气不如JackeyLove，但翔翔认为自己实力不比对方弱。

    这局还拿到了卢锡安，他的招牌英雄，配合好兄弟的布隆，对线强度相当夸张。

    “刘青松你这局多看下我啊，”翔翔特意叮嘱自己身边的千反田，“别让劫把我给秒了。”

    “管好你自己就行了，林炜翔。”正在操作‘战旗TV丶千反田’账号的刘青松回了一句。

    “你干嘛啊？”林炜翔对搭档的冷淡态度非常不满，“能不能好好说话……”

    刘青松懒得理他，找到老板董小飒，“小心对面的打野，他挺强的。”

    昨天那场撞车厂长的视频，刘青松也看过一遍，站在好友诺言的角度上，对面盲僧操作与思路确实很离谱。

    就是不知道这人的蜘蛛水平如何。

    “哦？”董小飒来了兴趣，“那我这局得认真一点了。”

    本身赛季初期冲排名，大家都不想输，更别提这盘还碰到了同在七匹狼小群里的人，要是被暴打，恐怕要在群里被嘲讽很长一段时间。

    “跟我来，先去对面野区做个眼，抓对面蜘蛛位置！”

    刘青松仗着自己是个布隆，拥有被动【震荡猛击】，配合卢锡安可以迅速让敌人陷入晕眩，作战能力相当夸张，正在路上的标记直接打在顾行的下半野区，要队友过来帮忙掩护。

    不过史森明混了一段时间的次级联赛，在这方面的嗅觉也算灵敏。

    他第一时间就来到野区，隔墙往下河道插了只眼。

    不出三秒钟，就看到手持大盾牌的布隆带着队友冲了过来。

    看到敌方动向之后，顾行不敢造次。

    1级蜘蛛基本没什么战斗力，自家中单还是个劫，干脆把野区让给了对手，独自一人跑到上半区。

    原本还想红开，但是顾行大脑高速运转，改变了主意。

    他语速飞快提醒队友，“对面盲僧可能要从我下半区开野，升到3级之后越塔杀你们。”

    “明白明白……”JackeyLove和小明能一直保持国服前十，实力自然相当强劲，和顾行几乎同时想到了这一点。

    两边下路组合——德莱文+锤石、卢锡安+布隆，都是那种非常刚猛的类型，基本上线见面就是干，不存在什么和平发育一说。

    董小飒的盲僧如果刷到3级，也拥有不俗战力，而且相当灵活，配合下路组合完全可以实现越塔击杀。

    而德莱文这英雄是把双刃剑，滚雪球能力确实独一档，玩的狠一点，十五分钟就能推到对面基地。

    可万一前期阵亡一两次，节奏断掉之后，整局都很难再有什么声音。

    综合考量，董小飒刷完野怪顺势抓下的概率相当高，养肥卢锡安的同时限制住德莱文。

    现在的问题在于，JackeyLove与小明知道对方有可能来越塔击杀，但却没有反制手段。

    顾行的蜘蛛已经被逼到上半区了。

    他们总不可能放弃兵线，缩到二塔的庇护下吧？

    顾行想了想，先前的虚拟对局练习让他思路异常清晰，“你们尽量保持好状态，我可以过来反蹲。”

    “啊？”JackeyLove有些吃惊。

    他经常补位玩打野，对这个位置也有一定理解。

    说实话，顾行的反蹲决策在他看来很赌。

    在已经知道对方要换野区的情况下，蜘蛛按理来说应该去对面上半区换野怪资源，这样能稳妥保证自己的发育。

    来下路反蹲，万一没拿到收益，那就是血亏，连野怪都没得吃。

    但顾行认为对方也是这么想的。

    敌人想必笃定他不会来下路反蹲。

    顾行抓的就是这个心理。

    之前的虚拟对局，让他在这种野区思路博弈上成熟了不少，带了几分clearlove的味道。

    “把线放过来就行，”他做起了指挥，“就算对面不越塔，我也能配合你们抓人。”

    标记最靠近上路的石甲虫营地，顾行打字让上单贾克斯过来帮忙，并嘱咐别用技能。

    1分40秒野怪刷新，上路兵线还没相接，开野并不会耽误什么时间。

    顾行自己先交人形态Q【神经毒素】，抗住了石甲虫的仇恨，虎神敲了两下便往线上移动，暴露在对面锐雯视野中的那一刻，贾克斯被动【无情打击】正好消失。

    整个过程没有暴露任何破绽，对方根本不知道贾克斯帮忙打了野怪。

    顾行直接交惩戒。

    现在惩戒石甲虫，可以获得一个持续90秒的【重手之礼】增益效果，第一次攻击和之后的每5次攻击都会击晕野怪与小兵，主要是用来让英雄保持刷野状态。

    顾行虽说使用的是蜘蛛女皇，刷野可以让小蜘蛛帮忙抗，只要稍微讲究一点，都不会损失多少血量。

    但这局他前期要做的是同时间赛跑。

    他必须要赶在JackeyLove与史森明被越塔之前赶到下路才行。

    为了保证刷野速度，顾行只能牺牲一部分状态，如果获得【重手之礼】的话，可以晕眩野怪省下不少血量。

    再施放一次人形态普攻，弹道还没出现，顾行就切换了形态。

    胜利女神伊莉丝的蓝金色背甲出现，她伸出了一条腿，远远的触碰到石甲虫身上，造成了一次远程平A，看起来有点滑稽。

    顾行通过如此操作，让本次普攻判定为是蜘蛛形态施放出来的，可以造成额外伤害，并回复一小截血量。

    算是蜘蛛玩家的基本功，单挑刷野都有用。

    虽然初期这样做也只是十几点伤害与几点血量的区别，但点滴细节积累下来，就是不小的差距。

    顾行贴近距离再来一次普攻接Q【剧毒之蜇】。

    蜘蛛形态Q有一个目标已损失生命值的加成伤害，对方血量越低伤害越高，他尽可能的将伤害最大化。

    而后便拉着野怪往红BUFF营地走，刷完石甲虫立马开动第二组野，节约赶路时间。

    顾行把一切都处理到位，刷野十分流畅。

    一旁的丁冉还卡在游戏加载页面，侧头观赏着好友的刷野操作，决定打完这盘排位也练一下。

    当前版本，石甲虫还不会分裂，就只有两只野怪，蜘蛛刷起来并不算慢。

    顾行打算将自己上半区的三组野怪全部清理干净，以最快时间升到3级。

    语音中的JackeyLove啧了一声，“我去，这布隆Q有点恶心啊？”

    刘青松专门等他接斧子时，朝落点放Q【寒冬之咬】，他如果躲技能，就得掉斧子。

    虽然前期布隆Q不算太痛，但耐不住JackeyLove接的多。

    他干脆把血瓶给嗑了，保持住血量，顺便向后挪了两步，佯装不敌，把兵线放进来，卖个破绽给对手。

    贪吃飒的三人以为自己寻找到了机会。

    “来吧来吧，对面打野不在的！”董小飒刷顾行三狼时，特意交了个惩戒，召唤出一道游灵，在红色方下半野区之间游荡，可以提供视野并追踪敌方英雄。

    现在游灵还没有任何异动，证明蜘蛛女皇并没有来这里的打算。

    正如顾行之前所想，董小飒认为他不会到下路反蹲。

    2分58秒，第三波兵线——也是第一波炮车兵被林炜翔和刘青松推到了塔下。

    董小飒的盲僧从下一塔侧后方草丛里钻了出来，誓要取走JackeyLove和史森明的性命！

    刘青松率先动手，Q闪进塔拉近距离，把缓速效果与被动挂在德莱文的头顶，顺便给上了引燃！

    “拿到这两颗头，我们就起飞咯……”董小飒笑的轻松又得意。

    但就在他摸布隆上前，拍地板缓速接一拳捣在德莱文身上时，从对方下二塔方向钻出了一只华美异常的蜘蛛女皇！

    啥情况？！

    董小飒光速变脸，被吓了一大跳。

    在他的视角里，这蜘蛛就和恶鬼一样，突然蹿了出来！

    “撤撤撤！”林炜翔在语音中大喊，不停敲击着键盘，操作卢锡安Q【透体圣光】搭配被动的两发子弹先打在德莱文身上，把JackeyLove击晕。

    还给了治疗术，帮队友奶了一口血量。

    “你们走，卖我！”刘青松果断选择牺牲自己。

    他已经交过了闪现，还在对方塔下，就算有防盗门，也不可能在三人围剿下存活下来。

    但是顾行等人却不打算放任他们离开。

    说来就来，说走就走啊？

    “回来吧你！”史森明大喊一声，闪现向前，E【厄运钟摆】将卢锡安给摆了回来，再给他挂上引燃。

    顾行刷完上半区升到3级，就利用蜘蛛形态的移速加成，路过自家中路二塔，绕到下路高地附近，再来到下二塔附近。

    整个过程绕开了下半野区！

    他知道对方有可能在野区甚至下路线上做眼，因此等兵线进塔对方布隆动手，顾行才走了出来。

    蜘蛛形态移速高达350，将敌方纳入自己技能施放范围之后，当即开E【盘丝】飞到半空中，落到布隆身上，正式加入战场。

    “全杀光，一个也别留！”

    他说话的同时，普攻先点中刘青松，而后开W【掠行狂暴】增加攻速，重置普攻咬向盲僧，再用Q【剧毒之蜇】撕咬上去。

    董小飒血量飞速下降，他还被顾行身上的红BUFF黏住了，行动相对迟缓了不少。

    他发觉用过W【金钟罩】的自己也很难逃生，一咬牙决定强换JackeyLove。

    方才打出布隆被动时，他踢中了天音波，如今普攻跟二段Q飞了上去。

    可惜JackeyLove还捏着治疗。

    就算头顶被挂了引燃，但还是回复了一小格血量。

    就这一小格，足以让他存活下来！

    刘青松的布隆阵亡，剩下的盲僧也跑不掉。

    顾行发现队友能解决，便将矛头对准了剩下的卢锡安。

    史森明在使用厄运钟摆之后，甩出了Q【死亡判决】，林炜翔为了躲避，只能操作卢锡安交出E的滑步。

    顾行变回人形态，闪现贴近距离，带着红BUFF的普攻留住了他。

    不得已，林炜翔也只能交闪逃生。

    “能留能留，追就行了！”顾行在语音里一直嚷嚷着。

    下路线很长，卢锡安要跑回塔下的话，还要好一阵子。

    “别啊大哥！”林炜翔大喊着，“饶我一命吧！”

    人形态的蜘蛛女皇普攻不停点在他身上，红BUFF缓速效果让卢锡安行动迟缓。

    翔翔看着峡谷通报了盲僧的死讯，更是马不停蹄的往塔下跑，同时还在注意蜘蛛的动作，提防着敌方有可能丢出的结茧控制。

    顾行一直没有交人形态的其他技能，就是想等自己必中时再出手。

    一路追到塔前，林炜翔看到第四波小兵赶了过来，正好拦在了自己与敌方野辅之间，不由得轻舒一口气。

    有小兵拦着，对方的技能很难命中。

    等蜘蛛与锤石绕开兵线，他都跑回塔内的安全地带了。

    但就在此时，蜘蛛女皇伊莉丝丢出了E【结茧】！

    白浊的粘稠物朝着卢锡安飞来。

    可是如今两人之间，分明还隔着一只远程兵！

    林炜翔知道对方没道理犯这种低级失误，他心念一动，也反应过来。

    此时再操作英雄扭腰去躲，却为时已晚！

    惩戒的天雷落下，命中了这只远程兵！

    第四波远程兵的血量只有302，远远小于惩戒伤害，被顾行击杀之后，他与林炜翔之间再也没有任何阻碍。

    结茧顺利命中！

    蜘蛛女皇的结茧控制相当强力，一级就有1.6秒的晕眩效果，在联盟里数一数二。

    顾行往身后远离兵线的地方丢W【自爆蜘蛛】，生怕这技能被小兵挡住。

    走近一步甩人形Q，切换形态再施放Q【剧毒之蜇】，用技能机制把充满毒液的自爆蜘蛛拉过来，直接扑在卢锡安身上爆炸开来！

    一套技能，配合小明锤石的两记普攻，将卢锡安带走！

    “漂亮啊顾行！”JackeyLove扬眉吐气，直接上嘴脸，“给我狠狠的杀！”

    史森明依旧笑嘻嘻，神色异常轻松。

    顾行活动了一下手指，正如他之前所想，经过虚拟对局的练习之后，他的思路比之前敏捷了不少，“这游戏是不是结束了？”

    另一边的贪吃飒语音频道内，则是一片死寂。

    中路使用冰女的太原马超发了串省略号。

    他没有连麦，也不清楚贪吃飒要越塔，等发现董小飒有如此意向时，兵线情况已经不支持自己传送离开中路了。

    最终还是董小飒开了口，语气艰涩，“……刘青松说的对，对面打野确实好狠。”

    他现在能想到蜘蛛的行动路线，却只得折服于对方的魄力与自信。

    要让他自己来玩，是绝对不会冒险来下路反蹲的。

    董小飒的直播间内，观众还在不停嘲笑。

    【听说这波越塔要起飞？】

    【确实起飞，德莱文起飞咯】

    【3分钟两颗头的德莱文，我都不知道对面怎么输！】

    【董弱鸡今天难得不按宁波七点的鸽子路数提前开直播，结果开播就被暴打！】

    【这蜘蛛跟个鬼一样的，莫名其妙就来下路了】

    顾行还在语音里接受队友的夸赞。

    “牛的啊顾行！帮我把线推了，回家有暴风大剑。”JackeyLove数数背包里的钱，顿时美滋滋。

    第一次回城就能做大剑，基本算是德莱文最舒服的发育节奏。

    顾行也开心的不得了，拿了人头还有兵线经验可吃，简直爽翻天。

    推完线，他本来想回城买装备。

    但是转念一想，顾行决定给对面来一手套餐。

    “来来来，我们来这儿蹲！”他标记了一下敌方下路一塔侧后方的草丛，“还能再杀一个！”

    “可以啊顾行，”史森明眼前一亮，“我就喜欢你这样的打野！”

    对面先前是想推线越塔的，而且知道顾行起初在上半区，自然不会在三角草丛浪费眼位，也就不可能察觉到他们的动向。

    他们三人取消回城，绕了个弯躲到草丛里。

    一进草丛，就看见复活之后的布隆举着盾牌往前走。

    刘青松最先阵亡，也是最早复活的，他赶紧来塔下吃兵，争取多蹭点经验。

    “……咱们杀卢锡安。”顾行懒得杀辅助。

    JackeyLove在自己的直播间里嘿嘿嘿狞笑起来，弹幕听到他的粗嗓音，还调侃是德莱文本尊从游戏里跑出来来了。

    不多时，林炜翔便再度出现在他们眼前。

    翔翔还算谨慎，他虽然没有往草丛里做眼，但一直贴着最下方走，离顾行三人还有一定距离。

    不过在顾行看来，这已经是一具尸体了。

    “冲冲冲！”他话音刚落，小明的锤石便一马当先，出现在林炜翔的视野范围内。

    走近之后，小明还想先用厄运钟摆，不过林炜翔预判到了，提前滑步往塔里走，躲开了技能。

    可是紧接着，锤石的钩子就封住了他继续向前的走位。

    林炜翔被逼无奈，只能停在原地一动不动，躲掉了钩子。

    但顾行的结茧又飞了出来！

    这次林炜翔已经没有走位空间了！

    吃到结茧，顾行进去抗塔，一套技能打出雷霆。

    2级的卢锡安没有双召，身板很是脆弱，JackeyLove在旁边补了一刀，就赶在刘青松回防前，让顾行收掉了他的人头！

    击杀卢锡安之后，顾行操作蜘蛛吊到半空中，躲开防御塔伤害，落地后从容撤退。

    眼见着林炜翔再度阵亡，JackeyLove大笑出声，啪啪啪敲打着键盘。

    [所有人]节奏与柔情：【666】

    这三个数字，直接给林炜翔搞的血压升高。

    “我*！”他用听起来就很低幼的声线怒骂，“玩不玩啊？这么抓人的？欺负我是吧？”

    林炜翔愁的要死。

    他连死两波，现在身上只有多兰剑+长剑。

    对面德莱文回城补一波装备，这下路根本没办法对线！

    顾行顺势把董小飒的石甲虫反掉，回城合出打野刀，再买【黑暗封印】和草鞋。

    这是S6季前赛的新装备，后续可以用来合成杀人书，近几个版本还得到了加强，只卖350金币，性价比着实不低。

    出门之后，马不停蹄继续往下路走。

    顾行打算趁着翔翔和千反田的四个召唤师技能全没转好的功夫，再去抓一波。

    当林炜翔战绩来到0/3时，他终于忍不住了。

    战旗TV丶翔翔：【昨天我只是反对你改群名而已，不用记仇记到现在吧大哥？】

    【哪有蜘蛛冲着下路死抓的？】

    以蜘蛛女皇的特性，这英雄明显是抓上路更合适一点，顾行的打法在林炜翔看来就是报仇泄愤一般。

    顾行看到这里，也愣了一瞬。

    他这局确实是把下路看的格外重要。

    不管是反蹲还是主动Gank，都是以双人组为中心。

    虽说对局阵容有一定影响，但顾行觉得自己思想也转变了不少。

    他迅速找到了原因。

    主要是昨夜的虚拟对局中，那个雷克塞非常喜欢抓下，而且角度都非常刁钻，连带着他也只能不停去下路。

    上百场虚拟对局打完，顾行抓人思路自然受到了影响，潜移默化的提高了下路在突袭路线中的优先级。

    “别理他，顾行你继续来！”JackeyLove爽到飞起，“中上你都抓不了，不来下路，难不成逛街啊？”

    顾行也很清楚这一点。

    上路虎神打黑白，已经陷入了劣势。

    贾克斯这角色本身打锐雯就不是很舒服，大部分情况下只能打反手。

    而且锐雯技能特色摆在这里，非常灵活，蜘蛛不太好抓。

    中路就更不用说了，劫打冰女非常难受，而且自身不带控制，很难配合打野。

    成功率最高的突袭方向就是下路。

    顾行别无选择，索性又连抓两波。

    翔翔被搞的苦不堪言，他现在已经不值钱了，但德莱文有被动【德莱文联盟】存在，只要有层数，通过击杀就能获得不菲金币。

    他只能眼睁睁看着对方装备迅速膨胀起来。

    林炜翔胖脸涨得通红。

    对局开始之前，他还说自己能Carry。

    结果现在被打成了筛子！

    而且，在老板面前被打成这样，着实没面子！

    董小飒还没办法帮下路。

    现在过来反蹲，就是多送一颗人头。

    德莱文与蜘蛛俨然无敌。

    刘青松同样束手无策，他想放养卢锡安，自己去游走联动。

    可是现在下半野区一片黑，他碰见蜘蛛就是死路一条。

    董小飒尝试着去抓中上两路，不过撕裂的天堂与虎神全是分奴，发现队内有大爹能带赢，立马开始苟塔，先出点防具，让对方无从下手。

    “还想来抓我？”从前也打过职业比赛的天堂包笑出了声，用中指扶扶眼镜，“拿我当突破口，没门！”

    在斗鱼直播的他，观众数量也不算少，弹幕匆匆刷过。

    【还有这种劫的？第一次回家出水银鞋？】

    【冰女：纯Jβ混子，这把分给你！】

    【待在中路不死就能赢，王者局也这么好混的嘛？】

    【这德莱文和蜘蛛就是爹和妈，劫不拖后腿就行……包子属实是把怎么赢游戏给玩明白了】

    拖到10分钟，JackeyLove终于拆掉了下路一塔，回家做出饮血剑+攻速鞋+十字镐，装备豪华到了极点。

    中路一波交锋，他四斧子下去，直接斩杀董小飒的盲僧！

    队友如众星捧月一般，将德莱文护在最中间。

    只要JackeyLove不死，他们就绝对不可能输！

    一群人如同推土机一般，德莱文走到哪里就掀起一阵腥风血雨。

    顾行更是购买了杀人书，在对局进行到最后一刻时，成功叠到25层！

    20分钟，董小飒一方在数次反扑通通失败之后，直接选择投降。

    顾行看着镜头不受控制的移动到对方主水晶前，欣赏了一波灿烂爆炸！<!--over-->

