    “怎么会这样？”林韵清只觉得自己一直以来的看法突然转变了，本以为家族一片祥和，却发现实则暗波涌动。

    　　“对方可能在家族内隐藏很多年了，这一次如果不是我们要找北宸，或许还无法察觉出来。

    　　对于这一点，你千万不要告诉任何人，知道吗？”

    　　帝煜绝凝望着林韵清，深邃的眼眸深处透着几分担心。

    　　对方将内应深深的植入他们家族内部，可见对方的来头一定也不小。

    　　他们就在虽然家大业大，根基很稳，但是对手也不少，一旦对方施行什么计划，必须得小心应对才行。

    　　在他没有确定这个内应究竟是谁之前，绝对不能让这个消息泄露出去，因为他担心林韵清会有危险。

    　　“我明白。”林韵清点头，不过心中更加担心起来，“对方这么千方百计的不让我们找到北宸，他是不是想要对北宸不利啊？”

    　　“这么说来，他们可是一定会在我们之前更先一步的找到北宸，万一他们对北宸出手，北宸一定该不会是他们的对手的。”

    　　林韵清的眼眶顿时就红了起来，她可不能接受帝北宸出事啊！

    　　以前她也一直觉得北宸很有可能已经出事了，自从知晓北宸还活着，而且成长得很好之后，她整个人便犹如升上了天堂，无比高兴。

    　　如果北宸在这种时候出事，她便会再度坠入地狱，这绝对是她无法承受的。

    　　“不行！”林韵清连忙站起身来，“我们一定要尽快找到北宸！”

    　　“韵清，你先冷静。”帝煜绝拉住林韵清的手，“我已经在加快速度调查了，家族那边我也已经传回了消息。

    　　你相信我，我一定会平安找到北宸的，不过现在的情况变得复杂很多，对方在暗，我们在明，所以我们做事一定要多加小心才行。”

    　　林韵清红着眼眶，泪水忍不住打滚，“我真的不明白，他们为什么要阻挠我和北宸相认。

    　　我只是想见我的儿子啊，这究竟有什么问题！”

    　　瞧着林韵清这脆弱的模样，帝煜绝连忙将林韵清拥进了怀中，心疼地道：“韵清，是我对不起你，让你承受了这么多的痛苦。

    　　以前我犯了错，让你和最心爱的儿子断了联系，但是这一次，你相信我，我不会让他们得逞的，好吗？”

    　　林韵清咬着唇瓣点了点头，“我相信你。”

    　　“好。”

    　　……

    　　密室中。

    　　一名中年男子坐在屋内，昏暗的光线照在他的身上，衬得那一张脸庞阴鸷而森寒。

    　　“怎么样？有没有拦住他们？”

    　　“属下已经派人散发这种消息迷惑他们，现在他们的动作已经停了下来，显然一时之间根本无法判断究竟什么消息才是真的。”

    　　“很好。”中年男子露出了满意的笑容，“没想到这个小子竟然这么命大，厄咒之体，这么多年没找到竟然都没死！

    　　不过，我是不会让他有机会回到帝家的。

    　　你给我听着，一定要赶在帝家的人之前找到他，杀人灭口，永绝后患！”

    　　“属下遵命！”

