
    枪口阴森，特别是秦紫衣身上的狠厉，萧杀着每个人的举动。

    独眼乞丐他们全部停止脚步，面面相觑却不敢乱动。

    叶天龙也只好站在原地，谁知道秦紫衣会不会公报私仇，一枪毙掉他。

    他笑着转身，人畜无害：“秦队，太好了，又见到你了，我要报警。”

    听到这话，独眼乞丐一伙血气翻滚，报警？这混蛋抢了钱，还好意思说报警？

    独眼乞丐很委屈的喊道：“政府……做主啊……”

    秦紫衣没有理会独眼乞丐，只是盯着叶天龙冷笑一声：“世界真小啊，你还真是不安分。”

    “这次，又做什么坏事了？”

    叶天龙心里一阵发毛，扭头向独眼乞丐他们喊出一句：“见到警官，还不丢了武器？想坐牢吗？”

    独眼乞丐他们眼皮一跳，赶忙丢掉手里的刀棍和砖头，拿武器对着持枪的警察，那是找死的节奏。

    刀棍‘当当当’地响个不停时，独眼乞丐又本能向前靠过来，他想要拉住叶天龙。

    叶天龙赶紧上前几步。

    见到场面还有点混乱，秦紫衣脸色一板，喝出一声：“全部站好了，没有我指令，谁也不能乱动。”

    “谁做出让人误会的举动，我毙掉谁，就是谁的倒霉。”

    全场瞬间变得安静，全都不敢乱动。

    秦紫衣依然紧握着枪械，俏脸如千年寒霜：“一个一个说，把事情给我说清楚了。”

    她今晚还有事情要做，没太多时间理会这种小案子，所以想要当场做个了断，有罪抓人，没罪滚蛋。

    独眼乞丐吞吞口水，千言万语，一时却不知如何说起，而且他看得出秦紫衣的霸道，不敢乱出声。

    秦紫衣目光盯向叶天龙喝道：“你先说！”

    “警官，其实今晚不是什么恶性事件，今晚是一件好人好事啊。”

    叶天龙掏出胸口的手机，把一段视频打开播出来，还原刚才的场景：

    “警官，你看到没有，我坐在花坛石板上等车，钱包掉了，身无分文。”

    “独眼老兄看出我的困窘，就捧着瓷碗过来，要我拿里面的钱用。”

    独眼乞丐急了：“谁要你拿钱？”

    “上面很清晰显示，你拿瓷碗过来晃动，我第一次没理，你接着又把碗靠过来，让我拿去用着。”

    叶天龙一本正经：“我觉得不好意思，毕竟你们也不容易，你还手脚双残，嘴也哑了。”

    “可你却一再坚持，你晃动了起码四次，我没办法，只好问你，拿两块好不好？你不肯，还急了，要我多拿点。”

    “我只好说二十，你还是不肯，非要我再拿多点。”

    “我说那就收你二百吧，你这才高兴的点点头。”

    独眼乞丐身躯晃动，气血攻心的样子。

    其余乞丐也义愤填膺，恨不得掐死胡说八道的叶天龙。

    一干警员也强忍着笑意，就连冷冽的秦紫衣也咬住嘴唇，尽量不流露自己的情绪。

    “看你这么诚心做好人，我就勉为其难收你两百，也算是给你积德了。”

    没等独眼乞丐他们反驳，叶天龙又使出一个杀手锏，走到独眼乞丐面前开口：

    “说起来奇怪，我成全他好心，收他两百后，他腿好了，手好了，哑巴也好了。”

    “然后他一高兴，追着要把剩下的钱给我，还带动小伙伴一起给我钱。”

    “我真的不好意思收，于是就拼命跑，他们非要给，就拼命追，导致现在这个样子。”

    “他们拿刀棍是要用武力逼我收钱，绝没有什么持械伤人的念头。”

    叶天龙对秦紫衣叹息一声：“秦队，这不是打架斗殴，这是善心人和受施者的佛恩啊。”

    “独眼大哥，情况是不是我说的这样啊。”

    叶天龙拍拍独眼乞丐的肩膀：“他们拿刀拿棍，是要强迫我收钱，好心来的，不该受到惩罚。”

    “他们都是善心人，不仅慈悲为怀，还懂得法律威严，清楚持械伤人的下场，又怎会冒犯呢？”

    秦紫衣目光如刀，盯着独眼乞丐他们喝道：“告诉我，他在胡说八道”

    “是……是真的。”

    独眼乞丐眼泪都快出来了，难道说自己是假扮伤残人士乞讨，难道说自己拿刀追砍叶天龙？那会让自己在牢里坐上小半年，唯有顺着叶天龙的说法，今晚才能全身而退：

    “这位兄弟说的毫无水分。”

    他心里在滴血，可只能违心补充：“我们没想过砍人，只是想逼他收钱。”

    其余乞丐犹豫一会后，也都纷纷喊着：“没想打架，我们是好心的。”

    “对，没想过砍人。”

    “我们都是守法的人，家里还有老小，怎么会拿刀砍人呢？”

    秦紫衣俏脸一寒，没想到会是这结果，本想借机向叶天龙发难，但现在的证据和口供，抓进去也没有多少用：

    “既然你们双方都这态度，我就不带你们回警局了，但我依然要给予你们警告。”

    “大街上，不得这样持着武器追逐，下次再让我见到，全部抓进去坐几个月，听到没有？”

    独眼乞丐他们弱弱回道：“听到了，下次不敢了。”

    秦紫衣还狠狠瞪了叶天龙一眼，一副算你走运的样子。

    “听到就好。”

    在秦紫衣他们要转身钻入警车时，叶天龙忽然喊出了一声，还伸出双手向一干乞丐走过去：

    “对了，我想了一下。”

    “好人做到底，我想要成全你们。”

    独眼乞丐心里一颤：“你想干什么？”

    “你们不是追着给我钱吗？”

    叶天龙一脸无奈：“与其让你们劳心劳力，我不如坦然收了它。”

    “追了我三百米，我再不收你们的钱，岂不是对不起你们一片苦心？”

    “而且我不收下你们的钱，警官他们就会觉得，你们刚才是拿刀追杀我，这可是大罪啊。”

    “我不想你们蒙冤入狱，所以勉为其难成全你们吧。”

    说话之间，他当着秦紫衣的面，把一名乞丐口袋的钱，全部掏了出来，然后又走到另一人……

    每个人身上都有不少钞票，少的五六百，多的有两千，它们很快到了叶天龙口袋，连硬币都没逃脱。

    十几名乞丐眼睁睁看着钞票被掏空，每一个人心里都滴着血。

    最后，叶天龙站在独眼乞丐面前，手指勾了勾：“来吧，有多少，我收多少。”

    独眼乞丐捂着口袋艰难开口：“大哥，我没钱了。”

    “没事，不用顾虑我的感受。”

    叶天龙把他的手指掰开，从口袋掏出一千八，直接揣入裤袋：“下次想做好事了，打我电话。”

    他拿过独眼乞丐的手机，把许东来的号码输入进去。

    独眼乞丐直接跪了，他感觉好累，好痛苦，人生好灰暗。

    秦紫衣看着这一幕，第一次‘同情’这些职业乞丐。

    收完钱，叶天龙钻入警车喊道：“秦队，送我一程。”

    秦紫衣眼神一冷：“给我滚下来。”
