    第95章 烦心的秦雅卿，被绑架了（求收藏求订阅）

    恒太集团的大公子，集团副总裁许剑？

    没想到，眼前这个男子来头居然很大啊。

    恒太集团李浩自然知道，这可是一家集地产、金融、健康、旅游及体育为一体的世界500强企业啊。

    在整个大华国的地产界，也是龙头企业之一啊。

    而这个男子居然是恒太集团的这大公子，这身份可不一般啊，乃是真的高层。

    李浩倒是没有想到，仅仅是江北城北的一块地的转让居然会让一个副总裁出面。

    “许总！”

    李浩直接礼貌性的喊道，点了点头。

    “秦总，这位是.....”

    许剑将视线落到李浩的身上，眼中也是闪过一抹异色。

    “李浩，我的一个朋友，其实，这块地，主要是他......”

    一番交谈之后，李浩和这个许剑相互认识了一下。

    也互加了微信留了电话。

    这个许剑，虽然是恒太的公子哥，但如此年纪，却是也能够坐上这个位子，也是也一些真本事的，气质、谈吐等都是非常的出众的。

    很快，便是进入到了主题。

    签订与这块地有关的协议。

    而且，今天，对方居然还将极为相关部门的负责人都一同请来了，甚至还有银行的相关人员。

    倒是想的很周全。

    至于秦烈这边，自然也准备了相关的资料和手续。

    很快。

    一切的手续都签完了。

    十亿直接从李浩的账号里转了出去。

    这块地便是真正的落到了李浩手里。

    拿下这块地之后。

    李浩终于是放下了心来。

    等着关于这块地的消息就行了。

    李浩、秦烈和对方吃了饭之后，便准备各自回去了。

    “李浩，要不，去我家吧？我之前给雅卿都打电话了，她也会过去.....”

    秦烈对着李浩说道，笑着说道。

    秦烈已经是将李浩当做女婿来看了，这家伙可是和她女儿都睡一间房里了，肯定跑不脱了。

    “呃....算了吧，改天吧！”

    李浩却是一愣，拒绝了。

    虽然那天和秦雅卿睡一张床上，但是真的啥也没有发生啊。

    抱得到，吃不着，憋着，很难受的好吧。

    “嗯！那我就先回去了~”

    秦烈没有多说什么，直接离开。

    随后，李浩也是开车离开。

    ...............

    另外一边。

    秦雅卿刚刚加了班，处了公司的一些事情，才从公司走出来，甚至连饭都还没有吃。

    这几天，她的公司出了一些问题。

    首先，便是公司人员方面的问题。

    孙文辞职之后，这才没几天，准确的说，就是今天，她公司的几个部门的高层，居然纷纷递上了辞呈。

    一起辞职！

    而且问原因，都已经找到了更好的地方了，正所谓水往低处流，人往高处走，秦雅卿也没有理由拦着，而且即便拦也拦不住。

    仔细问之后，再一查那个从她这里抢人的公司，秦雅卿顿时便有些怒了。

    九州公司！

    赫然便是秦雅卿集团在江北的最大的一个竞争对手。

    对方实力强劲雄厚，可不是一般的广告公司啊，而是背靠山水集团的大公司。

    对方这特么也做的忒不道德了吧？

    居然直接从她这里挖人？

    不仅挖人。

    而且也就在今天。

    她公司的一个上千万的大业务，居然也被抢了。

    这就有点欺人太甚了。

    秦雅卿真的愤怒了，但是也有一些疑惑。

    她和对方虽然是竞争对手，但是却还没到这个直接抢业务，又挖人的地步吧？

    这已经是直接发难了啊！

    疑惑中，秦雅卿又是问了一个关系好的下手人，终于问道了最根本的原因。

    是因为一个人。

    孙文！

    没错，就是那个原本是她公司副总的孙文，对她表白失败之后滚蛋的孙文。

    那个道貌岸然的家伙。

    没想到，这孙文居然混到九州公司里面去了，而且居然还混上了九州公司副总的位子。

    这肯定是孙文的报复。

    秦雅卿沉着脸，眉头紧锁，觉得心烦死了，这加了班，饭都还没吃，肚子也有些饿了。

    天都黑了，公司其他的人也早都走了。

    秦雅卿只想回去好好休息一下。

    秦雅卿直接准备去开车。

    但是，正当秦雅卿走到车旁边的时候，刚刚打开车门的时候。

    嘭~

    秦雅卿只感觉脖子上一痛，然后她就什么都不知道了。

    一个壮硕的男子，不知道什么时候出现在秦雅卿的身后，将起扶住，然后将昏迷的秦雅卿给塞了进去。

    然后，这个男子直接坐上了驾驶座，在夜色下开着秦雅卿的车疾驰而去。

    张凤轻而易举的将秦雅卿给打晕，身为武者的他，将力道控制得很好，并没有对秦雅卿造成什么损伤。

    他的目的，主要是钱，其次，便是李浩。

    搞钱的同时，将那个废了他弟弟的家伙给解决了。

    又是过去许久。

    西北方郊区的一个废旧的厂房里。

    秦雅卿睁开了眼睛来。

    “嗯？我这是怎么了...？”

    秦雅卿醒来，觉得脖子还有些痛。

    下一刻。

    秦雅卿瞪大了眼睛，周围的灯光有些昏暗，但是能够看到，这里是一处破旧的厂房里。

    “啊！”

    秦雅卿顿时尖叫一声，一股恐怖的念头从她的心间生出。

    紧接着。

    秦雅卿想要动，却是骇然的发现，她竟然动不了，她坐在一只椅子上，她的手脚却是都被捆绑着。

    她被绑架了！

    “啊！放开我！放开我......你们是谁？你要到底要怎么样？”

    秦雅卿挣扎着，却是挣扎不开，看到身前还有几道身影，顿时惊声的喊道。

    这几人看不出具体的样貌，但是却能看到都是男人。

    秦雅卿顿时慌了。

    害怕，惊恐，无助.....各种各样的念头出现在她的心头。

    秦雅卿从来都没有遇到这样的情况。

    “你们是要钱吗？我有钱？”

    秦雅卿真的有些怕了。

    绑架，肯定有意图，一个是为钱，一个是为色，而这两样，她都有，但她希望是前者。

    不管多少钱，都没问题。

    “你是秦雅卿是吧？”

    这是，只见到其中一个男子说话了，对着秦雅卿问道。

    “是是是，我秦雅卿，我爸是秦烈！要多少钱，我可以打电话给我爸，让他转账，只要你们放了我！”

    (本章完)

