    第197章 最佳男主角，最佳导演奖！   

    等到斯佳丽发言完毕，捧着最佳女主的奖杯下台之后，主持人再度上前，看了一眼手中的卡片说到：“接下来，由我为大家颁布奥斯卡最佳男主角。”

    

    “他，第一次参加奥斯卡之夜，第一次来到杜比剧院。”

    

    “他，年仅二十七岁，手下的学生遍布整个影视圈。”

    

    “他，出道只有两年，便拍摄了六部影片，在其中的两部电影中担任主演。”

    

    “这六部影视作品成绩优异，在全世界都有着非凡的影响。”

    

    “他，才能非凡，被誉为二十一世纪的娱乐大师。”

    

    “他，注定是今晚最璀璨的一颗星辰。”

    

    “就在刚刚，他的作品已经获得了奥斯卡最佳编剧奖。”

    

    听到这里。

    

    在场的众人都知道了今年奥斯卡的得奖者是谁。

    

    现场的华夏记者，主持人，华夏演员们，纷纷起身呐喊，开心的欢呼着。

    

    同时，直播间的观众也在这一刻迅速暴涨，由原来的的八百多万直接涨到了一千五百万。

    

    你没有听错，一千五百万，这是直播间的观众人数，而不是直播间人气。

    

    这次的直播人数绝对是整个华夏直播中史无前例的一次。

    

    一时之间，无数观众在直播间开始疯狂打赏，弹幕组更是彻底沦落。

    

    抖因后台，技术部员工在这一刻终于体会到了微薄技术部员工的那种苦不堪言之感。

    

    为了不让后台服务器奔溃，所有技术部员工都开始拼尽全力，双手化作无影手，在键盘上开始疯狂的敲击。

    

    幸运的是，前段时间抖因老总从微薄老总那边高价挖过来两名顶级技术部员工。

    

    这个时候，他们的重要性就体现了出来。

    

    见到普通的技术部员工修补的速度根本赶不上奔溃的速度，技术部部长咬了咬牙，直接派出了老总重金收购的两根定海神针。

    

    两名重量级员工对视一眼，随后相视一笑，对于眼前的这一幕，他们感觉非常亲切，因为这就是他们之前在微薄的工作状态。

    

    随后，两人也不再犹豫，直接薅掉头上的假发，坐在电脑跟前，开始了各自的操作。

    

    不过，就在他们将头上的假发摘掉之后，整个工作室都开始闪烁起了点点光亮。

    

    看到彻底变光的两人，很多抖因员工顿时愣住，空气仿佛都变得凝结，他们实在不知道该说些什么。

    

    眼前这一幕实在太过震撼，工作经验尚浅的他们，根本不明白这代表着什么。

    

    只有技术部部长悄悄地摸了摸自己的头顶，看着两人的身影，眼里闪过一丝复杂的神色。

    

    在两人加入之后，服务器的修复速度以一种肉眼可见的速度提升起来。

    

    渐渐地已经跟奔溃的速度持平。

    

    ……   

    另外一边，杜比剧院。

    

    很多人意识到，今年是华夏的一年，尤其是周扬，先是获得奥斯卡最佳编剧奖，现在又是最佳男主角奖。

    

    最重要的几个奖项，都被周扬获取。

    

    这也让全世界的导演和演员，真正的认识到这个不到三十岁的年轻人，才能是有多么的优秀。

    

    舞台之上，主持人拿着话筒，看向台下的周扬，说道：“他，就是来自华夏的周扬先生，让我们有请。”

    

    伴随着剧场轰鸣般的掌声，周扬缓缓走向舞台中央，接过了这个世界影响力最佳的奥斯卡男主角奖。

    

    他的表情依旧淡然，因为在他看来，这是实至名归的，所以心里并没有多大的起伏。

    

    舞台之上，周扬轻轻鞠躬，他扫了一眼台下，说道：“能够获得这个奖项，是世界对于我个人表演的肯定。”

    

    “今后，我将更加的努力，认真，塑造好每一个角色。”

    

    “当然，在这里我要着重感谢一下支持我的粉丝朋友们！”

    

    “正因为你们的支持，才有周扬今天的成就，所以，这座奖杯不仅属于我个人，更属于你们，属于整个华夏。”

    

    “谢谢大家。”

    

    这一番发言，让现场的很多华夏人直接起立，开始为周扬鼓起掌来，直播间的观众朋友们听到此话更是觉得十分感动。

    

    “好想哭啊，没想到咱们在扬神心中居然这么重要。”

    

    “这绝对是世界上最完美的明星偶像，选择成为周扬的粉丝，聚堆是我这辈子做出最正确的决定。”

    

    “这就是扬神，一个完美的人，这种完美不仅体现在才能，颜值上面，更体现在扬神的智商，情商，人格方面。”

    

    “作为一个初中毕业的打工人来说，我只想说一句，扬神，永远的神，他的表现已经超出了人类，超出了人性，达到了神灵的境界。”

    

    “楼主不会是中邪了吧，赶紧为他准备黑狗血祛邪。”

    

    “楼主牛逼。”

    

    “+1！”

    

    “+2！”

    

    “……”   

    说罢，周扬便打算离开舞台，回到自己的座位。

    

    “周扬先生，请等一下！”

    

    这时，身后一道女声响起，原来是女主持人开口喊住了他。

    

    主持人一脸微笑，说道：“周扬先生，如果您觉得再次上台时间非常繁琐的事情，不妨可以等待一下，接下来会宣布最佳导演奖的获奖者。”

    

    “嗯？”

    

    周扬回过头来，一脸疑惑。

    

    台下的众人也是如此，所有人一脸都是一脸疑惑。

    

    舞台之上，主持人直接转身面向众人，大声说道：“接下来，由我宣布，本届奥斯卡最佳导演奖的获得者。”

    

    “他。”

    

    “就是来自华夏的周扬先生。”

    

    “让我们为周扬先生献上最热烈的掌声。”

    

    主持人的话音刚落。

    

    台下当场就炸了。

    

    尤其是那些被提名的导演。

    

    本来，他们还有着一丝希望，等着叫到自己的名字。

    

    可是现在，梦想就这样破灭了。

    

    他们现在的心情是懵逼的，是绝望的。

    

    这个华夏人实在太变态了，光是最佳编剧，最佳男主还不够，现在居然拿走了奥斯卡最佳导演奖。

    

    很多导演在感到悲痛的同时，也明白华夏有着这个年轻人的存在，娱乐行业的崛起已经势在必行。

    

    恐怕用不了多久，整个世界都会受到华夏影视的冲击。

    

    

