    “对了，小萌，这边这位是……？”被称为云婷的黑发女生指了指兽耳女孩背后的庄义生。

    “他是我的男朋友！”兽耳女孩歪着头笑道，说着还走到了庄义生的身旁，搂着了他的手臂。

    “诶……小萌你竟然会交男朋友什么的……很难得诶！”云婷的脸上露出略微有些小诧异的表情。

    她本来以为，是这个男生缠着小萌来散步的……因为小萌她是清楚的，跟认识的男性朋友从来都是可以交谈，也可以开玩笑。

    但是一旦想要做出一些越界的举动，例如牵手之类的肢体接触，亦或者是要把小萌约出去两个人独处，那就是打咩的。

    不过……在她的印象里，小萌一直有提到过一位被称为前辈的存在……

    “你就是，小萌经常说得那位，前辈吧？”云婷看向庄义生，脸上有些“事情变得有些有趣”起来的表情。

    “大概……是吧……”庄义生有些尴尬地回答道。

    要跟陌生人搭话什么的，对于他这种社恐人士，那绝对是噩梦一样的事情。

    而且……重点是，身旁的这位兽耳学妹，身子紧紧地贴着他的手臂，那抹柔软让他的心神大乱。

    “没想到，你和小萌已经在交往了啊……怪不得小萌提起你这个前辈的时候，总是满脸笑容，仿佛有着说不尽的话题一样，老是‘前辈’‘前辈’的。”

    “喂！云婷！”像是被人揭了短处，这位兽耳娘的小脸马上就变得红扑扑的，有些不满地看向黑发女生，眼神里写满了幽怨。

    “怎么？在前辈的面前，不好意思了？”云婷调笑道。

    “没，没有！前辈这种恶心的人！谁会在他面前不好意思了啊！”

    “脸非常红哦，这总不能是肿了吧？建议消肿了再说这句话哦~！”云婷看着兽耳女孩的整个脸都变得通红，摇了摇头笑道。

    “你……！”兽耳女孩不知道该怎么反驳。

    “好啦好啦，不打扰你们两位秀恩爱了，我继续回去睡觉喽！”云婷轻笑一声就直接离开了，调戏完就跑，真刺激！

    ……

    “前辈……我的脸，真的很红吗？”兽耳女孩的兽耳朵耸拉下来，看向庄义生。

    “嗯……你自己打开手机相机看看不就知道了？”庄义生觉得自己要是说出确实非常红的事实的话，大概……会被掐吧？

    “哼！什么嘛，前辈真的是恶心恶心！”兽耳女孩当然不会傻傻地打开手机看自己的脸红不红呢，她感觉此次脸上有些灼热的感觉……肯定是太阳晒的！

    “我怎么就又恶心了？”庄义生叹了口气，有些无奈。

    “不管，就是恶心！恶心死了！”兽耳女孩胡乱大骂一通，小脸微红地偏过头去。

    但是过了几秒，她像是又想到了什么，又转了回来。

    “前辈，手给我。”

    兽耳女孩抓起了庄义生的手，然后放在自己的脸颊两侧。

    庄义生有些愕然地看着学妹，不知道她想干嘛。

    “软嘛？前辈？”

    “软。”

    庄义生非常诚实的回答，兽耳女孩的脸是偏黑的皮肤，不过没有特别黑，大概就是小麦色皮肤再晒黑一点的颜色，不过……实际摸上去，却真的非常的软，非常的嫩。

    “那就请捏一捏。”

    “啊？”庄义生眨了眨眼，他没有听错吧？

    “所以说，请前辈捏一捏我的脸。”兽耳女孩重复了一遍。

    “哦，好的。”庄义生这回确定自己没有听错了，这种机会他怎么会放过呢？

    手指轻微捏住了兽耳女孩的脸蛋，软软的，像是棉花糖一样。

    “好了，前辈可以放手了。”

    “好的。”庄义生放手了。

    “现在到我了。”兽耳女孩的脸上露出狡黠的笑容，伸手捏住了庄义生的两侧腰肉。

    “卧槽！姜小萌你干嘛子？！”庄义生只觉得一种被戳到了敏感点，直接退后一步，全身都抖动了一下。

    “这是回礼啊~前辈！”

    “回礼就回礼，为什么捏我的腰？”庄义生觉得不能理解。

    “是前辈先捏我的脸的。”

    “不是，不是你叫我捏的吗？”

    “对啊。”

    “所以为什么我捏了你的脸，你却要捏我的腰？”

    “捏我的脸，和捏前辈的脸，能一样吗？我的脸可是非常珍贵的！前辈你不过是一个区区的死宅恶心男，我要是捏你的脸，我就亏了！”

    “所以你就捏我的腰？”庄义生觉得这其中的逻辑好像有点对，又有点不对劲。

    “是的！”兽耳女孩理所当然地点了点头。

    “这不公平！”庄义生觉得自己亏了，这不能忍。

    “那……前辈要是觉得不公平的话……也可以捏我的腰哦……”兽耳女孩笑吟吟地开口，双臂缓缓抬起，把自己的小蛮腰毫无保留地展现给庄义生看。

    庄义生咽了口唾沫，但是他不敢下手。

    “怎么了前辈？不是觉得不公平嘛……那就，捏呀~？”兽耳女孩笑容若妖地开口。

    “不要觉得我不敢捏！”庄义生气势很足地叫道。

    “我没有觉得前辈不敢啊……前辈要是胆子这么大的话，就快点捏呀，怎么连手都不敢伸啊？”

    “我，我真的捏了！”庄义生深吸一口气，此时不捏，还能称作大丈夫么？

    该勇的时候，就该勇啊！

    “喂？骗人的吧，前辈你还想真的捏？”兽耳女孩显然没有想到庄义生竟然真的会伸出手来，想要捏她的腰。

    “不是说让我捏吗？姜小萌你是不是怕了？！”庄义生眯起眼睛说道。

    “不行不行，这个不行！”姜小萌不断地后退，庄义生却不断地逼近。

    “让我捏啊！”

    “谁，谁要给前辈你这个恶心下流的流氓捏腰啊！”

    “那你为什么要答应恶心下流的流氓的表白啊！”

    “这个，这是因为……我，我瞎了眼睛！亚人都是这样会脑子发热的！”

    “所以那就让我捏一下。”

    “不要不行不能！”姜小萌疯狂地摇着头，那里，真的不行……

    “这是你说不行就不行么？”庄义生直接突然一步向前，然后用手掐了一下姜小萌的腰间肉。

    被捏中腰的一瞬间，姜小萌整个人直接全身一个颤抖，兽耳朵都立直了，然后一个重心不稳就跌坐在草地上：

    “喵~！——”

