    村子里的房子也才刚刚装修好，还没住多长时间呢，还有果园，他们要是走了，谁照顾啊。

    宝儿说可以让村民照顾，结出果子也让他们摘了卖掉便好，钱也可以都给他们。

    她想了想，其实也是成的。

    宁娟一边想着这些，一边摘了果子很快回家，一路上又分了很多的糖果。

    宁宝前后给他们寄了两次东西，这次的一堆糖果还是张向阳买的那些，一大袋子，可真是不少。

    她自己就留了一点点，偶尔嘴巴孔的时候丢一颗。

    想吃再买就是。

    她现在可是很有钱的。

    阿宝，有钱！

    可以让家里人过好日子。

    之前张家给了一万，宁家这边在明修好了之后也给了好几万，但宁宝只收了一万。

    明老爷子原本不太乐意，却也没扭过宁宝，之后只能让明修他们对宁宝好一些。

    宁宝不是爱吃吗，听说学校食堂的饭菜不好吃，那就让家里厨房每天给她送饭，中饭晚饭各一顿。

    这一次，宁宝真是有点拒绝不了，老爷子也不许她再拒绝了。

    “娘我回来了。”

    宁娟背着竹篓子进了院子。

    这里是他们的新房子，院子特别大，周围还放着一些小盆栽，盆栽里面都是宝儿的药材，不用管也不会死的那种，以前是种在旧房子的院子里，他们搬家之后，爹娘就全都给搬过来了，

    有的药材还会开花，开的花还特别好看，而且还有一股药香，村里的大家伙每次来了都说闻着整个人都舒坦了不少，时不时的便喜欢来坐坐，拉着她娘聊天。

    宁娟把竹篓放下来，将水果先拿出来，然后将路上用糖果换回来的土豆，小南瓜，番薯也拿出来。

    “怎么这么多东西？”

    阮桂花疑惑的问她。

    宁娟：“我给他们分糖了，然后金叔叔他们就给了我这些。”她也不好意思不收，怕他们过意不去。

    阮桂花道原来如此，觉得她做的对。

    “下次少收一些。”她交代。

    “我知道的。”宁娟点点头，“我就是觉得我们家的不是没熟吗，就收了一些，我们家里有的话我是没收的。”

    “嗯，你做的对。”

    阮桂花夸道。

    宁娟骄傲的笑了一下。

    “娘，我今天晚上想吃红烧肉。”已经很久没吃了呢。

    “好。”阮桂花宠溺的点点头，“刚好你爹今天有买肉回来，我给你烧。”她记得宝儿也爱吃她烧的红烧肉。

    哎，也不知道她在京城吃的好不好，钱都给他们买东西了，她自己够不够花？

    宁娟撒娇。“娘真好！”

    有的吃，顿时就心满意足了。

    就在这时，空中传来一阵鹰啸。

    “小乖乖回来了！”

    宁娟抬头，冲着一个方向挥手。

    “小乖乖，这里这里！”怎么瞧着又叼了什么东西回来。

    小乖乖很快就从上面飞下来，嘴里还叼着一条鱼，居然还是活蹦乱跳的那种。

    阮桂花赶紧拿平日里专门装鱼的盆装了水让它放鱼。

    这一个月，因为小乖乖在，他们倒是轻松了很多，和宝儿在的时候一样，经常可以吃到各种肉。

    “真乖。”

    宁娟摸摸小乖乖的头，将一颗糖果掰开递给它吃。

    小乖乖歪了歪脑袋，叼住。

    “只能吃一颗哦。”

    宁娟本来也不知道小乖乖会吃糖，就是有一次她剥糖果的时候被它叼走了才知道的。

    所以偶尔也会让它吃一颗。

    阮桂花正在那里洗水果洗菜，宁娟乖乖坐在一旁，小乖乖蹲在那里咕噜噜的瞧着。

    “娘，我们什么时候去京城找宝儿啊？”

    宁娟突然问她。

    收到信已经过去好几天了，可爹娘好像还是没有决定好。

    “娟儿想去吗？”

    阮桂花问她。

    “想啊。”宁娟毫不犹豫的点了点头，“宝儿不是说了吗，那边有房子，有地，还有人帮忙，我还可以去好的学校上学；最重要的是，我还能天天见到宝儿。”

    她当然想去了。

    “那就去吧。”

    半响，阮桂花突然说道：“不过我们得好好准备一下。”

    家里东西那么多，总是要安排一下的。

    “娘，你说真的吗？”

    宁娟一下就站起来了，还以为自己听错了。

    “真的。”阮桂花笑了笑，“我昨天就和你爹商量过了，虽然我们很舍不得这边，但是宝儿更重要，而且对你也好，为什么不去。”

    反正住哪里不是住呢，只要她和宝儿在身边就好。

    “等那边什么都安排好了，我们想回来就再回来呗。”

    宝儿的果园和药田总是需要人照顾的，她还在上学，不能让她分心。

    “嗯嗯，娘你说的是！”

    太好了，用不了多久，她就可以见到宝儿了。

    “小乖乖，你开不开心？”

    “咕噜咕噜~”

    小乖乖当然开心，虽然宁家人对它很好，可它还是更喜欢呆在宁宝的身边。

    它在那咕噜咕噜的咕噜个不停。

    一人一鹰隼一下子有玩闹了起来。

    阮桂花瞧着，也忍不住笑了起来。

    宝儿把小乖乖留下来，就是怕娟儿一个人孤单。

    明明还是个孩子，却总是为了他们操心。

    他们做爹娘的有时候真觉得有些对不住她。

    这边已经决定了下俩，就给宁宝去了信件，还跑到邮局去打了个电话到明家，接电话的是顾悦，老宁麻烦她跟宁宝说一声。

    顾悦二话不说立马就亲自去学校通知了宁宝。

    现在的宁宝已经恢复了忙碌。

    每日除了上课就是在实验室同谷同甫他们做研究。

    只不过她研究的方向和他们不一样，周末的时候还会去那所私立医院帮忙看一些病情麻烦的病人，也是因为如此，宁宝跟医院里的医护人员还有病人跟家属全都混熟了。

    他们瞧她年纪不大，又好吃时不时的就喜欢投喂她，整一个团宠。

    奚清远已经出院了，具体如何宁宝是不知道的，也没多问。

    他的身份本身就是个秘密，更不适合多言。

    实验室一旁是有电话的，顾悦过来的时候是先打电话，大概快到时间了，宁宝才走出去。

    大门口的不远处，明家的车子也到了，顾悦拎着饭盒走过来，看到宁宝，顿时开心的冲着她挥手。

