    长琴暖玉含风软，芙蓉帐掩解香罗。

    烟锁青楼无限事，谁薄十年又寒窗？

    青楼，自古以来便是男子的销魂居。不论位高权重之辈，或是寒窗苦读有学之士，又或是下九流之徒，在这所销魂居里，面对清水一色、胴.体曼妙的女子，皆为嫖客，女子在他们的眼里不过玩物尔。只求肉.欲通达，飘飘欲仙，可一掷千金，不问过往未来。是以纸迷金醉，不问学识修养，人人仿佛摘下面具，在香罗叠雪的玉体上肆意把玩，一树梨花压海棠，或文雅、或粗暴、或群戏颠鸾。

    逍遥阁，更是这销金买欢，纵欲问柳的好去处。

    此刻楼内，那些锦衣华服、侍从随身的客官们仅剩十余人，而离开的客官们虽然有些许遗憾，但早已左拥右抱，在床帏之上巫山云雨。若有好事者匿于窗下，那浪声笑语，爽呼娇.喘之声让人不禁面红耳赤，心肝儿“嘭嘭”狂跳不止。

    归海一策、李玄和白萧三人的赌约，以李玄的落败而告终，但三人依旧晋级到了下一轮——第三赏，赏诗知情。

    所谓赏诗知情，即是由花魁出一题，由现场的客官们即兴赋诗一首，再由淸倌儿和花魁共同品评。当然，谁能成为花魁的入幕之宾，那还是由花魁说了算。

    赛芙蓉颦颦袅袅地下了舞台，与晋级的客官们一一打着招呼。

    “归海公子、白公子，奴家先恭喜二位成功晋级。”

    “赛妈妈客气了，微末伎俩不值一提。”白萧淡淡一笑，手中的折扇应声打开，清风升起，鬓角的长发微微飘扬，似有翩翩公子之相。

    归海一策毫无避讳，伸手搂住了赛芙蓉的细腰，嘴唇凑到她的耳垂前，细声细语地说：“赛妈妈，真是让人销魂。待我与那花魁姑娘办了好事，再与赛妈妈逍遥快活。”

    赛芙蓉眼中闪过一丝厌恶之色，随后轻拍了一下归海一策搂在她细腰上的手，一个转身如同仙女起舞身法曼妙，细腿圆臀，酥胸玉臂，媚眼如丝，秋波潺潺，让人流连忘返。

    “归海公子又取笑奴家。”

    赛芙蓉咯咯笑了两声，迈着两条大长腿，走到了叶无量面前，“天外散人？梁公子，敢问修得是哪家的道，行的是那一条路？”

    “天外天，散人路。”

    赛芙蓉想要打听叶无量的来路，被他一句模棱两可的话给挡了回去，也不计较，玉指点了他眉心一下，“梁公子，还真是个妙人。下一轮，可莫要让奴家失望哦。”赛芙蓉轻轻一笑走开了，回到了舞台上，“明月为题赋诗一首，七步之内，一较高下，诸位爷尽展才学吧。”

    有一个留着山羊胡须的老发老头在台下啐了一口老痰，扯着嗓子道：“他娘的，这题目也太简单了吧，老汉我信手拈来。”

    “就你？也不怕风大闪了舌头。”有人鄙夷道。

    “老汉我喝西风长大的，什么阵仗没见过。你这小娃娃且听着。”老汉清了清嗓子，随后吟唱道：“八月独登逍遥楼，怀揣金银欲风流。金兰赏花出绝对，难为老汉掏黄龙。”

    叶无量眉头一皱，好像在什么地方听过这首诗。定睛瞧那老汉，他忽然想起，天道宗弟子入选考核——在第一关的试炼之路上，有人曾经吟过这首诗。一般年纪的老头，一样的猥琐好色，只不过两人修为倒是有了天差地别。眼前这老头连诗都要剽窃，远要比那云州的老汉还要深暗厚颜无耻之道。

    想到此事，叶无量不禁有些好奇，那云州的老汉是不是又得了几个大胖小子。

    “你这老东西，简直色中饿鬼，粗鄙不堪。你且听我诗一首。”那人不服气，踱着步子晃着脑袋吟道：“明月高悬逍遥楼，清辉满地遍金兰。千金一掷妃子笑，白虎卧榻解香罗。”

    老汉怒目一瞪，嘴里骂道：“你这小娃娃，抄袭老汉的诗，还他娘的阴不阴、阳不阳的，裤裆没把的玩意儿。”

    两人对骂起来，台下众人嘻嘻哈哈地看着他俩打作一团，不时在一旁煽风点火，场面一度尴尬不已。

    赛芙蓉在台上见状，面色一寒，拂袖一挥，一道粉色的真气陡然从袖中飞出，打向两人。

    “噗”的一声闷响，两人飞出了逍遥阁，躺在地上口吐鲜血，无法动弹。

    原本嘻嘻哈哈的客官们，此刻都闭上了嘴。大家都知道赛芙蓉在流波支撑起这么大的家业，手段修为必然不简单。只是没想到，赛芙蓉信手拍出一张，就差点要了那化神后期的老汉的性命，而且功法露出和修为深浅，完全看不出来。众人想到以往不知死活，对赛芙蓉动手动脚，心中一阵胆寒。

    赛芙蓉面若冰霜，厉声说道：“胆敢在逍遥阁内放肆，也不扫听扫听这里是谁的地盘。今日饶你等性命，如若再犯定让你二人神魂俱灭。”

    “咦，竟然是那一派的。”叶无量有些讶异，赛芙蓉掩饰得很好，连真气运行的方式都作了掩饰，若非叶无量对那一派功法熟悉，还真发现不出蛛丝马迹。

    归海一策捋了捋鬓角的长发，脸上露出邪魅的笑容，倏地只见他整个人消失在座位上，出现在明华夜池前。

    “赛妈妈，本公子只需四步便有良诗一首，还请品评。”归海一策笑了笑，背着双手仰视着楼台上的赛芙蓉。

    “奴家洗耳恭听。”

    “月拢青山春色晚，清风拂面水潺潺。曲径通幽溪中戏，玉人吹箫逍遥叹。”

    归海一策自信满满，每吟出一句，身形便掠过数阶楼梯，尤其是念道“玉人吹箫逍遥叹”之时，已经来到赛芙蓉身旁，一把搂住赛芙蓉水蛇般的腰支，邪笑更甚。

    赛芙蓉虽然对归海一策此举心生厌恶，但是没有抗拒归海一策手上轻薄的动作，她似羞却媚捶了一下归海一策的胸口，“归海公子又取笑奴家。”

    “赛妈妈可是想歪了？”归海一策出言调笑，猩红的嘴唇却是朝赛芙蓉的雪白的脸颊凑了过去。

    赛芙蓉轻轻一推归海一策，离开了他的怀抱，随后对着台下说道：“归海公子以明月为题赋诗一首，虽有调笑之意，却尽显公子性情风流不羁。”

    “赛妈妈，你这活没点情商，还真是不好做啊。”

    叶无量叼着一支烟，摇着一杆美人扇，扶桌起身。

    独孤念拉了拉他的一角，忙递眼色，“喂，你别胡来。”

    叶无量推开了独孤念的手，一步五尺，三四步便到了明华夜池前，“原本也想学赛妈妈一般，开个艺馆挣点钱花花。身边的朋友说我情商太低，吃不了这碗饭。我不信这个邪，来了逍遥阁，瞧赛妈妈这般辛苦，为了照顾到贵客心情，连一首烂得不堪入目的诗，都要违心称赞，不免感叹，这碗饭确实不太好吃。”

    “梁武业，本公子看在赛妈妈的面上对你诸般忍让，你还真拿本公子的大度当你造次撒野的资本！”归海一策脸色难看至极，在永州还没有几人敢找他的不痛快，但今日一个来历不明的外乡小子，竟一再与他为难，是可忍孰不可忍。

    叶无量摇着美人扇，悠哉地抽了一口烟，淡淡地说：“归海一策，嘴长在我身上，你诗写的不行，还不让人说了？这般霸道，难不成永州还成了你震天门的家天下了，你把李玄、白萧两位公子置于何处？”

    众人面面相觑，瞧着叶无量那副慵懒纨绔之相，难怪秦刀自己风流快活去了，让他来替天魔宗挑事。这小子实力强不说，还牙尖嘴利，奸猾刁钻得很，只是轻描淡写的一句话，就把归海一策推到了极乐派和苍雷府的对立面，甚至是推到了永州百姓的对立面。不仅如此，还同时向李玄和白萧释放了善意的消息，极乐派断然是不会与天魔宗和平相处的，但苍雷府可就不好说了。

    “你也不必耍这种离间手段，你说本公子的诗不堪入目，你写一个试试！”

    “这有何难。”叶无量将烟头踩灭，转身对李玄和白萧欠身抱拳说：“李公子、白公子，梁某读书不多，班门弄斧，若是扫了两位的雅兴，还望莫要怪罪。”

    白萧笑了笑，拱手回道：“梁兄弟，谦虚了。赏花诗会比拼的就是才情二字，兄弟既有妙诗，理该让我等见识见识。”

    李玄道：“正该如此。”

    叶无量拱手一笑，“归海兄，你四步成诗，梁某那便一步吧。”话音一落，叶无量飘身登上舞台，轻轻摇着美人扇，徐徐微风吹起鬓角的长发，颇有几分儒生气质。独孤念看得有些呆，但转眼叶无量嘴角勾起的那一抹坏坏的笑容，破坏了这份美好的意境。

    只听叶无量吟道：“水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”

    “从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”台下的宾客们嘴里反复念道着这一句，不停得称赞！

    “真是好诗，没想到梁武业才学竟然如此之高！”

    独孤念喃喃道：“看不出来，他还是个深情之人。”

    “你们觉得归海一策和梁武业这两首诗谁更高明？”

    “那还用说，自然是梁武业的这首词意境更高。”

    “……”

    叶无量最后两句诗一说，归海一策便知输了，但听到台下一面倒的吹捧叶无量，心里便是不服：“大家都知道，命题赋诗，短短时间内，便是饱读诗书的才子，能做出一首工整的诗已是不易。梁武业，你在我之后作诗，有许多时间可以揣摩，能赢也是占了本公子的便宜。”

    “卧槽，归海一策，还真是厚颜无耻啊。”

    “明明输了，还找借口，输了比试又输了人品。”

    “……”

    台下人笑声议论着，叶无量也不计较，“归海兄说得在理，不如我们再比拼一首？”归海一策脸顿时呈猪肝色，方才不过是给自己找个台阶下，论才华自知不敌，怎敢再与叶无量比拼。

    “算了，我也不为难归海兄。”

    叶无量微微一笑，李君虞先生的《写情》堪称绝品，小学生都能吟上最后两句绝句，羞辱一个归海一策，杀鸡用牛刀，也算是看得起他了。

    竖起一根手指晃了晃，叶无量迈出一步，“我便再作一首吧，还是一步成诗。”

