    一条七品上等的血脉，便被陈枫生生抽离，吸收到了自己体内。

    然而，未等这一头凤凰陨落。

    第二道长鸣自前方山头，冲天而起。

    一头更为纯正的巨大凤凰，朝着他们展翅而来。

    “六品下等！”

    陈枫的双眸，一时间皆是兴奋之色。

    体内的血脉在沸腾，但，并未有丝毫痛苦的感觉。

    他转头望向钟离瑶琴。

    “你还可以吗？”

    听到陈枫这话，钟离瑶琴不由得笑了起来。

    “你会不会太小看我了？”

    轰！二人越战越勇，陈枫不断地吸收越来越强大的凤凰血脉。

    当越过了半数山脉之后，最后一头六品上等的凤凰血脉，被吸收殆尽。

    陈枫简直像是喝醉了酒一般，面色因兴奋而通红。

    他敢保证，若是大荒主知道他把用来考验血脉的妖兽全部剥离了血脉，脸色定然分外精彩。

    二人再次停了下来，望向前方。

    古木，再次发生了变化。

    这一次，不用说二人也都心里有数。

    接下来应该是第三重变化，十有八九便是考验精神力！果不其然，当尖锐的嘶吼响起之时，一股强大的精神攻击，朝着他们冲了过来。

    陈枫的精神世界中，金色的精神力开始翻涌。

    二人对视了一眼。

    而后，齐齐冲向前去。

    轰！金色的光柱不断幻化做各种模样。

    或尖锐如锥，或庞大似网。

    而在那片金色旁边，还有着更大的一片赤红。

    那，是钟离瑶琴外放的精神力！她的精神力，同样与常人的不同！陈枫正全力催动精神力，凝聚成飞剑，一剑刺穿了前方一头巨灵玄武兽。

    下一刻，他扭过头，望向钟离瑶琴。

    “不愧也是天选之人。”

    他不由得心中暗道。

    钟离瑶琴虽为女子，总是一副不食人间烟火的模样。

    她身形优雅，身材玲珑剔透，玉腿修长。

    在这火红的长裙之下，更是显得尤为白皙！可就是这样一个气质出尘的女子，动起手来，却别谁都要凶悍！自从二人踏入这片浮空山脉后，无论是对肉身力量的考验，亦或是对血脉的考验。

    以至于到现在，在精神强度上，她依然面色极为镇定。

    就连陈枫都不见得能从容应对的妖兽，她却面不改色，主动迎击！这倒也就罢了。

    最为恐怖的是，从头到尾，钟离瑶琴都不曾收到过任何一点伤！这大荒主安排下来的第一关考验，对她来说，几乎构不成什么难度。

    三个时辰后。

    当二人顺利来到浮空山脉的另一头时，翟长尊已经等候多时了。

    看到陈枫二人出现，翟长尊似乎有些惊讶。

    尤其是望向陈枫之时，更是若有所思。

    不知为何，在对上他的目光之时，陈枫有一种被完全看穿了的感觉。

    他直觉翟长尊已经看出来了。

    后方那片浮空山脉之中，所有用来考验血脉的妖兽，都已经消失了。

    那些特殊的凤凰血脉，此时已经汇合在了一起。

    安静躺在陈枫的丹田世界之中。

    不过，翟长尊并未多言。

    他依然没有什么情绪波动，望了二人一眼，淡淡说道。

    “第一关已过，接下来，是第二关。”

    就在陈枫以为，翟长尊又要带着他们二人前往某处之时。

    只见面前之人忽然翻手，取出一座铜绿色莲台。

    那莲台自翟长尊手中掉落，迎风而涨。

    坠地之时，已然有数十米宽。

    “二位请进入此莲台。”

    “只要在五日之内，顺利走出其中，便可视为通过第二关考验。”

    在简单介绍完规则之后，陈枫与钟离瑶琴，二话不说，齐齐迈入那莲台之上。

    就在二人全身迈入的刹那间。

    整座莲台金光乍起！一股无上道韵瞬间升腾而出，将莲台周围尽数拦了起来。

    陈枫抬眸望向那片金光。

    只一看，他便立即反应了过来。

    这片金光，与先前翟长尊给他们留下的那一条金色道韵，同本同源！二者皆为翟长尊所出。

    陈枫开口便道。

    “只要我等对大道的参悟，高于这片金色道韵之上，便可参透其本源。”

    “从而将其分解！”

    然而，此话一出，一旁的钟离瑶琴却微微蹙眉。

    陈枫留意到了，转头看她。

    钟离瑶琴摇了摇头，伸手便道。

    “光参透本源还只是第一步。”

    “想要分解，还需要有同样水准的道韵能力。”

    经她这么一点拨，陈枫立即反应过来。

    确实是这样。

    他当即全力运转起太上玉清九守真诀。

    之前七日，他始终在玉虚宝鉴里的九层浮屠之中，练的正是这一关！如今，倒是正好可以拿来考验一下自己的悟道水平。

    嗡！一道低沉的轻鸣，顿时自他体内响起。

    下一刻，陈枫的周围便逐渐升腾出了一片茫茫白雾。

    那便是他的道韵！身旁的钟离瑶琴看到这一幕，美目也不由得带上了一些诧异。

    “刚迈入十方洞天境，便已经对大道有了这般水平的参悟。”

    “恐怕，整个东荒也就只有这一人能做到了吧。”

    钟离瑶琴扪心自问，也不得不承认。

    就连当初的她，都远没有陈枫这般对大道的参悟。

    “好在，现在的我，并非曾经的我。”

    “若是让一个小辈抢先参破，解了这第二关，我这宗主看来也别当了。”

    钟离瑶琴心中暗道。

    说完之后，她面色一变，浑身释放出的气息，更是陡然一转。

    她的周身竟开始释放出荧荧光芒。

    下一刻，一道银白色的烟雾凭空而出，迅速在她面前凝炼成了一把长剑。

    翟长尊此时站在莲台旁边，平静望着里面。

    在看到那把长剑之时，他冰冷的眸中，微微一动。

    守卫大荒主神府这么多年，见到过的闯入者、挑战者更是不计其数。

    能通过第一关的那些修士之中，上来便能有如此大道参悟水平的，实在少见。

    一旁的陈枫也看了过来。

    在看到那柄长剑的刹那间，他福至心灵，瞬间想明白了什么事情。

    “难怪从来不见你催动过什么长剑。”

    “原来你竟是将大道参悟，凝成道韵后，同时当本命法器来用。”

    

