    轰咔！

    像是一个大世界被震碎了一样，萧叶体内爆发出的经文诵念之声越来越庞大，竟然压过了妖武的银月古经。

    他体内的太初灵种，像是一尊帝王受到了臣子的挑衅，隐约之间，竟然有着可怕的经相，在萧叶身旁滋生。

    一个模糊的‘经’字，在星空之中涌现，威压诸天万界，原本扑向他身上的星辉光点，接连被磨灭了。

    星空之中，有着大道轰鸣之音在响彻，拥有万千气象，远远不是银月古经的经相可比的。

    当初，萧叶境界突破到化灵境后期的刹那，曾经激发经相出来的护主，此后他曾经花费了大量的精力来摸索，但是都没有掌控太初古经的经相。

    这就像是一个禁忌的领域！

    以他的境界，还不足以对这个领域进行探索。

    但是刚才，在妖武升银月的经相压制，以及死亡的威胁之下，竟然让萧叶模糊之中，有了那么一点感悟，激发出了太初古经的经相。

    虽然还很模糊，但是却有着三千大界，第一始法古经的经相峥嵘了。

    轰！

    萧叶手中的噬灵戟势大力沉，宛如一颗古星砸了过来，妖武以手中的裂天巨剑抵挡，顿时爆发出恐怖的余波，朝着四周扩散而去。

    锵锵锵！

    这两大绝世灵王，手中的灵器疯狂的碰撞，一开始萧叶受到升银月压制，完全被压制在下风，身上增添了好几道伤口，深可见骨，但是随着时间的推移，他的速度竟然也是越来越快了。

    “他竟然也在化灵后期，就能激发出经相了吗？”越是战斗，妖武心中就越是惊骇。

    他深知，萧叶的境界比不上他，但是实力未必比他弱，胜负难料，他唯一的优势就是古经经相。

    但是此刻，他的这个优势也丧失了。

    太初古经在三千大界之中，在始法古经之中，是毋庸置疑的第一。

    太初古经的经相有多么恐怖？

    他根本无法揣测。

    “这就是太初古经的经相吗？我感觉威能还没有发挥出十分之一！”

    萧叶来不及仔细感悟，他仰头大吼，声震星空，那个‘经’字爆发出不朽之光，恐怖的威能贯穿了这片星空，让他万法不沾身，所有的银辉都被磨灭了。

    噗嗤！

    与此同时，妖武背后的圆满银月也出现了无数裂纹，直接爆裂而开，让妖武身体一颤，直接喷出了一口鲜血。

    萧叶的经相太可怕了，竟然隔空就震碎了他的经相。

    “妖武，今天你死定了！”

    萧叶只感觉浑身一轻，彻底恢复了行动力，他双眸一片炽烈，手中的噬灵戟散发出惨烈的气息，划破了星空，朝着妖武劈来。

    “噬灵戟法第二式，弑灵！”

    噬灵戟顿时爆发出滔天乌光，爆发出绞杀之力，沿途的星空全部破灭，朝着妖武笼罩而去。

    噬灵戟法第一式吞灵，威力堪比三流灵法，但是却能吞噬敌人的灵力为己所用，敌人越多，威力自然越大，适合群攻。

    而第二式弑灵，堪比二流灵法，结合噬灵戟，战力凝聚一点，威力非常可怕。

    “他竟然会噬灵戟法！”

    妖武披头散发，满脸的疯狂之色，以手中的裂天巨剑迎战，却惨叫一声，半边身子都炸裂了，浑身都是鲜血，手中的裂天巨剑更是脱手飞出。

    萧叶手持噬灵戟追击而来，宛如一尊不败战神。

    “这……”

    这一刻，星空之中的界匪都是目瞪口呆。

    这一切发生的太快了，让他们都反应不过来。

    “妖武要死了吗？”

    雷云虎等人更是在发怔。

    蓝魔麾下的百位灵王，战死很正常，但是相互厮杀而致死的，却很少见。

    毕竟每位灵王背后，都有着执法使存在。

    杀死一位灵王，得罪的可是背后的执法使啊。

    更何况，伊森执法使对妖武，绝对寄予厚望。

    如今就要这么陨落了，让他们感觉很不真切。

    “萧叶灵王，我们都是蓝魔大人麾下的灵王，没有必要为了重宝而伤了和气。”

    “不错，萧叶灵王，我们现在就带着妖武灵王退出这里，将重宝让给你，毕竟如果杀死了妖武，伊森执法使那边不好交代。”

    ……

    在如此关键的时刻，三道身影横空而来，拦住了萧叶，都连忙说道。

    这三人，正是妖武一方的灵王。

    他们虽然是老牌灵王，但是见识到萧叶的实力，哪里敢有半点不敬？

    然而回应他的，却是乌光滔天的噬灵戟。

    轰隆！

    噬灵戟爆发吞噬之力，让他们身体一颤，体内的灵力都被掠夺了，下一刻噬灵戟横扫而来，让他们齐齐惨叫一声，全部都吐血横飞了出去。

    “再敢阻我，死。”

    萧叶单手持着噬灵戟，冷漠看了一眼这三大灵王，让这三大灵王心神乱颤，紧接着他迈步追向妖武。

    “哈哈哈哈！”

    “萧叶，你想要杀了我，然后夺走重宝吗？”

    “这不可能，我已经通知我麾下的军长，将这里重宝将现的消息传回灵都了，到时候别说所有灵王和五大执法使了，恐怕蓝魔大人都会亲临。”

    此刻，披头散发，狼狈无比的妖武仰头疯狂大笑，吐露出的话语，让所有人都大惊失色了起来。

    妖武……

    竟然将重宝将现的消息，传了回去？

    “臭小子，你找死！”

    “一旦蓝魔亲临，我们还有谁能夺走重宝？”

    “玛德，杀死他们，这些灵王通通该死！”

    ……

    原本观战的界匪，一下子全部都沸腾了起来，他们破口大骂，杀意冲天，不少界匪已经朝着这边冲来了。

    而妖武则是朝着界匪的方向冲去。

    “妖武，你想要制造混乱逃走？你觉得萧某会放过你？”

    噬灵戟横击而来，像是压塌了万界诸天，横扫了一大片界匪，紧接着狠狠劈向妖武。

    “萧……萧叶，我可以交出我所有的宇宙灵宝，只求你能放过一马，我保证再也不针对你了。”

    妖武战力严重受损，十不存一，哪里能挡得住这一戟？他终于绝望了，惨声想发出求饶。

    然而噬灵戟余势未停，爆发出滔天的乌光笼罩而来，将他的灵体打爆成为了一团血雾，就连体内已经生根发芽的灵种都被磨灭了。

    “第八系蓝魔灵军听令，随我一同血战界匪！”萧叶浴血长啸，滚滚音波充斥着无尽的战意。

