
康斯坦斯最终还是闭上了眼睛。

妖天使这一剑伤到了康斯坦斯的心脏，他绝对不可能再有任何活命的可能。

康斯坦斯走到很安详，在把眼睛彻底闭上的时候，他的嘴角甚至还带着微笑。

这两年的时间，康斯坦斯过得如同行尸走肉一样，正如他自己所说，这或许是他最好的结局。

“从此以后，这个世界上再无死医。”

叶萧抱起康斯坦斯，将他抱回别墅。

康斯坦斯的葬礼，叶萧打算在把何子铭送去机场后，让何子铭把抗病毒疫苗带回“炼狱”非洲军事训练基地，再返回办理。

这次妖天使的出现，是担心康斯坦斯会制作出抗病毒疫苗来。康斯坦斯已经死了，自己身上这两支抗病毒疫苗是龙婧芸和唐风唯一的希望，绝对不能出现任何差错。

在宾利添越副驾驶的储物格中，叶萧找到了康斯坦斯所说的那份产权转让文件。

康斯坦斯是在半年前立下的这份产权转让书，也就是说，即便自己这次没有因为融合病毒来找康斯坦斯帮忙，他也是把这个庄园全部转让给了自己。

这让叶萧觉得非常意外。

“小叶子，你发财了啊。”何子铭探头看着叶萧手中的产权转让文件，说道：“你只要在这份文件上签一个名字，这个庄园就是你的了！豪宅啊，这个世界上超过百分之九十的人，奋斗几辈子都买不下这样的庄园。”

“我先送你去机场。”

叶萧把文件合上，塞回了副驾驶前面的储物格中，发动汽车，往庄园外驶去。

驶出铁门，沿着来时那条弯曲的林荫路，往公路的方向驶去。

天色已经彻底暗了下来，林荫路两侧黑漆漆的树林给人阴森恐怖的感觉。

沿着林荫路行驶了有五分钟，叶萧驾驶着宾利添越进入了公路，在进入公路后，顿时有种柳暗花明又一村的感觉。

公路边的路灯间隔很长，路灯与路灯之间间隔了有二三十米的距离，昏黄的路灯灯光变暗了不少。

叶萧驾驶着宾利添越进入公路行驶了还不到两公里，对面车道上打着双闪灯的集装箱货车突然打开了它的远光灯。

刺眼无比的车灯灯光打在叶萧和何子铭的脸上，让两个人睁不开眼睛。

“不好！”

叶萧心头陡然升起一股危机感。

这突如其来的集装箱货车远光灯，让叶萧察觉到了危险。

集装箱货车引擎发出低沉的咆哮声，冲入宾利添越所在的车道，迎面朝着宾利添越装来。

康斯坦斯这辆顶配的宾利添越是豪车不错，安全系数高也不错，可是面对吨位和体积都不在一个档次上的集装箱货车，这辆宾利添越即便是全车身防弹的定制版，也跟玩具车一样。

叶萧把车档拨到倒车档，猛踩油门，驾驶着宾利添越向后倒去，避免跟冲来的集装箱货车发生碰撞。

可就在此时，又是两道刺眼的集装箱货车远光灯从宾利添越后方射来。

“草！”

何子铭骂咧道：“这他妈是要把我们压成肉饼啊！”

“跳车！”

叶萧将车门解锁，推开车门从宾利添越中跳了出去。

几乎是在叶萧跳离宾利添越的同时，何子铭也跟着从副驾驶座上跳了出去。

嘎嘎嘎嘎……

在两辆集装箱货车的挤压下，这辆在国内售价接近五百万的顶配宾利添越扭曲变形成一团废铁，彻底报废。

叶萧翻滚着缓冲掉落地造成的冲击力，顺势拔出了腰间快拔枪套中的HK45手枪。

在康斯坦斯庄园中跟“暗月”狙击手交手的时候，打完了一个弹匣，备用弹匣中的子弹也只剩下了9发，武器装备上毫无疑问是处于劣势的一方。

两辆集集装箱货车货厢门被打开，一个个穿着迷彩服、脸上戴着各色各样面具的武装人员从货厢中跳了下来。

除了DC宇宙、漫威宇宙中那些反派的面具，居然还有人戴着葫芦娃的面具！

泵动式霰弹枪、M16自动步枪、P90冲锋枪、VECTOR冲锋枪，这些身份未知的武装分子的武器装备甩了叶萧和何子铭两条街都不止。

嘡！嘡！

叶萧对着从集装箱中跳下来的武装分子开了两枪，迅速退到两辆集装箱货车车头间的间隔中，跳上被挤压成废铁的宾利添越，对着顶着宾利添越车尾的那辆集卡驾驶室中，两名同样穿着迷彩服、戴着面具的武装分子就是两个点射。

嘡！嘡！

DC宇宙中反派的面具，并没有能带给他们反派的超能力。

塑料面具被.45口径的空尖弹打得碎裂开来，驾驶室中两个武装分子的脑袋被打爆，血浆喷溅在前挡风玻璃上，殷红一片。

叶萧拉开副驾驶车门，把副驾驶座被爆了头的武装分子拉了下来，钻进集卡驾驶室中，捡起驾驶座上那个武装分子的P90冲锋枪，从对方身上摘下一颗闪光震爆弹，一脚把尸体踢出了集卡的驾驶室。

放低座椅，挂倒车档，踩着油门把集卡向后倒；然后向右打了把方向，把集卡驶入旁边的车道中。

哒哒哒哒哒……

嗵！嗵！嗵！嗵！

集卡外，枪声如炒豆子般响起。

子弹落在集卡车上，铿铿作响，火星四溅。

叶萧抢下这辆集卡，不是为了要逃跑，而是为了堵住那些武装分子逃跑的路线。

用集卡把旁边的车道卡死，叶萧挪到副驾驶上，打开闪光震爆弹的保险，甩手扔出了驾驶室。

哐！

公路上那些武装分子的视觉和听觉，因为闪光震爆弹而受到影响。

叶萧单手握着P90冲锋枪，对着那些被闪光震爆弹震得眼花耳鸣的武装分子进行扫射。

既然你们来了，那就全都留下来，一个也别走了！

叶萧不管这些武装分子是什么身份，又是被谁派来的，既然你们想要杀我，要我的命，那我就要你们把自己的命留下。

哒哒哒哒哒……

P90冲锋枪对着那些还没摆脱闪光震撼弹影响的武装分子进行扫射，根本不需要精确的瞄准，叶萧都能把子弹送入那些武装分子的身体中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45204680"  chaptername="第542章  谁都别想活">加入书签</a>
</div>
