    晴儿按照殷思珞的吩咐，挑了几个磕碜的送过去。

    阿月欣然接受。

    甚至还因为有人伺候洗脚洗衣，还特地来东宫谢恩。

    殷思珞：“……”

    但不等殷思珞再做些什么，北方突然生了内乱——一位安分守己的异姓王突然造反。

    他竟然联合了北方蛮夷十八部，不声不响地暗中布置了数年，直接打了满朝文武一个措手不及。

    殷国与燕国两国交好，对方也知晓燕国会帮忙，是以打算速战速决，短短七日就接连攻下两座城池。

    殷迟枫将殷思珞叫了去，让她领兵前去。与她同行的，还有殷迟枫的得力心腹捕风捉影，以及无数精锐暗卫。

    “这对你来说是个极好的机会。”殷迟枫拍了拍殷思珞的肩膀，“这场仗你打赢了，朝中那些不信服你的声音，就会全都消失了。”

    这将会让殷思珞日后的登基更加顺利。

    殷思珞是被殷迟枫悉心教导长大的，兵书兵法看过不计其数，几乎倒背如流，武功也很好。

    但是纸上谈兵跟去战场指挥杀敌，可完全不一样。

    “你自己选择。反正不论如何，也总会有这么一遭的，只是时间长短的问题。不然江山不稳，你的皇位也坐不稳。”

    女子想要做皇帝可是要比男子难得多，要付出的努力也更多。

    但是如今的殷思珞已经不是曾经那个懵懵懂懂的小屁孩了。

    到了现在，她是真的想好好当好储君甚至皇帝，让大殷路不拾遗，夜不闭户，子民安居乐业，国家更加繁荣富强。

    是以对于殷迟枫的话，殷思珞虽有一瞬间的迟疑，但还是坚定地点了点头，“儿臣愿往。”

    殷迟枫欣慰地摸了摸她的发。

    殷思珞是三个孩子里最适合当皇帝的，但是他毕竟也是一个父亲，看着娇柔的女儿这些年的刻苦，殷迟枫也不是没有怀疑过自己当初的选择是否正确。

    但好在现在看来，似乎没有错。

    “既然决定了，那就快走吧，你母后知道了该心疼不舍得了。”交代完了，殷迟枫就开始赶人了，“朕还得赶紧回去陪你母后午睡呢。”

    他不在，洛洛肯定又睡不着了。

    殷思珞：“……”

    *

    殷思珞当天晚上就离开了京都，带着殷迟枫给的十万精锐，一路策马北上，跟大部队汇合。

    她走得匆忙，没有人来送她，连阿月都不知道。

    但是她赶了几天的路，刚跟大部队汇合不久，就见了一名从京都来的暗卫。

    “怎么了？父皇有什么吩咐？”殷思珞以为是殷迟枫派来的。

    但那暗卫单膝下跪，拿出身份牌：“殿下，属下是东厂的。”

    东厂不全是太监，也有一些锦衣卫，暗卫。而这名暗卫的身份牌上的标志，是阿月的人。

    “大人派属下将此物送给殿下。愿殿下平安顺遂，凯旋归来。”

    暗卫手中，赫然是一枚平安符。上面还带着寺庙独有的禅香，看上去像是刚求来不久，香味尚浓。

    殷思珞望着那平安符良久，偏过头去低声骂了句什么，暗卫没有听清。

    将平安符送到了，暗卫就马不停蹄地又往回赶。特地跑了几天几夜，竟然只是为了给她送个平安符。

    殷思珞攥着平安符望着京都的方向，半晌，才回到临时搭建的帐子。

    *

    这一场仗，又急又凶。

    殷迟枫说这是个机会，那殷思珞就抓住这个机会。

    她被殷迟枫教的极好，面对数万数十万的敌军也仍旧临危不乱，数次扭转乾坤，以少胜多。甚至不惜孤身深入敌营，不要命似的发着狠，打下数场堪登史册的经典之战。

    除此之外，她跟将士同吃同住，没有丝毫的皇室贵族的架子。抚恤因战争流离失所的灾民，拼命守城让百姓先撤退……

    这些事迹，逐渐让殷思珞的口碑声望急转直上，在边关的拥护声甚至高过了她父皇。

    这场仗打了一年多，异姓王跟北部蛮族的联军才终于再也支撑不住，狼狈逃走，再也不敢踏足大殷的疆土。

    殷思珞亲自设宴，送走了燕国帮忙的将士之后并未归京，反倒继续在边关建设被战火毁掉的边城。

    直至第二年的秋天，边关重新恢复往日的欣欣向荣。殷思珞这才骑着汗血宝马，启程归京。

    彼时，殷思珞已然及笄。皇太女的光辉事迹早就传到了京都。

    伴随京都百姓夹道的热烈欢迎而来的，是更加热烈的劝谏殷思珞成婚纳侍君的奏折。

    殷思珞艰难地从热情的百姓当中脱身，回到皇宫宫门，还被热情的大臣缠住。

    殷思珞：“……”

    她现在成年了，已经不像之前那样，找一些借口就能推阻得了的。

    望着站在宫门前迎接她回家的父皇母后，殷思珞一个头两个大。索性直接抱起她母后，施展轻功，在所有人没反应过来的时候飘然离去。

    楚洛：“？”

    众大臣：“？？”

    殷年年&殷慕初：“？？？”

    殷迟枫：“？？？？”

    楚洛被女儿抱着，一脸懵逼。

    殷迟枫则脸色黑如锅底。

    他刚还在跟楚洛感慨小棉袄黑了瘦了，结果一眨眼的功夫，媳妇儿没了！

    这殷迟枫能忍？

    他二话不说，当即也施展轻功，不过两息就彻底消失在层层叠叠的金黄色琉璃瓦的宫檐后头。

    被晾在宫门口的文武百官：“…………”

    如今宫门口能管事儿的也就只有殷慕初跟殷年年两位皇子了。殷慕初无法，扶额叹了口气，只得站出来替长姐擦屁股。

    *

    “呼，可算是脱身了。”殷思珞将楚洛小心地放在东宫的软榻上，然后扑了上去：“母后～～”

    这几年，殷思珞不让殷迟枫跟楚洛看她，甚至传递的信也是只报喜不报忧。楚洛跟殷迟枫也明白，殷思珞这是不想分心。战事诡谲，危险重重，他们自然听殷思珞，生怕殷思珞一个分心被敌人得逞。

    而现在战事已了，殷思珞一直让心腹拼命压下瞒着的那些惊险之事也再也瞒不住，早在她回到京都之前他们就知道了。

    如今可算是见到了女儿，楚洛抱住殷思珞，简直又心疼又气，简直不知说什么好。

    殷思珞了解极了自己母后，生怕挨骂，一个劲儿地撒娇卖萌，一口一个母后叫个不停。

    这楚洛哪里还舍得骂呢？

    “你呀……不过文武百官都在宫门迎接你接风洗尘，你怎么直接带我回来了？”楚洛抚摸着女儿的脸颊，细细打量着女儿，心疼地不行。

    怎么瘦了这么多……

    真是变得太多了。

    曾经贴心娇贵的小棉袄，如今力气大到竟能轻飘飘地把她公主抱，眉眼间也多了几分英姿飒爽的英气。

    “现在女儿有了军功，还得了民心，早就今时不同往日了，哪里还怕他们！”殷思珞傲娇地哼了一声，“我一回来就啰嗦那些事，烦都要烦死了。”

    殷思珞话音未落，就被揪着后脖领子拎了起来。

    殷迟枫冷笑一声，舔了舔牙尖，“所以你就把朕的皇后抢后了？”

