    时姜这话，落在许子俊的耳朵里，简直颠覆了他从小到大的认知。

    可是，还别说，原本没有信心的自己，特别起了那么一点点雄心壮志。

    就像时姜所说的那样，让那些看不上他的人看看，他并不是他们所说的那样蠢笨不堪的人。

    许子俊的反应，全在时姜的预料之中。

    从那天开始，许子俊天天到时姜这边来报到。

    从一开始的半信半疑，到后面的充满了信心。

    许青儒再次的对时姜刮目相看，同时也对她打心底里感激的很。

    开始同意时姜的教学方式，在他现在教的这些学生里推行。

    为此，许青儒还很后悔，若是早相信时姜，也不会白白浪费两个月的时间了。

    时姜笑着安慰道：“许伯伯这话不对，若是我开口您便信了，随随便便的把自己的学生教给你觉得没有把握的人手里，那是对学生的不在乎。正是因为您对这群学生太过在乎，才会对我的要求考虑再三。不过，还请许伯伯信我。”

    毕竟，离县试还有一个月的时间，能教到什么程度，尽力便是。

    对于时姜所说的这话，若两个月前，许青儒还不信，如今却是对时姜很有信心。

    一个月的时间，眨眼便到了。

    这次青儒学馆里去参加童生试的学生，一共有十三名，最小年纪不过才十岁，最大年纪十六岁。

    那年岁最大的，便是魏岑。

    像他这般年岁，还没有过童生试的人，基本都早已回家，另做打算了。

    许青儒和时姜一起送这十三名学子县试，待那些学生进去后，时姜便转头回家倒头就躺下，好好睡了一觉。

    这三个月来，为了把那些知识灌输到这些学生的脑海里，可花费了她不少的精力。

    一觉睡醒起来，她去学馆找许青儒时发现，他眼眶下面一团乌青，本就两鬓斑白，现在没休息好的模样，又感觉苍老了好几岁。

    看到时姜睡了一觉后，容光焕发的模样，许青儒顿时有些羡慕。

    “你怎么如此淡定？”

    时姜失笑道：“都已经去考了，我们在外再忐忑不安，也无济于事。而且，我对这些学生有信心，难道许伯伯没有吗？”

    听到时姜这般说，许青儒回想这段时间学生们的努力，还有时姜的教导，终于找回一点信心，咳嗽了一声。

    假装镇定的回道：“自然也有信心的。”

    两个人面对面坐在学馆里，若是许青儒拿着茶杯的手不那么抖，可能时姜还相信一些。

    不过，对于这次是好是坏，她也很是期待。

    县试是连考五场，前三场每次考完都会发榜，称为圆案，考完最后一场发榜时，榜上姓名横排，有先后次序，叫做长案。

    第一名便称为案首，最后一名之下用朱笔画一勾，以示截尾。

    昨日进去考试的那些学生，今天前三场应该会发榜，所以时姜才会跟许青儒坐在这边，等着衙差出来贴榜。

    许青儒不知喝了多少杯茶进肚子，下人们守在考场外面一直等着。

    五场考完，几个学生一出来，身体稍微弱一点的，直接就倒下了。

    幸好时姜人手准备的充足，只要是他们学馆的学生一出来，下人们就上前直接扶住，然后灌姜糖水，再送到学馆里，让在学馆待命的大夫，给学生们仔细检查身体。

    确保没有问题，才会送他们回家。

    三天过后，十三名学生，榜上均有名。

    特别是魏岑，考了案首的名头。

    其他几个学生，也全是排名非常的靠前。

    这个消息，让魏家欣喜若狂。

    更让许青儒感动落泪的同时，又很是愧疚，觉得都是自己无能，才会害得魏岑这么久白璧蒙尘。

    只是，魏家却很是感谢许青儒，若是没有他推荐了时姜，魏岑又怎能有现在的成绩，所以对他和时姜千恩万谢。

    时姜把这十三名学生喊了来，细细叮嘱，毕竟四月份还要考府试。

    听到时姜的话，原本兴奋的几个学生顿时都冷静了下来。

    在其他考中的学生们四处庆贺时，许青儒和时姜的这十三名学生早就静下心来，认真读书，对待下一次更严厉的府试了。

    二月到四月，天气虽然转暖，却还要穿着夹袄。

    毕竟，春捂秋冻，春天若是太快脱掉冬装，很容易因为倒春寒而得上风寒。

    对此，时姜几乎每天都会让翠菊给学生们准备一大碗的姜茶。

    有那家境贫寒的，时姜也会让下人们送上保暖的衣物，坚决不让这十三名学生在府试时缺上一位。

    这次府试进去考试是连考三场，若说县试进去考时，这十三位学生还没有什么信心。

    现在，却跟之前的感觉大大的不同。

    十三个人可谓是信心满满的进入考场的，每个人还各带了一罐子的姜片和红糖，是时姜给他们准备的。

    府试放榜时间跟县试差不多，榜首果然不出时姜意料之外，被魏岑所得。

    若说县试只是凑巧，而这次府试却是能再次证明魏岑的能力。

    当得知十三名学生全中了童生后，许青儒再次落泪。

    不过，这次却是高兴的哭。

    “时先生大才，是许某人之前目光短浅了！”

    许青儒拭干净眼泪后，对着时姜深深地鞠了一躬，心悦诚服。

    “许伯伯，快快请起，您太折煞我了！”

    时姜连忙上前，扶起许青儒。

    而那十三名童生却齐齐上前，拱手弯腰，恭敬的对着时姜喊道：“多谢时先生的教导。”

    扶起许青儒后，时姜这才转头看着眼前这一群青葱少年，坦然的接受了他们这一礼。

    “这也是你们自己努力的结果，我相信，八月你们能给自己考出一个更好的成绩来。虽然离八月还有四个月的时间，不过这时间却不算长。大家此刻要绷紧自己的毅力，一鼓作气的保持住现在好的心态。”

    考前总动员什么的，时姜可谓是捻手就来。

    “是，时先生！”

    看到这群少年齐声回答的响亮声音，时姜点了点头，这才转身离开。

    所有人都没发现，离开时的时姜脸上缓缓露出一个如同狐狸般狡猾的笑容来。

