    一觉好眠。

    孟凡从睡梦中醒来之际已经是日上三竿。

    就连孟凡自己也没有想到他这一觉竟然睡了整整一天。

    孟凡起身伸了个懒腰，现在他的精神状态已经恢复到了完美状态。

    “呼——舒服多了！”

    孟凡查探了下自己的实力，这一次吞噬真火之力，他的境界并没有得到提升，不过他对火元素的控制力倒是达到了一个巅峰状态。

    境界虽没有提高，但是战斗力又提升了一大截，毕竟真火之力可不是一般人能够对付的。

    光是真火之力就让人头疼。

    孟凡心满意足的一笑，尽管过程很痛苦，但这结果让他很满意。

    而且他发现真火并不是完全融于他的灵力中，而是单独存在在一个丹田之中，怎么说呢，就像是一个杀手锏，藏在暗处，趁敌人不备一记甩出，定然能将敌人打得个措手不及！孟凡砸吧砸吧嘴，虽说他的灵力中蕴含的还是灵火之力，但他若是想使用真火的力量也不是不可以。

    这点倒是可以当做他的一张底牌。

    孟凡咧嘴一笑，心里很是满意。

    这样遇到强劲的对手，如果打不过的话，倒是可以利用这点跑路。

    孟凡起来没多久，申屠宁和敖兴海就回来了。

    昨晚他们便知道孟凡平安归来之事，不过二人见孟凡睡着也没有打扰。

    如今见孟凡醒来，两人自然是欣喜的走过去，说道：“凡哥！午餐！”

    申屠宁将带回来的午餐递给孟凡。

    孟凡摸了摸肚子，一开始还没觉得，这一摸就发现自己已经饿得前胸贴后背了，孟凡也没有矫情，接过申屠宁二人给他带来的午餐，道了声谢。

    “没事，不过凡哥你去哪里了？

    竟然去了整整一个月！”

    申屠宁惊讶道。

    真火一事知晓的弟子并不多，尤其申屠宁等人还是新生弟子，更加是不知道了。

    孟凡离开之前告知过申屠宁二人，他这几天有事不在。

    一开始申屠宁和敖兴海两人虽说也好奇，但想想，孟凡说不定是有什么别的事情，需要离开几天，二人也就没将这事放在心上。

    然而他们没想到的是，孟凡这一走竟然走了一个月！期间，他们也向宗门的长老们反应过，对此长老们都表示知晓，还叫他们不用担心，他们这才放心下来。

    否则的话他们定然会担心死。

    “是啊凡哥你去哪里了啊，怎么去了这么久！”

    敖兴海也好奇的附和道，究竟是什么情况竟然会去整整一个月的时间。

    “没什么，宗主交给我的一个任务，去完成了下。”

    孟凡微微一笑，简单的说了句，并没有太过解释，真火一事并不是现在的申屠宁和敖兴海两人能够了解的，何况就算他说了，两人也可能表示不明白，倒不如不说。

    “好吧。”

    两人见孟凡不愿意多解释也没再说什么，反正凡哥已经平安归来了，他们对凡哥这一个月究竟干什么去了也不太想过多的去了解。

    “对了，最近你们如何？”

    “我们倒是没事，不仅没事，实力还提高了，潇潇也是，潇潇现在是阴阳境七星，我是阴阳境六星，嘿嘿。”

    “哦？”

    孟凡打量了下申屠宁，发现申屠宁的实力确实是有所提高，不过敖兴海倒是没有，还是阴阳境五星，但是看情况也快了，敖兴海只差一个契机便能顺利晋级。

    “对了凡哥，我们已经获得符合自己练功房的修炼资格了，凡哥你有时间也去领取一下吧。”

    忽的，申屠宁响起这一个月发生的事情，捡了个最重要的事情告知孟凡。

    “那是什么？”

    孟凡问道。

    “就是弟子练功之处，新弟子只能在最普通的地方修炼，当然如果是有实力的新弟子也可以挑战外门弟子，一旦胜利就可以进入属于外门弟子的修炼室，这样能够更快的提高自己的实力，凡哥你的实力肯定能挑战核心弟子，只要胜过他们就可以享用核心弟子的修炼室，我可听说那里的灵气可比咱们新入门弟子之处的灵力高上整整二十倍！”

    申屠宁简单的解释了下。

    孟凡也算是明白了，这规则倒是和苍龙学院的规则差不多。

    可以说，不管是学院还是宗门或许都是这样制度，因为在九州大陆最为重要的规则便是实力为王！“我就不去了，或许用不了几天我就会离开赤炎宗。”

    “啊，这么快吗？”

    尽管两人早就听孟凡说过这话，但突然听到这话还是有些惊讶与不舍。

    “嗯，就这几天吧，具体时间到时候我会告诉你们的。”

    孟凡微微一笑。

    他现在已经恢复过来了，他准备等会就去找尉严，告诉尉严他打算去玄天宗一事，感觉他离开赤炎宗也就是明后两天的事情了。

    既然不准备留在这里，他去领取那个什么练功房资格证也没有什么用处。

    孟凡将申屠宁和敖兴海两人带回来的午餐大快朵颐的解决掉后，就联系了尉严。

    在离开议事阁之前，孟凡特地用传音玉简加了尉严好友，这样方便联系。

    没一会儿，尉严便到达了见面之处。

    “怎么，不想去雷云宗了？”

    尉严一语就点出了孟凡的想法。

    “尉老您看出来了？”

    孟凡微怔，他倒没有想到尉严直接看出了他的想法。

    “自然，那丫头是雷云宗之人，你若是真想去雷云宗定然不会瞒着那丫头，既然你打算和老夫单独聊，自然是不准备去雷云宗了，说吧，你想去哪个宗门。”

    “玄天宗。”

    既然尉严已经猜出了他的想法，孟凡也没有在瞒着，说出了自己想去的宗门。

    “没问题，这件事老夫定然帮你办妥，不过按照你的天赋就算是没有老夫也定然能去玄天宗，行了老夫不与你多言了，一日后老夫来找你。”

    “多谢尉老！”

    之后，尉老便离开了赤炎宗。

    孟凡也选择回了宿阁，刚走到一半，他的传音玉简便亮了。

    “左宗主找我做什么？”

    孟凡有些好奇。

    不过还是去了左景龙所说之处。

    “孟凡你来了啊。”

    左景龙见孟凡过来，连忙打着招呼。

    “左宗主您找我有事？”

    “也没什么太大的事情，只是有样东西要送给你。”

    “送给我？”

    “没错，这个东西是本宗主的私人之物，老夫身上也没有别的好东西能够送与你，这些灵石就当做是老夫的谢意吧，在你离开之际，老夫还会以赤炎宗的名义赠与你其余感谢之物。”

    左景龙说完之后便递给孟凡一个储物袋。

    

