    小雨抱着江澜哭了好一会，然后才止住了哭声。

    现在的她已经没有了什么委屈，她望着江澜道：

    “夫君，都是你的错。”小雨蹬着江澜道：

    “让我身上出现了那么多鳞片。”

    “我的错。”江澜点头。

    “嗯，知错就好。”小雨伸手拍了拍江澜的头。

    然后把行礼一件件拆开，放了回去。

    “不搬家了？”江澜问道。

    “不搬。”小雨扭头看向江澜固执道：

    “就不搬。”

    “会很苦。”江澜来到小雨身边，摸着小雨的头说道。

    妖会比人苦很多，要承受猜忌，要承受歧视，难以被接纳。

    生活的苦，人心的苦。

    都要承受。

    往往让人崩溃的，只是一个目光，或者一句话。

    “那也不是我一个人苦。”小雨望着江澜嘟着嘴。

    江澜微微摇头，温和道：

    “我不苦，村子并不能为我带来任何苦，我的苦源于村子的苦落在你的身上。”

    啪！

    小雨起身双手拍在江澜脸上，道：

    “不搬。”

    一时间江澜笑了，他摸了摸小雨的脸温柔道：

    “这次听夫人的。”

    小雨抱着江澜，紧紧抱着。

    红尘再苦也不会多苦，她的心中一直都是甜的。

    ...

    清晨小雨吹出了吹手臂上出现的鳞片，不敢出门。

    “我下午就会回来，要洗衣服我陪你去。”江澜拿着弓箭对着小雨说道。

    别人的思想是无法改变的，人生下来到死的那天，都不一定会改变自己的看法。

    对与错分千万种，你觉得别人是错的，就是想用自己的思想去施加给别人。

    从不会考虑自己是否是错的，这便是人。

    万物生灵，谁也逃不出这个圈。

    越是知识贫乏的无知人，越坚信自己的认知，越是无畏与自信。

    江澜想自信的觉得自己才是对的，但是...自己又何曾跳出这红尘迷雾？

    这是一道锁，锁住了他的目光。

    “今天好像有点早。”小雨穿好衣服来到江澜身边，要送他出门。

    “嗯，早去早回。”江澜摸了下小雨袖子下的鳞片道：

    “并没有什么不好的。”

    “夫君，你已经被妖怪迷的神魂颠倒，思想扭曲了。”小雨冷哼一声最后挥手告别江澜。

    江澜提着弓一路往刘大柱家里走去，他轻轻的敲了门。

    吱呀！

    门被开启，是刘大柱：

    “江小兄弟，这么早？”

    天还未亮，时辰还很早。

    “给刘大哥添麻烦了，这次是想跟大哥商量一些事。”江澜轻声开口。

    “你说。”刘大柱自然也感觉到到了。

    之前一些日子队里还没什么，他也压的住。

    但是这两天二柱不知道怎么了，站在了他们那边。

    矛盾一下子大了很多，江澜几次解释，都没有任何作用。

    甚至被排挤，冷嘲热讽，似乎想让江澜尽快带着自家婆娘搬出村子。

    一直以来他都没感觉江澜脸上有什么表情，以为生活所迫不得不留下过冬。

    他自然也尽量帮衬一下。

    后续会如何，他也不得而知。

    尤其是江澜今天似乎有了自己的想法，他就更不知道走向。

    他也是一个执拗的人，始终觉得这俩小夫妻没有坏心思。

    “因为我的存在，似乎给打猎队里带来了很大的麻烦，所以我想从今天开始，自己一个人进山。

    这些时日多谢刘大哥照顾。”江澜低头感谢。

    刘大柱的帮助他能够感受到，哪怕小雨是妖的事传出来，对方依然不改初心。

    所以离开打猎队伍，需要来说一声。

    离开后也可以尽快结束打猎，陪着小雨外出，小雨要做什么，他也能在其左右。

    不能改变他人想法，但能让小雨轻松不少。

    “这样不好。”刘大柱沉默了好一会才开口说道：

    “这样吧，你信不信大哥我？”

    “当然。”江澜点头。

    “等下跟我去一下村口，我去跟大家把事说一下。

    不用担心，不是说你家婆娘的事。

    都是一个村子的人，不能说独自打猎就独自打猎，会断了关系，少了帮助。

    虽然现在对你们来说不太容易，可哪天误会要是解开了，你得考虑后续。

    独自离开会是个隔阂，把你们跟村子隔开。”

    江澜低眉沉默，最后感激道：

    “听刘大哥的。”

    少顷。

    江澜跟刘大柱在村口等待。

    其他人一个个到来，看到江澜都不言不语，没什么好脸色。

    等所有人都来了，刘大柱才开口道：

    “大家伙都到了吧？我想说一件事。”

    其他人有些意外，这是要说什么？

    又说好听的，让他们别说话？

    想到这里一个个闷声不想理会，一时间有些不满。

    他们也没说那么难听，万一对方受不了搬走了呢？

    不好吗？

    “大哥是打算说什么？”刘二柱开口询问。

    “大家都知道，今年冬天不好过，我们最近没什么收获，所以需要想个办法。”刘大柱粗犷的声音传了出去。

    其他人意外，是说这事？

    然后一个个就活跃了些。

    “最近野兽也要入冬，收获不好是没办法的事，刘大哥有什么办法？”立即有人询问。

    “对啊，每年都这样，冬天真难熬。”有人附和。

    “所以我打算分头行动。”刘大柱看着刘二柱跟其他人道：

    “一队去东边，一队去西边。

    我跟二柱一人带着一队，如果有遇到大的野兽，再通知对方，一起解决。

    这样收获猎物的概率就会高很多。”

    “大哥要怎么安排？”刘二柱想知道具体。

    他似乎有些意外。

    其他人也是，感觉这样好又不好。

    一时间说不出来。

    “我跟江小兄弟以及杨家小子去西边，剩下的人跟着二柱去东边。

    有其他情况，再一起行动。

    虽然是不方便了一些，但是先挺过这个冬天再说。”刘大柱说道。

    其他人沉默了。

    但是一时也说不出什么，只能这么做了。

    这样他们说话也没人制止，大家也不用强凑在一切。

    最后村口众人分成了两队。

    一队刘二柱为首，一队刘大柱为首。

    江澜看着刘大柱的做法，不知道应该说些什么。

    杨家小子来到江澜跟前，有些扭捏。

    他低着头带着歉意道：

    “对，对不起。”

    ...

    ...

    小雨看了看天，已经是中午。

    夫君该回来了。

    她准备好了衣服，等夫君回来，就一起去江边。

    院子中，她拿出了一些柴火，打算劈一点。

    这种重活都是夫君在做，她其实也能做，只是不让。

    咔！

    砰！

    两三下后，柴火便被她劈开。

    还挺有意思的。

    就在她要继续动手时，围栏位置钻进来了几个小孩。

    是刘小虎三人。

    “江姨。”刘小小跟林思思轻声叫道。

    似乎很担心被其他人听道。

    小雨看到有些意外，立即过去帮他们进来，防止被伤到。

    “这样很危险。”等他们三个进来了，小雨才告诫他们这样不行。

    “江姨，阿娘说你是妖怪，是不是真的？”刘小虎看着小雨问道。

    听到这个问话，小雨低着头，一时竟不知作何回答。

    “江姨你吃小孩吗？”林思思又问道。

    “不吃，怎么会吃小孩？”小雨有些慌乱的回答。

    “可是阿娘说，妖怪饿了就吃小孩，渴了也吃小孩，无聊了还吃小孩。”刘大虎望着小雨似乎在重复他娘的话。

    小雨张了张嘴，不知道怎么跟小孩解释。

    “江姨你把手伸出来。”刘小小突然说道。

    小雨心有疑惑，但还是伸出了一只手。

    这时刘小小从口袋里拿出了一颗被包好的糖果，她轻轻的放在小雨手上道：

    “江姨要是饿了，就吃糖。”

    林思思拿了个果子放在小雨手上，跟着道：

    “渴了就吃水果。”

    刘大虎拿出了他珍藏多年的小木马，小雨立即把另一只手伸出来才接住，此时传来刘大虎声音：

    “无聊了可以玩玩具，这样江姨就不会吃我们了，阿娘也放心让我们过来。”

    小雨看着手中的东西，又看了看眼前三个天真的孩童。

    她的鼻子一下子又酸了。

    “那，我就收下了，下次赶集，给你们带好吃的。”小雨捧着三样东西带着笑意道。

    三个小孩互相看了一眼，击掌庆祝。

    就是没敢开口大声的笑。

    “江姨江姨，是不是妖怪都跟你一样好看人又好？

    下次我看到了，是不是也能过去找他玩？”刘小小好奇的问道。

    “不行。”小雨立即摇头：

    “不能靠近妖怪，要是看到了立即往回跑。

    别被发现。”

    “可是江姨对我们这么好，其他妖怪不会跟江姨一样吗？”林思思也是好奇。

    “不会，其他妖怪会吃人，千万不能靠近...”话音落下小雨突然愣住了。

    一时间她有些明白刘大嫂她们的想法了。

    原来是这样。

    她不吃人只有她知道，其他不熟悉的妖怪也都会被她默认吃人，哪怕不吃人，也不能拿孩子去赌。

    孩子无法分辨，所以离远点是最好最适合的。

    这一瞬间，她悟了。

    ...

    ...

    江澜他们回来的较早，这次运气不错，收获不少。

    三人没有全分，只是分了一部分。

    剩下的刘大柱给了其他人。

    江澜没有意见，一路往家里走去，路过刘大柱家，看到刘大嫂在训斥两个孩子。

    都用上了荆条。

    “刘大虎又做了什么？”

    江澜心里疑惑，倒也没有停留，而是一路回到了家里。

    此时小雨坐在房间中，有些高兴。

    “今天怎么了？”他询问道。

    “夫君我明白了。”小雨跑到江澜跟前兴奋道。

    “明白什么了？”江澜问道。

    “我明白别人为什么会害怕我，也明白他们在害怕什么。

    每个人都有自己的思想与理解，并非别人说什么就可以改变的。

    我没办法用我自己对自己的理解，施加在他们的理解中。

    这个过程中，他们觉得是我错了，我觉得是他们错了。

    千万人有千万种想法，而最多的其实都是对未知的恐惧与敬畏。

    一开始我怎么想也想不明白，可小小他们一句能不能跟其他妖怪玩，瞬间让我明白了。”小雨有些兴奋。

    江澜望着小雨，摸了摸对方的头，未曾开口。

    有人想借用经书通晓大道，有人想从书中明白大道至理，却始终求而不得。

    殊不知大道途径有可能就在身边，在平凡的红尘之中。

    一言半句便通玄，何用丹经千万篇，人若不为行所累，眼前便是大罗天。

    “那之后想好怎么做了？”江澜问道。

    “没有。”小雨露出笑脸：

    “明白归明白，哪里知道要怎么做呢？

    对了，这个给你。”

    一颗糖果放在了江澜手上。

    感觉包裹的纸有些脏了，不过他还是打开，要放在自己嘴里。

    可刚刚放到嘴边，小雨却张开嘴巴：“啊~”

    江澜：“......”

    最后他把糖果放在小雨嘴里。

    “这是小小送我吃的。”小雨一脸开心的说道。

    原来他们是因为这样被训，江澜心里有了明悟。

    时间一天天的过去。

    今天小雨看着江澜坏掉的衣服，打算缝好，只是拿着针却不知道怎么弄。

    她拿着衣服，深吸一口气。

    来到了刘大嫂家，轻轻敲了门。

    咚咚！

    “来了。”里面传出声音。

    吱呀！

    门被打开。

    只是在看到小雨瞬间，刘大嫂吓了一跳。

    砰！

    在小雨要开口的时候，门直接关上了。

    “刘大嫂，我，我没有别的意思，就是我夫君衣服坏了，我不会缝，你能不能教我一下？

    不开门也可以。”

    “我不会，你走吧。”

    “刘大嫂...”

    “求你了，走吧。”

    小雨低眉，没再开口，而是转身离开。

    她在想还能找谁帮忙，村子中就跟刘大嫂最熟悉。

    只是刚刚走出去没多久，迎面出现了一位女子。

    她穿的服饰没有那么粗糙，身子有些瘦弱，但是颇有姿色。

    娇滴滴的脸，似乎能让人知道是刚刚嫁做人妻的女子。

    此时的她抓着衣角，有些害怕，也有些无措。

    似乎站在这里用了她所有的勇气。

    “杨家小娘子？”小雨看到对方有些意外。

    此时杨家小娘子看向小雨，她张了张嘴巴，似乎在努力开口说话。

    努力了许久，她才让声音传出去：

    “我，我会。”

