    ［科莱美游戏公司与传奇游戏公司赵戎联合打造的《寂静岭天空之地》小样版本，将于今晚7点正式上线。］

    当看到这条公告发布在官网上的时候，不明真相的吃瓜群众这才终于恍然大悟。

    “搞了半天，原来只是一个内测版本啊。”

    “内测版本是免费玩的吗？还是也要收钱的？”

    “没有任何收费项目，不过我听说好像是ps5以上的会员等级才能下载注册。”

    “这是什么设定？难道我们电脑端的玩家不配了吗？”

    “这次可跟赵狗没关系，这项规定一看就是科莱美自己公司出的。”

    “那今天晚上7点，直播间大家不见不散，我在那里等着你们哟。”

    “我想这个内测版本说不定跟赵狗的《生化危机第7部》有点相似的地方，说不定还能看出些门道来。”

    得知这个消息的网友们十分激动，没等约定的时间到达，便早已等候在各个游戏主播的直播间里了，想要第一时间看看这个能让赵狗抛下自己前去打造的项目究竟有什么好。

    而且因为这样的设定，就算他们想玩也是完全没办法的，此次游戏并不在电脑端发售。

    而且就算有ps端，还得是ps5以上的会员才有资格玩。

    仅仅这两个条件筛选下来，就把百分之六七十的普通用户玩家筛选了出去，所以此时此刻前来观看直播的人数比下载游玩的人数要多好几倍。

    晚上7点整，小黑的直播间里已经人山人海，达到了前所未有的流量。

    而且自从他全网直播了《逃出生天》整个过程之后，他的视频就已经被剪成了鬼畜版本，在各个小视频网站上开始疯狂转播。

    平常不管喜不喜欢玩游戏的，多多少少都听说过他的名号。

    而且网友们也在网上投票选举出了《逃出生天》三大胆小王，他就是其中之一，而且稳坐第一的宝座。

    大家们都知道，虽然小黑的胆量跟针眼一样小，但就算这样他还能通完全关，勇气是非常足的，大家都也佩服他这种自杀式的直播。

    就算在游戏的过程之中被吓的四处乱窜，甚至激动的嗓子都喊不出声来，但同时也不忘了跟游戏中的那些怪物们殊死搏斗。

    玩家们喜欢他首先是因为他的勇气和对于游戏的热爱，还有明知不可为但绝不退缩的态度。

    再者就是因为他被吓的样子实在是太好笑了，炸裂的游戏效果出乎了所有人的意料。

    今天全网的直播游戏平台当中，小黑成了整个狼牙主播里人气热度最高，观看人数最多的游戏主播。

    而小黑现在也对新上线的《寂静岭天空之地》充满了好奇和期待。

    因为在他看来，他现在已经不是当初的他了，他已经经受过了《逃出生天》那样非人的折磨，历经了如此可怕的恐惧之后，便觉得自己已经成长了。

    “家人们，欢迎准时来到我小黑的直播间，现在游戏已经下载完成，此时此刻的我是一名勇士，我完全不会再害怕了。”

    话音刚落，已经提前准备好的小黑便立刻点击开始游戏。

    “厕所我也已经上好了，将自己弄得整整齐齐干干净净，来吧。”

    小黑戴上了自己的耳机，脸上一副毅然决然的神情，看样子打算大干一场。

    “游戏的背景和玩儿法应该不用我多做介绍了，想必铁子们之前也都也玩过《寂静岭天空之地》之前的系列。

    “说实话，他跟生化危机系列还是有异曲同工之妙的，不过生化危机和逃出生天的设定都属于那种探索发现类的游戏。”

    “而寂静岭天空之地的走向好像更偏向于神秘一些。”

    “他们之前发公告的时候我仔细研究了一下，应该就是说这一次最新的作品里中会出现那种灵异的怪兽，大家能听懂我说什么吧。”

    “不管是对自己的自信还是对游戏的种种好奇，今天我都打算正面会一会这个从来没出现过的NPC，也好正面较量一下。”

    在游戏加载的间隙，小黑将游戏操作手柄握在手中。

    小黑这么刚，却是十分出乎前来看热闹的网友们的意料，他好像今天有点勇猛的过头了，完全不是他之前的风格，让网友们十分好奇。

    “黑哥今天难道是吃大力菠菜了吗？怎么什么都不怕了？”

    “通完全关的人说话就是有底气，祝你好运吧。”

    “你到底是谁？快把你虚假的面具撕下来，我们黑哥可是三大胆小王之首。”

    “黑哥只不过是逞一时之快罢了，如果大家相信，那我们可就真的上当了。”

    “装起来了，装起来了。”

    “看见那个房间门了吗？走进去，我就不信你还能像此刻这么自信。”

    “你们快看这一所房间的设计好阴暗啊，一看就是出自赵狗的手笔。”

    游戏加载进去的最开始，游戏的主角睁开眼便是一眼望不到头的天花板，而他此刻正四仰八叉的躺在地上。

    支撑着身体站起来，小黑才四下环视着所处的房间，此时房间十分昏暗，只有若隐若现的灯光是从门的方向传过来的。

    正当小黑聚精会神的观察环境时，却听见窸窸窣窣的声音，定睛一看，原来是一个巨大的蟑螂从墙上爬了过去，小黑的嘴角不断的抽搐。

    “蟑螂来了。”

    之前玩过寂静岭天空之地系列游戏的玩家都会知道，如果在一个还算是比较正常的环境当中一旦出现蟑螂这种生物，而且越来越多时。

    那就意味着接下来将会进入到一个十分恐怖的环境当中了。

    “那个…蟑螂出现在这里确实是有些不妙。”

    “但是游戏氛围感觉好真实啊，听说这款新游戏采用了新的系统和引擎，听说传奇游戏工作室的生化危机其也用了这个后台呢。”

    小黑边跟网友们聊着天，边走向了门的方向，“如果大家愿意的话，也可以拿这个游戏来练练手，把它是当成生化危机的先行者，不管怎么说两款游戏都是出自同一人之手。”

    采用了新的系统和引擎之后，游戏效果果然比之前提升了许多。

