    等到秦风将这坑道里所有诸子百家的人都杀了之后，直接从那暗道之中上来。

    他将自己救回来的孩子，全部交还给孩子的亲属。

    夜少白赶到跟前，沉声道：“秦风，出事了。刚才清点了人数，咱们丢了三个人。”

    “都丢了谁？”秦风皱着眉头道。

    “沈芊芊、沈凌月还有一个女孩。”夜少白道。

    “什么？”秦风面色一沉。

    他没想到，自己能再次把沈芊芊跟沈凌月弄丢。

    这对他来说，根本就是不可原谅的错误。

    “赶紧去找，无论付出任何的代价都要把人给找到。”

    “好。”夜少白点了点头。

    之前因为两个女人的失踪，已经死了太多的人，如果现在再出现什么差池，他都不敢再想下去了。

    秦风随即扭头喊了一声：“疯子。”

    没过多久，疯子从后面跑了过来，气喘吁吁的喊道：“老大，有什么事情。”

    “你带队把这里的所有人都带回去，一定要保证他们的安全，听明白了吗？”秦风看着疯子道。

    “老大，那你呢？”疯子皱着眉头道。

    “你嫂子被人掳走了，想来没走远，我现在就去追。”

    秦风叮嘱道，“到了淇县之后，你们不要停留，直接回江淮。等我找到人了，会回江淮跟你碰面的。”

    “老大，要不要我们的小队都留下？对于这种搜救任务，我们可是轻车熟路。”疯子说。

    “轻车熟路？你根本不知道你面对的是什么人呢。”

    秦风冰冷地摆了摆手，“记住我的话，一定要把他们安全的带到江淮。否则，一定会拿你问罪。”

    “是！”

    疯子听到这，就没有再说什么。

    对于秦风的性格，他太了解了，属于那种说一不二。

    而且，他们小队的首要遵守的就是服从——哪怕队长说的是错的。

    “所有人上车，跟着他走。”

    秦风站在一边扯着嗓子喊了起来。

    没有人迟疑，纷纷上车。

    很快，几辆车上面都坐满了人，秦风示意司机开车。

    看着车队再次开了出去，秦风的胳膊突然被人给拽了一下。

    他扭头一看，发现正是刚才车上说话的那个女人。

    “你怎么不跟着一块去？”秦风问道。

    “秦先生，救救小小吧，她今年才七岁啊。”女人哀求了起来。

    秦风这才明白，被带走的女孩，就是刚跟自己在一辆车上把玩木马的小小。

    “你先上车吧。我答应你，一定把小小带回来。”秦风赶忙说道。

    “不，秦先生，她是我活着的唯一希望啊，找不到她我不走。”

    女人歇斯底里的哭着，“我家老爷子死了，男人也死了，家里已然没有值得我留恋的。我就想要带着小小好好的活下去。秦先生，求求你帮帮忙吧！”

    说完，她就立即跪下，对着秦风不断的磕头。

    秦风哪里能受得住，赶忙伸手扶起了她。“我答应你，一定会把小小救回来。”

    有了秦风的承诺，那个女人这才站了起来。

    她的手里，还拎着一把短剑。

    这种短剑是农家特有的，无论是树根大爷，还是树根，几乎人手一把。

    此刻的女人目光中没有了之前的柔弱，取而代之的是满脸坚毅。

    “女本柔弱，为母则刚。”

    秦风脑中出现了这四个字。

    就在这时候，枪声响了起来。

    秦风顺着枪声响起的方向看了过去，就看到夜少白的人正在疯狂的向着一个方向靠拢。

    “走，你跟住了。”

    秦风说着就冲了出去。

    女人没有迟疑，立马就跟了上去。

    闯入了树林，秦风就看到远处有不少的黑影。

    夜少白的枪法虽然不错，可是在如此茂密的树林之中，想要命中并不是一件容易的事情。

    很多的子弹射在了前面的树杆上面，并不能伤到对方分毫。

    “秦风，诸子百家的人就在那边。”

    夜少白指着前方一百米的位置道。

    “他们明知道我们有枪，为何还要出现？而且，一下子出动这么多人？”秦风沉声道。

    对于突然出现这么多诸子百家的人，秦风很是怀疑。

    这个行为，让人非常费解。

    “这帮家伙不但不笨，反倒是精明的很。他们也清楚，在这里我们枪的威力会大打折扣，杀伤力会减少很多。”夜少白没好气的说着。

    秦风还是觉得不对劲，觉得这些人刻意的成分太多了。

    如果真的是准备袭杀或者逃命，那么这个距离绝对不会是一百米。

    一百米开外，就算是不在山林之中，那准头都会偏离很多。

    在山林之中，准头更加不知道会离谱到什么程度。

    而且，从秦风追到这里，那些人一直都卡着这个距离——很明显是故意吊着他们这些人。

    “吱......”

    就在这时候，天空之中响起了一连串的尖锐的哨音。

    秦风随即爬上了一棵树，就看到天空中出现了一枚信号弹，位置就在他们的背后。

    “这是五姑娘的信号弹，诸子百家的人是冲着那边去的。”

    秦风立马醒悟了过来，这是一招声东击西的方法。

    不过，秦风没有带夜少白，而是让他顺着这边追下去——就算是找错了，也得把前面那充当诱饵的二十多人给吃掉。

    夜少白对于这种事情可是不会拒绝的，却见他对着秦风摆了摆手，而后就带着那剩下的杀手追了上去。

    秦风则带着那个女人，顺着那信号弹升起的位置赶了过去。

    那里同样是一片树林，可是却弥漫着一股血腥味，地上还有好几具尸体。

    沿着血迹，秦风穿梭在了树林之中。

    “这片树林有多大？”

    秦风看着自己饶了好几分钟，还是没有看到边缘，顿时就有些着急了。

    “不大啊，最多也就是几百平米，两边的树林都是这个面积。只要翻过了山岗，树林就会变得稀少。”女人回答道。

    这个地盘，她还是非常熟悉的。

    秦风听到这，而后继续抬头看去，就看到前面的山坡跟这边有一段距离。

    刚走出了几步，就看到地上多了一摊血迹。

    跟着血迹走，秦风再次发现，自己似乎绕回了原来的地方。

    不单单是秦风，那个女人也发现了端倪。

    她指着地上的一具尸体，说道：“我们应该是被人困住了，这里有阵法！”

