    附属医院家大业大，供练习用的两个小型显微手术操作台，很快被刘锦、祁胜几人准备好。

    手术显微镜的放大倍数，按照秦颖的指示，都被调整到了四十倍。

    换好消毒服，做好操作准备的言非凡和余苏叶两人一同走进操作室，就见秦颖、祁胜、余佑海几人也都换上了白大褂。

    至于陪同秦颖而来的两位女士，她们是祁胜的妻子和女儿，已经先去了别的办公室休息。

    站在讲台上的秦颖，把一个托盘递给余苏叶。

    “托盘里一共有五根约二十厘米长的头发。”

    “你只需要成功一次即可！”

    余苏叶接过托盘，表情淡然的不发一言，转身走向了左侧的操作台。

    秦颖把手伸向讲桌上的另一托盘，却意外的看到一只戴着手术橡胶手套的手，比她快了一步，直接在托盘里拈起了一根头发。

    “我只需要一根头发。”

    秦颖眼神陡然一凛，盯着言非凡的双眼，冷声道：“自大，会害死病人的。”

    言非凡没有躲闪，迎着秦医生的咄咄目光，淡淡的道：“我不是自大，是自信！”

    停顿一下，他又很有逼格的说：“上了手术台的病人，只会给医生一次机会。”

    秦颖盯了言非凡一会儿，发现这个小子表情自若，镇定的很。

    她呵呵了两声，表情陡然一肃，说：“这样冠冕堂皇的话，谁都能说，却极少人有实力践行。”

    “我会看你是真的自信，还是自大……”

    距离秦颖和言非凡有些距离的祁胜，脸上露出了浅浅的笑意，压低声音对身边的刘锦说：“有很长一段时间，没看到有人能惹秦颖情绪变动了。”

    “但在今天，余苏叶和小言这两个年轻人，都做到了这一点。”

    “只是……”

    他目光追逐着走向操作台的言非凡，有些担心的说：“他表现的，是不是太过一点了啊？”

    “只拿一根头发，真的是有信心，还是在赌？”

    刘锦也感觉有些看不透自己这个学生了。

    这种时候，他也只得硬着头皮道：“这个学生，我了解的很，他是一贯的严谨，不是那种说大话，逞口舌之人。”

    “他说有信心，那就是有信心。”

    “我们就看他的表现吧……”

    言非凡来到操作台前，放好那根头发，又把操作台按照自己的身高和使用习惯，做了一些调整。

    接下来，他自然垂下双手，身体尽量放松的站好，还闭上了眼睛。

    在言非凡左边的余苏叶，也是如此姿势。

    他们两人这是在调整呼吸频率，缓和心跳，力图让身体进入一个持续平稳协调的状态。

    在放大四十倍的显微手术操作视野中，那根头发也不过是直径三四毫米粗细，浑身满是鳞片和毛刺的线状物。

    拿着显微手术刀的手，只要微不可查的偏移一点，结果就只有一个，那就是失败。

    所以，在动手操作之前，让身体进入一个平静无波的协调状态，是必要，且必须的。

    不过，言非凡还比余苏叶多做了一项准备。

    在他的幻想世界里，他已经在一座显微操作台前，开始了上手操作。

    正是这个虚拟操作的能力，让言非凡有底气，有信心只拿一根头发……

    时间一分一秒的过去，操作室是越发的安静，氛围也渐渐变得有些紧张和压抑了。

    祁胜、刘锦，还有余佑海三人，怕自己不小心弄出动静，惊扰了言非凡和余苏叶两人，都轻手轻脚的退出了房间，改为站在窗户外旁观……

    “哎，我家苏叶开始上手了。”

    余佑海见余苏叶首先开始动手，有些得意的手：“毛笔字是我余家子弟的必学课程。”

    “从他们识字读书伊始，就开始练习毛笔字，修身养性不说，也锻炼手的灵活性和稳定性。”

    “其他的手术操作技能，我们也在他们从小到大的日常活动和游戏中，有意识的锻炼他们。”

    “所以，这一次，我家苏叶必胜！”

    刘锦看不惯余佑海的嘚瑟样，不服气的说：“余佑海，你知道什么叫真正的天才吗？”

    “天才就是那种只需努力一天，就能赶上你辛苦一年，实现超常规，跨越式发展的牛人。”

    “我的学生言非凡，就是这样一位可以吊打你们余家所有同龄人的真正天才。”

    余佑海就是不屑的一嗤，打击说：“刘锦，我看你是得老年痴呆了吧？”

    “理论知识或许有这种可能，实践操作技能，只能靠日积月累的练习，来打磨精进。”

    他又语带挑衅的说：“刘锦，你如果真对自己的学生，那么有信心，敢不敢和我比个彩头？”

    刘锦刚要接话，祁胜赶紧的提醒道：“千万别中了激将法，跳进坑里。”

    刘锦轻呵一声，说：“祁主任，我怎么会中了他这个小伎俩，我只是对言非凡确实有信心。”

    他看向余佑海，说：“昨晚，我刚得了一两珍贵的明前龙井。”

    “你赢了，这龙井归你……”

    余佑海立时接过了话，说：“我输了，就把我珍藏的名贵红酒，送你一瓶。”

    “好，一言既出……”

    “驷马难追！”

    就在两人准备击掌之际，祁胜又开口道：“你们两个赶紧消停一些，小言也开始上手了……”

    只见操作室内，言非凡不急不缓的用两支显微手术钳夹住那根头发的两头少许，拉直绷紧，然后固定在了操作台上。

    随后，他靠近显微镜，缓缓移动镜头，让头发的一端出现在视野的中间。

    紧接着，言非凡右手拿起显微手术刀，进入显微镜头的手术视野，瞄准头发的中间，一点也没有迟疑的划了下去……

    在手术刀的锋锐之下，头发被轻易纵向切穿。

    再之后，言非凡拿着手术刀的手，稳如山岳，沿着一条看不见的中心线，以一个恒定的速率，缓缓划开……

    与此同时，言非凡左手推动着显微镜头也缓缓移动，始终让手术刀位于视野的中心位置……

    直到视野中出现夹住毛发另一端的手术镊，言非凡才提起手术刀，并深呼深吸了一次。

    之后，言非凡开始处理毛发的两端。

    这个过程，与言非凡预计中的要容易一些。

    毛发的硬度，还是相当可以的。

    顺着手术刀划开的力度，毛发两端就像是被劈开的木材一样，很是顺利的延展分开。

    完成之后，言非凡瞄了一眼挂在墙壁上的电子时钟，发现时间是十点五分二十一秒。

    他又回忆了一下动手操作前的时间，发现分开这一根二十厘米长的头发，总共耗时两分十五秒。

    “还是慢了！”

    言非凡对自己的表现，有些不太满意。

    他把分好的头发放进托盘，又瞄了一眼左边依然沉浸在工作状态中，心无旁骛的余苏叶，端起托盘缓步走向讲台……

    秦颖目光闪闪的看了看托盘里分成两根的头发，又深深打量言非凡一番，点了点头！

    她又轻轻的一摆手，示意言非凡可以出去了。

    言非凡把托盘轻放在讲台上，先是来到了与操作间相联通的消毒梳洗和换衣为一体的房间。

    他摘下口罩，脱掉消毒服，最后脱下手套，把这换下的衣物放置好，又换上了他的白大褂。

    言非凡掏出白大褂兜里的手机，发现有来自言自若的一条语音信息。

    他点了一下，言自若那欢快跃然的声音，就在他的耳边响起。

    “有人给我发了几张赵雨希的高清素颜照。”

    “午饭时间，我们在员工一号食堂见。”

    “非凡，你是真有这个本事，还是吹牛说大话，就看这一次了……”

