    “企鹅物流……就是这里了吧……”

    叶莹这么自言自语着，然后点开了聊天室的页面……正准备发些消息让余烬大佬出来接自己，就感觉到了背后有什么东西……

    扭头！

    在猛地转头看去的时候，发现是一个蹲在草丛里，只露出了一张脸和一对头顶上的狼耳朵，以及背后像是狗一样晃动着的尾巴的白发女人……

    拉普兰德？

    叶莹一下子就想到了很久之前在游戏中，很好用的那个五星鸡儿近卫（指攻击范围的形状），因为一手薛定谔的沉默，所以有时候能够值班六星的银灰。

    所以，她现在是在这里做什么呢？

    从这个角度来看的话，是在偷窥企鹅物流吗？

    叶莹没有在意盯着她看的拉普兰德，而是从这个角度看向了企鹅物流的楼上……依稀可以看的出来，从这个角度去看的话，应该是阳台和厨房吧……

    “你好，你也是来找人的吗？”

    拉普兰德这么说着，语气意外的彬彬有礼，与叶莹在游戏中对她的影响不同……不过，或许是与普遍二设的形象不同，因为单纯从礼貌来说，似乎在游戏里拉普兰德也是无懈可击的。

    “嗯。”

    叶莹应答着，她看着拉普兰德脸上的源石结晶……那就是矿石病，这个世界无法治愈的绝症，不是绝对的病，而是绝望的病，她回答着：“是啊……你也是吗？”

    “是啊，这么久没见，德克萨斯身边多了不少人嘛！哈哈，也不错嘛，那么……你想要知道德克萨斯的过去吗？”

    拉普兰德这么问着，露出了很开心的表情，虽然不知道为什么，但是她仿佛默认叶莹要找的人是德克萨斯了……这也是没有办法的事情，

    毕竟你不可能指望有人来企鹅物流找其他人，只有罪孽深重的德克萨斯总是会有人来找……

    （莫斯提马：……）

    叶莹本想要解释自己是来找余烬，而不是找德克萨斯的，但是她并没有说些什么，而是看着拉普兰德，轻轻点了点头……

    “那你得问德克萨斯了……”

    拉普兰德这么说着，可能是觉得时间差不多了，她带着笑容沉没进了草丛里，说着：“别跟德克萨斯说我来过了……这是善意的提醒。”

    “……”

    什么毛病？

    叶莹一头雾水，她看了看没有了动静，仿佛里面已经没有人了的草丛，又看了看企鹅物流的方向……草丛里又没有传送点，你钻进去之后不还是在里面吗？

    “那……我要是和德克萨斯说呢？”

    叶莹这么说着……

    “叮~”

    伴随着带这些东方风格的双剑挥舞，叶莹在仓促之间拔出了萤火，却意外轻而易举的挡住了这一击，她有些恼怒的看着突然从草中窜出来袭击的拉普兰德……

    “你干什么？”

    而拉普兰德则无视了叶莹的语气，扭了扭脖子露出了兴奋的笑容，说着：“这是警告……但，你居然意外的是个强大的战士。”

    “嘛，我改变主义了……”

    拉普兰德这么说着，开心的张开了双手，向叶莹发出着邀请，说道：“浑身都是血气与死气的你，一定也想要德克萨斯回到以前的样子吧？让我们合作吧！”

    “……”

    叶莹没有丝毫的兴趣，只是轻轻的握紧了剑……在这里打一场也不错，一直以来都在虐菜，根本体现不出我变强的程度，是时候验证一下成果了。

    “不错的眼神，那么……手底下见真章吗？”

    拉普兰德通过叶莹的眼神，意识到到了叶莹的想法与战意，她很洒脱的摆出了战斗的姿势，说道：“来吧，让你先攻就好。”

    “……”

    “正合我意……我上了！”

    叶莹喊着，手中萤火的尖端延伸出了镰刀的刃，后端的柄也随着意志而由黑色的虚影变长……在一瞬间就从单手剑变成了镰刀。

    “喀嚓……”

    伴随着清脆的声响，拉普兰德手中的双剑与镰刀猛地碰撞在了一起，然后便因为镰刀在战斗中作为长柄的优势而被荡开……

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    拉普兰德一边展现着开朗（变态）的笑声，一边擦肩以极为危险的角度躲过了镰刀的挥舞并向着叶莹突进……这就是镰刀的劣势了。

    因为过长的柄，所以在接近到一定的距离的时候，反而是很难对近距离的敌人造成有效的杀伤……可是，在天道筑基过后，叶莹已经不是单纯的战士了。

    一直在最开始的时候，到希尔薇加入聊天室左右的阶段，她都是个近战物理铁憨憨输出，但是现在……握着镰刀的她已经可以打点法术伤害了！

    叶莹瞬间在左手上汇聚出凝聚着的风，然后向前释放……如同霰弹一样的风压正面击中了拉普兰德，将其击飞出一定的距离。

    “……”

    拉普兰德晃了晃手中的剑，黑色与白色的狼之虚影在剑上环绕着蓄势待发……但是她最终还是放弃了，率先将剑收回了腰间。

    “诶？”

    在叶莹的疑惑声中，拉普兰德兴致缺缺的耷拉着耳朵，说道：“算了，不打了，我该走了……真是没意思，根本就不是战士，而是意外得到了力量的小孩子嘛……”

    小孩子？为什么？

    叶莹看着洒脱离去，给她留下了背影的拉普兰德，她忍不住出声询问着：“等等，先等等……你为什么这么说？”

    “我可懒得和你解释……问德克萨斯吧~”

    拉普兰德头也不回这么说着，不过最后她还是扭头说道：“不对，不能让你问德克萨斯……不然你在说的时候肯定会牵扯到我……算了，就当我好心吧……”

    “虽然不知道你叫什么，但是你过去的战斗肯定都很别扭……”

    拉普兰德歪着嘴，如同一个退役战神，她一针见血的说着：“你根本不会战斗与切磋，你只会屠杀与玩游戏……你以为划破了别人的衣服就算胜利吗？算了……走了。”

    “……”

    玩游戏？

    叶莹思考了一下……的确，因为【传送装置】存在的原因，所以很多时候为了节省体力，她采取的战斗方式，都是刚刚好可以打碎别人护盾，将其淘汰的战斗方式。

    在第一星域待久了，就是这个样子了……

    所以换到真实的战斗中，除了真正意义上的【我要杀了你】（屠杀）和正常人没有什么区别之外，【我要打倒你】（战斗）就会变成【我要划烂你的衣服！！】这么可笑的战斗方式……

    “但是……如果你意识到了，那么想要改正是很快的。”

    “……”

    沉思着的叶莹看向了不知道看了多久的余烬……她点了点头。

    “有道理……余烬大佬教我~”

    “好~”

