    76

    “这是屋里那个冰箱上的吧,  ”段非凡看着手里的冰箱贴，“看着眼熟。”

    “嗯，”江阔边走边拆着冰淇淋,  “大炮这屋里连个塑料花都没有，就拿了这个,  还好是个花。”

    段非凡伸手搂住他的肩,  偏头看他的时候发现帽子里的头发居然是湿的。

    “你洗头了？”段非凡扒拉了一下他的头发，确定是刚洗完,  “你没吹干？”

    “没吹就,  ”江阔甩了甩头，“这天儿不行，都没给冻上。”

    “赶紧回去。”段非凡把帽子按在他头上,  推着他快步回了楼里。

    江阔低头吃着冰淇淋,  进电梯的时候才把盖子扣上了。

    回了屋里又打开吃了几口，然后把冰淇淋放进了冰箱里：“留着明天吧。”

    段非凡在浴室的柜子里找到了吹风机,  拿出来递给了江阔：“头发先吹干。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    “我先洗澡啊。”段非凡说。

    江阔点点头,  插上吹风机。

    段非凡进了浴室,  刚把衣服脱了还没打开花洒,  就听到外面的吹风机声音停了，就吹了三十秒。

    他想出去问一声，但想想又还是没有出去,  打开了热水。

    江阔的情绪很微妙地就在这么一点儿的时间里一路走低了,  从跟着他下楼，到交换了冰淇淋和花,  再到回来。

    虽然不明显,  但段非凡能感觉得到。

    只是他拿不准是因为什么。

    这个澡他洗得很快，飞快地洗完套上衣服就出来了。

    江阔坐在沙发上,  吹风机放在旁边的小几上，头发还是湿的。

    段非凡没说别的，走过去拿起吹风机，一条腿跪到他身边：“我帮你吹？”

    “行。”江阔应了一声，还是懒懒地靠着没动。

    段非凡打开吹风机开始帮他吹头发。

    江阔闭上了眼睛，看上去还挺享受。

    “阔叔，”段非凡在吹风机的嗡嗡声里问了一句，“一会儿去买烟花啊？”

    “明天再买吧……”江阔说，后半句淹没在了嗡嗡里。

    段非凡关掉吹风机：“什么？”

    “明天再买吧。”江阔说。

    “后面的。”段非凡说。

    “别出门了，陪我窝会儿。”江阔又说。

    “好。”段非凡揉揉他的的头发，打开了吹风机继续吹。

    头发吹干之后，江阔往后一仰，一条腿曲起踩到沙发上，另一条腿伸长，然后看着段非凡，拍了拍自己的腿。

    “坐这？”段非凡问。

    江阔啧了一声：“坐这儿你好意思么，躺这儿！”

    “好嘞。”段非凡把吹风机放好，回到客厅，坐到沙发上，然后往旁边一歪，躺在了江阔腿上。

    这沙发从舒适程度来看，估计不是房东配的，应该是大炮自己买的，又宽又厚，他俩基本能陷到沙发里，江阔说“窝会儿”，这还真就是窝着。

    江阔打开了电视，随便找了个电影放着，手在他脸上轻轻划过，时不时轻点几下，跟打拍子似的。

    “你是不是……哪儿不舒服？”段非凡问。

    “嗯？”江阔垂下眼睛看了看他，“没。”

    “……哦。”段非凡清了清嗓子。

    “怎么了，”江阔笑了，“我没有不舒服你是不是还有点儿不服气啊？”

    “那倒不至于。”段非凡说。

    江阔啧了一声。

    “那是为这事儿不高兴吗？”段非凡试着又问了一句。

    “不能吗？”江阔说。

    “这不是你让我……”段非凡看着他，“你真是为这个不高兴了？”

    “我让你什么，”江阔低头也看着他，“你是不是说你看过片儿，咱俩就你经验丰富了……”

    “后头这半句不是我说的啊江小阔，”段非凡压着声音，“你问我看没看过，我说看过。”

    “是我说的。”江阔说。

    “所以我就当真了啊，”段非凡想要坐起来，被江阔一巴掌按了回去，他只能继续躺着，“那要不你……”

    “那肯定是要找回来的。”江阔说。

    “要看片儿吗？”段非凡问。

    “你不都打样了吗？”江阔说。

    段非凡笑着叹了口气。

    “你就一直在琢磨我因为什么心情不好么？”江阔问。

    “我不知道，”段非凡把手塞到江阔后背和沙发之间卡着，“就是觉得你心情突然不好了。”

    “没有不好，”江阔看着电视屏幕，想了想又叹了口气，“就刚回过味儿来。”

    “怎么了？”段非凡抬手碰了碰他的脸。

    江阔往他手上贴了贴：“说不清。”“江阔。”段非凡坐了起来，这回江阔没再按着他，他搂了搂江阔，想了半天，也不知道该说点儿什么才好。

    江阔看着他：“居然还有你进行不下去的话题。”

    “多了。”段非凡说。

    “躺好。”江阔又拍了拍腿。

    段非凡有些无奈地又躺了回去。

    “你是不是想看电视？”江阔问。

    “不看，”段非凡说，“我就想躺这儿，听你大动脉的声音。”

    “能听到吗？”江阔问。

    “能想象得到。”段非凡笑笑。

    江阔没再说话，手指一直在他脸上脖子上轻轻地划着。

    段非凡也没说话，江阔的手在他眼前晃过的时候，带着催眠的效果，他半眯着眼睛一直看着。

    电影一直过了十二点才演完。

    江阔手上的动作早就停了，段非凡一直没动，等电影结束了才轻轻坐了起来，看到江阔歪着头已经睡着了。

    他把地上的垫子收拾到沙发上，关掉电视，进屋把床整理好了。

    回到客厅的时候江阔已经站了起来，脸上带着睡意。

    “睡吧。”段非凡说。

    “你不回店里了吧？”江阔过来搂住他。

    “不回了，”段非凡搂着他的腰，两个人慢慢往卧室晃过去，“不过明天一早得过去看看，开市了，会很忙。”

    “嗯，”江阔应了一声，“走的时候我要没醒，你叫醒我。”

    “为什么？”段非凡问，“多睡会儿不好么。”

    “我要知道你走了，”江阔说，“不想一睁开眼屋里没人，之前在学校，一睁眼，一个宿舍楼里的人都没了，我满宿舍溜达。”

    “行，我走的时候叫醒你。”段非凡走到床边，带着江阔往床上一倒。

    江阔慢慢蹭到枕头上，侧过脸看着他。

    “江阔，”段非凡凑过去轻声说，“你要有什么想法，好的坏的，都跟我说，别憋着知道吗？”

    “我不是那种人。”江阔勾勾嘴角。

    “嗯。”段非凡笑笑，拉过被子盖上，“我关灯了啊。”

    “关吧。”江阔说。

    段非凡关了灯，躺回去的时候发现江阔睡在了他枕头上。

    “被子你抢吗？”他问。

    “不好说，”江阔的胳膊伸了过来，搭在了他肚子上，“总体上我睡觉还是老实的。”

    段非凡握住他的手。

    江阔没再说话，本来以为他已经很困了，马上就能睡着，但从呼吸能听得出来，他一直醒着。

    段非凡背都躺酸了，他也还没睡着。

    段非凡偏过头看了看他。

    黑暗中能看到江阔的眸子，有很小的光。

    “英俊，”江阔开口，“没睡着吧？”

    “没，”段非凡抠抠他手心，“你刚不是挺困的么？怎么也不睡？”

    “你以前有过喜欢的人吗？”江阔问。

    “没有。”段非凡回答得很干脆。

    “那你是怎么确定自己喜欢我的？”江阔又问。

    “……什么？”段非凡有点儿想起身去开灯了。

    “我不是说不确定我是不是喜欢你，”江阔说，“我就是想知道，你喜欢一个人的时候，是什么感觉？”

    “没有一个人，”段非凡说，“就是你。”

    “那你喜欢我的时候，是什么感觉？”江阔纠正了一下提问。

    “就是……怎么说呢，这玩意儿要说出来还真不好总结，大概就是老想看着你，”段非凡说，“你说什么都觉得很可爱，很帅，你碰上什么事儿，我也会着急……我再想想啊……”

    江阔笑了笑。

    “别的真不好说出口。”段非凡说。

    “还有你说不出口的话么。”江阔啧了一声。

    “靠，当然有，”段非凡说，“觉得你很好闻，你靠近的时候我就会……”

    段非凡清了清嗓子。

    “嘶……”江阔撑起脑袋，在黑暗中看着他，“我怎么没发现呢？”

    “那能让你发现么，”段非凡说，“都被我掐灭在萌芽当中了。”

    江阔笑了起来。

    “这些真没法形容出来，”段非凡说，“喜欢就是喜欢，你要非摊出来说，就又好像没什么，拢一块儿就是很喜欢。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    “你得出什么结论了吗？”段非凡问。

    “我就是这样的，”江阔躺回了床上，“我可能喜欢你比我知道的时间要长一些。”

    “是么？”段非凡笑笑，“那可能得叫依赖吧，毕竟我是唯一理你的人。”

    “放你的屁，”江阔说，“那我们宿舍那几个人不理我么？”

    “那是跟我一样的理法么？”段非凡说。

    “哎，”江阔翻了个身，“你是不是一开始就对我有好感？一见钟情？”

    “美的你，”段非凡说，“我都想抽你。”

    江阔一下乐了：“至于吗！”

    “太至于了，”段非凡说，“就你那个劲儿，气焰嚣张，脑袋顶四个大字，我很有钱，走道不看人，说话倒是句句能呛着人，咱俩没打起来真的是因为我已经退隐江湖很多年，忍耐力超凡脱俗，加上丁哲个叛徒，看见你那车就迈不开腿……”

    江阔笑了好半天，凑到他耳朵边：“段非凡。”

    “嗯，”段非凡应了一声，“约架明天啊，现在打架楼下大妈要报警。”

    江阔笑着搂了搂他：“我很喜欢你这个样子。”

    “什么样？”段非凡问。

    “就现在这样。”江阔说。

    “你是不是傻，”段非凡摸了摸他脑门儿，“你就喜欢我骂你呗。”

    “嗯，”江阔点点头，“不喜欢你小心翼翼的样子。”

    段非凡没说话。

    “放肆点儿。”江阔说。

    “那我现在就放肆一把。”段非凡说。

    “嗯。”江阔点点头。

    “胳膊肘拿开。”段非凡说。

    “嗯？”江阔愣了愣，收回了贴在段非凡胳膊旁边的自己的胳膊。“啊……”段非凡抱着胳膊一通搓。

    “压着了？”江阔问。

    “你胳膊肘压着我那一丁点儿肉，已经五分钟了，”段非凡说，“时间再长点儿就该揪下来了。”

    “这么娇气的吗？”江阔说，“你对得起你那一身疤吗？”

    “这一身疤也不是揪出来的啊。”段非凡说。

    江阔在他肚子上摸了摸，又推了他一把：“翻个面儿，我摸摸你背上那个羊蝎子疤。”

    “你不困了吗？”段非凡翻了个身趴着，偏过脸看着他，“你要饿了我给你点个外卖，不至于摸着疤解馋。”

    “困了，”江阔在他背上一下下摸着，“我要不困，现在能给你上一节马术课。”

    “要我给你唱个歌吗？”段非凡问，“摇篮曲。”

    江阔没出声，闭上了眼睛。

    段非凡轻轻地哼了一句，然后停下：“这个行吗？”

    “好听。”江阔说。

    段非凡没说话，继续轻轻哼着曲子。

    很好听，江阔没听过这摇篮曲，段非凡调子起得很低，声音也很低，带着让人舒适的颗粒感。

    江阔感觉自己几乎是下一秒就失去了知觉。

    早上段非凡的手机响了一声。

    接着江阔就感觉到枕头动了一下，段非凡起床了。

    江阔听到他很低地说了一句：“操。”

    “嗯？”江阔挣扎着把眼睛睁开了一条缝。

    “醒了？”段非凡趴到床边，点了点他的脸，“没等我叫啊？”

    “起晚了吧？”江阔问。

    “是，”段非凡笑笑，“老叔问我了。”

    “赶紧过去吧。”江阔打了个呵欠。

    “你再睡会儿，”段非凡揉了揉他的头发，起身一边穿衣服一边交待，“醒了要是不想自己吃早点，就给我发个消息，我带你出去找地方吃。”

    “到处不都有早点店么。”江阔说。

    “只有我知道哪家好吃……我先刷牙洗脸，”段非凡一溜小跑进了浴室，过了一会儿又一溜小跑回了卧室，身上带着牙膏的清香，在他脑门儿上亲了一口，“阔叔。”

    “嗯。”江阔应了一声。

    “我走了啊。”段非凡说。

    “滚吧。”江阔说。

    段非凡笑着往他鼻尖上弹了一下，转身跑出了卧室。

    一阵窸窸窣窣穿外套的声音过后，门响了一声，接着关上。

    屋里回到了一片安静里。

    江阔拉过被子蒙住头，又睡了一觉。

    再醒过来的时候已经快中午了。

    洗漱收拾完，已经不需要决定去哪里吃早点了，他拿过手机看了看，有两条段非凡的消息。

    【指示如下】起了吗，今天人很多，起了给我打电话，消息怕听不见

    【指示如下】中午带你去吃炖锅

    江阔拿着手机，一边打电话一边出了门。

    段非凡那边很快接了电话：“起了？”

    “都出门了，”江阔抬头看了看天，今天的太阳很好，“我去店里找你？”

    “路口等我就行，今天市场人多，太乱了，”段大凡说，“我歇着了，现在出去。”

    “好。”江阔应了一声。

    挂了电话之后他打了个喷嚏。

    起来的时候感觉有点儿头晕，不知道是因为昨天吃了冰淇淋还是湿着脑袋吹了风，但也没有什么感冒的感觉。

    也有可能是睡蒙了。

    要不就是昨天晚上的事儿太刺激了。

    刺激晕了。

    那就还是娇气。

    按说从小区走到市场路口这个路程，以往的习惯，就算没地儿停车，他也会开车过去。

    特别是今天这种情况。

    但他没开车，只是溜达着往那边走。

    一边想要快些见到段非凡，一边又想在“一个人”的状态里多待一会儿。

    这种交错着的情绪就非常奇妙。

    关系更进一步之后，又因为过于亲密而有些不适应。

    甚至让段非凡都有些无所适从。

    江阔你怎么这么难伺候呢。

    不过站在路口等红灯的时候，看到在对面站着的段非凡，他又还是迅速进入了见到段非凡的愉悦里。

    段非凡换了件外套，到膝盖的一件运动款羽绒服，就算帽子和围巾中间只剩了个鼻子，江阔还是觉得这就是当之无愧的市场一枝花。

    不，不光是市场，起码得是本区一枝花。

    段非凡拿出了手机低头戳着。

    一秒钟后他的手机在兜里震了起来，江阔掏出来看了一眼，接起电话：“干嘛啊面对面还要打电话？”

    “你是色盲吗？”段非凡声音里带着笑。

    “怎……”江阔扫了一眼人行道上的灯，绿灯显示最后一秒，然后又变成了红灯，他非常震惊，“我操，这个绿灯几秒？”

    “二十秒！”段非凡说。

    “二十秒你都没想起过来叫我一声？”江阔说。

    “我就想看看你到底要杵多长时间，”段非凡指了指他右边，“吃饭要往那边走。”

    “过街这十米路累死你了是吧。”江阔说。

    红灯这时变成了绿灯，他刚要过去，段非凡指着他：“你别动。”

    然后飞快地走了过来。“干什么？”江阔笑了起来。

    “陪你过去。”段非凡说。

    一个路口，生等了两个红灯才算是过去了。

    旁边书报亭里的大娘一直盯着他，不知道是不是在判断他到底能不能看见东西。

    “新开的炖锅店？”江阔问。

    “嗯，”段非凡打开手机，给他看了看段凌朋友圈里的图片，“段凌昨天去吃了，说味道不错，我想着那赶紧带你吃一顿去。”

    “看起来很好吃。”江阔说，本来起床之后一直有些发闷，这会儿看到图片之后，他才突然饿了起来。

    非常饿。

    “走。”段非凡搂住他肩膀。

    还是很舒服的，这种喜欢的人发现了好吃的东西，第一时间带他一块儿去吃的感觉，幼稚而舒服。

    也许就是这样吧。

    江阔发现今天走这一路，他俩居然没有撞到一块儿。

    他转头的时候发现段非凡也正低头看着脚下。

    “发现没。”江阔说。

    “今天没撞？”段非凡说。

    “都不习惯了。”江阔说。

    段非凡迅速小蹦了一下，把步子调反，撞了他一下。

    “蹦回去！”江阔说。

    段非凡又蹦了一下。

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

