    道玄被金佛子的话都听迷了。

    B城的世界树遗迹一直是人族的隐患，喉中刺。

    这蛇魔会帮人族解决？

    所谓的世界树遗迹，就一颗轮回神树。

    但看似简单，可这是一颗五阶的树神，对方若不想走，人族五阶大神不出，也很难赶走这颗大树。

    现下，那蛇魔在伐树，换一句话说，也正在关闭世界树遗迹。

    其实很多人都不明白，轮回神树的显化，到底是福是祸。

    它的果实让人垂涎欲滴，但它的异兽果实也可以转化为一头头凶恶的大魔头，带给世间灾难。

    最好的办法，就是这颗树神消失。

    福跟祸，统统消失。

    一了百了。

    然，轮回神树的果实成熟要找个地方掉落，才有了世界树的遗迹产生。

    等对方的果实一一掉落，不知何年何月。

    人族的地界，矗立这颗亦正亦邪的神树，终归是让人心头不安的。

    你要明白，轮回神树又叫邪恶之树。

    最让人担心的是，这颗树的果实掉落干净之后，它就在吸收一波养分。

    养分从何吸收。

    自然还是落在人族身上，毕竟羊毛出在羊身上。

    这也是人族昆仑墟急于想解决B城世界树遗迹的关键所在。

    不能等着轮回神树变成邪恶之树，大动干戈。

    现在道玄看到了这颗神树消失的曙光了。

    要是蛇魔解决掉了B城的世界树遗迹，很多流离失所的百姓就可以回到自己的城市，重建家园。

    还真是一份天大的功德啊。

    要真这样，蛇仙，到可算。

    轰！

    虚空一声轰鸣，震断了道玄的思绪，九幽雷海上，有一道雷霆朝着逍遥子卿劈了过去。

    破！

    逍遥子卿大喝一声，一拳轰碎了那道雷电。

    轰！轰隆！

    逍遥子卿的举动似是触怒了上苍，更为强大的雷霆豁然劈下。

    轰！轰隆隆！

    天地间，是不平静的，雷海声势浩大，庞大的雷海所过之处，当真是山河破碎。

    比天劫还可怕。

    道玄心中有丝明悟了，貌似世界树遗迹，不需要他昆仑墟担心了。

    现在就希望逍遥子卿闯过蛇魔的九幽海，夺会戮仙剑。

    到时候戮仙剑回来了，世界树遗迹的轮回神树也消失了，皆大欢喜啊。

    如此这般一想，还都是喜讯。

    “听君一席话，胜读十年书，大师不愧是佛宗传人，当代神佛也”道玄冲着金佛子感谢。

    凡事看两面，本来道玄担心蛇魔之强，史无前例，又有鸿蒙魔虫为战宠，这谁受得了。

    可蛇魔变成蛇仙，那意义就完全不同了。

    ........

    涂小安连斩了轮回神树十几根树枝，大肆的喂养自己的树宠查理。

    这期间，涂小安发现逍遥子卿既然破了自己的血海。

    并没太多的意外，他直接将血海转化雷海。

    雷海的攻击可比血海可要强的多，纵然逍遥子卿大展神威，也够他喝一壶。

    另外就算逍遥子卿破了雷海，后面还有火海，冰山，黑暗与光明，这人族的至尊天才，四阶至强者，有的苦受了。

    如果说这座九幽海是在别人的掌控中，就算涂小安进去，都是九死一生。

    戮仙剑，他是怕没有机会双手奉上给人族了，哈哈！

    他涂小安多鸡贼，什么时候做过亏本的买卖。

    此时，忽然，一阵可怕的咆哮声传出，声音中充斥着一股暴戾又凶狠的气息。

    “嘻嘻，本兔爷的战宠终于抽到了！”

    只见美少女兔皇悬浮与空，目光盯着发出可怕咆哮声的凶物大笑起来。

    她接连开了五六颗异兽果实，就是希望能得到一头比较拉风的凶兽当战宠，如今她终于抽到满意的存在了。

    嗯？

    涂小安放眼过去，一只赤红色的怪物，额头长有两只淡金色的龙角，舒展着一对黑色的羽翼，突然出现在美少女兔皇的前方，那股狂暴又凶狠如同风暴般的气息就是从这只怪物的身上散发出来的。

    这头怪物的出现，将黑鸟跟坐下饕餮的目光都给吸引了。

    尤其是饕餮，它现在是跟着兔皇有肉吃。

    但凡兔皇开了异兽果实不满意，那新鲜出炉的异兽，就成了它的食物。

    饕餮恨不得都想认兔皇为主人了。

    然而，这次的异兽果实一开，那股狂暴凶狠的气息非同小可，既完全不逊色饕餮。

    也难怪兔皇哈哈大笑起来。

    涂小安认真看了几眼，也看着出怪物的不凡，气息非常强，不是一般的四阶，而且看样子也不是什么动物飞升的妖皇。

    而是属于莽荒古兽啊。

    旋即，一个意识锁定丢过去后，大感诧异！

    穷奇！

    既然是上古四凶之一的穷奇。

    山海经有过记载，穷奇状如牛，猬毛食人长翼，凶狠无比。

    穷奇的出世，将人族高手的目光也都给吸引了过来，一个个纷纷撑着惊骇的目光看来。

    貌似也纷纷认出了这凶兽。

    道玄跟上官虹看到那只赤红色的怪物，脑海中立刻出现昆仑虚内阁宝藏的一本珍贵的《上古经注》中的记载。

    近代人，都将什么上古古凶兽列出一个排名，什么上古四凶，什么上古十大凶兽。

    而真正远古时代，早有古籍将一些得天独厚的古兽给排名了。

    分为三十六天罡，七十二地煞。

    这穷奇乃是三十六天罡中排名二十七位的古兽，非常厉害。

    但凡能排行天罡地煞中的古兽，都是远古出现的，而不是上古，近古时期，那些只能称为妖，妖魔。

    可不能算古凶兽。

    古凶兽都是得天独厚，天地之间，只有其一，断无其二。

    饕餮也是天罡古兽的排名中，但是派在穷奇之后，二十九位。

    远古的那些老祖宗，到底是怎么排名的，谁都不知道，可但凡是天罡古兽，都是穷凶极恶的存在。

    穷奇是很有意思的古兽，古籍中另有记载。

    说穷奇它但凡看见有人打架，它就要去吃了正直有理的一方，听说某人忠诚老实，它就要去把那人的鼻子咬掉，听说某人作恶多端，反而要捕杀野兽馈赠。

    由此可见，它是一头彻头彻尾的凶兽，而且还是一只惩善扬恶的奇葩凶兽。

    比饕餮那头吃货还让人头痛。

    