    李洲极其紧张的看着躺在病床上的人。

    主动脉夹层一旦破裂，患者会感到剧烈疼痛，这种感觉让人生不如死。

    除了心脏的疼痛，患者还会感觉到肩部，手臂，甚至是腹部传来的剧痛。

    这是主动脉夹层特有的病症，放射性疼痛。

    李洲看了眼床上的病人，他整个人蜷缩成一团，眼眉紧闭，看上去痛苦不已，别说回答问题，他现在连呼吸都很困难。

    李洲想了想，放弃询问病情的想法。

    他怔怔的看着面前的人，从上到下扫视一边，得出结论：“患者面色苍白，汗流浃背，有濒死前兆，就是主动脉夹层破裂的先兆。”

    说完这些，李洲快速看了一眼屏幕，血压和之前相比没什么太大的变化，偶尔会有上升的趋势。

    李洲快速为患者触诊，诊断结果为两侧动脉搏动消失，同时，上腹部触及到肿块，伴有搏动。

    这些，足以证明患者得了并发症，李洲最担心的事情还是发生了。

    就在他想对策的时候，血压计发出叮的声音，李洲看了一眼，大喊一句：“糟了。”

    来不及了，主动脉夹层已经破裂。

    只有主动脉夹层破裂，才能引起血压急速下降，这也会引发另外一个问题，主动脉失血。

    “多巴胺，先把血压升上去再说！”

    “先给盐后给糖，千万不能让病人休克！”

    “吸氧，别忘了阵痛，静脉推注啊，这还要我告诉你们吗？”

    李洲有些慌乱，但他还是不忘记吩咐周围人抓紧时间抢救，因为他乱了，他身边的护士也十分紧张，一开始还在呼救的病人家属看到这一幕，表情瞬间凝固，他们来回走动，完全不知道该做什么。

    所有人按照李洲的吩咐为病人进行最快的抢救，但他们把这些做完，患者的病情却没有任何实质性的改变。

    李洲满头大汗，他盯着躺在病床上的人，不知所措。

    按照级别来排，他只是一个二级医生，这次值班的还有一位三级医生，和副主任是同一个级别。

    眼看着患者的血压没有任何变化，李洲的心慢慢定了下来。

    他知道，凭他现在的能力根本就没有办法处理现在的情况，患者主动脉夹层破裂，造成的后果不敢设想，一个疏忽，都有可能要了他的命。

    如果这个患者是别的病，他还能坚持一下，但这种情况下，只能手术，而且还不是小手术，就凭他，就算是硬着头皮进了手术室，也不难猜到这个患者的结局，那就是死路一条。

    今天是赵主任的休息日，另外一个值班的人是梁国徽副主任。

    来不及了，现在必须要把梁主任叫过来，李洲没有犹豫，立刻给梁国徽所在的科室打电话。

    听到李洲的描述，梁国徽用最快的速度赶过去，他只是看了一眼，便通知周围的人打电话让各个科室值班的医生来绘制。

    “病人现在的情况比较危险，因为降主动脉层的破裂，导致患者失血过多，再这样下去，他等不到上手术，就会没命。”

    “病人现在有休克的反应。”

    “不能再等了，必须尽快做手术。”

    所有的医生都认为这个人的情况比需要尽快手术。

    “现在能够想到的方案是，将降主动脉换成人工血管。”

    “赶快给麻醉和影像打电话……”

    不到十分钟，所有科室的医生全部来到梁国徽这边。

    他们围成一团，进一步为患者诊断。

    看到所有人都到了，梁国徽现将患者的情况和他们说了一遍。

    听完，icu主任有些为难的开口：“梁子，我知道你救人心切，但是你好好想想，这个手术，没有我们想象的那么简单，这和换心手术不一样，人工血管一旦代替降主动脉，不仅会引起各种并发症，但是一个感染，你就处理不了，还有脊椎这方面，一旦脊椎缺血超过二十分钟，它就会坏死，造成的结果将会是下半身瘫痪，现在是夜班，就你一个主治医生，你怎么做？”

    这个手术单凭一个人根本就没有办法完成，但是他们要是再不手术，病人的命就没了。

    可是，钱主任的话也不能不听。

    梁国徽有些不耐烦：“我刚才给刘主任打了一个电话，他偏偏去了省外，一时半会回不来，我也知道你说的情况，我也考虑过，但是和风险相比，病人的情况才是第一位，做手术，他可能会死，不做手术，他一定会死，现在等刘主任是不现实的，我们只能硬着头皮上。”

    钱主任看着他点头，却还是有些担心：“我能够理解你的心情，既然你执意要做手术，那你有没有想好一助手？”

    一助手在手术过程中非常重要，如果一助手的能力和主治医生不匹配，整场手术也会变得艰难。

    听到他的话，梁国徽没有犹豫：“我现在定的人是李洲，他虽然没太大能力，但是有经验，我相信他。”

    听到梁主任的话，李洲站直身子，好像是在回应梁主任对他的信任。

    听到他这么说，钱主任说出口的话犹豫一下：“李医生的话，也不是不行……梁子，如果你相信我的话，我可以给你推荐一个实习生，你不要多想，我这个人，只对事，不对人，那个实习生很不错，上一次周主任被刺伤，就是他救回来的，我想着，他在这方面也挺厉害的，要不，我打电话让他过来？”

    听到这一番话，梁国徽的脸色瞬间沉了下来。

    他这是觉得他们心胸血外科没有人了？需要一个急诊科的实习生来帮忙？

    如果是医生也就算了，偏偏是一个实习生。

    不过，他早在之前也听过这个实习生的名字，实力肯定不会差，但是，这里是心外科，处处是专家，还不需要一个实习生来帮忙。

    他没有那么次，同样的，也没有那个脸去求助一个实习生。

    梁国徽虽然不悦，却也知道钱主任是为了他们好。

    这个人，确实是对事不对人。

