    冰帝在承影倒下的瞬间就出现在了他的身边，那速度简直堪比瞬移，就连最强的唐晨都没有看清发生了什么，冰帝就已经将承影扶起。

    　　看到承影倒下，冰帝眼睛都红了，不过看到那蔓延到小臂的毒素，她还是强行让自己镇定下来，单手点出极致之冰，封锁了承影的手臂，阻止了毒素的继续蔓延。

    　　与此同时，烈火杏娇疏与八角玄冰草这两株仙草的药效也被激发了出来，被封锁的手臂，很快便褪去紫黑色，重新缓缓恢复原样，冰帝也是关心则乱，以承影的体质，就算没吃两种仙草，也就是睡一觉就好了的程度，想要毒死他，少说也得是十万年的毒。

    　　看到这一幕的冰帝终于松了口气，一直扁着嘴仿佛要哭出来的表情也恢复平静：“笨蛋！笨死你得了，连只小蜘蛛都搞不定！”

    　　嘴上虽然这么说，可抬头看向人面魔蛛尸体的时候，眼神却骤然冰冷下来。

    　　抬手，足有两米多高的尸体瞬间便被冰封。

    　　握拳，巨大的冰块从顶部一点点粉碎，化为最细微的尘埃，随风而散。

    　　“照顾好你们老师，别告诉他我来过！”说着冰帝小心的扶着承影靠在树上，随即身影闪烁，消失不见。

    　　看到这一幕，独孤博跟唐晨还好，新拜师的孟蜀简直把眼珠子都瞪了出来：“刚刚那个……就是师母？”

    　　冰帝的手段，他根本就是看不懂。

    　　“那么大个蜘蛛，就那么一挥手，然后就没了？”孟蜀一边说还一边笔画，就差把卧槽写在脸上了。

    　　“没错，师母的实力，和封号斗罗单挑大概算是欺负小朋友吧！”唐晨想了想，给出了一个比较合适的实力对比，听得孟蜀打了个寒禁。

    　　“那我们之前那样吐槽老师……”孟蜀想了想那只人面魔蛛的下场，顿时感觉浑身上下都凉嗖嗖的。

    　　“这方面不用担心啦！老师脾气很好的，从来不会真的生我们的气的，只要老师不生气，师母还是很好相处的。”唐晨回忆了一下，大概冰帝平日里除了被承影抱来抱去，就是和老师玩一些新发明的古怪游戏，的确很好相处。

    　　“你确定你没骗我？”孟蜀对于死无全尸的人面魔蛛依然很有心理阴影。

    　　“只有人欺负老师的时候，师母才会生气，我们作为学生的，总不可能真的能欺负老师，还有，别说这些了，保持安静，看那边！”

    　　唐晨对着孟蜀比了个噤声的手势，随即指向独孤博那边，只见他正缓步朝着那一轮黑色的魂环走去，千万年来，并不是没人尝试过万年魂环，但这些人无一例外的死了。

    　　独孤博不知道自己是否能打破这个魔咒，但他想尝试，哪怕是冒着爆体而亡的风险，不是为了自己，只是为了证明给老师看，他独孤博从来不比谁弱，他也能让老师为了他而骄傲！

    　　作为跟在承影身边时间最长的弟子，他比谁都清楚老师的耐心与温柔，他不相信世上还有比他更好的老师，于是更不想让老师失望。

    　　所以他选择了挑战极限，盘膝而坐，黑色的魂环朝着他飘来，魂环落下，他便没有了反悔的机会。

    　　就在所有人都屏住呼吸的时候，靠在树上，依然昏迷着的承影却梦呓般的开口：“独孤博，不要放弃，你可以的！老师相信你！”

    　　没人知道昏迷中的承影梦到了什么，但听到这声梦呓的独孤博，嘴角却难得的露出一丝笑容，随即义无反顾将魂环吸入体内。

    　　远超正常四十级魂师极限的狂暴魂力在他的经脉中疯狂肆虐，可他却一声不吭，甚至连嘴角那一抹微笑都没有丝毫动摇。

    　　“既然老师都相信我，那我还有什么做不到！”

    　　不论是身体素质，还是对于魂环中毒素的抵抗能力，两种仙草都赋予给了独孤博，唯一可能冲垮他的，也是魂环吸收最困难的，就只剩下意志的对抗了。

    　　一但在这对抗中输给魂兽，那便是万劫不复！

    　　而此时的独孤博，却因为承影无意识的一句梦呓，在意志上发到了前所未有的高度！他无比坚信着，自己能够突破人类的极限，而在意志对抗中，信既是真。

    　　无数前人，身体状况甚至比他更好，却依然输在了这一步上，无数人的鲜血都告诉他们，第四魂环的极限是千年，即便这些人都是天纵之才，可但凡有丝毫动摇，就是爆体而亡的结局。

    　　唯独独孤博的意志没有丝毫动摇，相比于自己，他更相信老师，所以只要老师说他能做到，他就一定能做到！

    　　就是靠着这股执拗，独孤博硬生生的无视了他与人面魔蛛精神力的巨大差距，硬顶着碾碎了人面魔蛛足有他强度两倍的魂魄。

    　　现实中的战斗有太多的无奈，即便有圣人的坚定也不见得能改变结局，但意志上的战斗，真的是可以出现完全无视实力差距，意志改变现实的。

    　　一直紧盯着独孤博的两人，看到紫黑色的魂力几乎将独孤博吞噬的时候，都以为他要失败了，可那紫黑色的魂力，就那么硬生生的卡在独孤博的脖子位置，无法寸进一步，硬是卡了一晚上。

    　　最终随着套在他身上的黑色魂环轰然破碎烟消云散，即便是年青一代无人能及的唐晨看得都是一阵头皮发麻。

    　　这种坚定的意志，唐晨自问四十级时的自己恐怕都做不到。

    　　“师兄？你说我能不能也整个万年的魂环啊？”孟蜀看到独孤博成功吸收万年人面魔蛛的魂环，不禁有些眼热。

    　　“你？”唐晨看了看孟蜀，然后摇了摇头：“且不说器武魂不强化身体，魂环上限本就比兽武魂略低，就算是大师兄，也是因为吃过两种仙草才勉强达到可以尝试的标准。

    　　别说你的身体素质不达标，你自己觉得你能硬扛着魂环的反噬，一整晚都不动摇吗？”

    　　孟蜀想了想，他的第三魂环就是接近极限年限的，吸收时候只是不到一刻钟的意志对抗，魂兽那疯狗一般的意志就几乎让他崩溃，如果将这个过程拉长到一整夜……

    　　想到这里他不禁打了个寒战，奇迹之所以称为奇迹，正是因为它几乎不可复制……

    　　也差不多在天亮的时候，承影迷糊着睁开眼睛，短暂的迷茫后，跳起来第一句就是：“独孤博怎么样了？没出事儿吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的100起点币

    　　感谢【SYH1008611】打赏的200起点币

    　　感谢【秋风细雨】打赏的200起点币

    　　万分感谢！

