，(首字母+org点co)！

“有一事，请朝暮道友慷慨，闻说朝暮道友四海之内皆有知己，能否推荐几位愿意入天朝治世的贤才？”湛长风递出一个白玉瓶，“在北罗时，我见道友对天一真水有点兴趣，愿以它为酬劳。”

朝暮帝君猛地睁开了眼睛，又缓缓眯了起来，“长生道友客气了，咱俩聊得也投缘，说什么酬劳不酬劳的，但听说长生道友最喜公平，我就收下了。”

他诚实地接过了天一真水，思索许久道，“天一真水算得上顶尖的神魂类保命之物，我给你推荐的人选自然也要对得起它的价值，我认识的修士中，至少有十一位大才愿意入天朝，其中五位，是不看天朝处境，只论适不适合的，如果可以，我想将他们五位举荐给你。”

湛长风没有应允，“为什么是如果呢？”

“......还有一人，实力才干抵他们五人，若将他介绍给了你，也能和这份酬劳等价了。”

朝暮帝君高深莫测地瞥着她，她顺势求教，“这是何人？”

“一个性格较真的人。”朝暮帝君道，“我犹豫，是因为怕你们成仇，只因我也对他介怀了多年。”

湛长风抿了口酒，“这是何故？”

“我死前是首领，死后修道，也多担首领式的角色，到这诸天万界后，自然而然想再登帝座，让各方修道士，都以我为尊。”

朝暮帝君袒露出自己曾经的野心，眉宇间也浮现出雄心壮志，“你为何会听人说我遍地是知己，只因我处处与人为善，广结善缘，希望我起势之时，他们都来助力，若不是那个人，你们想进朱天，恐怕要先过我这关了。”

他瞄了眼湛长风，见她没有异色，再次满足地回忆了一下当年，接着道，“从前我问一位智者，谁能助我成就天朝帝位，他给我推荐那人，我乐颠颠便去了，可那人是嘴毒的，有理有据地将我贬得一文不值。

我后来还是筹建了势力，但没支撑百年就解散了，细细回想，我这当中遇到的问题，正应了他对我的批判，而我的热忱和野望，也早被他用言语击碎，筹建的势力，更像是用来赌气证明自己的工具。”

“你是想见那五人，还是他一人，你自己选吧，成与不成，都别来怨我。”

湛长风给出天一真水，是想交好这个人，也是想通过他，给本土修士一个好的信号，毕竟他在天地榜、声望榜、功德榜上的名声都不差。

他倒真将她激起了兴趣。

“这是何人，住在哪里？”

“长生道友可想好喽，到时别怨我。”朝暮帝君耐不住心中看热闹的骚动，入洞府取了一物出来，“你有所不知，他算是咱朱天的一个隐藏人物，极多治世大才推崇他，甚至因为他不出世，而跟风选择隐世，在此之前，也有好些王侯帝君寻找他，希望能够引他出山，莫不被批得狼狈而逃，十个里有五个‘大彻大悟’放弃宝座的。”

“他还有八个继承他学说理念的弟子，俱为近万年来有名的智者，想见到他，得先拿到他们的推荐令。”

“这推荐令有且只有八块，可以从八位智者手中得到，也可以从八位智者手中得到后，转赠其他人。”

朝暮帝君将一面青玉令递给她，“我本想将它还给推荐我的那位智者的，只是等我从他师父那里回来没几日，他就寿终正寝了，我来不及还，便一直留着了，你拿去吧。”

“多谢，孤怎么找到他？”

“你拿上这推荐令，往里祭出一个名号，他自会来找你，你是找不到他的，他行踪不定，没人知道他在哪里。”

朝暮帝君道，“长生道友若不嫌弃，不妨在我这里小住一段时间，应当要不了几天，他就会出现了。”

“也好，叨扰了。”湛长风把玩着青玉令，它的正面是一个“疾”字，轻轻抹过，字上闪过一道流光，里面有追踪禁制。

湛长风向这青玉令祭了自己的尊号，只等他寻来。

两人碰了碰酒壶继续闲聊，天南海北之事信手捏来，古今豪杰尽在谈笑中。

酒不醉人，朝暮帝君却真的有点醉了，跟一位真正的执政帝王谈天对话，让他感到观念契合之余，不可避免地想起过往的那段时光，豪情、野望、失望、寂寥......糅杂在一起，烧得心口微疼。

“别怪我多嘴。”朝暮帝君握着酒壶，指着天，“那个人问我，修道界需要帝王吗，就这一句话，我记了六千年，到如今，我也不知道究竟要不要，可我用亲身经历，明悟，那些宗派，不希望出现帝王。

修仙的、修魔的、修人道的、修佛的、修鬼道的、妖族的，各个道统有自己的理念体系、行事风格，他们怎愿有个帝王来管制他们，怎愿出现什么法律条例来教他们守规矩，怎愿多一方道统来切割生存资源、修炼资源，怎愿、怎愿！

你观各个星界、界域，宗派势力强盛的地方，王侯帝君必然少，王侯帝君根基庞大的地方，大型宗派基无踪影！”

他灿然的笑容里隐没着一丝自嘲和苦楚，“曾经，东武一场多方势力共同参加的招徒会上，来了一个诸侯子嗣出身的小家伙，根骨不错，我也有意收下他。

那会儿我正好建了一个修炼城池，有集气运功德，往国和天朝发展的趋势，便有一位宗派尊者当着小家伙和众人的面，笑我道，‘别把人带歪了路，修道之人，要什么权势，争什么疆土，想当皇帝，就去凡间当’。

你知晓他们将王侯帝君当做什么吗，当做不务正业的修炼者，强劲的阻道者！”

朝暮帝君气愤地摔了酒壶，“行，他们缥缈，他们超脱，他们仙气十足，他们每时每刻都在悟道，但我不做王侯帝君能做什么，我的降生，就是为了代天宣化，为了秩序！

他们的道在山里，在路上，在秘境险地，我的道就不能在芸芸众生中，在争端旋涡里，在九天庙宇上？！

谁说修道必须孑然一身，什么都不放在眼底！”

他沉默了一会儿，够手将完好的酒壶捡了回来，“既然他们不想要帝王，我就不当了，帝王守则之一，不就是得民心嘛，生民不想要帝王，我怎能拂逆。”

“你别说，我解散了手下那座城池，乖乖做在野帝君后，各方都愿意听我的意见了，有时也会请我去调解矛盾。”

朝暮帝君将多年前的郁气扫空，平静地晃动摇椅，“这也算是为了秩序做出了贡献吧？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    