
　　半个月后，天斗城外的官道上。

　　弗兰德一边看着手中的地图，一边有些疑惑的问道：“小刚，按照地图来看马上就要到天斗城了，这天斗皇家学院到底在什么地方啊？”

　　虽然弗兰德以前也来过天斗城，但是也只是路过而已，还真没有关注过天斗皇家学院的具体位置，再加上地图上也没有标记天斗皇家学院的位置，所以他才会一脸疑惑。

　　玉小刚闻言，没好气的说道：“你都不知道，我怎么可能会知道？亏你还是一个院长呢！”

　　当初玉小刚得知秦明是史莱克学院的毕业生后，他就把这些琐事交给弗兰德来处理了，谁知道他竟然连路都不认识，真的是太不靠谱了。

　　弗兰德听到玉小刚的话，有些尴尬的笑了笑，然后转头对身旁的赵无极问道：“无极，你去天斗皇家学院吗？”

　　赵无极无奈道：“院长，你也知道我们学院里的老师都是平民出身，而且又不是正规魂师学院毕业的。虽然以前我倒是来过几次天斗城，但是还真没有关注过天斗皇家学院，他们几个想必也一样吧？”

　　学院里的其他几名老师闻言，满脸赞同的点了点头，全都露出了爱莫能助的表情。

　　“算了，要不我们还是先去天斗城，找当地人问一下吧！”

　　就在弗兰德准备找人问路的时候，与朱竹清走在一起的宁荣荣突然出声道：“院长，我知道天斗皇家学院在哪里。”

　　“我家的城堡就距离天斗城不远，而且以前我也经常和族里的人到天斗城去玩，也去过天斗皇家学院。

　　七宝琉璃宗的直系族人虽然都在宗门里修炼学习，不过一些旁系族人却还是会到天斗皇家学院上学的，而天斗皇家学院也没有设在城里，而是设在了城外。”

　　自从项雨离开史莱克学院后，宁荣荣的兴致便一直不高，不过随着离七宝琉璃宗越来越近，她的兴致倒是渐渐恢复了起来。

　　“设在城外？看来天斗皇家学院的第一任院长还是很有眼光的，就跟我们史莱克学院一样。”弗兰德闻言，忍不住有些得意道。

　　宁荣荣望着弗兰德那副得意的表情，偷偷白了他一眼，心中暗自吐槽道：“人家天斗皇家学院建在城外，那是因为占地面积太大了，我们史莱克学院设在城外，那是因为你这个院长太穷了，完全没有可比性好吗？”

　　在宁荣荣的带领之下，弗兰德他们很快就赶到了天斗皇家学院，只不过当他们赶到的时候，弗兰德他们却露出了不敢置信的表情。

　　弗兰德眺望着面前的大山，有些怀疑道：“宁荣荣，你确定就是这里吗？”

　　“我确定就是这里，不仅眼前的这座山是天斗皇家学院的，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内，我们马上就要进入学院的管理范围了。”

　　玉小刚看着面前高达上千米的大山，以及山脚下漫山遍野的花草和湖泊，忍不住感慨道：“依山傍水，果然是个好地方。”

　　史莱克学院的其他老师闻言，下意识的点了点头，对于这个养老的地方显得很满意。

　　当初离开史莱克学院的时候，学院里的老师还是感觉很不舍的，不过现在见到天斗皇家学院的财大气粗之后，他们却突然感觉好像也挺好的，不舍什么的都是假象。

　　弗兰德酸溜溜的说道：“不就是有钱和环境好了一点吗？一个学院最关键的还是要看学生的质量如何？”

　　众人见到弗兰德这幅模样，也没有跟他争执的意思，而是一脸期待的跟着宁荣荣进入了天斗皇家学院。

　　在进入天斗皇家学院之后，出现在众人面前的是各种奢华的建筑和装饰，又是让弗兰德他们一阵惊叹。天籁小说网

　　“我剑何去何从爱与恨情难独钟

　　我刀划破长空是与非懂也不懂

　　……”

　　正当弗兰德他们准备找人联系一下秦明的时候，一阵让人心潮澎湃的歌声忽然从远处传来，吸引了宁荣荣她们的注意。

　　“学长，你唱的真好听，你能不能也教教我们啊？”

　　“学长，再唱一遍吧！我最喜欢听项雨大大的《刀剑如梦》了。”

　　“我听说项雨大大好像还为雪珂公主写了一首《致雪珂》的曲子，而且我表姐还在月轩里亲耳听到过项雨大大弹奏了这首曲子，真的好想要亲耳听一听他弹奏的曲子啊……”

　　在距离宁荣荣她们不远处，一群天斗皇家学院的学生，正围着一名外表十七、八岁的男学生议论纷纷着。

　　月轩乃是天斗皇家学院的宫廷礼仪学院，只有拥有贵族头衔的贵族才能够进入月轩学习，而且年纪最大不能超过三十岁。

　　每年月轩只会招收一百名新生，为了这一百个入学名额，天斗城中的贵族可以说是抢破了头皮。

　　凡是能够进入月轩上学的学生，家里的势力应该都算是天斗帝国中排名靠前的存在了，只要能够从月轩毕业，就相当于镀了一层金，而且还能够很好的扩展人脉。

　　在天斗城的众多贵族之间，也流传着一句话，那就是只有从月轩毕业的学生，才能够算是真正的贵族。

　　也正是因为月轩在贵族们之间的地位极高，所以当项雨演奏的《致雪珂》和《刀剑如梦》得到唐月华的认可之后，这两首乐曲很快就在贵族圈子里流传开来了。

　　原本宁荣荣她们只是被歌声说吸引，不过当她们从这些学生的口中听到了项雨的名字后，却忍不住开始好奇了起来。

　　宁荣荣快步走到一名女学员的身旁，露出一副甜甜的微笑道：“这位学姐，你们口中的项雨是谁啊？”

　　留着披肩长发的女学员闻言，盯着宁荣荣看了一会儿，十分肯定的说道：“这位学妹，你应该是刚来天斗城吧？”

　　宁荣荣顺水推舟道：“我前段时间正好跟老师去猎杀魂兽了，这不是才刚回来吗？所以我也不知道你们口中的项雨大大是谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十章 易界流行歌曲免费阅读。https://xs.23sk.com 