    第九十三节如烟出走

    第九十三节

    李天越看是越觉得有问题，看着老高和黄荣问道：“我说二位！最近潮都没出什么事吧？”

    老高和黄容互相看了一眼，脸上的表情非常奇怪，老高脸上挤出一丝笑容，说道：“大人，没出什么大事，您身上有伤，还是先回府休息一下吧。”

    “没出什么大事？”李天看到两个人的表情，更觉得有鬼。

    “老高，你可是掌握着潮都的信息机构，好几天了，也不和我联系，你可是很失职啊，那就说说小事吧。”李天坐在车上，边往城里走边问着老高。

    “这个~还是~~等您休息好了，在给你汇报吧。”老高骑着马跟着李天的车子，不过头上却冒着汗。

    “别这个那个的，到底出什么事，快说！”李天基本肯定是出事了，但心里也在祈祷别出什么大事。

    “大人啊，是这个样子的，前几天接到您的传信，咱们的人去接王平大人。如烟小姐就跟着去了大安国都，和咱们的人一起去接王平大人，我们不叫她去，她是非去不可。还不叫我们把这事告诉您，我们也没办法。只是王平大人现在被软禁起来，咱们的人一直还没想出解救的办法。如烟小姐虽然在国都城，但人还是很安全的。”老高擦着头上的汗把事情大概说了一遍。

    李天差点没从车上摔了下来，这还不是大事，那可是我李天的心肝宝贝。现在大安和他李天，基本上已经决裂，如烟要是出了什么事，苍天啊，李天不敢在往下想，“你们~~~真是糊涂，怎么不把她拦下来，现在大安国都那边可以说是龙潭虎穴，一但被人发现，对我可真是天大的麻烦事。皇后不敢用王平逼迫我交权，那是因为王平在军中还有点威望，吴飞还不怎么稳定。但是如烟要落在皇后的手里，她非逼我和鬼军师决战不可。传我命令，先不管王平，无论如何要把如烟给我安全的送回来，动用所有的力量，也要保证如烟的安全。”

    李天越想越生气，“如玉呢！她不会也跟着去了吧？还有我的父母亲身体怎么样。”

    “大人您别着急，如玉小姐倒是没跟着去。老爷和老夫人身体好的很，六族人在山里给老爷和老夫人盖了一套别院，两位老人家都不想回来了。”老高赶紧说道。

    “哦，这还好，如烟毕竟还知道顾全大局，要是如玉丫头也去的话，非闹出乱子来不可。”李天知道如烟稳重，不象如玉这么冲动，一听如玉没去，还算有点放心。

    “嗯，只是如玉小姐病了，所以没跟着去，不过大人放心，没什么大病。只是听到您传来的消息说王平大人很可能被关押，急火攻心晕了过去，现在已经好多了。只是天天不怎么吃饭，一个人躲在屋里不出来。”老高说完这话，眼都不敢再看李天。

    “什么？病了！！！快，加快速度，回府！”李天听到这话，有一种把老高痛打一顿的欲望，再也不想问什么事了。最想回府看上一眼，如烟去了大安，如玉病了，这些事竟然瞒着他，李天心里十分的生气。

    马车直接赶进了总督府，四个熊族人抬着李天，一直来到了如玉的卧房门口，才停了下来，轻轻的把李天放下。

    “你们都回去吧，我一个人进去就行。”李天小声的把老高和黄容等一干随行来的潮都官员都打发走，连四个熊族人也被他打发出去。只有神棍还死气白列的赖在这不走，李天只是能瞪了他一眼，也没说别的。

    李天有点激动，很久没有看到如玉了，不知道这小丫头病的怎么样？从内心里讲，李天觉得很对不起这姐妹俩。本身没有好好的与如烟和如玉恩爱的过上一段时间，自己还在外边又有了一个影儿。虽说还没和影儿同过房，但也算把名份定了下来。本来这次回来要好好的和姐妹俩说一下的，没想到一个去了危机四伏的国都，一个卧病在床。

    看着紧闭的房门，李天想给如玉来一个惊喜，但马上他发现自己犯了一个极大的错误。他根本就不能行走，四肢绑的和棍子似的，只能勉强站着，又不想喊人惊动屋内的如玉，只能求助的看着神棍。

    神棍悄悄的来到李天的身边，小声的说道：“我就想看看你是怎么蹦进屋内的？怎么样，还是不行吧，五十两，少一文免谈。”

    “真有你的，成交。”李天反正自己也不知道欠这家伙多少银子，破罐子破摔，随他去了。

    神棍抱住李天的腰就要往里拖，李天赶紧小声说道：“停~~停下，注意我的形象。”

    “＃＃＃，浑身绑的和僵尸似的，就你这样还有形象？不拖你还想怎么，难不成你躺地上我拉你进去？”

    “妈的，我说的是背！把我背进去。”李天看着神棍有点哀求的说道。

    “就这一次，下次再叫我背，门都没有。”

    “没下次了，下次我背你，还是神棍够哥们。”李天趴在神棍的背上，悄悄的进了屋内。

    如玉没有象李天想象中躺在床上，而是趴在书桌上睡着了，旁边还放着一把药壶。

    “玉儿，玉儿，看看我是谁？”李天满脸微笑轻声的喊着如玉。

    睡眼朦胧的如玉，听到有人喊她，慢慢的抬求头。映入眼中的竟然是一个光头？后面还伸着一个脑袋？一脸淫荡的笑容，吓的如玉大喊了一声：“啊！！什么人？”说完抬起一脚，就踢在神棍的裤裆里，抓起药壶就砸向光头后面的脑袋。

    “啊！”“啊”两声惨叫，李天只觉得头脑蒙的一下，晕了过去。

    再次醒来的李天，不但四肢缠满了沙布，连头都缠着沙布。如玉正靠在他身边深情的看着他，看到李天醒了，如玉抚摸着李天的脸温柔的说道：“天哥，对不起，我没看清是你，还疼吗？”

    “如玉，听说你病了，本想给你个惊喜，没想到把你吓着了。那是什么破药壶，怎么这么硬？要是把铁壶，非把我砸成傻子不可。”李天脸上露出一丝笑容。

    如玉看着李天，鼻子一酸，好象受了多大委屈似的，趴在李天的身上哭了起来。

    “玉儿，别哭，把眼睛哭肿了，就不好看了。你放心，一切有老公在。”李天手脚不能动，只能劝说着如玉。

    “天哥，不知道爹爹他怎么样了，他对大安是忠心耿耿，为什么要这样对他。”如玉边哭边说道。

    “玉儿，没事，你放心好了，皇后还没和咱们公开翻脸，她不会对你爹爹怎么样，我会想办法尽快把他接到咱们潮都来。”李天安慰着如玉。

    “天哥，你说的是真的？不许骗我？”如玉一直把李天当成主心骨，听到李天这样说，心里好受多了。

    “那当然，那是我的岳父，我怎么能不管，来，先亲一个。”看到如烟不再哭，李天赶紧的把话题引开。

    屋里也没别人，如玉听到这话，红着脸轻轻的在李天的唇上吻了一下，幸福的把头靠在李天的怀里。

    “总督大人，大事不好。”老高慌慌张张的跑了进来，一看两个人这个样子，很尴尬的说了一句，“紧急军务，不敢耽搁。”

    如玉赶紧的把头从李天的怀里抬了起来，有点不好意思的说道：“天哥您有军务，我先回房间去了。”

    说完，如玉给老高点打了个招呼，又回头看了李天一眼，才依依不舍的走出门外。

    李天生气的看着老高，这家伙早不来晚不来，刚想温存一下，他就来打扰，没好气的问道：“什么军务，快说。”

    “大人，刚得到大安的消息，如烟小姐不肯回来，留书一封，独自出走了。”

    “啊！！什么？如烟出走了？？”李天和僵尸一样一下子直挺挺的坐了起来。

