
而且退一万步的讲，就算瞒过了那些渡劫期的巫师，便未必能瞒过大乘期的修为。听说联盟的大长老，那位大乘期的老怪物到时候也会来观摩，楚璃可不认为自己连他都能骗过。

为了以防万一，楚璃经过再三的考虑，觉得大试的时候还是使用巫术较为稳妥一些。

当初灭了水洛之后，在他的储物袋中就没有找到记载修练法诀的玉简。

那个时候，楚璃也没有在意，虽然对巫术比较好奇，便是当务之急却是想从乌月山脉中走出去。对于一个小小巫师的修炼法门，她自是不放在眼里。

可是现在，事到临头又不便朝水枯长老请教，只有临时抱佛脚来坊市的书店淘宝。

别说，或许是由于这家门面比较大且正规的缘故，与楚璃初逛的那家法宝店不同，这里面的巫师可真不少！

而且负责接待的，也不是那种身穿青衣的小二，而是一个个妙龄的乌月族少女，眉目如画，很是令人赏心悦目。

不过来这里的巫师们可不是来看美女，主要目的还是那些不错的功法书籍。由于顾客较多，楚璃进来时候，居然没有人招呼。

这也不奇怪，这次来到乌月城的巫师，大多是各个部落的佼佼者，以楚璃现在显露出来的化神中期的修为，无论如何也谈不上出众，只不过中等水平罢了。

被怠慢了楚璃却丝毫也没有不满，正好自己可以一个人慢慢看。逛了一圈，楚璃脸上不由得露出了几分失望的神色。

这些功法都稀松平常，百分之七十是金丹期以下的巫术。元婴期的功法倒是有一些，不过是最普通的那种，威力一般，诸般法术没有丝毫的亮点。

轻叹了口气，仔细想想，这并不是什么奇怪之事。外界的修士哪个不是如此，那些威力巨大的顶级功法，即便是门派内部也是敝帚自珍。

除了一些后台极硬、或者天赋过人的弟子之外。其他人想要获得传承，几乎是不可能的，坊市中所卖的功法书籍，自是普通之极。

自己想要在这样大众的地方买到好的功法，就是一种不切实际的奢望而已。想到这里。楚璃顿时心平气和，就算这些功法没有什么特别威力。

但是到了自己的手中，自然能够让它化腐朽为神奇，至少对付一些化神期的巫师，应该是没什么问题。想开了，楚璃也就不再挑剔了，随便挑了几本相对而言要稍好一此的功法，便拿到了柜台的前面。

这些放在书架上展示供客人翻阅的并非玉简，而是一本本薄薄的兽皮书籍，上面仅有每部功法开篇的一小段，然后剩下的就是大略的介绍了。

原因无它，功法不比其它的修仙物品，里面的内容如果全部开放了那还卖什么！要知道，凭借着强大地神识，一般筑基期以上的修仙者，都有过目不忘的本领。

每本功法只有大略的介绍而已，顾客看中了再拿到柜台上换取真品。当然，要有足够多的元晶石，方能换走。掌柜是一位年约二十的美丽少妇。身姿玲珑，容貌不俗，与顾客说话时，浅笑盈盈，十分的温柔可亲。

楚璃微微有些诧异，虽然少妇做巫师打扮，但是修为却是不凡，已经到了化神期顶峰的境界了，可以闭关准备跨入合体了。

想不到这家书店的主人，居然有几分出人意外的味道。楚璃神色淡淡，刚才的诧异也是一闪而过：“掌柜，这些功法我要了！”

“这么多？”

那女修士不由得露出了吃惊之色，因为楚璃拿到柜台上的功法，居然有七、八本之多！而且这还不算别的玉简，令楚璃高兴的是，她还买到了好几枚炼制丹药的玉简。

楚璃也知道这样有些引人注目，同为追求仙道之人，虽然修士与巫师在修炼法诀上有些迥异，但一些大体上的认知，还是很容易就达成了共识。

比如说，人的精力是有限的，即使是拥有天灵根这种最好的资质，也不过修练上的坎坷比别人少一些罢了，同样要经历很多的磨砺。

一般来说，百分之九十以上的修士、或者是巫师，只会修炼一种功法，只有极少数会兼修两种功法，但也是一主一辅。

修练三种以上功法的，在洪荒时期的古修士中，或许会有这种逆天的人物，至于现在则是不可能了。而这小子，居然一次买了七本不同的功法，他想要干什么，开宗立派？

只是巫师与修士的情况有所不同，以部落为单位群居，并没有门派之别，楚璃买数本功法的行为着实令人费解。虽然感到心中疑惑。

这位女巫师并没有打算追究什么，人人都有自己的秘密，更何况开门做生意。别人只要付了足够多的晶石，自己又何必多管闲事。

于是一手交钱，一手交货，双方都是皆大欢喜。楚璃谈不上有什么大的收获，不过这数本的功法，应该也已经够用了，正准备走出去，目光突然被一排书架上的玉简给吸引住了。

标签上写得很清楚“毒物大全”，早就听说在洪荒时期，巫师的毒功天下闻名，威力无比，只可惜在修士的修练体系之中，用毒变成了末流小技。

此时看见这本介绍修仙界中毒物的大全，楚璃自然毫不犹豫的买下了。医毒不分家，有些毒物知道一些，也并非坏事。

出了这家书店，楚璃又花了半个时辰将坊市逛了遍，实在没有别的收获这才回到驿馆之中。

水枯长老还没有回来，楚璃回到了自己的房间。此时她的脸上满是兴奋之色，先将买来的各种珍奇草药，分门别类的收到离天界中，根系没有损坏的便移植进了时间药园中。

有了这些灵草灵药，自己就可以炼制数种增进修为的丹药。随便逛一次坊市，就有这么丰富的收获，以楚璃见识也高兴了一会儿，就平复了兴奋的心情。

然后她盘膝坐下，取出了书店买回的那两个玉简。水洛的修为虽然在楚璃的眼中不值得一提，但不得不说，这家伙的是非常的不错，除了修炼火属性的功法以外，对于用毒也有一定的研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246545"  chaptername="一千零三十九  需临阵磨枪">加入书签</a>
</div>
