    孙婆婆这话，大家觉得都在理。

    肯定得等老范出来，询问过老范，再做决定的好。

    这一次，医生很快就出来了。

    让护士推着范书记先去病房，然后对焦急等在门外的赵大爷他们仔细解释。

    “你的意思，范书记身体好的不得了，只是人没了求生的意志，所以才会晕过去，不愿意醒过来？”

    时姜扒拉开众人，上前盯着那医生再次确认道。

    医生点了点头，有些感慨的说道：“范老先生的身体是我见过最健康的身体了，一般来说，老年人总会有些毛病，可他的身体比一般年轻人还好，要是能撑过这段时间，再活个几十年，绝对是没问题的。不过，他现在的求生意志，一点都没有，这对年纪大的人，很是不好。醒过来后，若是时间长久，抑郁在心，怕是会影响寿命。所以，我建议他先住院一段时间，而且最好是有人陪伴，免得出什么意外。”

    说到这时，医生顿了顿。

    听说要有人在医院照顾范书记，顿时大家都犯了愁。

    他们又不是孤家寡人，都是有家庭，大大小小一家子人，要是老照顾范书记，他们家日子还过不过了？

    “各位爷爷奶奶伯伯叔叔婶婶，我来照顾范爷爷吧！我下课后就过来，上课时间，我会求护士姐姐们帮忙看着点范爷爷的。”

    时姜如今并不缺钱，原本捡破烂也是个障眼法罢了！

    正好她也被时家给赶出来了，她放学后也不用回时家，照顾在医院里住院的范书记，再合适不过了。

    听到时姜自告奋勇的说来照顾，大家先是面面相觑，随即觉得，这样子最好不过。

    并且看着时姜，露出欣慰的表情来。

    纷纷对时姜夸奖道：“不枉范家夫妻俩对你这么好，好孩子，若是有什么事，你就跟咱们说。”

    想到不用天天来照顾，不妨碍到自家家庭，各家偶尔来一趟医院，那他们肯定是没问题的。

    范书记毕竟是厂里的老书记，等到邻居们回去，主动的帮他请假，同时把范家的事情说了一遍后。

    厂子里很多人都纷纷凑了一份心意，让厂领导去看望范书记时，一起带到医院去。

    只是，到了医院，却发现范书记一直晕着，没有醒来过。

    厂领导想了想，就把这慰问金交到了医院的收费处。

    毕竟，老范住院，那也是需要钱的。

    至于时姜，他们到没怎么在意，毕竟时姜姓时，又不是没家。

    听到时姜愿意这段时间照顾老范，他们还夸了时姜一句好孩子，并没有想那么多。

    甚至回去后，对时家夫妻俩也大加赞赏，毕竟，在他们眼里，时姜是时家的孩子。

    原本把时姜赶出门出去的刘美凤，正发愁不知道该怎么跟丈夫解释她把时姜赶出去的事。

    没想到，就收到厂领导的口头表扬，时大伟很是高兴，以为自己妻子让时姜去这么做的，刘美凤顿时闭上了嘴，表示了默认。

    原本，厂领导包括所有人都以为，范书记不过是受不住刺激，所以才会晕过去，要不了几天，肯定就会醒过来的。

    可是，范书记一直就没醒过来，大家心中没底，再加上蔡奶奶的尸体在医院的太平间总不能一直这么放下去，，所以再三考虑，厂领导签字，推着蔡奶奶去火化了。

    因为范书记晕着，大家也没有范书记儿子的联系方式，这一路，只能由时姜代替孝子贤孙磕着头送走了蔡奶奶。

    大家伙对时姜的态度，越发的好起来。

    毕竟，有良心的人，大家肯定都是喜欢的。

    只有刘美凤，暗地里咒骂着时姜，觉得时姜就是个妖怪，还是个没良心的妖怪。

    明明是他们家收养了她，可她却像头喂不熟的白眼狼，胳膊肘就是往外拐。

    送走蔡奶奶后，时姜的日子就变得很规律。

    每天早上从医院卫生间里匆匆的梳洗一下，给范书记喂一些稀粥，就去学校，中午的这点时间会跑到医院来，替范书记翻身捏腿擦身子，然后再喂饭，等晚上回来，喂完饭后，就把范书记换下的脏衣服全给洗了，晾晒好。

    学校里也知道时姜的事，对于她中午出校门的事，也是默认同意的。

    因为范书记一直不醒来，为了方便照顾他，时姜甚至把高中也考在了医院附近的二中。

    而时大伟一开始还为时姜给他带来的赞赏很是高兴，可是，等发觉时姜一直不回家后，就去找过时姜。

    等从时姜嘴里得知刘美凤当初说的那些话时，气得时大伟回去，又是给刘美凤一个狠狠地耳光。

    他没想到，自己的妻子，居然是这么愚蠢的人。

    只是，一想到时姜站在病房门外，一脸嘲讽表情说的那番话，他忍不住就打个寒颤。

    要知道，如今时姜的名声可好的很。

    若是她说出什么对他们不利的话，恐怕这厂子里，怕是没他们夫妻俩立足的地了。

    所以，无论如何，都得先哄着时姜再说。

    听着时大伟哄人的话，时姜也没废话，只有一个要求，让他们写了一封解除领养关系，把她的户口分出来。

    时大伟对时姜这要求觉得可笑的很，若是把她的户口分出去，也得有接受的地方啊？

    时姜却只是扯了扯嘴角，让他其他的事情不用多管，只管去派出所解除领养关系，然后把她的户口迁出来就好。

    时大伟见时姜这么倔强的模样，也不废话，满口答应下来，想着看她户口迁出来后的笑话。

    却不料，这边时姜的户口从时家迁出来，那边就直接把自己的户口迁到二中的学校里。

    得知这个消息时，时姜已经在二中上课了。

    而时娇却以为中考不理想，根本没有考上二中这种重点高中，而是考到了一所职高。

    原本她的成绩，还能勉勉强强挤进二中的。

    可是因为有时姜教育了陈爱萍和牛哥的缘故，陈爱萍和牛哥不敢再找时姜的麻烦，自然就得柿子捡软的捏，去找时娇的麻烦了。

    特别是陈爱萍得知时姜从来没有给田治国送过情书，那情书是时娇写的，对她就更加的恨之入骨。

