    房俊先是吩咐家仆准备酒席，然后前往正门将李治迎入府内，两人来到花厅入座，房俊屏退侍者，执壶给李治斟茶，笑问道：“殿下莅临寒舍，蓬荜生辉啊，也不知是什么风将您吹来？”

    这梁国公府虽非龙潭虎穴，但眼下李治乃是最有可能成为储君的那一个，贸然登门，无论真实目的为何都难免令外界猜测纷纷……

    李治浅浅呷了一口茶水，放下茶杯苦笑道：“本王忧心如焚，每夜辗转反侧，希望姐夫能给本王指点一条明路。”

    房俊这才注意到这位昔日里颇为俊俏的皇子殿下，此刻眼圈发黑，两眼布满血丝，神情极为憔悴……

    他不由奇道：“殿下乃皇族血脉、尊贵无比，何以憔悴至这般模样？”

    李治搓搓手，犹豫一番，不答反问：“皇家水师乃姐夫一手所创，纵横七海威压百邦，此番更是贡献平穰城覆亡高句丽，立下旷世殊勋……只是不知当下可有什么大规模的行动？”

    房俊一头雾水：“殿下所谓的‘大规模行动’是何意？”

    李治道：“譬如覆亡安南、倭国或是其他番邦异域那样的大动作？”

    房俊想了想，道：“虽然水师实力冠绝南洋，足以弹指间倾覆其国，但也不能肆无忌惮的杀伐征战，总要顾及那些土著蛮子的心情，若是兵锋所至血流成河，会影响大唐天威，咱们总不能将那些土著一个两个的都杀光吧？一则没那个精力，再则总得有人跟咱们做生意……所以水师在东洋、南洋的战略以威慑为上，使各国感念大唐雄壮、畏惧大唐天威，虽然时有杀戮，但仍以保护商路航道为主，并未有屠族灭国之计划。”

    大唐是天下当之无愧的超级帝国，八荒六合无可匹敌，水师更是海洋霸主，普天之下莫可抵御。但水师奉行的是武力震慑与文化殖民双管齐下的战略，单纯的杀伐掳掠只能横行一时，终至引起恐慌抗拒，使得帝国陷入无休无尽的战争之中，拖垮国力。

    吸纳世界之财富、播洒华夏之文明，这才是水师存在的宗旨。

    似蛮胡禽兽那般杀伐掳掠，纵然得逞于一时，长久下去也终将被驱赶击溃失去统治，徒留下一笔笔血债，实在是愚蠢……

    竭泽而渔，从来都不是华夏文明的风格。

    “不过，殿下为何关心水师战略与海外态势？”房俊疑惑不解。

    李治叹息一声，喝了口茶水润润喉咙，看得出这位殿下压力很大，心情很是焦躁：“姐夫可否命令水师攻灭一国？”

    房俊简直莫名其妙：“殿下到底意欲何为？”

    李治叹气道：“实不相瞒，本王不愿争储，但父皇的意思……故而，本王欲寻找一个契机，或可恳求父皇外放，效仿三哥那样开国封疆、为国藩篱。”

    房俊恍然大悟。

    李二陛下易储之决定的确给诸位皇子带来莫大机遇，这等近乎于“公平竞争”的局面是以往绝对不可能出现的，谁能不觊觎那个九五至尊之位呢？但与此同时，自然也面对着巨大的压力。

    右屯卫营地之内那一壶毒酒，看起来时至今日依旧令晋王殿下恐惧不安，有如跗骨之蛆……

    房俊想了想，又问：“殿下如何肯定陛下会允准你封建异域、为国藩篱？”

    李二陛下对儿子们都挺不错，但五指有长短，相互之间还是有高下之分。几个嫡子自然是最受宠爱重视的，其中又以魏王、晋王更甚。魏王自幼聪慧、伶俐狡黠，文采更是诸皇子当中之翘楚，深受李二陛下喜爱。晋王则有所不同，文德皇后殡天之时尚在幼年，李二陛下怜其幼年丧母，故而将他与晋阳公主一并养在身边，亲自抚养，直至长大成人，其中之感情又较其余诸子更为深厚。

    所以，朝野上下都认定太子被废之后，新任储君为晋王的可能更大一些，于公于私，李二陛下又怎肯答允晋王前往异域建国，永不回朝？

    李治揉了揉脸，颓然道：“父皇素来宠我，若我态度坚决跪地恳求，想必父皇定会答允，只不过眼下缺少这样一个契机，似西域、漠北那等苦寒之地父皇定不会允准，所以请姐夫帮忙。”

    房俊目光灼灼的看着他：“储君之位，距你可能只有一步之遥，殿下不可惜？此去关山万里、远渋重洋，再想回京之日遥遥无期，殿下不后悔？”

    李治愣了一下，旋即向后靠在椅背上，整个人有些松驰，两眼愣愣的望着房梁，半晌才道：“怎么会不可惜呢？毕竟那可是帝王之位、手执日月……然而想要踏上那个位置，就得踩着手足的尸骸，蹚着兄弟的鲜血，似父皇那般即便天下至尊，也时常午夜梦回、痛悔不已……”

    更何况，还要面对父皇残酷的选拔，胜者固然一飞冲天，败者将会万劫不复——这句话房俊在心里替李治说了。

    正如李治之言，面对帝王之位，谁能无动于衷？但凡有一丝一毫的机会都应当去努力争取。只不过右屯卫营地之内那杯毒酒，使得魏王、晋王两兄弟对李二陛下表现出来的“心狠冷酷”犹有余悸，面对飘渺之希望，不愿以自身性命以及阖府上下去拼一把。

    房俊不再多言，对李治招招手，起身来到书房，在一侧墙壁前站定，墙壁上是一副巨大无比的舆图，按照舆图上的图形，应当是东洋、南洋的详尽地形……

    房俊手指掠过凸出于海中的高句丽，在新罗那处点了点：“这里便是新罗，吴王殿下镇守此处。”

    然后手指不停，继续向右，停留在一处东北、西南走向的狭长岛屿上：“这里是倭国，此前权臣苏我氏谋逆，诛杀倭国天皇，如今尽在水师掌控之下。其国西域狭长，山多地少，且地震海啸时有发生，但气候温和，金银矿产极为丰富，国内居民大多为历朝历代躲避战乱而飘零至此的汉人，即便改朝换代，将其纳入大唐版图之内，也非难事。”

    房俊收回手，转身看着李治：“殿下认为此地如何？”

    李治愣愣的看着一片由多个岛屿组成的狭长地域，一时间有些失声，因为他知道，只要他点点头，水师便会发动一场血腥的屠戮，将原本倭国的统治者杀得干干净净，将这一块番邦异域之地双手奉上，成为他此生此世镇守之国土。

    中方大唐，则再无回归之期……

    房俊拍拍他的肩膀，对他此刻的犹豫不决表示理解：“如此人生大事，自该好生斟酌……微臣已经命人备好了酒宴，咱们好好喝几杯，此事慢慢决断不迟，任何时候殿下做出决断，水师便会将倭国那些土著杀得干干净净，将倭国诸岛双手奉于殿下。”

    纵然李治天资聪慧，历史上更能成长为成就不凡的一代帝王，但眼下也不过是一个十几岁的小青年，面对此等扭转人生之抉择，难免患得患失、进退维谷。

    然而出乎他预料的是，李治没有理会他，继续在舆图前呆愣愣站了一会儿，便忽然开口：“此事本王已经决定，还请姐夫鼎力相助！”

    言罢，转过身来，冲着房俊一揖及地。

    房俊上前将他扶起，唏嘘道：“何必言谢？你我虽然平素并不亲近，但到底是郎舅一场，这点忙还是帮得上的。”

    李治的确是个人物，很快收拾情绪，哈哈一笑：“更别说本王如此选择，等同为太子哥哥消灭一个竞争对手，正附和姐夫你的心意，自当顺水推舟……听闻番邦异域炊毛茹血，连一间像样点的府邸宫殿都没有，姐夫又富甲天下，不知待到本王东行之日，可否赠送一笔钱财用以傍身？”

    房俊拉着李治的手来到偏厅，酒席已经备好，两人入席，一边执壶斟酒，一边笑道：“区区钱财，何足挂齿？到时候微臣送殿下几艘炮舰、一批火枪，足矣使得殿下横行倭国诸岛，开创一国、名垂万世！来，饮圣！”

    两人碰杯，一饮而尽。

    李治强忍着酒水辛辣，加了一口菜，一边嚼着一边畅想着往后若能封建倭国，如何在那蛮夷荒凉犹如一张白纸之地一展胸中抱负，如何建功立业，开创足矣传诸于后世子孙绵延百代的功绩，因为狠下心离京而带来的伤感、不甘居然消弭了很多……

    两人酒过三巡，席间李治详细询问了倭国情况，极为认真。

    酒宴之后，房俊便当着李治的面给苏定方修书一封，命其在回京述职之前布置一次大动作，一举将倭国残存的天皇势力以及苏我氏彻底铲除，纳倭国诸岛于大唐版图之内，且要速战速决。

    眼看着房俊行文之中霸气外露，弹指之间攻灭一国浑不在意，愈发向往那种脱离大唐皇家桎梏之后纵横海外、逍遥异域的日子……

    皇位谁不想呢？

    但眼下长安之局势却犹如牢笼，动辄万劫不复，还不如舍弃当前这一切，自己去搏一个前程似锦，创一个皇图霸业，如“始皇帝”那般开疆辟土，一手创建一个王朝，岂不快哉？

