    “狗链子，当然是牵狗用的。”

    就在这个时候，周真贱兮兮的笑声又响了起来。

    肖戈的脸色愈发难看，瞥了一眼身边几个跟班，没有人敢和他对视。

    并不是肖戈不在乎周真在自己面前耍贱，现在对他来说，赢下眼前这场solo才是最重要的事情。

    昨天已经被人直播虐了一次——虽然他请的是代打，可最终丢人的，还是他自己。

    不过那终究是在网络上。

    而现在，可是在他每天都要生活的班级里！

    这个脸，肖戈真的丢不起。

    所以肖戈很快就把注意力集中在游戏上了。

    公孙离再次从泉水复活，这一次，公孙离终于升到二级。

    可来到线上后，即便有一二技能，肖戈依旧被卡线了……

    一个狂暴公孙离被明世隐卡线，这简直没地方说理。

    但这就是不争的事实。

    林修年正操控着明世隐，负手身后，就站在敌方一塔前，将公孙离压在经验区外。

    一旦肖戈有往前靠的迹象，林修年手中的“狗链子”就会甩出去，精准地套在肖戈身上。

    肖戈想打？

    还真打不过。

    明世隐直接做了影忍之足，在紫链子的情况下，还能削弱公孙离的攻击。

    公孙离平a打在明世隐身上，还没明世隐链子的伤害高……

    也就是说，肖戈如果上来强点的话，不是他消耗林修年，而是林修年消耗他。

    等到四级，林修年还能有被动的回血效果。

    所以这牢，肖戈是注定要坐穿了。

    不过，肖戈还能沉住气。

    毕竟肖戈打的solo对局也不少，很清楚这样卡线，卡不长久。

    而且明世隐又是一个近战英雄，如果用链子补兵，难免会蹭到其他小兵。

    这样的话，自家小兵血线压低，明世隐那边的兵线，很快就会推进来。

    到时候，兵线进塔，总能吃到兵线。

    于是，抱着这样的想法，肖戈就安安静静地待在塔下，看着林修年用链子补兵。

    只是片刻后，一抹震惊在肖戈眼神中一闪而过，紧接着，他的脸色就难看起来。

    兵线……并没有推进。

    因为林修年每一个兵都补得恰到好处，通过调整位置用一技能去补兵，又从来不会蹭到其他小兵的血量。

    所以兵线位置，一直处在地图中央。

    林修年这边已经通过补兵升到四级，经济一千多，已经做出影忍之足和守护者之铠了。

    而肖戈，却只有两级，身上只挂着两个攻速鞋的配件。

    这个时候，肖戈心中最后一抹侥幸已经消失。

    如果让林修年继续卡线，他绝对能保持兵线位置，让自己吃不到任何一个小兵的经验。

    等林修年经济优势足够大的时候，他一定会把兵线推进，然后越塔杀人！

    到时候，自己更没有反抗之力。

    所以，不如趁着现在有狂暴搏一把！

    说干就干。

    肖戈眼神一沉，开着一技能就冲出去了。

    “有机会吗？！”

    “肖老大要和姓林的拼了！老大加油！”

    一众小弟看到肖戈的动向，立即开口鼓舞起来。

    肖戈躁的满脸滚烫，暗骂了一句“一群菜鸟”，把心思全部放在了操作上。

    看着肖戈冲出来，林修年一点都不意外，轻轻抛出“狗链子”，直接就套在了肖戈头上。

    “垂死挣扎。”

    林修年平静地吐出四个字。

    周真紧盯着屏幕，兴奋地嗷嗷叫，“快干死这菜狗崽子！”

    只见投影屏幕上，公孙离一技能刚刚冲出来，就被明世隐一技能连住了。

    但公孙离根本没有和明世隐打的打算，继续往前靠，在能摸到兵线的那一刻，开启了狂暴与二技能。

    紧接着，明世隐就走到了公孙离脸上。

    一下平a。

    两下平a。

    第二个平a落下后，明世隐竟然直接回头了。

    公孙离就像个二傻子一样，也退回了一技能落伞的位置，根本逃不出明世隐的一技能范围。

    而这会儿，公孙离想要缩塔也完全来不及了。

    一道光芒在明世隐的链子上凝聚，片刻后冲击出去，落到公孙离身上。

    一个高额的白色真伤冒出来，公孙离直接阵亡。

    “KillingSpree！”

    而明世隐大杀特杀的音效，也响彻起来。

    肖戈死死盯着手机屏幕，又抬起头，用不可置信的目光看向林修年。

    四周，已经有同学在议论了。

    “肖戈这一波操作，我怎么没看懂啊。”

    “对啊，既然明世隐回头，那就继续往前走，拉开和明世隐的距离啊！”

    听着他们的议论声，肖戈猛地握紧拳头砸在了课桌上。

    顿时，教室里陷入一片安静，没有任何人再敢讨论，除了周真……

    “哟，小菜狗子，水平不行，脾气倒不小哦？”

    周真的笑容和语气，那是越来越贱，越来越得意。

    肖戈冷冷地看了周真一眼，又看向林修年，质问道：“你真的只有钻石水平？”

    林修年扯动了嘴角，“我从来没说过我什么段位吧？”

    周真补刀道：“我说林老哥钻石，你就真信了？”

    肖戈脸色铁青，这个时候，他也反应过来了。

    自己被耍了！

    这个死胖子故意和林修年演了一出戏，让自己以为林修年真的很菜！

    可实际上，以林修年目前表现出来的细节，绝对是个高手。

    想通这一点后，肖戈直接就放下了手机，冷笑道：“不愧是职业选手啊。”

    到现在，肖戈只能把林修年捧起来，这样才能挽回自己失去的颜面。

    林修年一眼就看穿了肖戈的意图。

    既然肖戈最在乎面子，林修年就决定直接从这方面下手。

    从林修年选明世隐的那一刻，他就已经想好了这一切。

    就算肖戈不选公孙离，选个其他英雄，林修年照样有把握把他压到自己投降。

    最关键的是，明世隐这种英雄，虽然solo强度并不低，可在大家眼里，他始终是个辅助。

    solo打不过辅助……那就是丢人。

    现在肖戈想要挽回颜面，林修年自然不会给他机会，“我不是职业选手，不过还是可以稍微指点你一下。”

    肖戈火冒三丈，刚想要发作，却又有一个奇怪的念头冒出来。

    不如……听听看？

