    少女“红”死了。

    准确说来，是这里的少女“红”死了。

    满脸胡渣的中年男人无奈地叹了口气，他就知道，以少女“红”那种性格，不闹出点什么幺蛾子来，是不正常的。只是没想到，死得这么快，两个小时前才通了电话，现在就已经死了。

    不过好在，这件事从计划开始就考虑到了，所有参与策划的人全都死了的情况。

    即便计划之中的每个人都死了，计划也能照常无误的进行下去。

    他坐在药房里，脚边是电火炉，瞧上去就是个懒洋洋的普通中年男人，人畜无害。

    面朝着一扇窗户，窗户对面的单元楼第四楼，住着计划的女一号。

    ……

    军方的热火武器精准地打击在千眼章鱼的身上，尽管无法破开它的防御造成实质性伤害。

    但是炮弹爆炸的威力足以压制住它，不让它对周围建筑造成更多的破坏。

    这战争一般的动静不可能不被知冬市的市民察觉，离得近一点的可以分明地看到坦克、武装直升机、甚至是轻式战斗机环绕在那只巨大的章鱼周围。没人会把轰鸣的爆炸声响当做是入冬前的鞭炮。

    离得远一点则能看到持续爆闪的火光点亮远处的天空。

    这怪兽降临般的场景，颠覆了知冬市所有人的想象。他们无法理解，说好的科学世界观呢？说好的唯物主义呢？就给我看这个？

    千眼章鱼没有闹腾多久，随着一只只控制小队赶来，渐渐被扑灭了嚣张的气焰。

    掌握了防御系天赋的战士们各据一方，在向导的精神牵引下，彼此共享天赋能力，构建起一堵半径一公里、顶高一百米的大型防御壁垒，将千眼章鱼牢牢控制在其中，任凭它如何暴怒，也无法突破分毫。

    这种深海污染生物离了水域，来到地面就是这样，无法移动是致命的缺陷，只能任人宰割。

    等周思白和乔巡赶到现场后，八只控制小队，共计二十四人，分别站在千眼章鱼八个方位，控制住了它。

    几名向导发动精神系天赋“催眠”，迫使它再次陷入沉睡。

    很快，千眼章鱼硕大的体型开始萎缩，原本粗壮的触手迅速退回至乔巡第一次在蹲便器洞口见到的大小。

    足足有一栋楼那么高大的千眼章鱼沉睡萎缩后，所有触手缠绕成一团，紧紧缩在口器下面，整体约莫只有一个三室两厅的套间的大小。

    最后，战士们构建的防御壁垒开始收缩，硬是将千眼章鱼压缩成只有一辆卡车车厢的大小，被一辆特殊的卡车装上运走了。

    乔巡看着逐渐驶向远方的卡车，心道一声可惜。

    这么大一坨，吃了得顶好久了吧。

    周遭一片狼藉，处处残垣断壁，废瓦弃砖。

    周思白走进现场，立马，一个负责指挥的领袖走了过来。

    是个漂亮的红发女郎，如一团在燃烧着的烈火。她点头说：

    “周队，控制工作基本完成了。”

    “污染素排除了吗？”

    “正在排除。预计一个小时候污染值降到安全线以下。”

    红发女郎看了看周思白旁边的乔巡。

    是个帅哥。

    乔巡礼貌性地笑了笑。

    周思白严肃地说：

    “还有溯源工作别忘了。千眼章鱼被人在我们眼皮子地下运到这里来，说好听点是防范工作出现了漏洞，说难听点就是助纣为虐。”

    “是。”

    “好了，你去统筹指挥吧。”

    红发女郎点点头，转过身走了几步，然后顿住扭过头笑着对乔巡说：

    “我叫辛渔。”

    乔巡顿了顿，有些不明白她这是在做什么，但还是客气地回应：

    “我叫乔巡。”

    随后，辛渔大步离开。

    乔巡不解地看向周思白，

    “她这是出于什么目的吗？”

    周思白回答：

    “她有一个天赋，名叫‘慧眼’，能一定程度上窥探一个人的人格。她主动结识你，是觉得你值得结交。”

    乔巡耸耸肩。

    “是吗？但我可不觉我是个好人。”

    周思白挑起一边眉毛，

    “我可没说她的‘值得结交’是指一个人品行良好，善良正直。”

    “那是什么意思？”

    “不知道。辛渔是个怪胎，认为她好的人会觉得她十分好，认为她不好的会觉得她根本无法来往。乔医生，如果你与她相处，最好多长个心眼。”

    乔巡皮笑肉不笑。

    相处？那还是算了。

    两人走在废墟当中，警车、消防车的警笛声此起彼伏地响着，给气氛增添一丝紧张。

    乔巡问：

    “我很好奇，发生了这种事，你们还打算信息封锁吗？”

    “你觉得呢？”

    “一昧地闭锁信息，在封闭环境里人们的精神阈值达到极限后，会造成一系列的负面连锁反应。”

    “你是个聪明人。”

    “过奖。”

    周思白眉头始终蹙着，一副忧心忡忡的样子。

    “知冬市的走向已经不在我的控制中了。”

    “是指什么？千眼章鱼，还是那些畸变型污染生物。”

    周思白摇头。

    “黑色革命的出现，意味着这件事不再只是共和国的事了，是一件全球性质的事。千眼章鱼只是个诱饵，这我很清楚。黑色革命真正想做的是让整个知冬市被污染。”

    “既然知道是诱饵，为什么……”

    周思白自嘲一笑，

    “之前我还以为一切都在掌控之中，现在看来，污染生物逐渐被控制只不过是假象罢了，为的就是让我们错误评估此次污染事件的级别。实际上，污染早就传播开了。”

    “什么意思？”

    “知冬市处在沦陷的边缘了。”

    乔巡顿住。

    “没有解决办法吗？”

    “仅凭知冬市现有的‘塔’成员数量根本控制不住，我已经请求共和国分部支援了。现在，我们唯一能做的就是把这件事告诉大家，然后尽力控制。”

    乔巡想了想，然后问：

    “如果，我是说如果，知冬市彻底沦陷了呢？”

    “唯有毁灭一途。共和国有的是办法让知冬市在地图上消失。”

    乔巡沉默不语。

    周思白说：

    “很残酷，不是吗？”

    “或许，世界变革之下，没有褒贬，只有中性词。”

    “乔医生，你真的是个很特别的人。”

    “谢谢夸奖。”

    “不，我没在夸奖你，而是陈述一件事实。如果给你一个加入‘塔’的机会，你会怎么想？”

    乔巡没有正面回答，笑着说：

    “可我只是个普通人。没有觉醒天赋，面对那些强大的污染生物毫无办法。”

    周思白挑眉看着乔巡。

    你一下子干掉一个二阶和一个三阶的存在，现在跟我说“毫无办法”？

    搁这儿装上了。

    乔巡无奈呼出口气，

    “不是我兜圈子。只是，变化太快太复杂，前后不过十天，我的认知就彻底颠覆了，实在是还没想好之后该怎么做。”

    “没关系，你有很多时间想。”

    乔巡捏了捏肩膀，

    “别的我都不想想了，现在我就想知道，我这房子没了该咋办。”

    “政府之后会补偿的。现在的话，你可以去临时庇护所住一段时间。”

    说着，周思白笑了笑，

    “当然，你也选择加入‘应急处理中心’，单位会给你分配住所。”

    “利诱？”

    “放心，不会威逼。”

    “你不说我还不会往那方面想。”

    “呵呵。”

    乔巡微微眯起眼，岔开话题问：

    “那只章鱼，你们会怎么处理？”

    “融溶处理。”

    “所有的污染生物都是这么处理的吗？”

    “一般的低阶污染生物杀死后现场就直接清理了，但像这种巨型污染生物要用特殊的方式。”

    “可惜了……”

    “什么？”

    “没什么。”

    乔巡还是对那只大章鱼念念不忘，触手怪谁不爱呢。

