
　　陆晨急忙查看。

　　【合成九翼天龙（暗金色坐骑）（唯一）】

　　“九翼天龙？！”陆晨震惊道。

　　这家伙可是大荒十大凶兽战力排行榜第一位，据说，是超神级的存在！

　　“我去，还是暗金的！”

　　九天里，装备品质目前出现的几种，按从低到高来排序，分别是白，绿，蓝，紫，橙，暗金，橙色中伪神器比普通橙色还要更强，至于后面还有什么品质的，尚且不得而知。

　　也就说，陆晨不搞则已，一搞又弄了个暗金……

　　“我靠，太爽了！”陆晨惊呼起来，这么说来，用40个紫色献祭完全是值得的。

　　陆晨当即召唤出自己的新坐骑。

　　一条浑身被烈焰包裹的巨大飞龙瞬间遮挡住了整个仁爱峰。

　　这家伙至少百米长，身上长有九对翅膀，巨大的龙爪尖锐无比，龙须随风而动，一双龙目俯视着苍茫大地，仿佛君临天下。

　　陆晨倒吸一口气，“乖乖，光看外观就强的一腿！”

　　不管九翼天龙多么高贵，但是在看到陆晨后，还是乖乖附身，陆晨直接一飞冲天，落在龙首之上。

　　“技能全部继承了下来，而且好像效果还增强了。”陆晨微微一笑，轻抚九翼天龙的龙鬃。

　　九翼天龙实在是太巨大了，即便像个甚远，仙山主城，凌霄主城的玩家们也能看到那条盘旋于半空的巨龙。

　　“我靠，你们快看，那是什么！”

　　“我的天，是，是龙！”

　　“那是有多大？太震撼了吧。”

　　“生有九对翅膀……等等，那，那该不会是……九翼天龙吧！”

　　虽说不少内测玩家有紫色坐骑，有些坐骑确实也算惊艳，都是山海经或者上古传说中的神兽，有的甚至比九翼天龙还大。

　　但是，在龙面前，他们都是弟弟，更何况还是九翼天龙，那真是名副其实的弟中弟！

　　当九翼天龙现世，官网论坛，直播间全部炸开。

　　当初玩家们看到内测玩家的紫色坐骑，眼红得不行，但是当现在人们看到九翼天龙坐骑后，玩家们连眼红的资格都没有。

　　因为大家都知道，这东西，不是一般人能搞到的！

　　现在玩家们只有瞻仰，崇拜的份！

　　陆怡第一时间打电话给老哥，“哥，那个九翼天龙是不是你的坐骑？肯定就是你的，不可能有其他人搞到这种级别的坐骑了。”

　　“我要坐！我要坐！我要坐！求求你，带我一下吧。”

　　陆晨微微皱眉，妹妹不是想来宣称要自立自强的么，今天怎么这么不淡定。

　　“哦，知道了，我一会去凌霄城接你。”

　　冷糯的传音也过来了，“老大，那个坐骑是你的吗？我能感受一下吗？”

　　连冷糯都忍不住了？陆晨眨巴眨巴眼睛，这完全不符合冷糯沉稳的性格啊。

　　“师父你在哪！那个龙，九翼天龙，我也想坐！”

　　“我真是后悔没跟你去练级啊，呜呜呜”

　　凝霜的传音倒是一点也不奇怪，那家伙肯定是不会落后的。

　　李木华电话打了几次没打进来，现在终于打进来了。

　　“大哥，我只求能上去看一眼，求你了！”

　　“你好歹一个当兵的，能有点骨气吗？”

　　“我不要骨气，我不要节操，我要过一把瘾……大哥，带我感受下吧，太威猛了吧，我现在练级都没心情了。”23sk.Com

　　陆晨摇摇头，看来一帮人都想上来感受下……

　　没办法，陆晨只能骑着九翼天龙往凌霄城飞了。

　　路上，一些正在练级的玩家们突然被一层阴影笼罩，他们仰头看去，就看到天空中蜿蜒的巨龙。

　　“我尼玛，那，那是什么东西！”

　　“是，龙！九翼天龙！”

　　“我的天呐，这是坐骑吗？谁这么强，能弄到这种坐骑？！狂神还是无名？”

　　其他人是不知道，就算是陆晨，弄到九翼天龙那都是极为困难的。

　　一小时通关五座五行山，合成的时候还只有50%成功率，这个九翼天龙简直就不像是应该存在在第一重天域的东西。

　　穿过百兽群山，陆晨已经接近凌霄城。

　　凌霄城毕竟是高级主城，平时这里经常可以看到一些内测玩家骑着坐骑来往。

　　九翼天龙看到来来往往的那些坐骑好像有点不开心，突然怒吼一声，“吼！”

　　突然之间，周围所有坐骑全部乱成一团。

　　“我靠，怎么回事，我怎么控制不了我的坐骑了？”

　　“什么鬼，怎了啊白泽？”

　　“为什么要下降，我没让你着陆啊。”

　　所有坐骑纷纷紧急着陆，任凭主人如何控制，就是不起飞，站在地上看着天空方向。

　　那些内测玩家奇怪的抬起头，正看到那只巨龙从头顶经过。

　　“我靠，这，这是……在为他让路？”

　　“尼玛，仅仅依靠气势，就已经绝对压制其他坐骑了？”

　　“什么意思，他路过的时候，其他坐骑全部要着陆？这他么的……这也太没人权了吧！”

　　紫色坐骑在九翼天龙面前，谈何人权。

　　见到九翼天龙，只能迫降，立于原地膜拜！

　　城墙之上，不少人也看到了这一幕，所有人一脸震惊。

　　“这也太夸张了，只要九翼天龙在飞，其他坐骑都不允许同飞？”

　　“这也太霸道了吧！太帅了，我什么时候能有这样一只坐骑？”

　　“真正的唯我独尊啊，对了，这坐骑到底是狂神的还是无名的？”

　　不多时，人们终于看到了站在龙首上的那个男人。

　　狂风掀起他的衣衫，咧咧生风，而他面容淡然，不为所动。

　　此时此刻，陆晨的外形加分瞬间达到峰值，城墙上不知道多少女玩家看着他，双眼冒着桃花。

　　“这也太帅了吧，简直爱死了啊。”

　　“这就是王者吗？真是君临天下，唯我独尊！”

　　“无名哥不愧华夏战神，现在我除了崇拜，已经没有任何其他想法了。”

　　人往往就是如此，你比别人强那么一点，人家只会眼红嫉妒，你比人家强了好几个档次，那就只剩下崇拜了。

　　巨龙笼罩了半个凌霄城，陆晨看到几个熟人的面孔，对他们微微一笑，摸了摸九翼天龙，“你这家伙脾气太暴躁了，一会我一些朋友要上来，你乖乖的知道不？”

　　九翼天龙有些不乐意，板着个脸，但既然是主人的话，它也没有反对。

　　陆晨笑了笑，“看你那什么表情啊，好啦好啦，下不为例，在这等我下。”

　　陆晨直接飞到城墙上去找朋友去了。

　　而此时，面对数千玩家围观，九翼天龙又摆出那张臭脸，俯视着这帮蝼蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第246章 王者坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 