    而最开始，臻缇打方凡的时候，方凡有些惊喜。

    因为臻缇的力量基本在八千万斤左右。

    这个力量刚刚好！

    不好好利用臻缇，可就太浪费这段“缘分”了，毕竟臻缇都已经找上门了，方凡怎么可能放他走。

    现在方凡身上的伤口，已经在神雷虚影的修复下，恢复如初了。

    甚至也感觉到狂体也提升了一点点。

    这让方凡忍不住有些满足。

    然后方凡居高临下的看着还坐在地上的臻缇，笑着说道：“怎么样，你现在还认为自己太上神族人很牛么？”

    “就连你们这个什么碗也已经碎了，你还有什么宝物，就一起拿出来吧！”

    “省得我一个个砸了！”

    臻缇此时才缓过神来，“你你你……你这个恶魔！”

    臻缇一脸惊恐的看着方凡，忍不住向后退去。

    方凡冷笑了一声，“恶魔？这就恶魔了？”

    "你竟然不知死活的觊觎我的女人，我会让你见识到，什么是真正的恶魔！"

    方凡一步步朝着臻缇的方向走去。

    每向前一步，都好像是踩在了臻缇的心上一样。

    有一种死亡的压迫感。

    此时，方凡的眼神中充满了杀意。

    想要打自己女人的主意，只有一个下场，那就是死！

    “住手！”

    就在方凡准备动手的时候，一个苍老的声音出现。

    方凡微微抬头，远处，正是太上神尊，她急忙出声制止。

    此时太上神尊明显脸色有些不好。

    脸上虽然有些杀意，但是却也有些纠结。

    方凡站定身子，看向太上神尊，“怎么？想我放了你这个徒弟？”

    太上神者微微眯眼，很显然，面对方凡这个语气，太上神尊并不满意。

    如果说方凡一向是猖狂无比的，那么太上神尊做了这么多年的神尊。

    自然也是十分骄傲，张狂的人。

    因此，太上神尊嚣张的说道：“怎么，你不愿意？”

    太上神尊和方凡两个人中间，瞬间就好像出现了一种火药味，一点即炸的那种。

    顿时，原本已经轻松下来的气氛再一次紧张起来。

    臻鸾脸上的骄傲和喜悦也一瞬间就消失了。

    难道，师傅要为臻缇报仇么？

    如果真的是这样的话，方凡能是师傅的对手么？

    一片寂静中，方凡突兀的开口了。

    “当然不愿意！”

    方凡一脸无所谓的笑着。

    哼，想要和小爷装比，不存在的！

    终于太上神尊听到方凡的话，生气的大吼道：“呵呵，好！小子，你不愧是我遇到的最狂妄的人！”

    “但是……”

    没有想到，太上神尊还没有说完，地上原本瘫坐着的臻缇，突然从地上窜了起来。

    紧接着，没有人反应过来的时候，臻缇身上一股十分漆黑的虚影突然攒射出去。

    这突如其来的一幕，吓得太上神尊浑身一颤。

    与此同时，一团拥有者强悍力量的神魂进入了方凡的神魂空间内。

    这一切实在是太快了，跟本没有人反应过来的时候，就已经结束了。

    等到臻缇的神魂已经进入到方凡的神魂空间内，才听到臻缇的声音传来。

    “该死的，没有想到，你区区一个人类小子，竟然能够逼得老子使用神魂！”

    “不过，既然到这个份上了，你一定会死的很惨！”

    此时众人才慢慢回过神来。

    “天哪，臻缇的神魂竟然进入了方凡的神魂空间中。”

    “这下完了，方凡身体强度再强，神魂不一定有臻缇强大，并臻缇是天帝巅峰的实力！”

    “两个人不在一个水平线上啊！”

    “而且，你看到了么，臻缇的神魂是红色的！”

    “难道……”

    就在众人议论纷纷的时候，突然臻鸾不顾一切的朝着太上神者的身边跑去，抓住了太上神者的手，绝望的哭喊。

    “师傅，他……他的神魂为什么是红色的？”

    “他是不是已经进行神魂传承了？”

    很显然，太上神尊也没有想到，臻缇竟然会使用这种方式。

    她点了点头，有些无奈地说道：“是啊，没有想到，臻缇这么沉不住气，没有想到，直接就使用这个方式了！”

    “看来，方凡是将臻缇逼上了绝路啊。”

    臻鸾原本听到太上神尊的话，就有些担心，紧接着，她颤颤巍巍的问道：“那……他的神魂……传承的是什么？”

    臻鸾面无表情的问道，但是颤抖的声音反映出臻鸾此时紧张的心情。

    臻鸾还抱着可能臻缇继承的神魂不过是一般的神魂而已，或许，没有继承完全，只继承到一部分。

    这样，或许方凡还能够有一丝活下来的希望！

    太上神者眼神中，突然闪过一道精光。

    “是赤红蛟龙！”

    太上神尊的语气中有一丝骄傲，紧接着说道：“臻缇传承到了是太上神族有史以来最最强大的神魂之一。”

    “可以说，臻缇传承到的神魂，比我的神魂都要强大数十倍！”

    “就算是我，如果被臻缇的神魂攻入神魂空间，我坚持不住十秒，就会死亡！”

    “我可以这么说，整个天武大陆上，没有一个人能够在臻缇赤红蛟龙的传承神魂中活下来！”

    “太上神族的传承神魂，没有彻底被继承人吸收之前，还保留着其自身的攻击性和战斗力，所以，你应该知道方凡的下场是什么！”

    太上神尊说完，一脸冷笑着看向方凡，虽然对臻缇使用神魂这种冲动的行为感觉到有些可惜。

    但是既然已经用了，那就接受，反正能够整死方凡这个小子，也不错！

    小子，让你如此嚣张，我倒是想要看看，你究竟能坚持多久！

    臻鸾听言，双眼顿时失去了光彩，怔怔的转头看向方凡，眼中不受控制的充满了泪水。

    “为什么……为什么是赤红蛟龙！”

    “方凡……我该怎么才能帮到你！”

    臻鸾控制不住的大喊，声音众充满了悲伤和无助。

    气势，太上神族之所以能够脱离人类的范围，晋升到神族。

    其实还有一个神魂的意思。

    曾经太上神族拥有很多很多的强者，是那种真正能撼动天地的那种强者和强大的神兽。

    这些强者和神兽因为一些事情身死，但是，身为强者，神魂却也异常强大。

    但是不知道为什么，他们的神魂没有了意识，就好像有人故意将意识抽走了一般。

    也正是因为这样，这些强大的神魂，就变成了一种魂力。

