    贾庄和沈华听到这话，不约而同地脸色一变。

    他们匆匆起身，来不及换件衣服，赶紧出门。

    算算时间，距离贾庄该交“军饷”的日子已经过去快一个月了。

    他本来是想等皇上那边给个交代再掏钱的，可谁料一直等到今天……

    贾庄快步行至前院，见到宫里眼熟的太监，连忙下跪接旨。但当他听到那旨意的内容后，心却是猛地一提。

    皇上命他明日进宫赴宴，同样接到圣旨的还有箫家那边。

    甚至连现在暂住在贾家的箫九儿都要一同前往，实在让人猜不透皇上是什么意思。

    贾庄接了旨，给了太监辛苦钱，将人送走之后，忧心忡忡的和沈华对视。

    “单单让我们去也就算了，却还叫上了箫家的人。皇上难道是想当面解决我们两家的恩怨？”

    沈华蹙着眉，小声说道。

    “还有，皇上特意让我们把箫九儿带上是什么意思？”

    “谁知道呢。”贾庄重重叹了口气。“圣上的心思，岂是你我能揣摩透的。”

    事已至此，除了按时赴宴之外，他们没有任何其他的选择。

    清晨。

    箫九儿搂着星星，难得睡了一个踏实的好觉。

    可她这早饭还没吃完，就被贾庄夫妇二人给搅了清净。

    “贾老爷，贾夫人，这么早你们找我有什么事？”

    箫九儿看着他们直接问道。

    “是贾少爷有什么不适吗？”

    贾庄：“不是小初的事，是宫里来人了。”

    “宫里？”箫九儿挑了下眉。“皇上终于舍得处理贾家和箫家的官司了？”

    “你胡说什么呢？！”

    沈华紧张的往窗外看，生怕被谁听到她出言不逊，连累了贾家。

    箫九儿见她的反应，戏谑一笑，安抚道：“放心吧，院子里没人。所以呢？皇上让你们进宫，你们来找我做什么？”

    “皇上命我带你和小初一同进宫。还有箫家那边，你爹他们也会去。”

    箫九儿：“？”

    这是什么鸿门宴？这么刺激的？

    箫九儿从未想过要和宫里的人扯上什么关系，更没想过第一次进宫会是在这种情形之下。

    按理说，贾家和箫家的事情闹得并不愉快。皇上想当和事佬，请两家坐在一起吃个饭，私下解决这事儿也很正常。

    可他还叫上自己和贾正初，这又是哪门子的套路？

    箫九儿觉得有点意思，便在傍晚陪着贾庄夫妇和贾正初一起前往皇宫。

    贾正初经过多日治疗，已经比以前好多了。

    虽说智力和同龄的正常人比还是有些差距，但若只是简单的对话或是吃饭等行为，却没有问题。

    治疗有效，这也是让贾庄下决心留下箫九儿的一大原因。

    毕竟在这之前，贾正初就连吃饭都要人喂。而且还得几个人围着他，又哄又闹，一顿饭吃下来至少得一个时辰才能结束。

    马车上，贾正初正襟危坐。

    他紧张地抓着自己的衣服，看了看身边的人，小声开口。

    “爹，娘，九爷，我、我怕。”

    “小初别怕。”贾庄握住他的手，矫正他的错误。“还有，她不是九爷。”

    贾正初小心翼翼看了箫九儿一眼，委屈的低下头。

    箫九儿见他的反应，眼中快速闪过一抹笑意。

    因为他白天叫自己九儿时被星星暴揍了一顿，星星不准他这么亲切的叫自己，非让他叫她九爷才行。

    从贾府到皇宫，差不多一个时辰的车距。

    箫九儿坐在车内，听贾夫人像老佛爷一样叮嘱她和贾正初无数个需要注意的地方，听得她耳朵都快磨出茧子了，终于解放了。

    抵达皇宫，箫九儿不着痕迹的扫视四周，心生警惕。

    她不认为今晚只是简单的吃一顿饭而已，皇帝老儿把她叫来，肯定是给她挖了什么坑，而且还是大坑。

    箫九儿跟在贾庄身后，步行前往举办晚宴的宫殿。就这么安安静静的走了一会儿后，到了地方。迈入其中，发现已经有人率先到了。

    箫九儿隔空和箫志远对上视线，似笑非笑地扯了扯嘴角，显然对她这个便宜爹没有一丁点的好感。

    她跟随贾家的人一同前来，让本就心情不悦的箫志远更加暴躁。

    他冷哼一声，看着箫九儿说：“孽女！还不快滚过来！”

    箫九儿忍住想翻白眼竖中指的冲动，看了看他身边没有人坐的位置，明知故问道。

    “爹爹一个人？我的两位好姐姐怎么没陪你一起？”

    箫志远一听这话，眼中瞬间浮现出一抹阴鸷。

    箫凤儿前两日不知被谁所伤，至今昏迷不醒。

    箫然倒是清醒，只是腿上的伤无人能医，无法下地，只能卧床不起。

    那可是他箫志远疼爱备至的两个女儿，如果让他查出是谁下的毒手，他一定要将那人碎尸万段！

    “哦，我忘了，听说我们箫家天才被打伤了。爹，姐姐醒了吗？有没有说是谁伤的她？”

    箫九儿气死人不偿命，专挑捅心窝子的话说。

    “还有我三姐的腿，好了吗？听说你可是把整~~个太医院的太医挨个找了一遍！这算算时间，三姐她应该好的差不多了吧？”

    贾庄听到这话差点笑出声来，瞥了一眼箫九儿单纯无辜的表情，心说这小丫头的嘴还真是利索。

    还好现在是在宫里，箫志远再怎么生气也得收敛。要不听到这话，还不出手教训她这个不孝女？

    贾庄想到的箫九儿自然也想到了，她无所顾忌的戳着箫志远的痛处，倒蛮希望他能出手的。

    箫家那么多人的实力她都见识过了，惟独这箫大将军迟迟没有出手，让她还挺好奇的。

    她感受到从箫志远身上散发出来的杀气和灵压，嘲讽一笑。

    这就忍不住了？

    那他可曾想过，她和从双那么多年是怎么忍过来的？

    果然，在他眼里就只有箫凤儿和箫然这两个女儿。

    箫九儿三个字，别说在他心里有没有分量。甚至进没进过他的心里，都是个问题。

    “哇，箫大将军生气了。我好怕。”

    箫九儿身子抖了抖，故作害怕的往贾庄身后躲去。

    她甚至还演技十足的红了眼睛，让近距离看到她眼底笑意的贾庄莫名后背发凉。

