    第509章似曾相识的剧本（三更）

    而跟卍盟众人有同样想法的，还有在场所有的各大势力成员。

    包括各个应邀而来的外援选手。

    域上受到了精神和身体上的双重重大打击，到这会儿还没回过神来呢。

    就在那低着个头不知道想些什么，整个人都笼罩在一层阴霾之中。

    莫斯佣兵团的人当然注意到了。

    但这会儿黑客的比试已经结束了，那么他们和域上的合作关系也跟着结束了，他们已经没义务多关心他了。

    更不要说他拿了大笔的酬金，却没能如承诺的拿到第一。

    这让本来就不喜欢他，看不惯他的莫斯佣兵团的佣兵们目光更加不友好了。

    纷纷视而不见。

    域上也不在意，沉浸在了自己的世界中。

    直到一声又一声惊呼“是秦笙”的声音响起，他反应了两三秒，猛然回过神来。

    立刻目光如炬的朝着众人指着的方向看了过去。

    就见秦笙已经走到了比试场地的边缘，脚步一抬间，彻底踏入了比试场地。

    ——同时也是确认了参赛。

    域上心中一凛，目光骤然亮起。

    在意识反应过来之前，他已经伸手一把拉住了刚跟莫斯团长说完话，准备入场的莫斯佣兵团参赛选手——巴特。

    巴特的眉心立刻就狠狠的拧了起来，脸上露出了毫不掩饰的不耐烦，冷声道：“你干嘛？”

    直到这会儿域上才回过神来，愣了愣。

    但也就一瞬，等视线再次扫过场地内的秦笙时，他眼中突然划过了一丝厉色。

    没看一脸烦躁的巴特，直接将视线转到了莫斯团长身上，沉静着脸色道：“做个交易如何？”

    莫斯团长这会儿对域上也没什么好感了，但迟疑间，还是点了点头：“说说看。”

    域上用力的咬了咬牙根，缓缓的开口道：“先前说好的报酬，我可以不要，甚至我可以真正加入你们莫斯佣兵团，任阁下差遣。”

    前一点莫斯团长不是很在意，毕竟打赢给域上的报酬虽然不少，但还不知道他为了这么点钱跟他做什么交易。

    但后一点……

    虽然域上输了比赛，但是有眼睛的人都看的出来，除了一个秦笙，另外的十名黑客根本不是域上的对手。

    莫斯团长太清楚一个黑客高手的能量有多大了。

    尤其是这个黑客还是国际黑客联盟中排名前十的高手。

    即便他输了比赛，也不能否认他的价值。

    莫斯团长眸光一动：“你的条件？”

    域上一瞬不瞬的盯着他的眼睛，一字一顿的道：“杀了她。”

    没有说具体的名字，但不管是莫斯团长，还是巴特都在第一时间反应了过来。

    这个“她”，指的是秦笙。

    两人皆是一愣。

    要说最开始的时候域上只是一时冲动，但这会儿把话说出来以后，他反而有种解脱的快感。

    再次问道：“怎么样，这个交易你们做还是不做？”

    “做，当然做！”莫斯团长只犹豫了两秒钟，就当机立断的点了点头。

    转头就冲巴特使了个眼色：“懂了吗？”

    巴特看了眼域上，再看了眼远处的秦笙，最后用力的点了点头：“我知道了。”

    莫斯团长想到什么，又立刻交代了一句：“上次团里的成员就说了，这秦笙的格斗实力也很强，一会儿上场了小心行事，千万别大意轻敌。”

    巴特再度点了点头：“我知道了。”

    这会儿离哨声响起已经过去好几分钟了，裁判们已经开始催人了，巴特应下后就挣脱了域上的手大步上场了。

    一分钟后，比试正式开始。

    域上没有再像之前那样低头沉浸在自己的世界里，而是挺直了脊背，一瞬不瞬的看着比试场地。

    一双难扫阴霾的眼中，划过狠戾之色。

    既然注定他永远也超不过她，既然仅凭他自己无法扫平障碍，那就让别人，用别的方式为他出去心魔。

    只要她死了，那这世上就不会再有第二个域神了。

    那他是域上或是域下，又有什么关系呢？

    她死了就好了。

    *

    说实话，根本没人能理解卍盟那边怎么会派秦笙上场参加第二场的格斗比赛。

    任她黑客实力再强，那也是黑客，跟格斗是两个完全不同的概念。

    她总不能靠着那一手出神入化的黑客技术黑了他们的五感力量，让他们全都到底认输吧？

    想来想去，只想到一种可能性。

    除了黑客技术，秦笙还有一个……不，两个特点。

    一：性别，女。

    二：貌美。

    卍盟那边的人莫不是觉得他们这些大老爷们会看在对方是个小姑娘，而且生的极为貌美的份上不忍心对对方下狠手，然后让她多挺一会儿，多靠前一名？

    虽然这想法也挺离谱的，但除此之外，他们实在想不出别的原因了。

    纷纷露出了似笑非笑的神色。

    啧，想的倒是挺好的，就是想的有点多了。

    战场无父子，更不要说对手是个无亲无故的小姑娘了。

    随着哨声的落下，抱着淘汰一个是一个的想法，离得近的几名格斗手第一时间朝秦笙围了过去。

    直接就伸手朝她抓了过去。

    人多，因此伸过来的手，以及伸的方向也多。

    有往手臂肩膀去的，也有往手腕衣襟去的，当然也有往不该去的地方去的。

    秦笙眉目微冷。

    她足尖一点地面，稍一用力之下，纤细的身子便如灵巧的风筝般朝着半空升了上去。

    在其中一人的手侧再度借力一点后，长腿横扫而出。

    只用了三分的力道，但也足够让冲上来的六人不受控制的退后了。

    秦笙重新落在了地面上。

    视线从六人中扫过，最后落在了其中两道身影上。

    她再度飞出了一脚，准确无误的露在了那两道身影之上，直接就把人踹翻在了地上。

    费了老大的劲儿，老大的功夫两人都没能再爬起来。

    虽然还不算淘汰，却也差不多了。

    很快就有裁判在倒计时结束后就把人拖下了比试场地。

    速度相当之快。

    就是……总觉得这剧本有些似曾相识是怎么回事？

    就好像不久前才发生过一般。

    众人想了想，想起来了。

    然后目光就忍不住奇异了起来。

    (本章完)

