    “阿寒，你这上午的时间有看出问题来吗？”

    自从早上堂侄说了水库的事情后，整个上午的时间，祁仲康的心里就一直惦记着，他早就想解决水库每年都要劳役一次的事情了。

    可偏偏没有正当的由头，如今被堂侄这么一说，他这心里就有些沉不住了。

    因此，吃过午饭后，他就迫不及待的找了过来，想要听听堂侄的说法。

    见叔伯如此重视，祁寒这会也不藏捏着了，坦然的把发觉的问题讲了讲。

    “叔，我上午已经把水坝的修建结构我看了一遍，我发现几个水阀口有些问题...”

    听完整个分析后，祁仲康的后背冒出一阵冷汗。

    “阿寒，你的意思是说这个水库的地基结构有问题？”

    祁寒点头，“对，有几个地方的数据不对，承压能力有些低，如果不是你们每年都来修缮巩固一下，估计这水库早就坍塌了。

    光是每年这样修缮巩固一下，是解决不了最根本的问题，这水阀就是一个隐患，这些年来没出什么事情，那也是天公作美，暂时没遇到较大的汛期。

    可气候这种事情谁也说不准，万一之后遇到个突发暴雨什么的，那即使我们过去几年都做过巩固，估计也不顶用。”

    “.....”祁仲康一脸讶然，他万万没想到这个水库竟然存在这么大的隐患，他一直觉得这个水库只是年代久远的问题。

    可现在这么一听，他瞬间脸色发沉，堂侄这话就差没直接说，他们这些人纯粹是瞎折腾了！

    想到这几年，他们又是花时间，又是卖力气的搞修缮工作，结果到头来全是白忙活，只要来一场稍大点的暴雨，他们这些年的努力就全白费了。

    “那现在咋办啊？咱们今年还继续吗？”

    祁寒想了想，“我今晚回去试试画个设计图，叔伯你可以把这个问题反映一下，看上面是否愿意拨款重新修建吧。”

    祁仲康立马激动的说道：“既然都发现问题了，这必须要重新修啊，说句难听的话，这几年花费的人力跟物力都可以重新修个水库了。

    这要是能重新修建个牢固的水库，那往后也就不用年年都来搞修缮工作了，咱们的日子也能轻松很多。”

    “这也不是小事，咱们先看看上面是个什么章程吧，如果上面不同意的话，那咱们费再多的心思也没用。”

    祁寒可没有叔伯这么乐观，毕竟这其中涉及到款项问题，而如今的华国还犹如一个新生儿，各方面的资质能力都很有限。

    估计每一笔钱都是用在刀刃上了，再加上如今又处于饥荒期，恐怕在财力方面更吃紧了。

    现在要让上面拨款重新修建水库的话，估计有些吃力，再者，与眼下的饥荒相比，修水库这样的事情，显然就没那么紧要了。

    “行，等我回去...算了，咱们干脆现在就回去，我写一份报告说明书，你回家画图纸，到时候我一并提交上去吧。”

    祁仲康急不可耐的表示，原本想着下了工再回村的，但他转念想到，这件事宜早不宜迟，他们现在做着的修缮工作完全是白做工，完全没必要继续了。

    其次，他记得祁寒明天就要回运输队报道，趁着还有大半天的时间，还不如让他早点把图纸画出来。

    做好了万全的准备，这胜算才能更大一些，而上面的领导看到了，也能感受到他们的诚意跟态度。

    “那这边？”

    祁寒没意见，反正他已经找到问题了，下午再待下去也没多大的必要，既然叔伯急着解决这个问题，那他就早点把图纸画出来好了。

    至于上面采不采用，就不是他的问题了。

    “放心，另外两位大队长在，我跟他们招呼一声就可以了，再说，家兴也在，他会帮忙看着咱们大队的。”

    祁仲康现在是归心似箭，恨不得早点把事情汇报了，不能让大家白忙活一场。

    “行。”

    于是，祁仲康与祁寒两人率先回村了。

    看到祁寒回来，沈月蓉等人还很惊讶，还以为是水库那边已经下工了呢。

    祁寒大致解释了下原由，就匆匆回了房间，坐在书桌前就开始埋头苦干起来。

    不管上面的领导能否看中他画的图纸，但他都要拿出百分之百的努力与认真画这次的设计图。

    哪怕上面不同意，但至少自己的设计稿在众人面前露了脸，对他而言，百利而无一害。

    因为，他突然发觉亲自画设计稿，是一件很有意思的事情。

    他那位好堂兄不是自诩才华横溢吗？

    上一世学成归来的祁铭，自认为在建筑设计方面很有天赋，总是一副目中无人，高高在上的模样。

    上一世，自己替他背了锅，他倒是在自己受罪期间，利用在建筑方面的知识混的风生水起。

    等到风声过后，祁铭早已在建筑业占领了一席之地，而自己在步入房地产行业初期的时候，却受尽了祁铭的各种打压。

    谁让那个时候的祁铭，已是名声大振的建筑学大佬，而自己只是一个工地上的小工头。

    就因为这身份上的差距，他吃了不少的苦，虽然最后他都撑过去了，甚至把祁铭打进了尘埃里。

    可在这个过程中，他受到的磨难就能一笔勾销了吗？决不可能。

    这一世，他要赶在祁铭回国之前，先展露出建筑设计方面的才华，再加上，他如今在媳妇跟丈母娘的帮助下，眼光与想法都远超当下人好几十年。

    他就不信，在这样的加持下，还不能把祁铭打压下去？

    即便他出国留学又如何？这辈子，他要让祁铭永无出头的机会。

    这一刻，祁寒的想法变了，更是收起了原本漫不经心的态度。

    原本的祁寒，是想着把上辈子他们付诸在他们家身上的苦痛，也让他们细细感受一番。

    等到祁铭归国后，再让他也感受下改造的滋味，这辈子，自己是绝不可能再替祁铭背锅了。

    但现在，他忽然觉得光是让祁铭下放改造还不够，因为等到风波过后，祁铭还有翻身的机会，他依然可以仗着自己的专业知识去搏一个前程。

