    随着超时空穿梭技能发动，颜冲下意识地释放出领域包裹住自己和凯瑟琳，领域张开的半径不大，从外面看也就半径一米多，内部则是延长到了一千倍，消耗的力量不多，实际上的作用却不小。

    这就是天阶领域的强大之处，力量的运用效率提高了成百上千倍。

    颜冲可以感知到领域边缘由无数密集的紫色和金色法则之弦交织而成，但超时空穿梭技能发动后，领域之外再次出现了大量的紫色法则之弦，密集程度远超过他的领域，乍一看已经形成了一道光滑的紫色光罩。

    领域边缘法则之弦交织而成的茧状物，严格来说还是有缝隙的，就像毛衣一样，仔细去看能看到一根根的毛线，而毛线之间有不少孔洞，但这道紫色光罩却如同一层玻璃一般，一点缝隙都看不到。

    透过这层“玻璃”，颜冲可以看见自己和凯瑟琳瞬间突破了一层又一层的结界，然后那道深紫色的屏障再次出现在他的眼前。

    没有犹豫，颜冲便直视着那道深紫色屏障，时间非常短暂，大量的知识再次涌入他的脑海之中，XP也在飞快流逝。

    紧接着，这道深紫色的屏障便被他突破了，这一次他看到了突破的过程，并不是之前他想象的那样暴力突破，而是领域之外的紫色光罩与深紫色屏障融为了一体，如同戴了避水珠后进入海中一般，原本看起来坚不可摧的屏障柔软了起来，为他开辟了一条道路。

    突破深紫色屏障之后，又瞬间突破了一层能又一层的结界，领域外面的紫色光罩便消失了。

    一股深深的疲倦席卷而来，颜冲眼前一黑，差点晕过去，刚才看似经历了很长的时间，但在现实中可能就是一瞬间，他是靠着超强的精神力才观察了穿越的整个过程，同时也消耗了大量的精神力，不亚于越阶释放一个天阶魔法。

    精神海没有枯竭算他运气不错了。

    扫了一眼身旁的凯瑟琳，颜冲发现她还保持着穿越之前的神情? 略显呆滞。

    不过? 紫色光罩消失后，领域外忽然传来的巨大压力让他愣住了。

    只见周围的天地间? 黑色的暗族元素到处都是? 已经超过了光元素的密集程度。

    除了一些特殊的地方，天地之间的各大元素主要由地水风火四大基本元素组成? 各种特殊元素加起来占了千分之一不到。

    精神力刚刚达到2点，有能力感知到天地元素的职业者? 一般也就只能感知到四大基本元素? 除非有相关的天赋，否则是很难感知到特殊元素的。

    然而作为特殊元素，颜冲发现周围的暗族元素差不多已经达到了百分之一的浓度。

    这种情况，就算是黑铁阶魔法师都能轻易感知到暗族元素。

    海浪声传来? 颜冲朝着海面望去? 发现黑色的暗族元素也渗透到了海水之中，其中一条海面下离他不远的海鱼，体内也有不少暗族元素。

    “这里是哪？”凯瑟琳终于清醒了过来，环顾了一眼四周，精神力辐射出去? 自然也发现了周围环境的异常，连忙问道。

    她心中非常惊讶? 没想到颜冲真的有穿越技能，刚才她竟然在这种穿越之中完全失去了意识? 虽然可能没过多久，但那种脱离自己掌控的感觉实在是太可怕了。

    她敢肯定? 这绝对不是空间跳跃。很可能已经离开了地球所在的主世界? 到了另外一个主世界中。

    但不是说好了回无尽大陆吗？这里不可能是她所知道的那个无尽大陆！

    “这里是西大陆东南靠海的位置? 往西就是新月森林。”颜冲说道。

    “你是说这就是无尽海？怎么可能，你不会是不小心穿越到深渊了吧！”凯瑟琳不敢置信道。

    只见远处的森林，各种树木都笼罩着一层微弱的黑影，用精神力来感知，则是可以看到暗族元素已经渗透进了树木之中。

    “我前几天走的时候这里还没这么严重，但现在看来，恶魔已经将这块大陆改造成了适宜它们居住的环境。”颜冲眉头紧锁，感觉局势恶化的也太快了。

    尽管预言之中，西大陆未来的命运非常可怜，但这需要一定时间，加上走之前颜冲已经将晨曦药剂交给了药剂师协会，推广到了全大陆，怎么可能这么快就沦陷了？

    难道真的是恶魔卡牌的缘故？那么三院可真是搬起石头砸自己的脚了。

    “不行！我要回学院看一看！”凯瑟琳脸色一变，释放出自己的领域，准备腾空而起。

    因为颜冲的领域并没有禁锢住她，所以她很轻易就将领域释放了出来。

    “等等，你忘了我告诉过你星辰岛已经坠落了？”颜冲连忙阻止她道。

    “我要亲眼去看一眼！”凯瑟琳扭头望着他，让颜冲沉默了。

    认识这么多天，他头一次见到对方流露出这种严肃而又带着一丝绝望的眼神。

    “算了，你想去就去吧，我和你一起。”颜冲点了点头道，口说无凭，眼见为实，凯瑟琳应该从小就住在星辰岛，是凯琳塔塔主的后代，而且长大后还在星辰学院任职，星辰岛可以说是她的家乡。

    听说家乡被毁，正常人都是想要回去看看的。

    随即，两人便飞到了空中，朝着东方飞去。

    凯瑟琳虽然心急，但头脑还是非常冷静的，不忘给自己施加了一个隐身结界，见状，颜冲也懒得发动隐身术了，直接保持和她一样的速度，进入了隐身结界之中。

    很快，两人便远离了海岸线，下方的树木越来越茂盛，达到了森林的规模，一望无际。

    此外，不同于海岸附近被暗族元素渗透的树木，森林里树木之中得暗元素越来越稀薄，似乎是被某种力量净化了。

    颜冲也微微松了口气，看来新月森林并没有完全被恶魔攻占，西大陆上还是存在一片净土的。

    凯瑟琳也注意到这一点，她之前还不敢相信这里就是新月森林，但现在也有些相信了，因为她过去也来过新月森林好几次，虽然没有去过森林中的每一个角落，但这似曾相识的感觉还是不会错的。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

