    在一间茅草屋中，一个身体壮实的小孩不停嘀咕着什么。

    　　“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”小孩手指在桌子上画着什么不停地嘀嘀咕咕着。

    　　“你在做什么，总是嘀嘀咕咕的。”一名身穿短打汗衫的青年人问道。这人正是今天递给李思柴刀的那个人。

    　　“爹，俺以后再也不浪费粮食了。”这小孩一脸认真向青年人说道。

    　　“哦？”青年人惊讶了一声，要知道他这儿子平常吃饭一点都不省心，每次都有饭剩下来。每次剩下饭菜他都是拿竹条抽，但一直都没有长记性。想到这不由问道：“曹猛，可是今天先生教了你什么？”

    　　“嗯。”曹猛肯定的点了点头，说道：“先生教我了一首诗。”

    　　青年人了然，他对李相公非常了解，平常没事的时候就会开讲堂给孩童启蒙讲学。从来也不收钱。就算有人要给他钱，他都推辞了。

    　　这一点在这个世界是非常难得的，很多读书人其实都是看不起他们这些人，更何况给他们孩子启蒙呢。他曹庆是一个明事理的人，也分得清好歹。所以他对于李思是非常敬仰的，这也是今天为什么他第一个站出来献刀。

    　　“那你背给我听听。”曹庆拿起了座上的茶壶，在桌上的陶碗倒了杯水，等着曹猛把诗词背给他听。

    　　曹猛听到曹庆这么说，不由挺起胸来，用李思在课堂上那种朗诵的方式读道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    　　听到曹猛背的诗词，曹庆拿着的陶碗不由一顿，细细品味一番，却是觉得自己也是看得懂这首诗，只觉得这几句诗虽然简单，却让人振聋发聩。不由叹道：“李先生是一名知道人间疾苦的读书人啊。”

    　　……

    　　在县城的另一角，一家人正在吃饭，烛火把房中照的通亮，其中身材肥胖，满脸横肉的大汉正在大快朵颐，而一旁比这个大胖子小了几个型号的小胖子正在目不转睛的看着大胖子吃饭。这小胖子就是喻虎，而这大胖子就是他爹喻屠夫喻三。

    　　“你看个啥子看，没看过你爹我吃饭啊？”喻三感觉自己儿子一直盯着自己吃饭，眼神怪怪的，让他心里有些毛毛的。

    　　“没啥子。爹，你继续吃。”喻虎慢悠悠的吃起饭来，只是余光不时看向他父亲。

    　　“不吃了，不吃了！”喻三顿时有些生气的把筷子往桌上一搁，就不准备吃了。

    　　见到他不吃了，这小喻虎精神起来了，指责道：“李先生今天说了，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，粮食来之不易，咋的说不吃就不吃啊！”

    　　“哎呦！”喻三怪叫一声，也是明白这小子是想给自己上课呢。便坐了下来，嘿了一声，对着他媳妇道道：“那我今天把这个饭给吃完，不过以后你要是敢给我浪费粮食，看老子不把你屁股打烂。”

    　　说完就快速的吃了起来，不一会儿就把饭给吃完了。吃完了后双手交叉在胸前，好整以暇的看着这个小胖子。看得喻虎心中发毛，这饭愣是吃不下去了。

    　　一旁的喻虎母亲捂嘴笑了起来，却也不准备打圆场。

    　　半夜，一声声惨叫从喻家传了出来。

    　　这样的对话在这个县城中不在少数，《悯农》一诗也开始为大人们所知。

    　　……

    　　“喔喔喔……”一声鸡叫响彻夜空。

    　　李思在床上腿突然一蹬，像是抽了一下，而后人立马醒了过来。

    　　他迷糊的从床上起来，伸了个懒腰，随后走向后院，拿起柳树枝刷起了牙。

    　　不一会，就洗漱完了，李思看着还能看到漫天繁星的夜空，不由叹了一声，想不到来到这个世界，赖床的习惯一下就没了。要知道他在以前可是从来没有这么早起床过。

    　　走出门，把门用锁锁住了，李思便开始门前做起伸展运动了。反正这个时间段没什么人。

    　　他准备今天早上好好跑跑步，反正他穿的是昨天没换下来的那身短打汗衫，跑得轻便。如果是那身长衫，反而不太方便了。

    　　做完伸展运动后，他在城中慢跑了起来，一开始腿还有些酸痛，后来跑着跑着就感觉没那么酸痛了。

    　　大概跑了十几分钟，他感觉肺部像烧了一样，喘不上气了，便走了起来。走了没多久，他又开始跑了起来，如此往复，等到天已经快亮了，李思刚好走到了豆腐铺。

    　　“哟，李相公，这么早啊。”豆腐铺掌柜看到李思走了过来，就打了一声招呼，又看到他满头大汗的样子，顿时有些讶异：“李相公这是干什么去了？怎的满头大汗？”

    　　“哦，我是去跑步去了，周叔您给我一碗豆腐花，和昨天一样。”李思用衣服擦了擦头上的汗水，笑着说道。

    　　“跑步？”豆腐铺掌柜听到这个词，顿时有些疑惑。

    　　李思一下想起，在古代，是没有跑步这个词的，他们基本也不怎么跑步，便补充说道：“是疾走锻炼身体。”

    　　豆腐铺老板顿时有些恍然，摇头笑了笑，便去给李思勺豆腐花去了。

    　　“李相公！”突然一道喊声从远方传来，只见一个身宽体胖的胖子走了过来，一脸横肉的脸挤出笑容对着李思道：“李相公身体近来可好。”

    　　李思只觉得自己被一阵阴影笼罩住了，抬头看向喻三，笑着说道：“我身体已经好多了，多谢喻兄的关心。”

    　　“嘿，李相公不用客气，我还得谢谢您管教我儿子呢。这是半斤五花肉，给您好好补补身子。”喻三笑了一声，把一捆荷叶包裹着的五花肉放在李思面前的桌子上。

    　　“这可使不得。”李思眉头一皱，把猪肉拿起递给喻三，说道：“我教你儿子可没有想过贪图什么东西。”

    　　这句话是实话，他只是因为在这个世界找不到什么娱乐活动，所以才起意教这些孩童一些东西。并非是要贪图什么东西。

    　　“我自然是信得过李相公的为人的。”喻三点头，但是随后说道：“但是您教我儿子道理，这就是恩，您不会想让我成为一个有恩不报的人吧。”

