    二星的熊猫仙潘红嫣输出一般，【花开富贵】这个技能倒是很有意思，她撒出的花孢子很快就在宙蛇身上扎根、发芽、抽纸、长叶……

    “-1”

    “-1”

    “-1……”

    密密麻麻的伤害数字就在那些花枝生长之处冒出，数值不大，大都为一，但持续不断。

    那宇蛇被打着打着，脑袋和身躯就长成了一片花丛，一朵朵颜色各异的牵喇叭花就如繁星，竞相绽放。

    也不止有喇叭花，比如宙蛇的额头正中央，荷叶彭彭，一朵粉色的荷花渐渐绽放，花盘足有小汽车那么大。

    熊猫花仙撒一把花苞子，那宙蛇身上就不知长了多少花，一分钟后，她再次施展【花开富贵】，新得一茬花朵又开始生长。

    如此，大约五分钟后，就有喇叭花可以“收割”了。

    所谓“收割”就是掉落，随之自动出售，化作金币落到地上，一朵就是一枚金币。

    叮叮当当的，那金币掉落的速度极快，几乎宙蛇的全身都在掉落，数量非常可观，那景象也是让人看了也很舒适。

    “发财了啊！不愧是花开富贵，这比金角大王点金还给力哇！”

    周南小有惊喜，赶紧放出兽神小黄鸭，让它上前拾取金币。

    匹格小帅等人都看愣了。

    “这是什么技能？”

    “打钱神技？”

    “这么一直打下去还了得？”

    “比印钱好快啊！”

    “宙蛇成造钱机器了！”

    “没人觉得这花蛇很好看吗……”

    核心侍卫蓝玉屏也变出了熊猫花仙卡牌，跟着周南一起打钱，他也有兽神小黄鸭卡牌，抢着捡取金币。

    “大佬，您还需要金币吗？”周南向蓝玉屏喊道。

    “不需要，但金币看着喜庆，收藏收藏！”蓝玉屏眼睛里放光，“你这张卡牌不差，我喜欢！”

    “可惜星数太低了，要不您给个强化秘方？”

    “不行，不合规矩！”

    “悄悄的告诉我不行吗？就当无意间泄露，你好我也好，大家都好！”

    “无意间泄露？”

    “对啊，您看，那掉落的金币像不像某种升级材料？”

    周南循循善诱。

    蓝玉屏皱眉思索三秒，想通了，她摸出三枚金币，道：“咦，这三枚金币长得好像【花露】。”

    言罢，她将三枚金币叠在一起，放到身前地面上，又摸出三枚金币，道：“呀，这三枚金币长得好像【沃土】！”

    放下这三枚金币之后，她继续取出金币。

    “这三枚长得好像【息壤】！”

    “这三枚长得像【草木灰】！”

    “这三枚长得像【甘露】！”

    周南闻言，立刻明悟。

    “您说得对，长得可真像啊，太像了。”

    “你懂了？”蓝玉屏看向周南。

    周南脸上露出微笑，连连点头。

    他已经记住了，大概熊猫花仙潘红嫣升到三星的材料就是：【甘露】×3、【花露】×3、【息壤】×3、【沃土】×3、【草木灰】×3！

    “这样合规矩么？”蓝玉屏貌似有些纠结。

    周南忙道：“非常合规矩，太合规矩了！”

    他现在也算确定了，核心侍卫蓝玉屏也就是表面上必须遵守规矩而已，她并不是机器人，有人格设定，也就有私心。

    这就很舒适，不顽固，能交流，比普攻的傻乎乎的只能按照设定行动的NPC强得多。

    周南趁热打铁，此刻取出【丛林先知?月白汀】，装模作样的道：“你看我这张卡牌，到议会图书馆查阅强化秘方需要多少神魔币啊。”

    “这不合规矩！”

    “明白，你看我手中金币有多少枚啊！”

    周南随意取出一把金币向蓝玉屏询问。

    蓝玉屏瞥了一眼，淡然道：“三点六六亿吧！”

    “卧槽！睁眼说瞎话！”周南心中暗骂一句，一把金币，撑死二三十个，怎么可能有三点六六亿。

    不过他也明白，蓝玉屏说得这三点六六亿，是指查阅【丛林先知?月白汀】强化秘方所需要的神魔币数量。

    三点六六亿啊。

    太夸张了！

    深海魔神摆摊修车，补个胎才收二十块，这都还被人骂黑心，这三点六六亿要是让他去挣，得补多少车胎，得挣几辈子？

    周南有电动车，能在什么议会文明区打工，比如做快递小哥，一趟能赚个五块十块的，一天百八十，要靠打工攒三点六六亿，估摸着得干一万年！

    不过这强化秘方值这么多钱，那也是有道理的，【丛林先知·月白汀】能力太强，要是升到九星，周南的所有卡牌都能升到九星了，甚至不需要强化材料。

    “那您看这些金币都长得像什么？”

    周南继续向蓝玉屏询问，这要是能问出来【丛林先知·月白汀】的强化秘方，那就等于赚了三点六六亿神魔币啊。

    蓝玉屏道：“长得像万能宝石、全知药水、秘法宝石、虚空结晶！”

    周南闻言心神剧震，真的问出来了。

    “像，确实像，太像了！”周南继续，“具体点呢，哪几个像万能宝石？哪几个像全知药水？”

    “既然这么像，你自己不会数啊！”

    “呃……我不识数！”

    “服了你了！”

    蓝玉屏摇了摇头，她取出一大堆金币，蹲在地上摆弄，同时口中念念有词。

    “这个像万能宝石！”

    “这个像全知药水……”

    她两枚硬币叠在一起，摆了四排。

    周南立刻就看懂了，大概【丛林先知·月白汀】强化到二星所需要的材料就是【万能宝石】、【全知药水】、【秘法宝石】、【虚空结晶】各两份。

    蓝玉屏继续摆金币，这次三个叠在一起，摆了四排，同样念叨着【万能宝石】等四种材料的名字，随后四个金币叠在一起……

    周南彻底懂了：“通用秘方？升三星每样三份，升四星每样四份，如此类推？”

    “你明白了吗？”

    蓝玉屏向周南询问。

    周南点头，道：“懂了！您可真是帮了大忙了！无以为报，感激涕零！”

    “苟富贵，可莫相忘！”

    “明白！”

    匹格小帅凑过来，道：“你俩说什么呢？神神秘秘，跟特务接头似的！”

    “哈哈！”周南哈哈一笑，拍了拍匹格小帅的肩膀，道：“我要起飞了！”

    也在此时，旁边蓄力的许久的武天将双手举过头顶，他的双目一睁，目绽金光，开口喝道：“集天地元气，集众人元气，气贯乾坤，一击而成齑粉！”

    嗡得一声，在其高举的双手之上，一个淡金色的光球迅速出现并涨大。

