    “迎公主入府，立刻命人将院子清扫出来，不得有误。”楚夜朝着风轻吩咐了一声，先一步迈步入府。

    等楚夜入府之后，那辆南诏国的马车才有了动静，从里面走出一位女子，仿佛来自画中一般。

    女子身着一身月白色的缎裙，搭着雪羽肩丝，有一种飘然于仙的既视感。三千青丝轻束脑后，纤腰不足盈盈一握，引人目光。一双琉璃眼闪着黑曜石般的光芒，指如削葱口若含丹，一颦一笑动人心魂，分明是美的不能再美的没人了。

    奈何辰王病名远播，就连王府门前都鲜有行人，冷清至极，自然无人见到这位有如仙女一般的女子。

    “燕公主请，王爷已经在老地方备下宴席，等您了。”风轻站在距离马车一丈以外，等燕公主下了马车才上前半步，保持着距离。

    他是王爷身边距离最近的人，理应与其他人保持一定距离。

    “风侍卫还是那么谨慎。”南诏国燕公主南宫燕莞尔一笑，轻移莲步，进入辰王府。

    她每一次来，风轻都是如此，她已然习惯了。

    辰王府，一个偏僻的院落，只有当南宫燕来时才会开启，但每日都会有人来打扫。

    刚刚，有下人拿着类似消毒剂之类的东西将整个院子清洁一遍，然后便有许多下人蜂拥进来，快速布置。

    不过半炷香的时间，院子里就已经布置完毕了。

    楚夜进来时，仔细的看了一圈后，坐在了其中一张桌子面前。

    偌大的院子，只摆了两张桌子。不过两张桌子间的距离并没有像在寒王府里那么远，中间也就隔了一张桌子的距离。

    不一会儿，南宫燕才到，看了一眼后，在另一张桌子前坐下，简单的动作却有些美轮美奂。

    南宫燕并没有佩戴口罩，脸上的笑看的人心旷神怡，“王爷还是那么小心。似乎患了痨病的不是王爷，而是我一样。”

    楚夜叹了口气，被一层灰色笼罩，“身边已有多名侍卫染上痨病，本王不希望传染更多的人。”

    “王爷自然是好心，可惜……我听闻王爷日前在醉仙楼晕倒，可有此事？”南宫燕恰当的转换话题，避免尴尬。

    “燕公主的消息一如既往的灵通，确有此事。本王已命人封锁了消息，没想到还是被燕公主得知了。”楚夜每次犯病，即便是在王府里，事后南宫燕也会得到消息，无一例外。

    封锁了消息？南宫燕有点意外的挑了下好看的柳叶弯眉，“看样子，王爷是又一次从阎王手中逃了出来。”

    “是本王的运气好。”楚夜笑道，深眸之中好像快速浮现了一道人影。

    “是御医及时赶到？”南宫燕似乎很好奇。

    楚夜笑了笑，深深的看了南宫燕一眼，“燕公主不必套本王的话。将本王救过来的，的确是寒王妃。本王也刚刚从寒王府回来。”

    南宫燕尴尬了一下，莞尔一笑，“我无意试探，王爷不要见怪。我只是好奇这与传言不符，任谁人也想不到寒王妃竟然懂医，而且艺术精湛。”

    楚夜也没有责怪的意思，若有所思，“本王也没想到。”

    “王爷近日病情如何？”南宫燕黑曜石般的眸子眯了眯，似乎记住了一个名字，关切问道。

    “应该是本王大限将近了。此次被救过来，竟然会感觉比之前舒服一些。”楚夜对南宫燕没有隐瞒，如实说了自己的感受。

    南宫燕，不光是容貌冠绝四国的天下第一美人，更是惊才绝艳的才女。单单是医术方面，就是许多御医也望尘莫及的存在。

    一直以来，他的痨病也是因为有南宫燕的帮助，那些御医才能驾轻就熟的帮他一次次的度过难关。

    “舒服一些？”南宫燕立刻皱眉沉思，“王爷可否说的再详细一些？”

    简单几句，楚夜将自己当时的感受全部说出。

    南宫燕听的十分认真，绣眉越皱越深。

    在给楚夜短暂的诊脉过后，她黑曜石般的眼眸中闪过一抹亮色，“王爷并非回光返照，而是痨病的病情的确得到了抑制。”

    而这一切，她确定是出自谢瑶之手。

    她的办法在楚夜身上已经持续了数年之久，并无任何起色。

    这是误打误撞，还是天纵才华，谢瑶竟能找到治愈痨病之法？

    “本王的病情得到了抑制？”楚夜抬头，黑眸一闪。

    南宫燕也不敢断定，在给楚夜做了详尽的诊脉检查之后才最终确认。

    不过，她并没有说这一切都是谢瑶做到的。

    ……

    寒王府。

    谢瑶等了两日，也没见楚寒来找她，倒是楚夜送来的那些谢礼刚刚被无锋送到了扶云轩。

    莫非这两日楚寒没有毒发？

    她想了一下，随后注意力就放在了那些东西上面，饶有兴味的逐个把玩。

    之前强势的据为己有，现在又主动送来……搞不懂楚寒在想什么。

    “王妃，这些东西都可以放心使用了，上面不会传染痨病。”无锋补充了一句。

    谢瑶挑眉。

    这一点她早就确定了，但无锋是这个时代的人，对痨病讳莫如深，也会如此笃定？

    无锋以为王妃怀疑，便解释道：“王爷命人用辰王带来的东西将这些东西都清理过了，又放在库房闲置了两日。”

    谢瑶忽然明白了楚寒的用意，但又感觉很奇怪。

    所以，楚寒不是为了占有这些东西，而是为了替她消毒？

    楚寒一向厌恶，嫌弃她至深，这次竟然会帮她？

    这不合常理。

    “王爷近日身体如何？”她不喜欢平白受人恩惠，大不了再给楚寒针灸一次。

    “王爷……”无锋欲言又止。

    “王爷怎么了？”谢瑶又问了一句。

    “本王很好，无须王妃挂念。”楚寒忽然出现，俊逸的脸色冷冰冰的，有些泛白。

    谢瑶上下打量一眼，暗暗咂舌。

    楚寒真能忍。

    从面色上看，她可以确定楚寒毒发过了，只是被强忍了过来。此时毒素仍在楚寒体内肆虐，所以面色仍旧有些泛白。

    既然忍过来了，那就继续忍吧。

    一转身，她的注意力再次放在那些谢礼上面。

    “无锋，将辰王的谢礼全部收走！”楚寒见状脸色更冷，直接下令。

    无锋彷徨，刚拿过来就要拿走？

