    就在有领导给沈阳机床厂打电话的时候，其他几个机床厂，也接到了一些人的电话。

    所以结果就是，机械工业部这边都还没有正式通知各个机床厂，这些机床厂的负责人就已经来到了首都。

    这些机床厂的负责人来到了这边的目的很简单，那就是抢到更多的订单。

    更甚至，就连不是机床厂的人，比如造坦克的617厂，造运10的上飞厂等等，都表示自家的工厂也可以帮忙加工一些零件。

    最疯狂的莫过于上飞厂，更是走了很多关系，联系了很多人帮忙说合，想要在这三千万美元机床零件订单中分一杯羹。

    而且他们表示，就算机械工业部完全用人民币结算，不给美元都行。

    秦霄部长怎么也没想到，他接了一份机床零件订单，竟然引得那么多人托关系要订单。

    最后，机械工业部开会商讨了一番后，决定给除了机床厂之外的上飞厂还有617厂一些订单。

    特别是上飞厂，研制了14年的大飞机项目因为没有资金就要停滞了，秦部长也是想要帮他们一把。

    “王厂长，你听说了吗？”

    机械工业部会议室，一个中年男人朝另一个中年男人问。

    “听说什么？”王厂长诧异问。

    “据说这次上面让我们加工的零件，是制造五轴联动机床的。”中年男人说道。

    听到这话，王厂长顿时大惊失色。“你说什么？五轴联动机床？真的假的？”

    “我是听到有领导这么说，具体是不是我也不敢确定。”

    “这，要真是五轴联动机床就好了。”

    “王厂长，周厂长，你们在这里聊天呢。”就在这时，一个五六十岁的老人走了进来，然后坐在了两人身边。

    “马老，您怎么也来了？”王厂长连忙朝老人说道。

    “马老，你们飞机制造厂跑来和我们机床厂的抢订单，你们这是咋想的？”这时候，一旁的中年男人朝马老问。

    “唉！没办法，要是再不搞点钱，咱们国家的大飞机就要无以为继了。”马老长叹一声说道。

    “秦部长来了。”就在这时，有人小声的说了一句。

    此时的会议室，已经有十几个个长的负责人到了。

    原本，很多人相互聊天，让会议室非常嘈杂。

    但是秦部长一来，会议室马上就安静了下来。

    “各位，订单的分配方案已经研究出来了，下面，我给大家分配一下订单。”

    “沈阳机床厂的周厂长来了吧？”

    “来了来了。”王厂长连忙答应一声。

    “上来拿订单。”秦部长吩咐。

    “好的。”

    王厂长连忙上前接过秦部长递过来的一张纸。

    “会议结束后，去秘书处拿图纸和资料，到时候财务会把第一笔订金转给你们。”

    “北一机床厂的负责人来了吗？”

    “来了。”

    “这是你们的订单。”

    “川省机床厂的负责人来了没？”

    “来了。”

    接下来的时间，秦部长每念一个名字，就发一份资料。

    “上飞厂的负责人，老马，这是你们的订单。”

    秦部长把一份订单递给马老说道：“老马你待会别着急走，我有话给你说。”

    说完后，秦部长把目光看向所有人，然后说道：“这些订单，是制造五轴联动机床零件的，所以我希望，大家一定要严格按照图纸上面的标准以及要求进行原料加工。”

    “如果你们制造的零件不合格，我这边是不会收的，到时候后面的钱也不会给你们，所以你们一定要严抓质量……”

    十几分钟后。

    “好了，今天的会议就结束了大家散了吧。”

    听到秦部长的话，所有人都纷纷站起来离开了会议室。

    只有马老因为秦部长之前的交代留了下来。

    “老马啊，知道我留下你做什么吗？”秦部长笑着朝马老问。

    “不知道。”马老摇头。

    “老马，你知道这次订单，是谁下的吗？”秦部长问。

    “不知道。”马继续老摇头。

    “这次的三千万美元订单，其实是李可灼老师下的？”秦部长说道。

    “李可灼老师？”马老疑惑问。

    “就是被人民曰报评为一代名师的李可灼老师。”秦部长解释。

    “是他？他怎么会有那么多钱？”马老惊讶问。

    说道被人民曰报评为一代名师的李可灼，他还是知道的。

    今年的他又教出了一百多个大学生，本科率百分之百。

    而且今年的高考状元，还是李可灼的学生。

    这样的一个人，全国人都认识，他怎么可能不知道了。

    刚刚秦部长一开始说的时候他之所以没有反应过来，主要还是他没办法把李可灼和能够拿出三千万美元的人联系起来。

    “老马，你一心做研究，可能不知道李老师的一些底细，其实李老师不仅仅是一位老师，他还在海外经商赚了很多钱。”

    秦部长说道：“根据调查，今年一年，李老师就赚了接近三亿美元。”

    “什么？三亿美元？他一年就赚了三亿美元？”听到这话，马老非常吃惊。

    “没错。”秦部长点点头。

    “你的意思是？”

    “我的意思是，你可以找李老师化化缘，或许可以弄到一些资金继续维持大飞机的研究，咱们国家的大飞机就这样放弃实在太可惜了。”秦部长感慨说道。

    “我明白了，谢谢秦部长指点。”马老连忙感谢。

    “老马你和我不用那么客气，我也是不希望看到咱们国家自己的大飞机下马的，但是我人微言轻，能帮你的只有这么多了。”秦部长说到。

    同时他的心里也暗暗朝李可灼说了一声“对不住了。”

    “这已经足够了，谢谢。”马老继续感谢。

    两天后，各地来的工厂负责人，都相继离开了机械工业部。

    “厂长，我们拿到了多少订单？”沈阳机床厂，一群人迎接王厂长的回归。

    “哈哈哈，我们厂一共拿到了拿到了三百万美元的订单。”王厂长笑着说道。

    “三百万美元！这么多？”

    听到三百万美元，所有人都惊喜不已。

    “可别高兴太早，上面只会结算五分之一的美元，其他的用人民币结算。”王厂长朝所有人说。

    “五分之一？那就是60万美元，那也挺多了。”

    像他们这种机床厂，因为技术落后于其他国家，出口创汇基本上为零。

    他们最羡慕的就是那些能够搞到外汇的厂子，因为有外汇，他们就能从国外购买到先进的商品，比如先进的彩电，冰箱，手表等等。

    现在好了，他们也能弄到美元了，六十万美元，足够他们换汇了。

