    “李昂？”

    大明宫以南，长乐坊，全长安名声最大、地位最高的酒楼——安国寺红楼。

    能看见星空、皇宫与万家灯火长安城的顶楼，被整层包下，

    楼顶围栏、地板、墙壁的材质，都是天竺以南的岛国出产的白檀，由船队跨越险恶海洋运送而来。

    这种白檀纹路细密，所蕴含油脂的气味芳香，能防虫防腐。

    而在四边围栏兽首雕像的底座上，各贴着一张防风符——这种由巡云境修士亲自写下的符箓，能隔离狂风，

    让红楼顶层的贵客们，不至于在观赏夜景时，被冰冷夜风吹到。

    今晚包下红楼顶层的，是一群贵族少年。

    “李昂...”

    吏部侍郎仇文翰家的大公子仇景焕，转了转手中的玉质酒杯，对同伴们说道：“我记得，宗室里，没有叫这个的吧？”

    “没有，我找人打听过了，就是个洢州来的小医师。”

    门下省给事中家的六公子，随意笑道：“也可惜。如果他真的是官宦人家，反而好办了。”

    出身显贵的五陵少年们，轻财任侠、放荡不羁、交游广泛，但这并不代表他们脾气很好。

    “他在洢州救治过军马，所以白天才能轻易唤来那匹枣红马，四郎你算是被他摆了一道。”

    一位贵族少年沉声道，所有人的目光，都转向宴席中间，那位一脸淡然从容、倚着窗沿默默喝酒的裴家四郎裴静。

    仇静焕皱眉道：“虽然他不是官宦子弟，不能用我们的方式处理。但四郎被阴了一手，这账可没有不还的道理。”

    “不用。”

    裴静喝了口酒，平静道：“学宫考试期间，不要生事。

    何况当时我也耍了心思，用我家马倌教的手法试图把马吸引过来，

    只不过手段不如他而已。”

    “可是...”

    贵族少年还欲争辩，裴静淡淡地看了他一眼，后者就立刻闭上了嘴巴。

    “眼光，放长远一些。”

    裴静跳下窗沿，随意道：“君子之泽，五世而斩。

    勋贵家族，只有嫡长子能继承父辈的爵位，其他子弟必须自寻出路。

    我们这群人，既有嫡长子，也有次子。

    但就算是勋贵家的嫡长子，在继承爵位后，也多的是庸庸碌碌，无法守家的——这些年为了勉强维持贵族门面，不得不出卖地产的勋贵子弟还少吗？

    只有考进学宫，才有未来。

    否则眼前的富贵风流，都是过眼云烟。”

    他扫视在场的同伴，平静道：“而要进学宫，就不能像以前一样，耍性子，卖弄小聪明。”

    “知道了四郎。”

    一众贵族少年老老实实地接受裴静教诲，

    仇景焕咂了咂嘴巴，说道：“四郎你肯定能考进学宫，那位新晋学宫司业的奚阳羽不是说了么？四郎你灵脉天赋优秀。

    而且今天白天的初试，除了必考科目外，又参加了算学、虞律、国史、音韵、丹青、兵击、弈棋、工学等等非必考科目，

    每一科都出类拔萃，堪比两百年前的苏子。

    初试、复试乃至三试的第一，非你莫属。”

    提起这个，裴静的脸上终于露出了淡淡笑意，“第一...不是应该的么？”

    父亲是尚书左仆射，一国宰相，

    母亲是千年世家的嫡女。

    对于裴静来说，别人的赞美惊叹，就像是自然而然的事物。

    理应如此。

    铛铛铛——

    二十四响钟声响彻全城，只听“咚”的一声，顶楼木门被重重推开。

    “四郎！”

    从楼下一路跑上来的气喘吁吁贵族少年喊道：“成绩！学宫初考的成绩，已经在朱雀门贴出来了！”

    “这么快？”

    裴静有些惊讶地一挑眉梢，转头看向栏杆外面的长安夜景——不少马车正从坊市中驶出，急匆匆地赶往朱雀门，

    明显都是率先接到消息、去看初试成绩的。

    “我们也走吧。”

    裴静一马当先走在最前方，下了红楼，骑上来时的康国名骏，奔往朱雀门。

    越往朱雀门走，马车就越多，

    裴静跳下马背，将缰绳随手丢给一名护卫，自己和同伴们挤进人群。

    考生、家属、看热闹的闲人，将夜晚的朱雀门堵得水泄不通。

    好在裴静身上穿着的狐裘白袍，以及跟着的同伴、护卫，彰显了贵族少年的身份，顺利挤到了人群前排。

    整整八张告示牌上，贴满了五千人的名单，按名次从上到下排列。

    不少学子趴在告示牌前，苦苦寻找着自己的籍贯、姓名，

    不断有人找到自己的名字，和友人相拥欢笑，甚至喜极而泣，

    也有人在反复寻觅名单后，失魂落魄地推开旁人，默默独自走到路边。

    喜悦与悲伤，得意与失意，皆因一榜而生。

    裴静直接略过了后七张告示牌，只看第一张的前半部分。

    “第五十名，吉州骆致远，经卷甲等下，诗词甲等下，策问乙等上，骑射乙等...”

    “第四十九名，扩州蔚雪风，经卷甲等下，诗词甲等下，策问甲等下...”

    裴静快速浏览过前排名次，耳边不断响起同伴们的大呼小叫。

    “找到了！长安仇景焕！排名五百一十！景焕兄恭喜恭喜啊！”

    “哈哈，同喜同喜。”

    仇静焕一脸得意地朝友人们拱手，一回头却看见，裴静眉头深深皱起，眯着眼睛凝望着榜单。

    仇静焕顺着裴静目光看去，只见在裴静的名字，在榜单的最前方那一排，特地用朱砂笔书写。

    长安裴静，经卷甲等，诗词甲等，策问甲等上，骑射甲等，除兵击外的算学、虞律、国史、音韵等科目，均为甲等下或甲等。

    十三科甲等！

    这样的综合成绩，哪怕放在学宫历史上也极其少见——能在少年时就对各科涉猎广泛、研究深刻，不仅要天资卓越，还要有优秀严苛的家教。

    然而...

    “长安裴静，第三。”

    裴静的声音依旧平静，只有仇静焕这样自幼相处的友人，才能听出平淡声音中那一丝不易察觉的情绪波动。

    “第一，幽州，何繁霜。”

    冷清月光下，披着狐裘白袍的裴静望着压在自己上方的两个名字，目光深邃，喃喃自语道，

    “第二，洢州，李昂。”

