    ()    “你们……是不是华夏人？？？！！！！”

    这是帝无双第一次当众承认她是帝王府前任府主魏无双，这是帝无双第一次如此煽情地煽动人心。

    声音清脆醉人，荡人心旌，却在天地间不停回荡、回荡……

    声若天籁，心悸天地，情动苍生。

    加上帝无双那jing致如画的容颜，风华绝代的气质，国sè天香的相貌，更使得无数华夏异人仰望沉醉、沉思……

    “你们……是不是华夏人？！”

    这是由一个天香国sè的女人咆哮而出的话语。

    “驱除鞑虏，华夏我属！”

    “誓死卫国名不传，我以我血荐轩辕！”

    “我以我心照天堑，我以我血荐轩辕！”

    ……

    帝无双那回荡不绝的声音未落，此次被安排加入桓国阵营的五万异人联盟jing英，顿时振臂高呼，声震四野。

    “杀！杀了这些异族！”

    “这是我们华夏的地盘，这是我们的华夏的秘藏，凭什么要分给他们？”

    “滚！！！！”

    “赶走他们！杀！”

    ……

    紧随五万异人联盟jing英呼喊之后，越来越多的华夏异人，跟随高呼，群情激愤，气氛掀天。

    各种各样的呼喊都有，纷杂一片。但声浪滔天，气势惊人。

    漫山遍野的华夏异人，振臂高呼，势若天惊，便是那上百个异族大能，也被这难以计数的海量华夏异人，给震得脸sè数变，彷徨忐忑。

    大能者也是人。面对汪洋般难以计数的华夏异人，真引起众怒，用人堆也能活活堆死他们！

    值得庆幸的是，大部分华夏异人实力与大能者差距极大，虽然有个别华夏异人较为“愤青”，直接朝异族动手，却被挡了下来，倒是没造成大暴动！

    “桓王！根据调查，桓王虽有势力、实力。在华夏国区却不怎么受欢迎，说是仇敌遍地也不为过。若是桓王一意孤行的话，此次便是仇敌遍天下，而非仅仅华夏了，还望桓王三思！”

    就在此时。原本身躯被花千黛打烂的兰斯王亚特拉斯，浑身身躯如水流动，很快就恢复原样，看上起一点伤势也没，看向桓王郑重提醒道。

    “嗯？！”

    剑殇疑惑注目，便是周围看到兰斯王被邪妃花千黛轰烂的人群，也是齐齐一怔。难以置信。

    以剑殇的xing格，倒是不在意仇敌遍天下，反正现在已经这样了，虱子多了不痒！倒是惊诧兰斯王的安然无恙！

    邪妃花千黛是什么人？！

    身为已经成功飞升的武林神话之女。暂且不说。纵观华夏国区，如果还有人能跟帝无双较量，有且只有邪妃花千黛了，便是桓王。虽然能克制帝无双，帝无双一心想跑。桓王也追不上。

    以邪妃花千黛的修为实力，又是暴起发难，目标应该没幸存的可能！

    谁知道，兰斯王亚特拉斯竟然一点事都没有？

    这还怎么打？！

    想到这，在场众位华夏大能者不由得面面相觑，脸露担忧！

    感受到在场华夏大能的情绪，帝无双缓缓落下解释道：“他不是兰斯王，是兰斯王座下堪比华夏散仙的神王战士。类似异人流传中极为逆天的液态战斗型机器人，极难杀死！”

    “液态机器人？！”亲手打烂“兰斯王”，又亲眼看到“兰斯王”毫发未伤的花千黛，疑惑不解问道。

    帝无双沉思了下，郑重解释道：“可以想象成他是由具有灵xing的液体凝聚而成的存在，有点类似于‘噬天赤龙王’的不死虫躯，无法一举湮灭，基本杀不死！差别在于，他是傀儡，并非真正的生灵，需要生灵驾驭、控制，若是驾驭者被杀，就是一滩烂泥！”

    “……”花千黛等华夏大能者若有所悟，却依旧没法彻底明白。

    剑殇等异人，倒是能明白帝无双的意思。

    但是，眼前的亚特兰蒂斯文明的神王战士，既然伪装成兰斯王，明摆着兰斯王不会出现，除非把在场所有人全杀了，否则怎么找出兰斯王？！

    “是战？！是和？！桓王一言而决，说实话，天级秘藏并非那么好得，所有进入者肯定都要冒着极大风险，何必为了未知的收获而与天下人为敌？”

    对于帝无双的解释，“兰斯王”并未理会和反驳，而是依旧看向剑殇缓缓奉劝道。

    “收获？！呵呵……”

    令人异族大能眼神大亮，令华夏异人错愕震惊的是。桓王剑殇冷哼了声，百米身躯猛然急剧瘦小……

    如此情况，桓王是不想掀起大战吗？

    无数人心中猜测，毕竟桓王剑殇明摆着就是传奇之境，只是不知道用什么秘法而实力飙升。如今恢复原状，还能

    有什么作为？

    “无关乎收获多少！只关乎立场问题！如今的立场，就是你们这些异族人打算劫掠我华夏财富、资源，即便孤……”

    在无数错愕疑惑眼神中恢复七尺身躯的剑殇，运气缓缓说道。顿了下，嚷声高喝：

    “即便孤一无所得，甚至让周武王秘藏重封地底，也不容许一丝一毫被异族窃取……”

    话落，做了个深呼吸，猛然高喝：

    “全军听令！十二都天旗魔大阵！起！！！”

    随着桓王剑殇恢复人形，原本气势虽强，却一直没动作的三十万桓国大军（包括异人jing英），猛然急剧躁动，如喷发的泉水涌向四面八方。

    无数上绣各种各样魔神凶兽等怪物的旗杆，冲天而起，黑雾缭绕悬浮半空，各种各样的怪物在黑雾中咆哮挣扎着，似yu凝形而出……

    以十二人为一单位，循环递增，一百四十四人共掌一面大旗。一千七百二十八人为一小阵，进而十二小阵成一中阵，十二中阵成一大阵，互相策应。

    随着一杆杆都天魔旗立在各个方位，越来越多、越来越浓溢的黑雾弥漫空间，隐约可听魔神咆哮，怪物怒吼，似yu脱枷而出。

    “不告而入谓之贼，夺人财产谓之匪！非华夏族人者。此时退走还来得及……”

    看着贪狼禁卫、桓武禁卫、大赵死士、飞鹄羽骑四大特殊军团奔走四方，竖立起一杆杆都天魔旗。剑殇面若寒霜盯视四周，运气高喝。

    “看来桓王是顽固不化，执意开战了！”

    “兰斯王”声若机械缓缓说道，右手一挥。手心一团液体凝聚扭动，一把状若“石中剑”的西式宝剑伸展蔓延而成。

    顿了下，看向四周嚷声道：“我等崇尚和平，礼待华夏，却不惧怕战斗，甚至是战争！”

    一阵呼喊，北美阵营大能者齐齐做出不惜一战的战斗姿态。便是北欧、欧洲、西亚、南美等阵营的大能者，也纷纷躁动起来。

    “恶心！”

    剑殇冷笑懒得理会，邪妃花千黛却是轻啐了声骂道，能让向来沉默寡言的花千黛骂出声。可想而知花千黛内心的鄙夷和愤怒了。

    “兰斯王”这话，任何国区的大能说都可以，跨越入侵华夏的兰斯王也能说？！

    明明是贪恋天级秘藏“周武王墓”，还说什么崇尚和平。礼待华夏，说得好像完全被逼一战。

    照“兰斯王”的说法。入室抢劫，主人一方就必须配备他们翻财富？别逼他们动武咯？！

    “人为财死，鸟为食亡！说得再多也没用！周武王墓快开了，一切还是要实力说话！”

    剑殇看了眼九幽yin煞缓缓退散的文武二墓，翻手间赤霄剑再次入手，看向周围各个异国阵营冷笑道。

    眼看剑拔弩张的气氛逐渐蔓延，双方都摆出一副不惜一战的架势。

    就在此时，东欧阵营忽然走出数十个浑身披着洁白长袍的人，为首一名手持宝石权杖的老者，举起权杖高声道：

    “桓王！此次我等主要是慕名而来，此次秘藏，我哈萨克斯坦国区的突厥汗国和哈拉汗国退出！”

    “请！若是他ri有暇，欢迎外交往来！”

    那数十个身披白袍的人，其中也有两个大能者。剑殇心中暗喜，却是客气请道。

    “告辞！”

    那权杖老者客气应了声，便率着数十人转身离去。

    哈萨克斯坦国区的国土面积虽然就华夏神州的四五分之一，人口更是百分之一左右。国区内却也有三个国家，并不和平，大能者就一国一个，全部三个。

    此次关系较好的突厥汗国和哈拉汗国相携而来，就是期待大势之下华夏会妥协，想浑水摸鱼。

    如今桓王摆明了不惜一战也要履行通告，海量的华夏异人又同仇敌忾！

    权杖老者等两位大能都是各自国家的守护神。就算他们豁出去了，大混战爆发，他们这些小国的大能者，陨落的可能xing太大，他们一陨落，就代表着守护的国家，亡国近半了，xing价比太低，不值得啊！

    “我荷兰区尼德王国退出！”

    西欧阵营十数人走出，为首一位头戴金冠，身穿蓝红长袍的老者，宣告了句，爽快就带着此次赶来的十数人离开。

    小国就是小国，大能者可谓国宝！他们可没华夏神州的浩瀚神秘，可以拿大能者来赌命！

    “我斯洛伐克……”

    “我罗马尼亚……”

    随后又是近二十波人出列，宣告退出此次周武王秘藏争斗战，其中以小国居多，较大的国区就哈萨克斯坦、巴西，还有现实中关系友好的巴基斯坦、以sè列等！

    大约一柱香时间，近百异族大能，就离开三十几人，却又赶来了几个国度，增添十几个异族大能！