    韩非没着急去收拾桌子，他也不想收拾。

    只见韩非拎着鱼皮和玉简往江老头常睡的躺椅上一趟，打开鱼皮，却见上面写道。

    “臭小子，看见这信老子已经走了，这破园子就留给你了。不得不说，你小子虽然不及老夫，但还算有那么一点点的天赋，颇有我当年的风范，于聚灵师一途上该越走越远才对。对了，战魂师什么的以后少练，当战魂师没啥好处，打架这种事从来都是谁拳头大谁就能赢，和战魂师本身买有半个海币的关系。罢了，听不听随你，不过看在你勉强算我半个徒弟的份上，这枚玉简就送给你了。还有，哪凉快哪儿呆着去，别来找我们……”

    鱼皮上留的话不多，韩非嘴里碎碎念：“你还挺骄傲啊你！还不及你，还你当年的风范，你当年就一吹神当我不知道呢？还你半个徒弟，你教过啥，臭老头……”

    看完了，韩非把鱼皮往旁边一丢，拿起那枚玉简，灵气一动，文字出现。

    “《聚灵经》？”

    韩非眨巴眼睛，阵法书？

    韩非坐直了身体，他现在只会一个阵法就是聚灵阵，顾名思义就是以灵气画阵，牵引游离天地间的灵气，其效果一般会比平日修炼高出不到一倍。

    可现在，老头竟然给自己留了一本阵法书？

    “这老头，竟然还藏着这一手，《聚灵经》？似乎有点东西啊！”

    韩非快速的翻看着《聚灵经》，不过翻着翻着他就震惊了，太多了，这玩意太多了，全都是各种各样的阵法，越往后看，其阵法的级别都已经涉及到了困住60级的鱼类了。

    “乖乖，老头藏的有点深啊！”

    翻完了整块玉简，韩非闭眼。

    《聚灵经》

    【介绍】集古今阵法为一体的阵法奇书，作者搜集整合了千星城五百年内大量的通用和异类阵法，经自己一一推导而成。

    【无法推演】

    韩非睁开眼，第一次发现无法推演的东西，难道，这本《聚灵经》是老头亲自写的？

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气，好你个江老头，玩的一手好阵，结果就教了我一个最基础的聚灵阵，简直太过分了。

    ……

    云层以上。

    一艘华丽丽的钓舟之上，江老头正小口喝酒。

    操控钓舟的江琴道：“爷爷，你就这么把《聚灵经》留给了韩非？你不怕他学不会？”

    江老头哼哼：“那小子贼的很，阵法这种神奇的东西他既然看见了，就不会放过。别忘了，当初学聚灵阵的时候，这家伙用了9天时间就学会了。”

    江琴皱着眉头：“可您最擅长的并非阵法一途啊！《大千丹经》才是您的拿手绝活。爷爷，您这是算计他呢吧？”

    江老头切了一声：“你觉得那小子是能耐得住性子学《大千丹经》的人吗？现在正值暴徒学院最忙的时候，往后的数年光景，他怕是也没时间去研究《大千丹经》……倒不如把《聚灵经》给他，好歹让他在聚灵师一途上能走的更远。”

    江琴淡淡道：“《聚灵经》可不比《大千丹经》简单，一个聚灵阵他学了9天，天赋是好，那毕竟是最简单的。”

    江老头咂吧嘴：“我管他呢……”

    ……

    正如江琴所言，韩非此时此刻还真没取深入了解这《聚灵经》，主要是他一看上面各种密密麻麻的阵图，比聚灵阵复杂多了，看的他脑子都大了。小爷我飞天入海，寻宝探窟的，我哪来的时间啊我？

    收拾完杯盘狼藉的桌子，韩非又巡查了一遍种植园，他发现自己种的一片小麦足足少了一半，各种各样的灵植，几乎都少了一点。

    韩非笑着摇头，看来老头还是喜欢吃的，难不成他还能跑不可知之地去种地？咦！这倒是一个好途径，等去了不可知之地，先去找种植园，没准就能找到他。

    在收拾了完这片地之后，韩非就把李青和李敢给叫了过来。

    俩人如今对韩非愈发恭敬了，就这几天，俩人修炼速度迅猛提升，李青原本就是九级巅峰，这两天直接突破到了钓师境界。而李敢，实力更进一步，竟然突破了中级钓师这个瓶颈，达到了高级钓师。

    韩非此刻正躺在躺椅上晒着太阳，见俩人进来：“呦，突破了嘛！”

    李青：“多谢少爷赏赐。”

    李敢：“多……多……多……”

    韩非：“行了行了，打住……”

    韩非悠悠道：“从今以后，种植园归我鱼龙帮保护，江老头和江琴已经离开了天水村，这园子现在就是我的。这里现在就是我鱼龙帮第一重地，谁敢来种植园撒野，去碧海镇告诉我，我亲自回来办他。”

    李青和李敢顿时精神一震，不过也同时错愕地看着韩非：“什么？种植园是少爷您的了？”

    韩非拍拍椅子：“哎哎哎！都什么表情，听见我话没，这里以后是我鱼龙帮第一重地。”

    李青立时大声道：“是，少爷，以后没人人可以随随便便踏入种植园一步。”

    韩非点头：“嗯！不错，等我走了以后你们再来驻守吧！我还要在这里待几天，去吧……”

    打发走了李青俩人，韩非从椅子上爬起来，把脑袋探出种植园看了看，见四周空荡，就跑去了种植园里的演武场，是时候让虾日天变成真正的九尾螳螂虾了。

    “融合！”

    44级的吸灵蜈蚣，就这么被韩非决定了命运。

    半个时辰后。

    演武场的地面上，虾日天狂甩着九根尾巴，一道道尾巴如同金刚链条一样锁在地上，而这家伙竟然在和地面发生着某种不可描述的冲击。

    韩非黑着脸，上去就是一脚：“你给我安稳点，不就长出了九根尾巴么，显摆什么？地是招惹你了啊？”

    虾日天一脸无辜，顿时耷拉着尾巴，死气腾腾地趴在地上，尾巴还不时地在地上甩啊甩。

    韩非也是一阵狐疑，数据变化可不小。

    契约灵宠：

    【名称】九尾螳螂虾

    【介绍】变异螳螂虾，具有迅捷的速度和极强的攻击能力，善于隐藏自己，偷袭猎物，当成长为完全形态后，九尾化九条神链，战力极强。

    【等级】30

    【品质】传说

    【蕴含灵气】1872点

    【食物】杂食类，偏好虾类

    【备注】当前状态，九尾

    韩非正在思考一些问题，自己的契约灵兽是可以超过自己的自身等级的昂？可灵魂兽好像就就不行。

    前些天小金被融合出来的时候，也是这样，当时他还是26级的中级大钓师，可小金合成出来就是28级。韩非不确定，契约灵兽可以超过自身等级几级。

    韩非试验了一下，虾日天的防御力变强了，身上的甲壳变得锃亮，鲜艳如抹了油的盔甲。附体后的实力也增强了不少，刚刚他尝试了一下，他很怀疑自己半只脚踏入了垂钓者的境界。不仅这般，这一次附体后，韩非觉得自己拳头上的力量非常足，他尝试着出拳，结果因为太快太猛，把地上给锤了一个大洞出来。

    “嘶！合着虾日天掠肢的力量我也可以用了？”

    韩非眨巴眼睛，以前和江琴对战的时候，江琴那一双拳头简直坚如玄铁，刀剑不入，贼猛，好像自己现在也可以了。

    韩非琢磨是不是回学校了，得弄两本拳法战技学学，似乎这也能成为压箱底的战技，谁能知道一个聚灵师还能如战魂师那样战斗，谁能知道一个用兵器的战魂师更厉害的竟然是拳头？

    “韩非……”

    正当此刻，韩非听见有人在招呼自己，连忙收回了虾日天，从种植园跑了出去。

