    “人，都不见了。”

    “十一也被带走了。”

    “一点动静都没有就被带走，这里的人应该都不简单，记下气息，他们可能就是罪魁祸首。”

    杜文等人还没有离开多久。

    他这临时住处就迎来了新人到来。

    不速之客一进门确定没有人就自己先动手动脚起来。

    一个个戴着面具的家伙分别在房间里行动了一下，很快就确定了情况，将消息都说明了一下。

    “人数量有点多，气息也很多，还不确定是哪一个动手的。”

    “或许都是吧。，”

    这次行动，已经算是有收获了。

    对于蓝天台的人来说。

    之前可是什么都不知道，现在直接就确定了这样麻烦的人。

    这可是好消息。

    至于死人？同伴失踪？

    这对于他们来说，都一样，他们会为之报仇的。

    道理都懂，很快也将消息传递到天一这边。

    确定青冈城还有这样的高手盯着。

    “带着人，跟我一起行动。”

    十分确定对方有高手，那自己人一直白送可不行，天一现在也只能自己动手了。

    不仅仅是自己的蓝天台的人。

    还加上这边的一些源气境武者。

    数量甚至超过二十人。

    直接追着气息而去。

    这次势必要找到凶手。

    而此时，被当做是凶手的杜文等人。

    “你想好要去哪里了吗？对方真有能力，肯定不会就这样放弃的，追上来估计也不用多少时间。”

    一处山坡处，杜文等人现在在这里休息。

    老朱老狐狸两人，一人带着一根长长的筋皮制作成的长鞭，将人一个个捆起来拖着走。

    现在人这么多，对于他们来说也是麻烦。

    不管是行动还是其他确实麻烦。

    当然，也可能可以当人质。

    这么多源气境存在，不管是哪一个国家都不会当做是无所谓的存在吧。

    “真麻烦。”听着旁边老狐狸的话，杜文只感觉到麻烦。

    而这后面，估计又有人要追上来了。

    “往那边吧，国都的方向。”

    杜文随意指了指，既然确定不了，那就往国都的方向好了。

    总不能还往回走吧。

    之前那边都走过了，没有找到他想要找的人，现在，既然蓝河国这边区域没有。

    那或许是在前线？

    或则是跑到其他地方了？

    之前就被带走了或则是自己走了?

    都有可能。

    想是这么想，杜文也没有浪费时间就行动。

    一群人浩浩荡荡的向着以前东城国国都行动。

    这在以前，他都还没有去过呢。

    毕竟，就远距离去其他城市，可是很麻烦的，距离远，价格高，以前普通的他，哪里有这样的机会呢。

    “他们现在朝着司马家族的地盘行动了。”

    “司马家。”

    天一等人跟着杜文等人气息一路追赶。

    望着前面的方向，现在也有点意外。

    这算什么？

    在他们这边弄出大事情就跑路到其他地方？

    还是那人本身就是司马家那边的人，专门过来找麻烦制造麻烦的。

    要知道，现在分割这东城国的人之中。

    其实严格意义上，就司马家这一个外人。

    如果不是他们家族里面确实是有人有本事，甚至都突破到天人了。

    现在这家族能不能存在还是一回事呢。

    当然，不随便招惹不代表着他们可以被欺负。

    “希望不是你们，不然，哼。。”

    直接留下信息，让人将这边的消息传递回去，还有这可疑的司马家，天一将自己的猜测都报告了一下。

    之后带着人行动。

    以免有人不确定这边情况。

    杜文自己也不知道，自己随便带了一个方向，直接就惹出来了这样的麻烦。

    两个大队伍，数量都很多，十几二十人。

    这样行动，多少还是会让人发现的。

    就算都是源气境的存在。

    但这样，面对源气境的时候，他们也很容易就感受到一些动静。

    新阳城，现在这里的人，一部分领导人也都慌成了亲近司马家的‘狗’了。

    这些家伙，哪怕不是他们的奴才，其实也差不多了。

    都是挂靠在司马家身上的。

    毕竟就现在司马家来说，就他们要管理一个国家。

    就一家人肯定做不到的。

    到时候就需要一些‘狗’了。

    新阳城城主府。

    “城主大人，这边接连有许多人都朝着国都的方向移动了，而且，一个个人实力都不一般，起码都是源气境的存在。”

    “源气境，朝着国都行动？这都不避讳一下？”

    新阳城城主是一名散修，皮肤黑黑看起来有点粗糙，整个人看起来有点像是不讲道理的壮汉，名字叫宁铮。

    没有自己的什么家族，只是实力还可以，直接被分配到这边，算是占好处。

    只要司马家稳固下来，一个城主位置，绝对比一个只是散修的源气境武者要风光得多。

    甚至，就他手下，都有源气境存在，就他面前汇报这个，也是源气境武者，只是实力比他差上一些。

    他们这样的人，算是跟着司马家占了一些便宜的人了。

    其他人，可不一定像是他们一样运气好。

    “城主大人，我们现在怎么办？”

    “要不要将消息传递给陛下他们？”

    宁铮旁边的源气境武者，也觉得这些人这样过去，明显不是有什么好事情。

    连联系都没有，这样过境。

    他们可不算是什么好关系的人。

    当然，现在阻止的想法，他还是没有。

    之前远远就感受到了那么多人，他也没有想法行动直接就退走离开。

    汇报那是任务，而去阻止那就是作死了。

    不是每个人都觉得自己可以对付十几个甚至几十个同级别的对手的。

    “这事情我会汇报的，你关注一下，如果他们往我们这边走，提前说一下。”宁铮也知道事情的严重性。

    直接点头。

    还让对方继续去探查。

    非常小心。

    新阳城警戒一下，其他多少有关注的城市。

    肯定也小心了。

    源气境这样大张旗鼓的走，丝毫没有隐藏什么。

    也是少见了。

    一条条消息，直接传递到国都那边。

    司马家的人收到这消息都有点懵逼了。

    “这蓝河国是想开战了吗？”

    司马家家主查看了一下信息。

    有点没有想到。

    后面也没有废话什么，直接前往去寻找自己老爹。

    这年头，流行软饭硬吃。

    反正处理不了，就让自家老大动手。

    天人存在，可跟什么源气境存在都不一样。

    现在他们司马家也有底气了。

    两拨人的快速行动一追一赶引起的误会，也完全没有人想到。

    杜文他们现在纯粹是已经被发现了。

    所以根本没有隐瞒什么，全速狂奔。

    因为被这一群累赘拖拉了一下，所以之前差点被发现。

    速度也快不起来。

    在休息的时候被追上。

    所以没有办法只能全速跑路了。

    而这没有掩饰的动作，让人就比较好发现多了。

    甚至，后面的人都可以感受到了。

    “这些家伙要不要处理掉，留下几句尸体给他们，看他们还追不追。。。”一路上被追着，老朱已经十分不爽了。

    他们都已经跨越了好几座城市。

    现在这些家伙还死死的跟在后面。

    本来以为过来这边区域，他们起码要犹豫一下。

    没有想到现在就跟一条疯狗一样。

    直接就不要命的追着他们。

    老朱的话，直接让这些被他拉着的人，都有点战栗。

    就他那说话语气，还有一直显露出来的样子，可不像是在说笑的。

    现场的人都盯着。

    其实老狐狸现在也有这意思。

    看着杜文不说话。

    “我现在主要担心，他们是不是几个国家都是一伙的，你们知道武国的情况不？有没有这可能，杀了他们后面武国的人找我们麻烦？”

    杜文看向他们直接开口。

    累赘干掉对于他来说也无所谓。

    主要是，武国到底是不是跟他们一伙的。

    就其他国家一伙不一伙他也不关心了。

    就武国？

    “啊？”老朱听着都有点无语了。

    但又有点说不出什么。

    对于国家这东西，他还真不了解。

    看向其他人。

    “我也不是很了解，但应该不至于吧。”老狐狸想到自己如果在武国被国家追杀。

    顿时也有点没有想法去杀人了。

    其他的倒是无所谓。

    只是这。。。

    “应该不可能。”一边的老道人插嘴了。

    “武国的高层注意力好像一直都在其他事情上面，对于普通人，或则说子民都是随意的态度，督促修炼练武，只要不是在国内乱来，基本上没有听说过武国会因为其他国家的事情追杀自己国家的人。”

    “他们很要面子的。”

    对于国家高层，老道人倒是知道一些的。

    当然，只是知道一些而已。

    对于这事情，他也并不了解。

    杜文刚想说什么。

    老道人又开口了：“当然，你不是我们国家的人，那就不一定了。”

    “。。。”

    按照老道人的意思，他也知道了。

    武国是很保内的国家。

    典型的我自家的人自己人可以欺负，其他人就不行。

    而杜文，就不属于他们国家的。

    所以确定不了。

    如果武国和蓝河国关系深，或许还真的会针对他。

    这武国和蓝河国也近的很都是交界。

    如果合作愉快，关系好一点也很正常。

    直接让杜文撇了撇嘴。

    “或许我又得找新的国家跑路了。”

    心里默默想着。

    嘴上也问了起来。

    “这附近最强大的国家是哪一个？”

    杜文也有点好奇。

    其实，对于世界地图，世界情况这东西。

    杜文一直都没有见识过。

    地图这东西，基本上也都是国家地图。

    过了，就没有了。

    甚至国家，他们都只是知道这附近的几个国家而已。

    “强大的国家，我们武国就算是一个了，起码，比这蓝河国西山国等国家都要强大，不管是占地面积，经济实力，还是武者实力。。”

    老狐狸这话十分直接，说着也很自信。。

    让杜文都有点怀疑对方是在炫耀了。

    这也让杜文感受到了，他们之前这东城国，是真的弱。

    可能也跟国风有关系，很多人不喜欢练武。

    或则说，是国家干脆禁武。

    不让武风扩展太多，而那些家族门派也各扫门前雪。

    当然，这样的结果让他们国家比较安宁，安全。

    每次就算出什么危险也不算大。

    比较好管理。

    但对外，就不一定了。

    见识过武国的彪悍武风，可以说家家户户都有人练武，杜文还是十分清楚，东城国和其他国家的不同的。

    之前听说过西山国也是这样，蓝河国估计也差不多。

    而东城国，估计就是这附近国家的一个‘奇葩’吧。

    像是其他国家都是壮汉，而东城国就是一个弱女子。

    听着老狐狸的话，杜文都有点不知道说什么了。

    “除了武国之外，我倒是听说过我们旁边还有一个叫周的强国。。”夸完自己国家，老狐狸又介绍了另外一边的国家。

    “除此之外，就不是什么强大国家了，除了蓝河国还有一个叫夜明国，反正听说不强大就是了。”

    过了，就没有了。

    甚至国家，他们都只是知道这附近的几个国家而已。

    “强大的国家，我们武国就算是一个了，起码，比这蓝河国西山国等国家都要强大，不管是占地面积，经济实力，还是武者实力。。”

    老狐狸这话十分直接，说着也很自信。。

    让杜文都有点怀疑对方是在炫耀了。

    这也让杜文感受到了，他们之前这东城国，是真的弱。

    可能也跟国风有关系，很多人不喜欢练武。

    或则说，是国家干脆禁武。

    不让武风扩展太多，而那些家族门派也各扫门前雪。

    当然，这样的结果让他们国家比较安宁，安全。

    每次就算出什么危险也不算大。

    比较好管理。

    但对外，就不一定了。

    见识过武国的彪悍武风，可以说家家户户都有人练武，杜文还是十分清楚，东城国和其他国家的不同的。

    之前听说过西山国也是这样，蓝河国估计也差不多。

    而东城国，估计就是这附近国家的一个‘奇葩’吧。

    像是其他国家都是壮汉，而东城国就是一个弱女子。

    听着老狐狸的话，杜文都有点不知道说什么了。

    听着老狐狸的话，杜文都有点不知道说什么了。

