    什么叫做瞌睡的时候送来枕头，这就是了。

    明教四王三缺一，最后一位终于是来了。

    王霄知道灵蛇岛，可却是不知道其具体的位置。

    至于小昭，他要在小侍女的面前维持人设，自然不好主动爆出我要找你ma的心思。

    现在人家主动找上门，这是大好事啊。

    王霄在赵敏面前展现了自己的瞬间穿衣法，身形一闪就到了院外。

    看着眼泪婆娑的小昭，王霄直接握住了她的手“什么都别担心，一切有我。带我去看看。”

    伸手揽着小昭纤细的A4腰，一路越过院落来到这座府邸外面，一眼就看到守卫们正在与一群奇装异服的怪人在对战。

    这些人的衣服与容貌，对于王霄来说一眼就看了出来。

    是来自波斯的人。

    普通守卫打不过他们，不过接到消息的明教高手们正在迅速赶来。

    除了忙着在外奔波的杨逍，以及专心修养练功的谢逊之外，明教高手基本上都是住在附近。

    此外还有更多的红巾军快速围拢过来。

    王霄看了眼那些波斯来的人就不再关注，转身去了小昭身边。

    “你是金花婆婆？”

    看着那驼背的身子，满头的白发，苍老的容颜。

    如果不是王霄练就了一双火眼金睛，说不定真的会被她给骗了。

    之所以这么问她，是看这位龙王是要如何回应。

    如果承认自己的身份，那王霄会就此原谅她。毕竟之前明教一片混乱，她选择明哲保身也不算错。

    可如果龙王选择了继续欺骗，说她是金花婆婆什么的。那王霄就要好好惩罚她了。

    明教可不是你想来就来，想走就走的。

    你犯了错，那就要接受惩罚。

    金花婆婆扫了眼笑吟吟的王霄，咳嗽两声说“老妇就是金花婆婆。”

    得，这是你自己选择的道路。

    王霄不再废话，嘱咐一旁的小昭“带她去休息养伤。”

    金花婆婆没听出来王霄要教训她的意思，目光看向了那些被围攻的哇哇乱叫的波斯明教的人。

    “不用担心，这边我来处理。”

    王霄淡淡的挥手，示意这母女俩进宅子里去。

    看着小昭扶着龙王走进大宅，王霄微微一笑。

    进去容易，出来就难了。你这龙王，还得海王教育才行。

    王霄转头，开始继续关注眼前的战场。

    波斯明教的人不少，而且武功都不错。甚至可以说，武功挺高的。

    他们的武学与华夏不同，所以看着很古怪。如果应对不及时，会弄的很狼狈。

    王霄观战的时候，看到灭绝师太也杀了出来。

    没错，师太没有带着峨眉派的弟子们返回峨眉山，而是一直跟着王霄来到了应天府这里。

    主要原因当然是九阴真经学不好，需要王霄帮忙指点。

    次要原因，则是要把自己的女弟子推荐给王霄。

    九阴真经学不好是正常的，这是道家的典藏，而师太是佛门的。能够身兼佛道两家所长的，除了猴哥之外还真不多。

    佛本是道可以说，但是真的能做到的，太稀罕了。

    师太明显没有这个本事，她自己做不到就只好求人了。

    再有就是，王霄带着明教的红巾军席卷江南，眼看着就要成就大事。

    师太虽然脾气不太好，可并不是顽固愚昧的傻瓜。占着这么好的机会，当然是要想办法扩大在王霄身边的影响力。

    别以为江湖中人就不懂向朝廷靠拢。

    那些一心刀头舔血，恣意享乐的或许不懂。可各大山门的宗主掌门却各个都是人精。

    在这个时代来说，向朝廷靠拢是最好的选择。

    大元已经是风中残烛，虽说还能放会光和热，但是最终油尽灯枯已然是人尽皆知的事情。

    而王霄这里，则是真正的有着气吞天下的气象，所以各方向着他主动靠拢很正常。

    别的不说，看看张三丰主动靠拢王霄之后，武当派开始蒸蒸日上就知道好处有多少。

    灭绝师太并不迂腐，为了峨眉派能在即将到来的新时代里占据有利的位置。带着女弟子们跟着王霄跑也不算是什么大不了的事情。

    不仅仅是丁敏君，甚至就连周芷若与王霄之间那若有若无的关系，灭绝师太都当做了没看到。

    王霄做事情虽然隐蔽，可总是往周芷若的房间里跑，一待就是半个时辰以上。

    没人是傻子，很多事情只是不好说出来罢了。

    就连灭绝师太，也在王霄的版图越来越大的时候，选择了什么都不知道。

    现在的话，是师太主动帮忙，在王霄面前露脸的机会。

    手持倚天剑的师太加入战团，很快就打破了波斯人的抵抗。

    没办法，波斯人不知道倚天剑的锋利，傻乎乎的去对挡，下场非常凄惨。

    “我们是波斯明教妙风使，流云使和辉月使。”

    “我们是波斯明教宝树王！”

    眼看着落入下风，波斯人纷纷用怪异的汉话大喊大叫。

    明教的人听了，纷纷停下了手。

    两边分开，众人的目光都落在了一旁背手而立的王霄身上。

    仿佛是看出了王霄是真正主事的，风云月三使齐齐上前，手举令牌对着王霄大声呵斥。

    “圣火令在此，还不速速跪下迎接！”

    王霄楞了神。

    多少年了，谁敢这么对自己说话？他都快忘记这种感觉了。

    “违背教规，必当烈火焚身而死！”

    风云月三使傻敷敷的把王霄当做了可以随意呵斥的教众。完全不知道所谓明教，在王霄的眼中只是完成任务的工具而已。

    一件工具想要喝令主人，或许在其看来这是争取属于他自己的生存，可在主人这边看来，那就是在找死了。

    本来还想要聊几句的王霄，已经是没有了聊天的心思。

    他摆了摆手“放箭。”

    驻扎在附近的，都是最精锐的红巾军。

    之前混战的时候他们没有加入战场，可阵势已经摆下来了。

    数百名弓弩手得令之后，当即‘嗡’的一声射出了利箭。

    他们才不会管什么使者什么宝树王的，他们的心中只有王霄的命令。

    听着波斯人的叫骂，看着他们乱哄哄的跳脚。王霄懒得和他们浪费时间。

    挥了挥手，示意兵马与明教高手们“都杀了，令牌留下。”

    王霄转身回了大宅，他要去教育龙王该如何做人。

    来到小昭的房间，王霄没有丝毫顾忌的直接握住了黛绮丝的手腕“伤的不轻。”

    黛绮丝挣扎想要抽出手来，可惜她的功夫跟王霄差距太大没成功。

    “去烧点热水来。”

    王霄嘱咐一旁担忧的小昭，把她支了出去。

    “黛绮丝。”等到小昭离开，王霄似笑非笑的看着女人“你敢欺瞒教主，知不知道是什么罪过？”

    龙王楞了，急忙说“我不知道你在说什么。”

    “是吗？”王霄意味深长的看着她“你很快就会知道我说的是什么了。”

    吃过晚饭，看着沉沉睡去的小昭。王霄起身去了黛绮丝的房间。

    “你做什么？”

    “给你治伤。”

    “你是大名鼎鼎的大教主，岂可如此...”

    “说了，是治伤。”

    “魂淡...”

    王霄真的是在帮忙治伤，还是很辛苦，很劳累的那种。

    等到第二天小昭醒来，去看望黛绮丝的时候。却是惊讶的发现，她居然已经是去除了伪装，重新恢复成了当年明教第一美女的风采。

    “娘...你没事吧？”聪明的小昭能够感受到面色不自然的黛绮丝身上有事情。

    “没事。”黛绮丝压住心头的思绪，轻抚着女儿的俏脸“这几年，辛苦你了。”

    “嗯。”

    小昭与黛绮丝母女情深了一会，疑惑的抽了抽鼻子“什么味道这么奇怪，熬的汤药吗？”

    黛绮丝闻言，直接红了脸。

    “对，就是汤药，治伤的汤药。就是喝的多了点。”

    大摇大摆杀进应天府的那些波斯总教的人，一个都没能跑掉。

    还为王霄留下了六块圣火令。

    圣火令上面的记载，对于王霄修习乾坤大挪移很有用处。

    就这么着，王霄在应天府里勤学苦练，安排军政事务，照顾身边众多的姑娘们，为黛绮丝疗伤什么的过了一段时日。

    等到秋收之后，粮食满仓。王霄安排徐达常遇春等人领兵北上，直扑大元。

    而他自己，则是广发英雄帖，呼唤天下各地豪杰其上少林寺去找成昆，为数十年来江湖上的恩恩怨怨做个彻底的了断！

    王霄的英雄帖得到了热烈的回应，武当派张真人亲自带领弟子来到应天府与王霄汇合。

    时隔许久，王霄又见到了之前被朱九真与殷离的家书乖乖叫回武当山的张.气管炎.无忌。

    “张兄弟，好久不见。”

    面对热情的王霄，张.好人.无忌勉强露出笑容“教主，好久不...”

    话没说完，因为他看到了不远处女眷团里的芷若妹妹。

    有段时间没见，芷若妹妹变了。

    变的更加妩媚动人，更加神采飞扬。那满是风情的俏脸，那双满是水意的眼睛，无不在述说这段时日里过的是多么的滋润。

    小张也是过来人了，这种情况他懂，他知道。因为他老婆也是这样。

    一想到这是什么原因造成的，小张感觉心口发闷，气都喘不过来。

    边上的王霄还在笑呵呵的说着话。

    “这次去少林寺，乃是为了还江湖武林一个公道！”

