    听到陈灵的话，饭桌上顿时陷入了沉默之中，而王姐的面色也是由晴转阴。

    “陈灵，是你自己说想工作，现在我让你去工作，你的态度就不能好一些？我说了多少次了，不要随便把这件事情说出来，为什么你总是不听！”王姐阴沉的说道。

    眼见王姐心情不佳，王凡和小紫也赶紧劝说起这两母女来。

    不过让他们没想到的是，这两母女还真不是亲生母女。在王姐的话中王凡得知原来王姐是陈灵的养母，是她的朋友过世后，她看这女孩无父无母，就决定把她收养。虽然王姐这些年来对她可谓是无微不至，但是陈灵却一直对她非常冷淡，也不知道到底怎么回事。

    而陈灵不知道是不是为了和王姐对着干，所以连学也不上了，仅仅是读完初中便坚决不再读了。

    看她越说越伤心，王凡赶紧转移话题。

    而要转移的话题，自然也就落在了铺面上边。

    想着，王凡便向她打听起批发商铺的事情来，说是希望可以从这方面得到一些帮助。

    “你是过来这边找商铺的？”王姐看着王凡，惊讶的问道。

    “是啊，听说这里的铺租可贵了，我也不知道能不能做得了。”王凡苦笑道。

    “你要找铺面，我那里也是有的，不过价格也不算便宜，我现在有两间铺面都在招租，位置也都不错。”

    听到王姐的话，王凡赶紧朝她询问铺面的情况。

    “如果是你要的话，押金就免了，租金也可以延后交，原先是8万一个月的，我就给你6万一个月吧，租金就延迟一个月交就好。”王姐说。

    王姐的话，直接让王凡心动了。看来她也真是财大气粗，居然就这么少了2万给他，这一年下来就是20多万啊！

    于是，王凡略微思索了一下，又看了看小紫。而在王凡看到小紫眼中那鼓励的目光后，他最终拍板决定直接就和王姐租下她的铺面。虽然6万一个月的租金不知道能赚多少，但是现在对于王凡来说，不拼是不行的。之前听说有些成功的商家，一年赚上千万的都有，他当然是不奢望能赚那么多，只要能让他早日赚够沈梦璃的钱就行。

    “王姐，你让陈灵去工作，不怕她被骗么？”说完铺面的问题后，小紫找了个话题问道。

    “她前阵子说想要出来工作，我怕她被人骗或者是怕被人欺负，所以一直没同意，而且她这样的性格，若是去人多的地方上班，那肯定会和人产生冲突的。”王姐说。

    听到王姐的话，王凡心中忽然有股不详的预感。

    果然，王姐在顿一顿之后，又继续说道：“所以我希望能让她来你这里工作。你看，你开这批发店肯定也是要招人的嘛，你就当卖给王姐一个面子，让陈灵去工作，你看工资该给多少你就给多少。”

    对于王姐的请求，其实王凡是抗拒的。即使和陈灵认识不深，但是陈灵古灵精怪的脾气来做销售那绝对是不合适，她是漂亮，但王凡做的是女装，来批发的肯定是女顾客多，所以这样一来她漂亮的优势也就小多了。她这女孩子脾气那么古怪，万一和顾客吵起来，那损失也够他受的了。

    可是，王姐在开店的问题帮了那么大一个忙，一个月还让他省下那么多租金，押金也没要他的，这实在是让他很难拒绝王姐的请求。

    实际上，近两年的生意都不太景气，受网络零售和批发冲击的影响，一些小的厂商已经是做不下去，而剩下的大厂商经过网络的推动，生意反而是越做越大，正可谓是市场经历大洗牌的时候。

    现在坐拥若雪舅舅货源的王凡，相比起很多批发商来说也拥有很大的优势，虽然没有对接厂家，但是外贸余单的性价比可是要比正常生产的货品性价比要来得高，并且也有许多店子和顾客都会喜欢这样的货源。

    特别是有这若雪舅舅这货源，他完全可以在广州做批发啊，像同样的衣服，在广州批发50，可他从若雪舅舅这边拿货也才30块，这样他完全可以到那边批40一件，走量。

    要知道，批发如果能够做起来的话，那是相当赚钱的，而且批发管理起来比零售还要简单，请个人，进出货管好就可以了。特别是现在网店火热，很多中小型的网店也都会选择到批发市场进货，这样对生意也会是一个帮助。

    于是，王凡在略微思考过后，便也答应了王姐的请求。

    看王凡决定要租她的铺面，王姐也是非常麻利的在吃完饭之后，马上就带两人去看她的铺面。

    没有任何犹豫的，众人乘坐王姐的车一同来到位于GZ十三行的批发商场。

    因为十三行的批发商场一般下午一点就关门了，来到商场的时候，这里已然是大门紧闭。让王凡他们意外的是，王姐在这里居然还挺有关系的，在和保安交涉一轮过后，她便得以带王凡去看她两个铺面。

    在看过两个铺面互相对比了一轮之后，最后，王凡选定了一个位置相对较好的铺面。

    事情远比想象中要来得顺利，选定好位置之后，王凡和王姐签了合同，大致规划了一下过后，便也定好装修的格局来。现在对于他来说，可谓是万事俱备只欠东风了。

    将店铺签约的问题全部弄妥之后，天色也逐渐晚了下来。看着时间已经接近傍晚，王姐又说要请王凡和小紫吃饭。原本我不太喜欢女人请我吃饭，不过王姐现在也是房东了，他自然是要和她弄好关系，所以也就答应了她的要求。

    吃完饭之后，他我留了陈灵和王姐的电话之后，便决定返回酒店。和她们约好明天见面之后，他就直接打车离开了。

    昨晚没睡好，今天白天在也没睡好，加上刚刚吃饱，居然让王凡和小紫很早就困了起来。

    回到酒店后，已经困倦的王凡抱着小紫爽利的躺倒在酒店柔软的床上，最终沉沉睡去。

    当然，王凡不知道的是，今天的这件事情，也就成为他日后人生最重要的一次事件之一。

