    “你既然知道我的脾气，那也应该知道，我的字典里，从来就没有放弃二字！”

    “放心吧，我的本事你也知道一些，不会有事的，你无需为我担心。”

    “虎帅曾说过，能力有多大，责任就有多大，明天哪怕只有我一人，我也会尽自己全力，将这场犯罪交易一网打尽，还云天市一个风清气正！”

    陈焲的话语铿锵有力，既表明了自己的决心，又表明了自己那一往无前的信念。

    他又道：“老江，你那边也得注意一些，先暂避武部部长姚清的锋芒，保全己身！”

    “等明天我这边的行动一结束，我会想办法帮你的！”

    江勇军知道，青龙决定的事，他说的再多，也改变不了什么，于是也不再劝说了，只是说道：

    “放心吧青龙，我这边还挺的过去，姚清诬陷我贪赃枉法的罪名根本站不住脚，而且我也不是任人欺负的，一定会反击的。”

    “倒是你，明天的行动一定要注意安全，若是发现事不可为，一定要及时退出，保全自己的性命，比任何东西都重要！”

    “还有，我现在虽然无法给你提供任何援助，但我还是觉得你应该去找点其他的帮手。”

    “毕竟我们只知道明天会在东林生鲜厂发生这次黑冰交易，却不知道犯罪组织具体会出动多少人，武器装备又是一个什么情况！”

    “你孤身一人，稍有不慎，就会陷入万劫不复的境地，有个帮手，好歹还能相互照应！”

    陈焲皱眉道：“现在你处境不妙，除了我自己，我还能去那里找到帮手，警局的人又靠不住，报个警都不带出警的！”

    “你放心吧！在部队里，我什么大风大浪没经历过，像明天这种小场面，哪怕只有我一个人，也肯定能摆平的。”

    虽然他也知道，有帮手才能确保将犯罪组织一网打尽，但关键是他现在根本就找不到帮手。

    明天一切都只能靠自己呢！

    “这不一定，我觉得青龙你可以找唐红叶唐小姐寻求援助，以她对你的态度，这点忙她一定会帮的。”

    “虽然红花会现在已经分裂了，但会中成员两三千还是能凑齐的，有这些人帮忙，你明天行动起来也轻松不少！”

    江勇军献策道。

    “唐红叶？”

    “老江，你就别开玩笑了，唐红叶的红花会也是地下帮派的性质，你让我找一个地下帮派去对付猛虎帮，鹤盟，雄狮帮那些地下帮派，这怎么能行！”

    “且不说唐红叶愿不愿意帮我，她红花会跟这次黑冰交易，有着千丝万缕的联系，咱们也不知道呢！”

    陈焲毫不犹豫的否定道，就差说出引狼入室这种话了，显然内心还是很不信任唐红叶。

    “青龙，其实唐小姐已经带着红花会脱离了地下帮派的性质，开始了转型，现在红花会已经快成为了过去，正向着安保公司的性质过度！”

    “为这事，唐小姐还曾找过我，要我帮忙，由此可见唐小姐的决心！”

    “我觉得她可以信任，不然你孤身一人，就算明天的行动能成功，也无法确保将犯罪组织一网打尽，毕竟一个人的力量终究是有限的。”

    江勇军苦口婆心的劝说道。

    他还是不想看到陈焲孤身涉险，有唐红叶代替他帮助陈焲，他才能放心。

    而且他对唐红叶的观感还是不错的，他在云天市执政的这些年，就从来没有看到对方带领的红花会，有做过作奸犯科之事！

