    屠戮！

    看着身边的尸体，杜宇三人的脸色彻底变了，心里很是惊惧此人的疯狂，真的敢无视天雷宗的规则。

    这已经属于挑衅天雷宗，无视天雷宗。

    “我们走。”

    “想走？”

    苏辰冷笑不已，手里出现三道血符，配合霸道凌厉的剑气，顺势扔了出去。

    被剑气覆盖的三人，眼睁睁地看着血符席卷而来，就在他们准备全力抵挡的时候，血符的速度突然加快，以闪电般的速度钻入三人的体内。

    完了！

    三人心里震颤，想要阻止血符入侵已经是不可能，只能全力地逼出体外，可惜的是，苏辰怎么可能会给他们机会。

    就在血符侵入三人身体的时候，三道太初神纹已经破开层层虚空，顺势侵入三人的脑海之中，双管齐下的攻势，让三人连反抗的机会都没有。

    眼睁睁地看着身上血肉开始消失，灵魂更是碎裂，伴随着凄惨无比的叫声，三人的惨状让柳依依吓得连连后退，她从未见过如此霸道攻势。

    “苏辰，你敢杀我们，天雷宗不会放过你的，连你背后的柳家都会被你的行为连累。”

    “我们在下面等着你。”

    无尽的愤怒，三人临死的那一刻，都无法接受这样的事实，从未想过，他们会陨落在天雷谷之中。

    将所有人的空间戒指全部收走，并且还有一枚枚玉牌内的雷火，全部划入到自己的玉佩之中。

    手里出现跳动的异火，盘帝焚骨炎散发着令人心悸的恐怖气息，直接覆盖了地上的所有尸体，瞬间被异火焚烧殆尽，尸骨无存。

    “苏大哥，此事要是被其他家族知道，天雷宗肯定会……。”

    摆摆手，不等柳依依把话说完，苏辰已经说道：“此事不要说出去即可。”

    “恩。”

    “走，我们去找其他人。”

    苏辰明白天雷争霸战的情况，九大家族摆明态度，就是要联手对付柳家，等到天雷争霸战结束后，让天雷宗驱逐柳家。

    这次柳家派出的武者之中，除了自己外，全部都是女孩子。

    就算九大家族不敢屠杀柳家的人，玷污还是可以的，到时候柳家被驱逐，根本无人会替柳家做主。

    相信天雷宗也会睁一只眼闭一只眼，现在要做的事情，就是尽快地找到柳家的众人。

    厚重的云层，让人感到极其压抑。

    柳菁菁连连后退，看着面前步步紧逼自己的两人，脸上写满了绝望，双拳紧紧地握着，怒道：“包轩，包图，你们敢碰我分毫，我未婚夫绝对不会放过你们的，柳家也不会放过包家。”

    包图，初级造化境，至于包轩则是中级造化境，两人都来自包家，乃是亲兄弟，满脸的兴奋，因为他们没有想到，他们两兄弟会第一个遇到柳菁菁。

    柳菁菁被誉为天雷城第一美女，乃是无数人心中的女神，包图和包轩同样是柳菁菁的追求者，只是多年来，他们并未追求到柳菁菁。

    “未婚夫？”

    包图满脸的嘲讽，轻蔑地说道：“你的那个废物未婚夫，只是小小的身劫境，我想要杀他，比捏死一只蚂蚁都简单，你柳家真是犯贱，如此多的青年才俊，偏偏选了个废物当赘婿，活该你柳家倒霉。”

    “柳菁菁，我兄弟两人追你数年，对你百依百顺，而你却永远一副冷冰冰的模样，我很想问问，你为什么会选择一个废物。”

    越说越是愤怒，柳菁菁要是选择一个强者，他们也就认了，结果却是，柳家选择的赘婿，竟然只是一个身劫境垃圾，让他们感觉到吃了一只苍蝇般恶心。

    现在，柳菁菁竟然还想用所谓的未婚夫来威慑他们，可能吗？

    他们会惧怕一个垃圾？

    眼神里有着一丝丝恐慌，柳家最怕的事情就是如此，毕竟这次的天雷争霸战，柳家除了苏辰外，其余的二十二人全部都是女子。

    九大家族不敢违背天雷宗规则，却可以做点出格的事情，相信天雷宗也不会过问，毕竟这次的争霸战结束，柳家就会被驱逐离开。

    “你们要是敢碰我，我立刻自尽于此。”

    “自尽？”

    包轩笑了，满脸淫秽地笑着说道：“柳菁菁，你想用死来唬我们，真是可笑的事情，不如你试试，我现在就可以告诉你，哪怕是你选择自尽，我们兄弟两人都不会放过你，到时候依然会尝尝你的味道，还会将你剥光挂在天雷谷入口，让所有人一饱眼福。”

    听到此话，柳菁菁吓得脸色骤变，苍白如纸，毫无血色。

    她不怕死，却害怕自己被玷污。

    现在的情况对她很是不利，不要说以一敌二，哪怕是一对一的情况下，她都不是两人敌手。

    “大哥，不如我们两人一起，省得浪费时间。”

    包轩有些不耐烦，怒道：“我没有那么重的口味，我先来，等等你再上。”

    满脸的苦涩，看着面前柳菁菁的绝世容颜，包图狠狠地吞了吞口水，实在是控制不住心中的冲动和贪婪，恨不得立刻扑上去，将柳菁菁就地正法。

    心里狠狠地骂了一句大哥，毕竟柳菁菁还是第一次，谁都想要尝第一口。

    “你们敢！”

    “哈哈，我们是否敢，好像不是你说了算。”

    一步步朝着柳菁菁走去，不管是包轩还是包图，眼神越来越贪婪。

    运气不错，竟然能够第一个遇到柳菁菁，并且他们两人已经想好，等到享受完后，便要斩草除根，反正每一次的天雷争霸战，都有着意外发生。

    别人可以出现意外，柳菁菁同样可以出现意外。

    辣手摧花，既然得不到，他们就要亲手毁了这朵花。

    “包轩，包图，你们真的要和我柳家不死不休吗？”

    脸色彻底变了，看着一步步朝自己走来的两人，她已经做好自尽的准备，只是想到自己自尽后，还会受到两人的玷污，便有种生不如死的绝望。

    “不死不休？你认为你柳家够资格吗？”

    “柳菁菁，现在我们就给你一个机会，只要你好好侍奉我们兄弟两人，并且愿意成为我们的女人，那么今日之事，我们不会传出去，日后你也可以成为我包家的媳妇。”

    “你们做梦。”

    “做梦？”

    “真是给脸不要脸，你个贱女人，我兄弟两人，哪个不是天才，你却偏偏选择一个废物垃圾，既然你不知好歹，那就休怪我们不客气。”

    彻底被激怒，包轩和包图只要想到，柳菁菁选择了一个废物，就压制不住心中的无尽怒火。

    就在两人靠近柳菁菁的同时。

    两道破空声响彻虚空，两根弑神绝骨箭破空而来，携带着冰冷的气息，寒彻冻骨。

