    征伐十州三岛，这非是一件小事。

    不是今日决定，第二日就能够出兵。

    兵器器械，还有粮草，这都事先要准备，尤其是抽调士卒，各种准备都要一一做好。

    十州三岛不是一处小地方，这加上各个岛屿，一共有着二十余州，这可是大半个神州大小了。

    不光要攻占，还要考虑到统治问题。

    大楚这一座沉寂下来的国家机器，开始运转起来。

    消息根本无法隐瞒，有心者皆是已经晓得始末。

    东海，瀛洲。

    一位身披袈裟的僧人，此时双手合十，端坐于蒲团之上。

    手中正抚摸着一串佛珠，一颗接着一颗的佛珠，缓缓的被转动着，空宏轻轻的倾听着神州消息，俊美的脸庞上面无任何神态。

    抬起手轻轻一挥，一旁的一位影子消散，化为无数光光点点消失不见。

    空宏手指轻轻的朝着自己眉心一点，眉心上一颗红色的朱砂，泛起一道红色光芒，径直的朝着前方直射，笼罩了前方一片区域。

    金色的伟岸身影，自光芒中生出。

    其上下一片赤金，相貌掩藏于光芒中看不清楚，唯独一双眼睛，极为的明亮，宛如燃烧中的两朵火焰。

    空宏看着这一道身影，语气平淡的开口讲道：“我金刚宗入界的消息已经被楚皇知晓。”

    “不光如此，对方不知道动用了什么手段，已经成功的锁定我金刚界入口为海外十州三岛。”

    “如今楚皇已经下旨，大楚已经开始备战，当准备好后就会对十州三岛动兵。”

    “楚皇麾下，仙人众多，金刚界入界前，十州三岛挡不住楚皇的征伐。”

    “到底该如何做？还请嘉心尊者示下？”

    嘉心尊者神态于光芒中，根本无法看清表情，浑厚的语气自其中响起道：“我金刚宗入界，要以十州三岛为根基，在人间界站稳脚步，然后逐渐攻取神州，大兴我金刚宗。”

    “楚皇既然率先动手，对方显然是不打算给我金刚宗立足机会。”

    “楚皇能够准确获得消息，看来楚皇背后是有着能人。”

    “距离我们金刚界融入人间界的时间，还有着六个月时间，十州三岛坚持下去的希望渺茫，那么就放弃好了。”

    “十州三岛为入口，这不过是第一种选择而已，并未是最重选择，当初选择十州三岛，也是用此吸引楚皇注意力。”

    “现如今楚皇成功上当，那么就把入口放在神州。”

    嘉心尊者说道此处，声音充斥着嘲讽讲道：“能够锁定我们把入口放在十州三岛，这自然是他们把神州巡查了一遍，不然有着佛祖亲自出手遮掩，不论是望气还是天机术数，都根本无法发现。”

    “所以接下来空宏你要在十州三岛活动，借此吸引楚皇的注意力，让楚皇认为十州三岛是我们入界的地方。”

    “但暗中迁移入口，转移到神州，或者是北方草原和南方边地。”

    “巡查天下一次，可谓是殊为不易，楚皇能够确定我们不在神州而在海外，相信付出的代价肯定不小，不会再一次巡查天下的，到时候肯定中计。”

    “当金刚界入界，彻底融入人间界时，就会让人间界灵气再一次增长，到时候打破仙人界限，成功的恢复到玄仙水准。”

    “我们金刚宗众位玄仙一起入界，其他人诸如葛玉轩等，也绝对不会在人间界突破界限的一日之内，成功的恢复到玄仙境界。”

    “而我们就要借助着这一日时间，彻底的斩杀掉楚皇，断绝所有的隐患，大兴我金刚宗。”

    空宏浮现出疑虑，语气略微低沉的讲道：“要入界保持人间界巅峰战力，这花费的代价不小，如天地碎片世界融入人间界，实力都要有所下滑。”

    “想要办成此事，除非是佛祖再继续出手，但如今佛祖实力未曾恢复，资源也较为紧张，不会继续在支持我们，所以就只有一种方法了，那就是牺牲金刚界的万万众生了。”

    “此等手段太酷烈了，完全放弃他们，这。”

    根本不等空宏把话语说完，呵斥的声音就已经自前方响起，嘉心尊者冰冷无情的话语响起道：“此番金刚界融入人间界，注定会有所损伤。”

    “死一人，也是死，一千，一万，都是死。”

    “他们的牺牲不是白费的，他们是为了佛祖死的，算是死的其所，为了我们金刚宗大兴死亡，他们都不会白死，未来当金刚宗大兴于世，会铭记他们。”

    空宏缓缓摇头，依然无法接受的讲道：“我佛门慈悲，尊者岂能说出此等冷酷之言。、”

    “尊者你已经无慈悲之心，当诵读佛经，修身养性，不然沦落到魔道之日不远了。”

    “我佛慈悲，岂能屠戮众生，去为自己一己之私。”

    “这是魔道行径，非是我佛门能为，还请尊者慎重，不可能行此酷烈的手段。”

    “不如继续选择十州三岛，堂堂正正一战，我金刚宗也必胜无疑。”

    嘉心尊者双眸中的火焰，开始剧烈的燃烧，熊熊燃烧起来，宛如燎原之势，已经蔓延到了周身，赤金色的身躯，缠绕着金色的火焰，语气不容置疑的讲道：“此乃佛祖命令。”

    “空宏你必须要遵守。”

    “无需让你动手，你只要自十州三岛活动，吸引楚皇注意力即可，其他一切自有空值完成。”

    “再言，此等死亡，对于佛祖而言，又算得上什么，当佛祖成道，自会于幽冥中复活他们。”

    “不复活下一世，为了我金刚宗立下大功，佛祖不会亏待他们，当奖赏善功，下一世生于良善之家，一辈子衣食无忧，岂不好过这一世。”

    光芒缓缓的消散，嘉心尊者根本不给空宏继续说话机会。

    空宏看着消散的光光点点，房屋中逐渐恢复平静，空宏浮现出一丝忧色。

    金刚宗。

    气氛不对了。

    人人三句不离佛祖。

    这已经不是自己认识的嘉心尊者了，不知道自己入界后，金刚宗到底发生了什么事情。

    