    又是一天清早，费景庭是被楼下的二人转声音吵醒的。

    这符芸昭也是真厉害，当日跑回去一趟，趁着还没人围堵，大包小卷的把能拿的东西全都拿了来。就连仿留声机的蓝牙音箱都没放过！

    于是费景庭连着三天被二人转魔音灌耳，弄得他一个五音不全的都会哼哼两句了。

    费景庭收摄心神，从修炼中醒来，起身下了楼。客厅里，符芸昭蹦蹦跳跳，小白蛇被其丢在了唱盘上，随着假唱盘来回旋转，一双蛇眼隐约现出了晕圈。

    “今天不去修炼吗？”

    小姑娘停下来，转头冲着费景庭挥挥手：“早啊，景庭哥哥。我不去了，津门附近的毒虫太少，我等着南下再炼三尸蛊。”

    有费景庭蚀刻的玉牌，小姑娘平素修炼不用劳烦小白蛇，更不用到处跑了。只需找到一处阴煞汇聚之地，让玉牌吸足了阴煞，便能日常修炼。

    三尸蛊炼出了阴蛇蛊，小姑娘气馁了一番，不过两天便忘之脑后，心态好的很。

    “哦，那我去访友，你要是饿了自己买些吃的。”

    “知道了，花了多少我会问你要的。”

    “啧。”

    这丫头死要钱的性子怕是改不了啦。

    费景庭施展假形之术，换了面孔，先是骑着自行车出了城区，待到了偏僻之处，收了自行车，将那辆黑星摩托放了出来。

    打火，手脚配合，挂挡给油门，发动机嗡鸣声中，黑星摩托如离弦之箭般蹿了出去。不过二十多公里的路程，费景庭一路风驰电掣，半个多钟头便到了地方。

    待收了摩托，费景庭咂咂嘴，还有些意犹未尽。这摩托车不错，唯一美中不足的就是路况糟糕，根本就飙不起来。

    就凭民国的路况，想来是没机会飙车了。他只能指望着系统发善心，给他个摩托艇，这样还能跑海上飙一飙。

    施施然进了村落，也不用打听，抬眼便瞧见一处四进的宅子，那一准是黄明睿的家。到了门口一瞧，错不了，上面横匾写着‘黄府’二字呢。

    上前拍门，不一会儿便有门子出来问询，一听费景庭是黄明睿的好友，赶忙让进来，又打发旁人进去通知。

    费景庭刚走到二门，便瞧见黄明睿挪动肥硕的身形迎了出来。

    “明睿兄！”

    “景庭？好家伙，你可是没少出风头，现在还敢出门？”

    费景庭笑道：“多日不见，明睿兄可是……又富态了。”

    “啧，哪有刚见面就挤兑人的？”

    眼见黄明睿故作脸色嫌弃，费景庭笑道：“怎么说实话都不行了？”

    “实话伤人啊。”

    说笑间，黄明睿将其引到后宅里，为费景庭引荐了自己的妻妾、子女，这就算是托妻献子的交情了。

    二人相交，平素往来不多，却志同道合，乃是同道中人。黄明睿感念费景庭传授参同契功法，这才将其引为知己。

    两人落座厅中，说起了闲话。黄明睿先是戏谑了几句费景庭大出风头，跟着又说起了近日修行所得。

    嗯，黄明睿一无所得。

    参同契的功法必有炼炁化神高人引入门槛，方开跨入筑基，这才算是入了门。开了挂的费景庭如今才炼精化炁，又去哪里找个同样修行参同契，并且已经迈入炼炁化神的高人？

    黄明睿也想明白了，从天妃宫搬出来，回到家里很是颓丧了一些时日。每日里纵情声色，于是三姨太便有了身孕。

    可他到底是心智坚定之辈，怎会轻易便放弃坚持了十几年的道途？

    黄明睿关起门来思索了两日，这全真功法修了好几年，可惜因为早年元阳已失，所以事倍功半，至今也没摸到门槛；费景庭给的参同契是不错，可惜没人领进门，单凭他自己根本就没法儿修。

    他琢磨着内丹一途恐怕是修不下去了，于是便将目光转向了外丹一道。

    费景庭听得眼皮直跳：“明睿兄可千万不要轻易尝试！外丹一说乃是先秦、两汉盛行，到了晋代便只剩下了五石散，哪有人服用外丹飞升的？”

    “道藏之中既然有记载，那就必然有其事。景庭且放心，我会小心尝试的。”

    费景庭眨眨眼，眼见劝不住，干脆下了猛药，说道：“明睿兄可听闻过一个笑话？初从文，三年不中。后习武，校场发一矢，中鼓吏……”

    黄明睿接道：“逐之出；遂学医，有所成。自撰一良方，服之，卒。杨一笑碑志，我还是看过的。”他苦笑道：“那你让我如何？灵机断绝，根骨还不佳，不论如何修炼都不能迈入门槛？我要不尝试一番，这心里总是不甘。”

    费景庭劝说道：“功法因人而异，或许明睿兄只是没找到适合自己的功法呢？”

    黄明睿只是苦笑摇头。

    费景庭又道：“哎，不想明睿兄如此苦闷。我看，莫不如跟我南下游历一番。”

    “景庭要南下游历？”

    “眼下被拱在风口浪尖，也算是出门避避风头。道家十大洞天、三十六小洞天、七十二福地，我总要走一走、瞧一瞧，再与道门众人交流一番，说不定会有些收获。”

    黄明睿来了兴致：“可曾定了路线？”

    “先坐船去沪上，再北行游历江浙、齐鲁，最后回返津门。”

    黄明睿搓了下手：“景庭不知，陈撄宁道友也对外丹一道颇为好奇，若景庭先行道沪上，我可否与你同行？”

    费景庭一琢磨，带着黄明睿一起，让其跟陈撄宁研究，总比黄明睿自己瞎捣鼓要强。万一真弄出个‘服之卒’，那可太让人惋惜了。

    于是便应承道：“那正好，我预定后日坐船走，明睿兄可觉得仓促？”

    黄明睿却颇为急躁道：“好好好，别说后日，便是明日我也跟着。”

    计议停当，两人闲聊一番，又一起用了午餐，费景庭这才回返。

    转眼便是两日，费景庭早早买好了船票，黄明睿临行前还给沪上的陈撄宁发了电报。这日上午，费景庭带着小姑娘符芸昭刚到码头，便瞧见被妻妾儿女围着的黄明睿。

    除了出行不便的三姨太，正房与二姨太带着儿女都来了，孩子抱着黄明睿的大腿，正房还好，只是面色凄苦，二姨太早已掉了眼泪。

    “老爷，此行一定要保重，若是住不习惯，还请早早回返……”

    黄明睿不耐烦道：“婆婆妈妈，我是去访友，又不是不回来了。行了行了，别让人看了笑话……咦？景庭，这边这边！”

    费景庭带着符芸昭与众人见礼，黄明睿眼见周遭人来人往，愈发不耐烦，驱赶道：“回去吧，都回去，在这里哭哭啼啼的，还不嫌丢人？”

    一番驱赶，妻妾、儿女总算是走了。黄明睿擦着脸上的汗水长出了一口气说道：“哎，早知成婚如此麻烦，我当初就不该成婚。”

    这话纯属站着说话不腰疼，不想成婚娶那么多姨太太做什么？

    码头上汽笛鸣响，这是通知旅客可以登船了。黄明睿提了两个藤条箱子，眼见费景庭与符芸昭两手空空，好奇道：“景庭，你怎么什么都没带？”

    不用费景庭说话，符芸昭在一旁说道：“景庭哥哥有袖里乾坤，东西都收进袖子里了。”

    “袖里乾坤？”黄明睿被惊得不知如何开口了。小挪移术也就罢了，不知内情的甚至都能把这术法当成戏法，可袖里乾坤不一样，那是正正经经的道门法术……费景庭的修为已经这么高了吗？

    好半晌，黄明睿才指着箱子道：“这个……景庭，你看……”

    费景庭说道：“人来人往的，让人瞧见不好。等上了船再说吧。”

    “好，好。”

    费景庭主动提了一只稍重的箱子，黄明睿提了另一个，三人检了船票，登着梯子上了船。

    这邮轮不大，上下不过两层，前面竖着桅杆，中间是两根硕大、冒着黑烟的烟囱，船舷上刷着‘东周号’三个大字。

    别以为这是国人的邮轮，其实这是英国佬的船，刷这个名字想的就是鱼目混珠，让那些国人误以为这是国人的船。

    费景庭买的是一等舱，一间船舱里两张床。若是二等舱，那就会挤上两张上下铺。三等舱更惨，跟大通铺没什么区别。一等舱之外还有头等舱，那票价一般人承受不起。

    进到舱室里，空余的双人间也就罢了，另外一间早已住下了一个中年客商。黄明睿琢磨了下，似乎让符芸昭来这儿住不合适，让费景庭过来就更不合适了，于是便主动道：“我便留在这个舱了，你们俩去隔壁吧。”

    三人安置好，从船舱出来，就停在船舷上向下观望。

    费景庭眼尖，一眼便瞧见了码头边翘首观望的倪秋凤，这也就罢了，隔着不远，那身材修长的女子，不是关熙怡是谁？

    费景庭皱眉，冲着旁边的符芸昭说道：“你跟关熙怡说了今天要走的事儿？”

    “提了一嘴。”

    难怪！

    他正心思复杂，便听下方有人喊道：“费老师，一路顺风！”

    顺着声音看过去，但见一身洋装的卞文颉跳着脚朝着自己招手。

    怎么卞文颉也来了？貌似自己没招惹过她吧？

