    在之前的战斗中，因为只有剑指苍天掉血

    他的一身装备又强化百分之三十，让他每次受到攻击，只掉不到两百的血量。

    随便一个治疗奶他一口，都够了。

    所以楚天安排所有治疗都在打输出。

    只让圣光忽悠着你，去奶剑指，因为他奶人不需要耗蓝。

    怪物进入半血之后，造成的群伤，就需要大量的治疗补这个缺口了。

    前面能省蓝，自然要节省。

    这次洛洛，不敢一直用力输出，而剑指苍天也开始聚精会神的观察BOSS动向。

    刚才，楚天私聊告诉他一些坦克的基础知识，他正在实践中。

    而且因为自己没拉好怪，让洛洛死了一次，他心里也很过意不去，因为他看自己足够硬，怪打他都不怎么掉血。

    所以就偷偷的在私聊里撩妹子。

    洛洛安慰他说：“没关系啦，也怪我，伤害太高了，刚才被战复起来，都没有经验的，没什么损失。

    但是这次死亡，装备持久掉了10%，等下修理装备的钱你给我出了就行了！”

    剑指苍天自然是说：“妹子，不带你这样凡尔赛的，伤害高，就不要说出来了，好不好？

    你这样很打击人的，还有，别说百分之十的修理费，你就是持久度，全掉光了也没问题，包在我身上了。”

    楚天听到他答应的时候说：“你会后悔的！”

    果不其然当洛洛报出数目的时候，剑指苍天傻眼了。

    因为洛洛的武器是传说级，修理百分之十的持久度，竟然需要52个银币。

    加上其他所有装备，总共需要54个银币。

    剑指苍天一天的工资，才50个银币，这一下子就没了，还要赔进去四个。

    装备品级越高，修理费越贵。

    这个楚天当然知道，所以之前才对他说，你会后悔的，而且洛洛这把武器才成长到28级。

    后面成长等级越来越高，修理费还会在涨，这是天道回收金币的一个机制。

    所以大家挂掉一次，才会那么肉痛，因为不只是损失经验、等级和装备的问题。

    很快巨龟的血量到达百分之三十，又一次变得巨大无比。

    “近战远离，剑指吃药！所有治疗刷他。”楚天喊道。

    剑指苍天被龟壳笼罩的瞬间，他将药水瓶扔到嘴里，直接咬碎。

    咔嚓……药水瓶如同糖果壳裂开，还带着果香味。

    同内部的药水同时融化，剑指苍天吞咽下去。

    瞬间他的身体在这瞬间膨胀变大，与此同时龟壳直接朝着他砸落下来。

    他手中拿着的本来就是巨盾，随着身躯变大，盾牌也迎风而涨。

    格挡……

    嘭……

    下落的龟壳和盾牌撞在一起。

    -1892！

    剑指苍天的血量一下减少了大半。

    不过有六个治疗盯着他，瞬间血量就被抬了回来！

    “卧槽，这么简单，一瓶药水就解决了？”剑指苍天说道。

    楚天白了他一眼：“一瓶药水12金，一会你自己掏腰包给我。”

    “老大，不带这样的……”

    接下来的战斗就简单了很多，直到乌龟血量降低到百分之十，又来了一次变大。

    又是一瓶药水解决战斗，楚天说了一句：“二十四金了！”

    听在剑指苍天耳朵里，简直要他命！二十四个金币，等于九万多块钱人民币，他哪有那么多钱啊！

    同时听在其他玩家耳朵里，确实是震惊了一把，打一个怪，就花了这么多钱！

    老大还真是神豪，只是不知道为什么他要花这么多钱，打一个无关紧要的怪？

    绕过去，直接清理小怪，然后打BOSS不好吗？

    难道这只乌龟，掉落极品装备？

    几分钟后，巨龟轰然倒地。

    他的瞬间消失掉，地上只留着一个物品。

    就是它背着的龟壳，楚天将它捡起来。

    “卧槽……废了这么大劲，就掉一个龟壳？”剑指苍天说道。

    本来他还以为，会掉落什么好东西，楚天才花费这么大价格，非得要杀掉这只乌龟。

    “老大，这东西什么属性啊？”有其他成员问道。

    楚天也没在意对方问这句话的意图，直接发把属性共享到团队里。

    【硬化之壳】

    使用：投掷一块硬壳，使目标落马。

    使用次数（1次）

    嚎叫洞窟，副本内可以使用。

    “这有啥用？”圣光忽悠着你问道。

    其他人也好奇地看着他，这破玩意，花费了二十四个金币才打出来的。

    而且，要不是第一次被一一拉过去仇恨了，肯定还是需要消耗一瓶药水的，那就是三十六个金币了。

    “到时候你们就知道了！”楚天说了一句。

    然后集合所有人，趟水过河，朝着对面的密林走去。

    三十人团队朝丛林深处慢慢行进，战士、圣骑士在前，法系职业在后，在楚天的特别叮嘱下，每个人的间距不过一米的距离。

    走了大概百米的距离，楚天叫大家停下脚步。

    “盗贼，去前面探路，清理掉那些树枝和藤蔓，让队伍可以保持现在的队形走过去。”楚天说道。

    虽然大家都很奇怪楚天的安排，但是四个盗贼，还是潜行者朝着前面走去。

    探路这种工作，身为盗贼，自然是做过不少。

    但是，他们都不知道楚天为什么要让他们上来探路。

    打简单级的时候，这条路上没什么东西啊！

    虽然，会长装备、等级都很强，但是总搞这些小动作干什么？凸显他的指挥能力？

    不少人在心中，有了这种想法。

    这些人从来没有和楚天打过副本，而且他们也不知道，新手村那个副本的攻略，出自楚天之手。

    楚天在后面，看着这四个盗贼，利用灵动的身形，开始探路。

    但是他还是暗暗摇头，虽然这四个人都还不错，但是也只能算中等之姿，跟自己前世玩盗贼的时候差太多了。

    虽然自己也不是什么超级高手，但起码也算是上等之姿。

    过了河水之后，这边的森林茂盛很多，原本光线就不是很充足的地底世界，走到这里已经有点昏暗。

    阴暗的丛林不时有阵风吹过，一种奇异的，仿佛被人盯上的感觉。

