    正当洪依依停笔蹙眉之时。

    一个下人，弯着身子，走了进来，毕恭毕敬的站在洪依依面前。

    “何事？”

    绝美冷艳的洪依依，放下手中的玉质毛笔，看向下人，红唇轻启。

    下人恭敬道：“皇女大人，有情况汇报……郭常平的命牌已碎，八成是陨落在了千胜州。”

    洪依依轻轻点头，并不意外，毕竟刚才她已经提前感应到了。

    下人再次恭敬开口道：

    “此外，密探那边传来情报，顾家的天字卫，也全部折损在了千胜州。”

    洪依依美眸中闪过一丝异芒，随即，玉手一挥，道：“本宫知道了，你下去吧。”

    “是。”下人恭敬的退了出去。

    “莫川……”洪依依红唇轻咬，品味着这个名字，唇瓣微翘，露出一丝若有若无的笑意，“看来，本宫还真的是小瞧了你啊。”

    她摇了摇头，玉手提起毛笔，继续书写字画，俏脸一片平静。

    丝毫没有因为莫川的强大实力，而感到震撼、畏惧。

    ……

    千胜州，浮山。

    演武场上。

    血雾飘扬，直到浓郁的血腥味，扑入鼻腔，呆滞的众人这才一个哆嗦，回过神来……郭常平已然陨落！

    明明不久前，郭常平还意气风发，可敌虚仙九十九桥。

    可谁曾想到，形势逆转如此之快，莫川挥舞宝剑，轻描淡写，便解决了郭常平！！！

    很多人不由对莫川的实力感到疑惑，乃至于恐惧……莫川到底有多强啊？！

    “完了。”骨刀门主，以及一众骨刀门弟子，面色惨白，绝望到了极点。

    本以为莫川会被郭常平废掉，带离此地。

    本以为骨刀门就此安全了。

    但现在，一切都泡汤了！

    莫川还活得好好的！

    “得想办法脱身……”骨刀门主，脸色微沉，心中暗暗道。

    他慢慢退到一众骨刀门弟子的身后，想让这些骨刀门弟子做掩护，趁着莫川不注意，偷偷逃离浮山。

    至于这些骨刀门弟子，是死是活，不在他的考虑中。

    反正，只要他这个门主还活着就行，骨刀门便不算灭掉，他可以随时招收弟子，重建骨刀门。

    然而，还没等骨刀门主退后几步，一道冷漠的声音，便在演武场上响彻起来。

    “出来！！！”

    莫川目光冰冷，扫视人山人海的修士，吓得众人再次一个哆嗦，瑟瑟发抖。

    人群中，骨刀门主，更是吓得脸色惨白，浑身冷汗直冒。

    他退后的步伐，瞬间停住，心虚到了极点，以为莫川在叫他出来。

    但很快，骨刀门主便发现这不过是虚惊一场，莫川说的不是他。

    “看来……还是有人对莫某有意见啊，躲躲藏藏没意思，不如站出来吧？”

    莫川再次道，扫视着人山人海的修士，眸光冷冽。

    他从周围的人群中，感到了浓浓的敌意，乃至于恶意。

    有人在暗中针对他！

    人群中一片哗然，每个修士的脸上，都是错愕之色。

    周围还有人藏着？

    就像之前的郭常平一样？藏于暗中，打算对莫川不利？

    众人摇头一叹，不由为那暗中的人感到默哀。

    莫川实力通天，足以斩杀虚仙九十九桥。

    所以，不管那暗中的人，有多么强大，都注定要陨落在莫川手上，是一段悲剧。

    “莫小兄弟，是在说我吗？”

    一道淡然的声音，突兀响起。

    紧接着。

    一个中年男子，身穿灰衣，从人山人海的修士中走出，脸上挂着淡淡的笑容。

    人群顿时轰动。

    众人诧异的看向灰衣中年男子，惊疑不定。

    就是此人，藏在暗中，图谋不轨？

    说实话，这个灰衣中年男子，相貌平平，是一张大众脸，之前混在人群中，十分不起眼。

    如果不是他主动现身，众人根本不会注意到他！

    莫川看了一眼灰衣中年男子，摇头道：“不止是你，你还有同党。”

    “好眼力！”灰衣中年男子，哈哈一笑，由衷赞叹道：“莫小兄弟的实力，果然不可小觑。”

    说着，他拍了拍手，淡淡道：“都出来吧！”

    “是！”一个又一个修士，从人群中走出。

    最终，总共有数十名修士，汇聚到灰衣中年男子的身旁。

    这些修士，有老有少，但都和灰衣中年男子一样，穿着灰色服饰，表情十分冷漠。

    众人大吃一惊，居然有这么一大群人，在暗中盯上了莫川？

    这些灰衣人，都是同一个宗门或者同一个组织的吗？

    他们为何盯上莫川？也是为了灵火吗？

    众人心中疑惑诸多，却没有任何思绪。

    他们唯一确定的只有一点，那就是……这些灰衣人绝对不是莫川的对手，注定身陨！

    见到众人疑惑的神色，灰衣中年男子，诡异一笑，开口道：“自我介绍一下，我名尸泰玄，天尸门的当代门主。”

    他又指着身旁的一众灰衣人，开口道：“而这些……则是天尸门的长老和弟子。”

    “什么，天尸门？！”众人均是一惊，随后，脸上露出惊恐、畏惧之色。

    天尸门！

    曾经千胜州中最强的宗门，统御着整个千胜州，为一州之霸主！

    不过，却臭名昭著，经常挖人祖坟，偷盗尸体，制成尸傀！

    可以说，曾经天尸门的统治时期，是千胜州最为黑暗的时期。

    也难怪众人一听到天尸门的名字，便面色大变了。

    “天尸门真的还有余孽，留存于世！”

    不少修士惊叫道。

    早先，各自宗门的弟子，从天仙秘境回来，就带来了重要消息——莫川曾在天仙秘境中斩杀过天尸门徒！

    天尸门疑似有余孽存世！！！

    不过，这并不是那些弟子亲眼所见，而是从柳如月那里听来，真实性存疑。

    于是各大宗门的高层，也就没有放在心中，以为是假的。

    毕竟，天尸门，早已覆灭多个岁月，要是真有余孽，早就跳出来了，不可能一直蛰伏。

    但此时此刻，随着尸泰玄等人的现身，狠狠打了众人的脸。

    天尸门……竟然真的有余孽存世！

    很多修士，惊慌失措，一想起古籍上记载着的天尸门的恐怖与残忍，就瑟瑟发抖，脸色惨白。

    “不要怕，天尸门覆灭多年，就算再次现世，也早已不是曾经的那个千胜州霸主了。”

    但也有不少修士，咬了咬牙，出声安慰道。

    “没错！”马上就有修士附和道：“而且，再不济，还有莫公子在此！天尸门之前盯上了莫公子，结下了梁子，这对他们来说，可是灭顶之灾！”

    这话一出，众人顿时安静平和了下来，不再躁动。

    没错！

    还有莫公子！

    然而，也就是这时。

    “莫川？他算个什么东西，也敢找我们天尸门的麻烦？！”

    “今日，天尸门重新出世，便是要君临天下，踏平千胜州，莫川……不过是天尸门脚下的一个蝼蚁罢了！”

    一众天尸门的长老和弟子，嗤笑出声。

    众人十分不忿，哼道：“大言不惭！”

    “莫公子，可是能斩杀虚仙九十九桥，你们刚才也看到了！你们哪里来的勇气，挑衅莫公子……”

    “别急。”尸泰玄打断众人，温和笑道：“本门主这就告诉你们……这勇气从何而来！”

    他笑容瞬间消失，气势一冷，双手掐诀，打出一道血红的印记。

    血红印记，落在地上，并且迅速放大，形成了一道血红色的复杂纹路。

    莫川眉头轻挑，以他的阵法造诣，一眼就看出，这是一个召唤阵法。

    只不过，根据散发的血红气息，等会儿召唤出的东西，恐怕是不祥之物。

    尸泰玄的脸上，涌上一层不健康的变态红晕，冷喝道：“真仙尸傀，出！！！”

    话落。

    血红阵法，爆发耀眼、妖异的红芒。

    在这妖异红芒中，一个黑影凭空出现。

    黑影被浓浓的阴气包裹，让人不寒而栗，仿佛来自阴曹地府。

    并且，在黑影的附近，还有阴风刮起，十分诡异！

    妖异红芒散去，露出黑影的真容。

    这是一个面色惨白的男子，眼珠全白，没有瞳孔，早已死去多年！

    这是一具尸体！

    但，众人并没有因此而轻视，反而脸色无比凝重，嘴巴张开得大大的，眼睛圆瞪……露出了不可思议之色。

    因为，他们从这具尸体上，感受到了一股让人头皮发麻的气息！

    这一股气息，恢宏，磅礴，至高无上。

    这是……真仙的气息！

    “真仙级的尸傀！！！”

    感受到真仙的气息，所有修士，全都不由自主的跪下，身体颤抖，面色惊惧。

    同时，心里无比苦涩。

    天尸门，居然掌握了一具真仙级的尸傀？？？

    这还怎么打？

    哪怕莫公子再强，能够斩杀虚仙九十九桥，那也还是虚仙的范围，如何敌得过真仙？！

    “如何？你们现在还觉得，莫川能够护得了你们吗？”

    尸泰玄看着跪下的众人，神色不屑道。

    “……”众人心中更加苦涩了，无言以对。

    尸泰玄又看向了莫川，发现莫川在真仙气息下，居然还能站立，没有跪下，不由露出一丝意外之色，再次赞叹道：

    “莫小兄弟，好实力！直面真仙，却面色不改，不曾下跪！”

    但随即，他脸上露出一丝戏谑之色，笑呵呵道：“不过马上，你就能感受到真仙的恐怖了！”

    “有何恐怖？”

    莫川看了一眼真仙尸傀，淡淡道：“虽然曾是真仙，但已经身死，便不再是真仙。”

    他能感应出，这具尸傀的真仙气息，并不稳定。

    尸泰玄自信一笑，道：

    “虽然已经身死，但未必不能发挥出接近真仙的实力，至少，足以在虚仙领域称霸，真仙之下无敌！”

    “真仙之下无敌？”

    莫川神色平静道：“问过我了吗？”

