    罡玉非常奇特。

    不动它时，质地却极为坚硬。

    当时秦桑选定的那块罡玉原本有婴儿般大小，若非被秦桑吸收，所剩无几，秦桑也不可能捏碎它。

    离开神罡峰后，却无法存世，立刻便会溃散。

    只不过，想在保证自己安全的情况下，把那些罡玉带下神罡峰，恐怕不容易。

    祖圣火是否稳定，和罡玉有关。

    而祖圣火本身，也是罡玉的保护者。

    秦桑暗中催动真元，身影一闪而逝，发现自己的速度也比之前暴涨，已经和真正的结丹期修士不相上下。

    他心中一动，乌木剑自眉心飞出，悄然浮现在面前。

    真元也是属于他的力量，对使用乌木剑没有影响，秦桑心念一起，乌木剑一阵剑光明灭，瞬间绕体一周，又飞快回到原位，中间好似根本没动过。

    接着，秦桑伸出右手。

    乌木剑一闪，便飞到秦桑掌心，接着化作剑光，好似游鱼一般，围绕着秦桑指尖，灵活地游动起来。

    秦桑嘴角微翘，露出满意的笑容。

    乌木剑是他本命法宝，在假丹境时，虽然可以使用，仍会对他造成非常大的负担，而且发挥不出法宝真正的威力。

    现在则不一样了。

    他可以轻松御使乌木剑施展各种剑术，不再有丝毫困难！

    遗憾的是，无法使用剑气雷音神通，否则区区结丹期前期的对手，他又有何惧？

    对方根本追不上自己！

    对了，还有十方阎罗幡。

    秦桑暗自沉思，乌木剑现在最大的价值，是灵剑自带的血秽神光神通，出其不意可以给对手造成大麻烦。

    但想和那名金丹正面交战，还得是十方阎罗幡才行。

    青阳魔宗的青阳魔火很有门道，用乌木剑对付金丹级数的魔火，恐怕很难建功。十方阎罗幡里则有九幽魔火，同是一种奇火，正好针锋相对。

    反正自己现在青面獠牙，料想那名金丹眼力再好，也不可能看出自己的跟脚。

    而且自己已经拥有金丹级数的力量，今非昔比，光明正大使用十方阎罗幡，也不怕引来什么后患。

    不过，十方阎罗幡在青阳魔宗外面埋着呢，首先得能出去才行。

    秦桑屈指一弹，收回乌木剑，从怀中取出虚天雷，正欲展开身法，重回青阳魔宗内门。

    不知道青阳魔宗内门现在是什么情况了？

    刚掠出不远，秦桑忽然心有所感，猛然扭头，发现青阳魔宗山门处，突然白云翻滚，旋即向两侧分开，很快那座石碑便暴露在秦桑视野之中。

    看到石碑周围盘坐着的六个筑基修士，秦桑暗道原来阵眼就在这里，同时心中暗骂，这六个人好定性。

    神罡峰有异，他们竟然还坐得住。

    若他们被神罡峰吸引走，自己早就脱身了！

    秦桑有所不知，这里原本是八个人。

    他们其实知道神罡峰异变，在两位同门入山却失踪之后，便有两个人赶回去救人，很快传回来消息。

    现在青阳魔宗已经乱成一锅粥了，那两个人留在神罡峰，安抚其他弟子。

    其他人自知没有能力解决问题，救回同门。

    神罡峰异象还没到不可收拾的地步，他们深知越是这个时候，越不能乱。

    商议之后，决定遵从乌师叔临行前的命令，稳稳守住山门，用最快的速度把消息传递给乌师叔，请他回来主持大局。

    山门大开。

    秦桑发现这六个筑基修士齐刷刷站起来，站成一排，向山门外躬身行礼，紧接着便见远处的天际一道虹光疾射而来，璀璨如流星！

    是那名金丹！

    秦桑目光陡然一凝，没想到此人这么快就赶回来了。

    他神情一阵变幻，忽而身影一闪，遁入山林，接着全力压制自己的气息，慢慢向山门处靠近。

    “弟子参见乌师叔！”

    那名金丹不走石阶，虹光径直飞到山门前。

    那些人也不敢置喙，反而恭恭敬敬行礼。

    “怎么回事？”

    虹光未至，便传来怒气冲冲的质问声，震耳欲聋，在山间回荡。

    下一刻，虹光落在六人面前，倏忽散去，显露出满脸怒火的乌姓修士。

    正所谓居移气、养移体。

    结丹期修士，纵然本身外貌不佳，对外貌不在意，不寻找改善外貌的秘法，其自身的气质也足以让人忽略一切。

    当然也有例外，比如功法所致、影响心性，这种事情在魔修、邪修中最为常见。

    此人名叫乌有道，幼年便被师尊引入青阳魔宗，他的天赋在同辈中并非顶尖，却只有他一个人成功结丹，成为青阳魔宗第四位结丹期高手。

    其他天资比他还高的，不是在假丹境苦苦挣扎，就是为了寻觅机缘，外出历练，却一个个逐渐杳无音讯。

    以乌有道的定性，原本不至于怒形于外，但他现在确实有种想要破口大骂的冲动。

    这是结丹之后，他第一次独自看守山门。

    本来在洞府里修炼的好好的。

    先是无涯谷突发兽潮，有几个有潜力的弟子受到波及，逼得他不得不出山营救。青阳魔宗不比那些大宗门，家大业大，任何一个有结丹希望的弟子都要珍惜。

    不料，他刚到无涯谷不多久，又得知消息，祖圣火异变！

    乌有道疲于奔命，一脑袋包，总感觉老天在和他作对，现在看谁都不爽。

    那六个人也发现乌有道怒火冲天，生怕成了乌有道发泄的工具，战战兢兢道：“启禀乌师叔，我等八人遵从师叔之命，封锁山门。祖圣火突然引发异兆，董、祝两位师弟上山查看，不知为何被祖圣火所困。幸好祖圣火本体仍然安稳，另外两位师弟正在安抚其他弟子，具体是什么原因引发的异变，现在还不知道……”

    “老夫离开时，神罡峰明明一切正常，我倒要看看是什么东西……”

    乌有道冷哼一声，长袖一摆，正欲飞回内门，忽然想起了什么，冷冷道：“等黎青回来之后，不再吝惜灵石，立刻封山，直到宗主回来！此时正值多事之秋，老夫没那么多精力，一次次出去救人，听到了么？”

    六人对视一眼，连声道，“弟子遵命！”

