    第248章 总算能吃兵线了

    这种情况下，卡萨能想到的唯一可能性，就是潘森大招比他的大招要先放。

    不过是因为潘森大招有延迟，能看到的时候已经要落下来了。

    没有时间给卡萨多做考虑，这波他选择硬打，准备把锤石先解决掉再说。

    然而，这波锤石有闪现，金克丝有治疗。

    加上这波潘森大招，把FW下路双人组给吓退了。

    导致第一时间没人跟这梦魇的伤害，锤石没有被秒杀。

    卡牌大招落地之后，抽出黄牌，想要上前来帮忙先把这锤石收掉。

    然而，这波锤石还没到内。

    倒是梦魇，被潘森W控住之后，吃到了满伤害，血量直接见底了！

    这残血梦魇被金克丝两下给A死，触发被动之后，金克丝跑起来了！

    此时，局面上虽然还是三打三，同时锤石血量见底，感觉对FW有利。

    但因为潘森的存在，FW反而有点虚了。

    这潘森装备太好，全场等级领先。

    就像一个小BOSS一样，配合这被动，你打不动他的同时，他还能轻易把你给秒了。

    这波感觉事情不妙，FW下路选择后撤。。

    他们这一后撤，卡牌的位置就尴尬了，他大招飞到这个位置，主要是为了封后路，他就没想过这波会打不过。

    现在好了，队友撤了之后，他这个位置就死路一条交闪现都没用。

    没办法，卡牌只能利用闪现接黄牌，然后一发Q技能把这锤石给换了。

    自己则是被潘森和金克丝击杀。

    这波下路直接打了一波一换二，又是LGD赚了。

    而且，这不仅仅是赚了个人头的问题。

    卡牌和梦魇，这两英雄前期节奏很重要。

    前面两波大招，如果没有取得效果的话，基本废了一半了。

    这波不但没有取得效果，反而还亏了，对FW来说是不能接受的。

    “这波他为什么会直接飞下路啊，他不是去中路的吗？”maple表示无法理解。

    从上路飞中路，不需要走多远，但是飞下路就完全不一样了。

    所以，这波陈歌不可能是看到下路出问题了，临时决定飞下路的。

    那样肯定来不及。

    但如果一开始就打算飞下路，为什么会往中路走？

    飞下路不是应该先回程，从兵线上过来吗？

    听到这话，卡萨也摇了摇头，说道：“我只看到他往中路方向走了。”

    “至于为什么飞下路……完全想不明白。”

    解说席上，娃娃和米勒也看呆了。

    他们看到的要更全面一点，实际上，从上帝视角看的话，潘森甚至比卡牌和梦魇，大招开的还要早一点。

    从他们的视角看，这波明明就是潘森先跳大招，然后卡牌和梦魇跟上。

    只见娃娃解说道：“这波到底怎么回事？是巧合吗？”

    “潘森想要抓下路，结果梦魇和卡牌直接就飞过来了？”

    米勒：“而且，这潘森跳的位置还有点不太对，如果不是对面中野飞下来的话。”

    “这波潘森多半是要失手的，难道说是预判了对面中野的行动？”

    一提到预判这两个字，弹幕就开始热闹起来了。

    “这波叫做我预判了你的预判。”

    “这也能预判的吗？先知？”

    “太假了吧，感觉开全图了。”

    “关了吧，没意思。”

    众人已经只能想到开全图挂，才能做到这一切了。

    除此之外，真的只剩下巧合。

    但是说是巧合太勉强了，这种事情能发生的概率太低了，就好像买彩票中一等奖。

    陈歌自然不知道，这波他挑个大招，竟然引起这么多讨论。

    回到上路继续推线，此时他已经三个人头在手，这诺手都不敢多看他一眼。

    不过，对Steak来说，这波潘森游走，倒是他爽吃了两波兵线。

    原本，吃兵线算是一种非常平常的事情。

    但是这一场，因为太久没吃过兵线了，Steak竟然从这两波兵线里面，感觉到了幸福！

    可能这就是物以稀为贵吧。

    比赛还在继续，陈歌没大招之后，开始专注对线。

    上路的优势再一步扩大。

    而这，兵线进塔之后，Steak在塔下都不敢防守。

    他和陈歌的差距，已经大到塔下也不安全了。

    陈歌便趁机开始推塔。

    至于卡萨，他甚至都不想多看一样上路，潘森这装备，打他们两个简简单单。

    游戏时间来到十二分钟，陈歌单推掉了FW上路一塔。

    同时，陈歌大招也已经转好了。

    这波拿下一塔之后，陈歌回程补给，然后想要找一波节奏。

    现在对面下路非常猥琐，在塔下不出来。

    而中路卡牌，一直在利用Q技能补刀，韦神的沙皇都没机会摸到他。

    看上去中下都没什么机会，陈歌开始犯难了。

    他这英雄可是要滚雪球的啊，可不能这样僵持下去。

    于是陈歌做出了一个大胆的决定：“我们直越下路吧。”

    这波他打算带着队友，一起把下路给越了。

    “越下路？玩这么大？”然而，这波淘宝权却被陈歌给吓到了。

    因为对面卡牌和梦魇有大招的，你看上去对面下路是两个人。

    实际上要当作四个人！

    而他们这边，韦神不好动，也最多四个人。

    塔下四打四，那基本就是把白给。

    他们的优势，还没大到可以随便打的地步。

    “没事的，就试一下。”然而，陈歌这波相当坚持。

    在他看来，如果不好打，那就别打。

    但是你不真正去打一下，是不会知道到底怎么样的。

    见陈歌这么坚持，淘宝权也没办法，他只好往下路走，准备和陈歌配合一波。

    而下路这边，也是相当配合的开始推兵线了。

    这LGD下路一推兵线，FW下路双人组马上警觉起来。

    “对面可能要搞下路。”辅助SwordArt连忙说道。

    前面几分钟，LGD下路都很猥琐，似乎很怕卡牌和梦魇大招。

    现在突然改变打法，那肯定是有问题的。

    “我马上可以支援过来。”说话的是maple，他已经在清线，准备往下路靠了。

    至于这卡萨，他刚刷完下半野区的野怪，直接往下路一塔后走。

    不过，他觉得这波LGD不一定会动下路。

    因为下路太难动了，加上LGD打法一直都挺多变的。

    卡萨怀疑这波LGD是在玩什么心机，所以他一直盯着小地图，以防有变。

    (本章完)

