    乔斯年又洗了一把脸。

    叶佳期听到水声，揉了揉眼睛，迷迷糊糊喊道：“老公……老公……”

    乔斯年关上水龙头：“叫我？”

    “嗯啊，人家在叫你呢。”叶佳期一副梦还没有醒的样子，“要抱抱。”

    “哪来的起床气，跟谁学的，还要抱抱？嗯？”

    “跟你宝贝儿子学的，你不知道，他可喜欢要抱抱，要亲亲。”叶佳期闭着眼睛，嘿嘿笑，双手揉了揉脑袋。

    还没睡够。

    “好的不学，怎么不学他爹。”

    “他爹太优秀了，我也学不来啊。”叶佳期傻笑，娇嗔地同乔斯年说着话。

    一觉醒来能跟他说说话的感觉，真好。

    乔斯年在洗手间擦着手，很快，又传来剃须刀的声音。

    “老公，我夜里做了一个梦，梦到乘帆结婚了。”

    乔斯年：“……”

    “新娘看不清，不过小乘帆可高兴，给新娘戴戒指，拥抱、亲吻。很幸福就是了……”

    “叶佳期，你连做梦都是奇奇怪怪的吗？”

    “不好吗？我觉得可幸福，整个梦都是甜的。”

    “……”

    “不跟你说了，没情趣的家伙。”叶佳期嗔道，“我要起床了，没人抱，哎，没人抱，呜……”

    叶佳期虽然这么念着，但丝毫没有要起床的意思，赖着不肯动，眼睛都没睁。

    两只手还紧紧攥着被子，埋了半截脑袋进去。

    洗手间里的剃须刀声音响了一会儿，很快就安静下来。

    乔斯年走出来，整个人俯身，将她压在身下。

    他用手摸了摸她的脸颊，露出迷人的笑意：“被窝很暖和？”

    “唔，是的啊。”叶佳期听着外面的雨声，看着眼前的他，“外面还在下雨吗？你怎么还没有去集团？”

    “今天不去，跟你学，睡懒觉。”乔斯年说着又捏了捏她的脸颊，低头在她的额头亲了一口。

    他的唇是冰凉的，带着雨水的温度。

    “那你一大早怎么出去了？被窝凉了好久。”叶佳期水汪汪的大眼睛直看着他。

    “出去给你买了早餐，想吃的话就起床，不想吃的话就继续睡。林记的豆浆，还有鲜肉月饼。”乔斯年想起，那也是一个冬天，他去林记排队替叶佳期买豆浆，正好遇到过来的宋邵言。

    那时候的宋邵言还是一个鲜活、温润的男人，虽然是在替情人买豆浆，但至少，他还活着。

    犹记得那一天在下雪，宋邵言低哑、性感的嗓音还回旋在耳边。

    仿佛还是昨天。

    乔斯年向来都是个记性极好的人，但大多数情况下，他不愿意去撕开记忆。

    所谓记忆，无非都是些过去的东西，没有可寻的轨迹。

    逝者已矣。

    叶佳期听着外面缠绵的雨声，眨了眨眼睛：“你抱我我就起床。”

    她跟他撒娇，他向来都会应。

    虽然她撒娇的水平也不怎么样。

    说着，她就从暖和和的被窝里伸出双手，作势要环住他的脖子。

    乔斯年的唇角勾起一抹宠溺的笑意，他的眼前也是一个鲜活、水灵的小丫头。

    她脖子上被狼咬的痕迹还在。

