    周五中午，言非凡吃过午饭，来到了整形中心王川的办公室。

    他在小红楼的办公室正在装修，需要在墙壁上开一扇门与隔壁的办公室联通，有些脏乱，暂时不适合办公。

    而今天王川有一台耗时六个多小时的大手术，言非凡就一点也不客气的占用了他的办公室。

    他往老板椅上一坐，在平板电脑上调出四个学生完成的泰国人纳瓦的整骨修型手术方案。

    言非凡按照文件发送过来的时间顺序，首先打开的是朱剑的方案。

    快速浏览了一遍，他不禁有些摇头。

    朱剑基本上把纳瓦身上能够改动的粗大骨架，全都给重新切削修整了一遍。

    按照他这个整骨方案，纳瓦的四肢骨头宛如被大卡车碾过一般，再被重新拼接。

    肋骨被取下两对，余下的每一根肋骨也都被截去了一节。

    纳瓦的颅骨，也进行了多处断骨重整，而且多处被切削打磨的，可以说是薄如纸张。

    言非凡虽然说过不计后果，但没说不计生死。

    朱剑的这一套整骨方案真的实施下来，纳瓦就变成了一个纸糊之人。

    他随便摔一跤，整个人就支离破碎了。

    或许打个喷嚏，纳瓦就能把脑子给喷出来。

    言非凡在脑海中模拟了一下，朱剑这套方案的术后效果……

    一体态轻盈，身轻如燕的当代赵飞燕，在狭小的空间内翩翩起舞。

    “朱剑这家伙，喜欢娇小玲珑的女生。”

    言非凡推理了一句，又点开了潘济川的方案。

    潘济川的整骨方案，相对朱剑的来说，改动之处是大幅度的减少，提升的主要方向是身高和身材比例的协调。

    按照他的方案，纳瓦将会变成一个大骨架，身材相对壮实丰满的西式美人。

    言非凡又点开余北桦的方案，发现他把纳瓦改造成了一个身材修长的美女。

    至于最后李天霖的整骨方案，则是让言非凡有些皱眉头。

    这家伙的整骨塑形方案，给了纳瓦一双超过正常比例的大长腿。

    而且，他对脚骨明显做了太多的精雕细琢，塑造了一双纤纤玉足的脚骨。

    “这个家伙有恋足倾向？”

    综合分析了一下这四个人的方案，言非凡对他们有了一个基本的评判。

    朱剑，追求极致，有完美主义倾向。

    潘济川，以实用为主，现实主义做派。

    余北桦，介于朱剑和潘济川之间，在完美追求和现实可能之间，做了适度妥协。

    至于李天霖，算是个人自由派？

    下午过三点，言非凡带着朱剑和李天霖来到了纳瓦的单人病房。

    “我了解的情况，泰国成年人的审美主要有两种方向，一个混血欧美风，一是哈韩潮流风。”

    言非凡询问道：“我给你的两个细化整形方案，就是这两个方向。”

    “纳瓦，你做好决定了没？”

    纳瓦点点头，说：“言医生，我决定好了，我选择您的第二套整形方案。”

    言非凡劝说道：“纳瓦，以你的身体条件，其实更适合混血欧美风。”

    “你受到的痛苦，也会比较少。”

    纳瓦摇摇头，一脸坚定的说：“在我看来，这个痛苦不过是从十降到了九，没有本质差别。”

    “既然如此，我就选择我最喜欢的。”

    言非凡轻叹一声，说：“既然你做好了决定，那就明天九点开始做第一次手术。”

    “纳瓦，明天主要给你做整骨手术，附带做一些肌肉调整手术。”

    他又补充介绍道：“明天的手术，不会动你的脑袋和右手臂。”

    “手术后，你要在病床上恢复较长的时间，一条完好的右手臂，可以让你不那么痛苦……”

    留下朱剑和李天霖给纳瓦做一次详细的术前身体检查，言非凡返回了王川办公室，就见做完手术的王川，正在会客区吃外卖。

    “非凡，你要不要一块吃点？”

    “不用了，等下班回去吃晚饭。”

    言非凡在王川斜对面坐下，接着说：“明天给纳瓦做手术，我也不知道这样做，是对还是错？”

    王川喝了一口西红柿鸡蛋汤，劝说道：“非凡，我们是医生，是工具人。”

    “我们不管对错，也不管医治的是好人，还是坏人，我们只管把手术做好，尽可能的实现对方的手术要求。”

    言非凡翻了一下眼皮，道：“要是事情真像你说的这么简单，那就好了。”

    王川呵呵一笑，说：“非凡，有些事情多想无益，既然已经接下纳瓦的手术，就不要乱想了。”

    “好好做手术，这可是难得一次让你融会贯通，把身体各部位整形全面来一遍的机会。”

    “而且，你还能赚到不少钱呢。”

    言非凡一脸郁闷的说：“我这边赚钱，姐姐和苏叶努力花钱，她们倒是挺快乐高兴的。”

    王川哈哈一笑，道：“她们高兴了，你不也高兴了，我们努力的目的，不就是这么简单吗？”

    他忽然想到了一点，问：“明天手术，那石珉教授的退休仪式？”

    言非凡解释道：“石教授的退休仪式，下午四点，在锦绣大酒店开始。”

    “纳瓦的手术主要是整骨，也就五六个小时就能完成，应该不耽搁我去参加。”

    王川哦了一声，说：“你心中有数就行了。”

    “石教授刚刚退休，又接着来帮你工作。这正是他心情敏感阶段，你多上点心，别太敷衍了。”

    言非凡点点头，示意自己晓得轻重。

    两人又聊了几句，聊到了几个学生身上。

    王川笑呵呵的说：“我现在时间多了，正好可以好好的调教一下林倩、亓修平他们几个。”

    “非凡，你不算我的学生，你这一身本事，根本不是我能教出来的。”

    王川又充满信心的说：“把资质普通的林倩他们教出来，才能体现出来我的真本事。”

    停顿一下，他又轻笑道：“非凡，虽说全院上下都羡慕嫉妒恨你那四个学生。”

    “但是天才医生，未必能把学生教出来。”

    “非凡，你的成就得益于你无与伦比的医学天赋，但是教学生，你的天赋就用不上了。”

    言非凡轻切一声，说：“川哥，我从小就做家教，我辅导出来的大学生都过百了。”

    “远的不说，小雨最多也就区重点高中的水平，经过我的点化，就成功考入了滨大附中。”

    “教学生，也是我的擅长！”

    王川笑了笑，说：“那我就拭目以待了。”

    “哎，那四个学生，你感觉怎么样？”

    言非凡沉吟着说：“还行，只是接触的时间还有些短，还需要多观察观察……”

    傍晚过六点，言非凡又在醉墨华庭的地下停车场见到了马维夏。

    她给言非凡看了一张CT片。

    影像图上一颗细长的牙齿直插鼻腔，证实了言非凡之前的分析。

    晚上近九点，言非凡接到了邱阁电话。

    “言医生，刚得到协和医院那边的消息，徐见德成功唤醒了一位植物人患者……”

