    第260章 第12.4章 少女梦想的破碎（三）

    “小心！”

    萦绕着红光的不死者洪流冲向伏丝琪，宦妙晴一边应对着眼前的不死者，一边对伏丝琪喊道。

    “呼呵呵。死了都要不安分呢。”

    伏丝琪刻意拂过自己的胸口，双眸微微亮起，身上的魂环骤然释放，三团光环透体而出。

    她的身形突然拔高，大概长了有接近二十厘米的样子。

    裸露在外的肌肤出现了豹纹。

    纤细白皙的手掌转变成爪子。

    她发出低低的嘶鸣。

    黄、黄、紫，三个魂环绽放出来。

    兽武魂，追风豹。

    伏丝琪微微下压身段，紧接着，她腰间发力，从不死者冲击的缝隙中穿了过去，然后，侧身直接擦出一爪，抓在不死者的肋骨上。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    肋骨传来碎裂的声音，眨眼间，不死者的肋骨碎裂成数段。

    “好厉害。”

    宦妙晴抛出武魂沉沦光环，顺势解决掉三具不死者，瞥见伏丝琪的手段，露出微妙的目光。

    伏丝琪一跃而起，第一魂环亮起。

    在她拔高的身躯两侧，涌出两道风痕，她的速度快到超过因素，不停挥出豹爪，撕碎十多具不死者。

    很快，她们两个的周围就被清理出了一块真空地带。

    四周散落的是骸骨。

    “真厉害。”

    有点气喘吁吁，宦妙晴也解决了不少不死者，她的天赋不算好，魂技连续发动，对她来说，不单单是消耗魂力的问题，更多的还是体能上的消耗。

    “哎呀呀，也就一般般吧。我对自己身段的柔软性还是挺有自信的。其实，就算不使用武魂，我也可以跑出包围圈喔！”

    伏丝琪尽态极妍，颤笑的花枝招展。

    不过却不像之前魅惑如丝，在武魂追风豹附体状态下，她原本凹凸有致的身材变得更偏向于高大，但，因为豹武魂速度的原因，使得她更加苗条了，完全没有三十岁那种发福态，是宦妙晴都羡慕的身材。

    （如果抛弃豹面的话就更完美了。）

    “怎么了吗？就算是小妹妹你这么盯着姐姐看，我也没办法和你上床喔？我没有同性的经验。”

    “这一点还请允许我谢敬不敏。”

    宦妙晴知道她应该是开玩笑。

    呃。但是，当宦妙晴观察对方表情的时候，她又有点害怕。

    “又、又来了。”

    幸好，冲破前面魂师防御的不死者们，成了她转移话题最好的办法，宦妙晴赶忙指着。

    “看到了。这群男人还真是没用。”

    伏丝琪露出不屑的表情，然后踮脚，跳跃出去。

    她的速度实在是太快了。

    穿梭在不死者洪流缝隙中，闪烁间，她好像使用了第二魂环，在本体的两边，瞬间分出了四个虚影，朝着两侧的不死者撞去，又解决了一部分不死者。

    “我也要出点力！”

    虽然宦妙晴觉得，自己这样划水，应该也可以得到那一百枚金魂币报酬。但是，她从小接受的常识，告诉她自己，这样是不对的，既然要拿那笔丰厚的报酬，那就要拿出对应的成绩。

    “沉沦之珠！”

    她的沉沦光环武魂绽放刺眼金光。

    她抛出掌心中的沉沦光环。

    飞出的光环从原本巴掌大小，以肉眼可见的速度变大。

    轰！

    光环照在一群不死者头顶上。

    从光环中飞射出无数的光珠。

    刷刷刷——————！

    金色光珠无差别砸向不死者。

    顷刻间，仿若秋季的金色麦田，绚烂着成功的喜悦。

    一群不死者粉碎了。

    “哎呀呀，小妹妹你也挺厉害的吗。”

    伏丝琪悬空，压碎一不死者，向宦妙晴投来欣赏的目光。

    宦妙晴的魂环，即便是第三个，也不过就是百年，还差一些就要到千年的魂环，但，不可否认，在获得这个魂环后，她在实战能力上，得到了大幅度提升。

    “嗯。”

    宦妙晴浅浅的点了点头。

    这只是一小幕魂师和不死者之间的战斗。

    前方，同样作为招募魂师的人，他们的实力同样可圈可点。

    有兽武魂魂师，释放魂技后，张开吐出大火球，释放魂技的同时，挥手一扫，飓风瞬间飘出，掠起一道道翠绿色的风刃，斩断了一批不死者的骸骨。器武魂魂师的攻击更明显，有的是巨大的括刀，用力劈下，魂环分出刀芒，如摧枯拉朽般，解决掉了一批不死者。哪怕辅助系魂师都起到了大作用。

    招募魂师里面有控制系、强攻系、敏攻系，他们之间并没有配合，准确来说是各自为战，但，哪怕是这种附带诡异的不死者，也经不起那么多魂师的攻击。

    大约二十分钟后，洪流般的不死者全都化成了骸骨。

    地面都被骸骨垫高了一层。

    魂师们都十分高兴。

    前面的魂师士兵们训练有素，哪怕解决完眼前的不死者，依旧井然有序，目光一致看向前方的孙克敌。

    孙克敌一直都没有出手，他只是冷冷的看着四周。

    然后他迅速下达命令。

    “继续前进！”

    一行人继续在火把光亮下前进，速度也因为兴奋的情绪而加速。

    “别说，依我之见，把这里打造成给魂师锻炼战斗能力的地方，绝对会有很多魂师慕名而来。”

    一些招募魂师，从和不死者的战斗中，体会到了什么叫做杀戮。

    虽然不死者的攻击方式十分单调。

    但是它们数量多，可以拿来锻炼自身武魂，使用怎么样的战斗方式，在取得战斗胜利成果面前，保留下最多的魂力。

    “饶了我吧。这些东西怎么说也都是复活的死者。叫人类也没差别吧。还不如和低等级魂兽战斗呢。”

    但一些魂师可不敢苟同。

    “嘿嘿嘿，当然了。如果能一直给这么丰厚的报酬，对手是谁也没问题了。”

    （呼。）

    听着前面招募魂师们没正形的话题，宦妙晴吐出了一口微热的气。

    活动了一会，她有点热了，衣衫下隐藏的白皙肌肤，已经出了一些汗水，当这些汗水渗透衣衫后，肯定会吸走她体表很多余温。宦妙晴有些担忧的想着。

    （不过，这还在忍耐程度中。等回去就勉强奢侈一把，到外城的热泉里面好好泡一会吧。或许再买一块甜依草气味的皂也挺不错。）

    宦妙晴的老家在当地，也算是一个小贵族。只不过后来落魄了。但，那也是在她妹妹出生后吧。她在很小时候，还是接受了很不错的贵族教育。

    (本章完)

