    “山北水南，日所不及，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    死士一掌心朝外推出，脚尖朝左下方划开，一招一式，竟是太极阴阳理！

    我惊讶于此人被困桃花源之中数十载，竟是谙出阴阳相生相克，此等心性，实属让人敬佩。

    “十三！！！莫要走心！”

    正当我暗自诧异之时死士二便是看着我敛眉沉声道。

    我顿时收心，开始跟随着死士一的动作言语照猫画虎。

    “天地和而万物生，阴阳接而变化起……”

    随着咒术运行，我只感到身上经脉之间渐渐涌入阵阵寒流。

    死士一的声音已经淡了下去，我却只感到肢体仍是在遍遍重复。

    万事万物皆分阴阳双面，料想这僵尸护法极阴命格。

    如此阴煞若加我极阴体质，只怕威力会倍增不止。

    但与此同时，福兮祸之所伏，如此阴煞若是长此以往，定会影响寿命。

    渐渐的，当经脉之中涌入阵阵暖流，热冷相互交流，融合，我便觉察到了死士一咒术之理。

    阴生则阳伏，通过起伏之间便可最大化摄取至阳之气。

    当整个人与万物融合，以此一生二，二生三，三生万物，便可达平衡……

    “好了！！！”

    我恍然睁开眼，便看到冰冰已在我身前单膝下跪双手抱拳，十分恭敬。

    忽略她眸中僵尸的呆滞，如此冰清玉洁的美人在我身前下跪，眼前美景好不胜收。

    “咳咳咳……”

    “小子，别忘了你媳妇！”死士二掩唇咳了两声瞥了我一眼。

    我这才在众人调笑眼神之下回过神来，铁牛不合时宜的凑到我身边怼了怼我肩膀，带笑不笑的，模样很是欠揍！

    “四公子，好看吧，哈哈哈……”

    我被这家伙闹了个脸红，心上烦扰尚不得解，便也快速转身对着死士一躬身弯腰。

    “多谢大伯不计前嫌出手相助！侄儿必定感恩戴德！”

    死士一亦是抚了抚胡须摆摆手：“你很有天赋，当时为了收服冰冰，好废了我一番心思，没想到你竟能如此快的融会贯通，可见你天资优渥，定要好好利用！”

    “是！”我拱拳点头，说罢便望着面前一群人。

    几位前辈，父亲，铁牛，乘龙，这些人眼下是我全部身家。

    不知为何，看到面前一行人的眼神，我只觉感触颇深。

    当时爷爷偶然离世，我自以为一切都搞不定，没想到竟也一步步走到了今日。

    想至此，再看如今满园民众，登时心中自豪感油然而生，若是爷爷在天有灵，应是会为我感到骄傲！

    “好了，诸位前辈，死十三自此拜别，屠氏一脉若是不尽快肃清，只怕日后乃是葬师界一大祸患，此行凶险，万望诸位前辈，保重！”

    “四公子！我和你一起去！”铁牛上前拎着杀猪刀一副要去杀猪宰羊的狠辣模样。

    边走还不忘捂着双手吐口口水摩拳擦掌，活像是要大杀四方。

    不过铁牛仅是因为爷爷救他一命便对我如此忠心。

    若非他所助，只怕我早已跟随爷爷而去。

    看着铁牛我还是摇了摇头：“牛爷，眼下屠家用巫灵威胁我，巫家定是鸡飞狗跳，我们绝不可顾头不顾腚，我需要你去北上去巫家周围坐镇，切莫让巫启趁机作乱！”

    铁牛眉梢紧皱双唇紧抿：“可你一个人……？”

    “无关紧要！”我摆了摆手扶起面前仍是半跪着的僵尸护卫：“牛爷放心，还有冰冰为我护航，你的任务也很凶险，一切小心为上。”

    铁牛这才握紧双拳往后退了两步，我便再度望着众人躬身。

    “死十三，定会安然归来！”

    说罢便不在观望众人只身朝桃木桩前去。

    站在桃木桩之前，我看着手上的桃木令微微出神，僵尸护卫早已消失。

    但身为主人我却能感受到就在这空间的某一处，僵尸护卫的视线一直凝聚在我身上。

    “十三！”

    我闻声转身，死士二朝我走来，站在我眼前拍了拍我的肩膀。

    “此行凶险，我身为父亲却无法为你解忧排难，父母缺席了数十年，转眼间，你母亲祖父纷纷离世，这世间，父亲只剩下你与晴儿两个亲人。”

    父亲一生在桃花源做总教头，铁血丹心，不想竟也是铁汉柔情。

    此刻站在我面前的男人也像是真正的父亲一般，轻轻抚了抚我发梢，眉眼含笑。

    不过许是不常笑，勾起的唇角也有几分僵硬。

    “记住了，凡事不可感情用事，你与巫家姻缘本属艰难，你很出色，但也要保护好自己，我死氏一脉，绝不可就此折损……”

    我看着父亲郑重的点了点头，眼神里带着前所未有的笃定。

    这是两个男人之间的约定，对一个家族负责，扛起一个家族的兴衰大旗！

    “去吧……”

    我转身将桃木令放于令槽之中，金属墙壁开始变黑，继而虚化。

    我最后看了一眼身后众人，抬脚朝迈入虚影。

    当背后开始转为一片墨色，我便知道接下来的一切，都需要我自己拿主意了。

    想到灵儿，再想到屠家，我不禁咬牙切齿。

    这些家伙，当真是不灭门不懂得天高地厚，注意次次打在我身上，若是不斩草除根，日后定是再生事端。

    出了桃花源我也没在棺材铺多加逗留，简单收拾了些衣物便准备出发。

    “噔噔噔！！”

    忽然响起的敲门声让人浑身一怔，瘦猴和囡囡站在我身边亦是面面相觑。

    我皱着眉望向两人：“有人定了棺材？”

    瘦猴亦是拎起石锤在身前晃荡：“没有，近期的订单都已经在制作了，没人预定！”

    “噔噔噔……”敲门声不断响起，正当瘦猴要开门之际忽然一道熟悉的声音响起：“四公子！不在家么？”

    苏含？门外是苏含？当时苏坚对我的警告犹记在心。

    我皱着眉望着大门，苏家本就首鼠两端，加之苏坚此人利益为上，若是稍有不慎便是敌人。

    我与苏含之事本就尴尬，这大小姐怎么还不知道避避嫌？

    “死十三，我知道你在里面，我是因为灵儿来的，快开门！”

    “猴……！”我闻声大惊，不等我说罢猴哥便快速冲上去打开门。

    苏含慌张进来，步履仓皇，人倒是看着面红齿白，多日不见精神气也好了不少。

    看来鬼胎祛除之后恢复的还算是不错。

    “怎么了？你有灵儿消息？”

    眼下任何消息对我来说都是至关重要，屠家为了杀我定会不择手段。

    苏含扶着胸前上气不接下气，我瞄了一眼门口空无一物，看着面前的人怎么像是一路跑来的？

    “你没开车？”

    苏含晃了晃脑袋，囡囡递来一杯水这大小姐也一口灌了下去。

    喝了水看着苏含气息平稳，我这才问道：“怎么回事？”

    苏含急匆匆说道：“我今早要去我爸爸书房找材料，不经意发现我爸爸保险箱里多了封信！”

    说罢便递给我一封信，不去想为何作为女儿要去查父亲的保险箱，单看信封上的“屠”字字样，我就知道事情变的更复杂了。

    信封显然已经打开过了，我抽出信纸看着上面的内容眉梢紧皱。

    “这是一封合同，我爸爸不知道为什么答应要给屠家让出几百亩地，而且都在西城最偏僻的地方！”

    我看着合同上的内容，只要苏坚答应租地，半年租金将近上亿，可谓肥差。

    但合同上关乎屠家征地缘由却是只字未言。

    屠傲天贸然大范围征地定是不怀好意，只是其中缘由我仍是捉摸不透。

    “你父亲可有表态？”

