    东关街，大草巷不远处的小吃摊上。

    贾蕴悠哉地品尝着清炖蟹粉狮子头。

    清炖蟹粉狮子头是扬州传统特色美食，其起源于隋朝，距今已有上千年的历史。

    狮子头就是大猪肉丸子，但肉里面还掺着螃蟹肉、蟹黄和调料，下面再垫上青菜，然后放到蒸笼上蒸。

    成菜猪肉肥嫩, 蟹粉鲜香，菜心酥烂，十分美味。

    正品尝着美味呢，张晟小跑过来，禀告道：“大人，事情办妥了。”

    贾蕴点了点头, 倒是不急着办差, 推了推餐盘，开口道：“你还没吃吧, 先来尝尝扬州美食。”

    张晟见贾蕴神情悠闲，顿时嘴角一抽，现在可是紧要关头，自家老大反倒是享受起来，着实让人不解。

    见贾蕴气定神闲，张晟也没办法，顺着话头就坐了下来，陪着贾蕴一块吃起了扬州美食。

    “弟兄们都撤出来了？”张晟正吃着呢，贾蕴忽然开口问道。

    贾蕴原先就安排自己的弟兄混入灾民之中，引领着灾民冲入吴家，他们身上都有武艺傍身，那些个护卫等闲拦不住。

    待灾民闯入吴家，这些人也就功成身退，剩下的就交给灾民自由发挥。

    张晟放下碗筷，禀道：“回大人，咱们的弟兄都撤出来了。”

    贾蕴应了一声，旋即继续享受美食。

    张晟提醒道：“大人，刚刚吴家有人出府去了。”

    贾蕴闻言沉吟片刻, 随意道：“知道了。”

    话罢，贾蕴便没在理会张晟……

    少倾，又一人急匆匆地跑了过来，禀告道：“大人，扬州大营的人过来了，盐兵弟兄拦住了他们，此时正在与他们对峙。”

    “扬州大营领头的是何人？”贾蕴眼神一亮，询问道。

    来人回道：“禀大人，领头的是扬州大营参将贾瑱。”

    贾蕴闻言起身笑道：“好家伙，这吴家是他亲爹啊，奔丧都没他这么急……”

    这灾民闯入吴家还没一盏茶的功夫，贾瑱就带人救援来了，着实是迅速。

    一旁的张晟默然不语，据他所知，贾瑱是自家大人的叔叔，吴家若是贾瑱的亲爹，那自家大人岂不是……

    当然, 这话他可不敢直言……

    贾蕴从怀间掏出几两碎银子仍在桌上便扬长而去, 张晟等人紧随其后。

    大草巷巷口前，贾瑱一身戎装, 身后有近千名兵丁，扬州大营的一并将校也在其中。

    而盐兵正与他们对峙，一步也不肯退让。

    贾瑱脸色阴沉，怒斥道：“灾民擅入民宅，尔等不管不顾，任由灾民暴乱，是何道理。”

    盐兵冷声道：“卑职不知，只是奉令，不得放一兵一卒进巷，大人若有异议，可去盐政衙门。”

    “你……”贾瑱怒视盐兵，一个小小的盐兵头领也敢对他这般无礼，简直是欺人太甚。

    不过从盐兵的态度也能知道，怕是这些盐兵接到的是死命令，要不然这些盐兵态度不会如此坚决。

    “将军，现在该怎么办，老爷那里可等不急。”贾瑱身后一个小厮打扮的男子上前急道。

    贾瑱眼神变换，正思考该如何破局。

    少倾，贾瑱心中一狠，拔出腰间的长剑，怒声道：“再敢阻拦我等，休怪本官不客气。”

    非到不得已的地步，绝不可与盐兵发生冲突，贾瑱声色历任，想着逼盐兵让步。

    贾瑱身后的兵丁见自家主将拔出剑来，顿时换上一副肃穆的神情。

    此刻盐兵们也纷纷拔出武器，与他们对峙，毕竟他们接到的是死命令，若是放他们进巷，讨不得好。

    “贾将军好大的官威……”

    剑拔弩张之时，贾蕴的声音传了过来，尽显嘲讽之意。

    “哼……”贾瑱冷哼一声，怒斥道：“贾蕴小儿，本官奉令协助城内治安，这些盐兵却阻拦我等，意欲何为。”

    贾瑱已然知晓了贾蕴的身份，拱卫司参领，京中贾家八房中人，是他的大侄子，既然晓得底细，那也没必要客套。

    贾蕴闻言冷声道：“奉令？奉谁的令？

    本官不是令尔等巡视各自辖区，不得擅入东关街。”

    贾瑱沉声道：“贾蕴，少在本将军面前装腔作势，灾民暴乱，尔等竟然不管不顾，既如此，本官协防又有何错？”

    顿了顿，贾瑱继续道：“待本官处置了灾民暴乱，第一个便要参你个渎职之罪。”

    这贾瑱还不是个饭桶，晓得先发制人，安贾蕴一个渎职之罪，如此一来，自己倒不需承担抗令的罪责，等处置了他口中的“灾民暴乱”，或许还能落得个尽忠职守的赞扬。

    贾蕴掏出兵符，历声道：“本官命令尔等，退出东关街，若是不然，休怪本官不讲情面，违抗军令者，当斩。”

    扬州大营的兵丁见贾蕴拿出兵符，纷纷一愣，神色犹豫起来。

    贾瑱冷哼一声，虽说贾蕴有兵符在身，可他掌管扬州大营数年，岂是贾蕴这个外人所能媲美的。

    只见贾瑱高呼道：“贾蕴小儿，你滥用职权，煽动灾民暴乱，洗劫城内士绅，国法难容，本官今日便拿下你，向上峰请罪。”

    贾瑱分的很清楚，他抗令不尊，纯粹就是贾蕴渎职，煽动灾民暴乱，迫不得已之下，扬州大营才会介入好。

    正义的是他，而不是贾蕴。

    贾蕴见扬州大营的兵丁面对贾蕴的命令不为所动，神色如常。

    虽说大乾将士调兵遣将只认兵符，但兵士还是听命于直接上级的，你调兵要拿着兵符去找统兵将领，但兵士听命于统兵将领，没虎符也会服从军令。

    贾蕴虽有兵符，但不是这些兵丁的上级，自然威信不足。

    “尔等欲抗令不尊？”贾蕴冷声道。

    贾瑱嗤笑一声，警告道：“贾蕴，念在叔侄的关系上，我劝你让出道来，若是不然，休怪吾等不客气。”

    贾蕴闻言神色阴沉下来，直勾勾地盯着贾瑱。

    贾瑱不屑一顾，迈步朝着贾蕴身后的巷道走去，盐兵们见贾蕴似乎被震慑下来，神色也变的犹豫起来，不敢阻拦贾瑱的步伐。

    贾瑱露出得意的神情，对贾蕴嗤之以鼻，旋即踏入巷道。

    右脚刚踏入巷道，贾蕴忽然喊道：“贾瑱……”

    贾瑱闻言顿住了脚步，冷笑一声，回头嘲讽道：“大侄子，还想怎么着。”

    话音刚落，一道寒芒闪过，贾瑱只觉脖颈发凉，眼神直直地看着拔出长剑的贾蕴，面露恐惧之色，惊呼道：“你……你……”

    “嘭”的一声，贾瑱倒在地上，抽搐一会便没了动静，鲜血从脖颈流出，瞬间便染红地面……

    “给脸不要脸的东西……”贾蕴看着贾瑱的“尸体”，冷声斥骂道，语气尽显淡漠。

