
“士卒尊伍长，伍长尊队长，队长尊旗长，旗长尊都头，都头尊提点，一阶一级，不管是否出阵临战，都不容背违！抗令不尊或殴辱上官等事，皆斩！”

军营里，包括所有头领在内的七百一十八名蕃兵肃立，聆听吴近的高声训示。只是吴近，这帮人可不会如此乖巧，即便王冲压阵，也不至于静得落针可闻，而是一位绯衣官人的官威镇住了他们。

被王黼重用的宗泽已得了借绯的恩遇，以从八品宣教郎京官之身，得六品以上朝官才能穿的绯服。此时他正叉手挺立，审视着这数百蕃兵。灰发，绯衣，不怒自威之气满溢。

“尔等在这三月里皆是朝廷所点上番蕃兵，只论阶级，不论族属，若有以族属私事犯阶级者，斩！”

吴近以边事司蕃兵同提点公事，上番校阅教头的身份，向这些蕃兵宣诵军法，头一桩就是阶级法，即上令下行之法。

听了一阵，宗泽皱眉，对身边的王冲道：“阶级乃军法之首，为何如此宽松？”

阶级法就是军队的等级制，自古就为军法第一，文治昌盛的大宋更制订了周详近于烦琐的阶级军法，包括禁军乃至厢军，都要遵从阶级法。蕃兵虽不在法令范围内，但受调遣时也要受阶级法管控，只是事涉蕃夷事务，实际处理会更灵活一些。

但宽松不等于放纵，吴近所宣诵的阶级法只有十来项，其中斩罚只有三项，即抗令不尊、殴辱上官、以族属犯阶级，其他都是杖罚，宗泽自是不解。

王冲低声道：“只是蕃兵而已，再用朝廷军法，上面压力更大。”

宗泽点头：“确实，唐副使得知此事，还来信相责，称要劾我们违擅兴律。”

王冲眼瞳一缩：“唐钦叟真会这么干？”

擅兴律是朝廷针对文武官员的军法条例，即包括征发、调遣军兵乃至军事物资的制度。按照相应律法，擅发兵十人以上就要徙一年，百人一年半，每多一百人加一等，千人以上绞，如果唐恪的弹劾成立，宗泽和王冲就得编管广南四五年。

宗泽嗤笑道：“吓唬而已，有两司文牒在手，又只是蕃兵上番，蔡太师那边都没话说，王学士怎能让他闹起来。”

这也是应有之义，擅兴律的核心正是兵权掌控，历朝历代，把控兵权都是国家生死之事，以文驭武的宋朝更是登峰造极，以擅兴律确保朝廷对兵权的控制。不过王冲所办之事却钻了擅兴律的空子，他调度的是蕃兵，而且地点也是在边地藩州，朝廷在这方面素无定制。但即便如此，王冲依旧通过宗泽拿了两司文牒，还由两司报备了枢密院，毕竟是调兵，法文程序必须走足。

听宗泽不以为然，王冲略略放心，西南蕃兵上番这事是特事特办，从无先例，就是他借着王黼的权势和边事司的特权搞的小动作，实质很犯忌讳。朝中非议是他最担心的，却不想是自己人先发了杂音，唐恪不愧是蔡太师丢进来的耗子屎，看来对此人还得多加留意。

此时吴近已讲到逃亡法，按照大宋军法，禁军逃亡一日者即斩，可吴近宣诵的逃兵处置，不过是以盗论，宗泽眉头再皱：“如此何以成军？”

逃兵问题是大宋军队的顽疾，针对逃兵现象所定的逃亡法也非常详尽，处罚也非常严厉，当然，只是在法文上而已。可法文都如此宽松，宗泽担心执行下来，几无约束。

王冲继续打着马虎眼：“朝廷不是更放心了吗？”

宗泽唔了一声，没再说话，听吴近继续宣诵，一直到“罚条”，也即战时条令，也没听到有多少斩，脸色更显阴郁。

大宋军法的“罚条”大略为七十二条，其中六十八条都是斩，大到“背军而走者斩”、“战阵失主将者亲兵斩”，“贪争财务资畜而不赴贼者斩”，小到“夜呼惊众者斩”、“搏戏赌钱物者斩”、“奸犯居人妇女及带妇人入营者斩”、“临阵或在贼境非应得传言而辄高声者斩”，更有“不战而降贼者，或背国归贼者，父子十六以上绞”这样的“卖国连坐”条令。

可吴近宣诵的罚条却只有二十多条，斩罚不到一半，这让宗泽很纠结。

“军法之苛，苛在临战，自古都是法紧行疏，若是法本就疏，又能行到什么地步？既决心用事西南，就得靠严法紧掌这支蕃兵，老夫帮你把时间再拖了四个月，不是看着你在这里闲摆弄的。”

诵读完毕，吴近与王世义开始按照伍、队、旗、都的编制重组蕃兵，宗泽带着王冲步出兵营，沿着营外的小河散步，此时语气就很是不豫了。

宗泽的话王冲明白，别看大宋军法严苛，处处都是砍头的条款，但实际都集中在战时条令里。战时军法由将帅说了算，驻扎时要砍兵丁脑袋就没那么容易了，枢密院、兵部、地方的提点刑狱司、安抚司，都有权过问，和民法一样，军法在常时也遵循慎杀的原则，

即便是战时的“罚条”，也不是要将帅必须按令行事，而是给将帅设立了可杀的界限，实际由将帅按实际情况，乃至个人性情处置。王冲先是参与平定晏州之乱，后又担任军政合一的兴文寨主，对大宋军法理解已深，并非像后世作为军史爱好者那样，就看法文表面，想当然地认为宋朝军法太苛。

不过王冲在蕃兵的军法上依旧削得很疏，这是出于他更深一层的考虑，他搞蕃兵，是要作出单独一个局面，而不是服从大宋过往的旧局。基于这一点，他就没必要去考虑什么“法紧行疏”，他要的是“法行一体”。

这个考虑暂时不好跟宗泽讲透，王冲只能继续强调不惊动朝堂的一面，至于宗泽的问责，他从另一个角度敷衍：“南方兵事羸弱，能让蕃兵尊号令，进退有度，再教以军阵之术，足以胜过周邻乱夷。”

宗泽摇头道：“道理是如此，不过此事看在朝堂眼里，就如笑话一般……”

话音未落，宗泽就愣住了，就在前方不远处，另有一座小营，营中回荡着莺莺笑语，竟是女子。

陪着宗泽的宗颖瞠目道：“守正，你就让娼寮开在军营边！？”

王冲连连摆手：“那是兴文寨的僰人女兵，善使木弩，我是让她们来作教习的。”

他当然不会把罗蚕娘一个女子丢在军营里，而是让她跟十来个兴文寨的女兵在营外另设了小营。除了女兵，随同他来承流的还有半个都四十名土兵，全是兴文寨人。种骞转调后，王冲将原本驻在兴文寨外小军堡的泸州义勇调走，依照边地寨堡常例，以兴文寨土兵充驻。

宗泽看看王冲，恼怒溢于言表：“果然是笑话！”

若是按朝廷禁军厢军军法，王冲此举足以让他丢官了，可这是蕃兵……

接着宗泽缓了脸色，苦笑道：“不过也如你所言，确实少了很多麻烦。真要训出一支比官兵还强的蕃兵，别说你我，王学士都要去崖州钓鱼了。”

已知一些内情的宗颖叹道：“守正，此番是与你赌上阖家之运了，若是这些蕃兵所属的藩夷未来生患，那就是大难当头！”

王冲正要说话，宗泽道：“十九家藩夷，怎可能绝患？”

宗颖正变色，宗泽又道：“所以，才要如守正所言，让他们有功，让他们显于朝廷，那时便有小患，也不足道了。”

虽然没完全掌握到王冲的思路，可老头的理解却已深刻得让王冲足以放心了。

“你就专门练兵，朝廷那边由我担着。不过要牢记，不能给这些蕃兵分发官造军甲，不能举官兵旗号……”

再视察了一圈，宗泽细细交代了王冲，回营慰问田忠嗣等藩夷子弟后便离开了。

“大人，我看王守正之所以疏立军法，是因他不知兵！”

送父亲的路上，宗颖狠狠贬了王冲一番，谁让这小子左拥右抱，却不让王伦给他带福利？

“不知兵？种友直可说过，王冲若愿转武资，投到他族兄种师道之下，不出十年就能入横行！不然我怎会放心由他掌此事？平定晏州僰夷，安定泸州夷人，他是有实绩的！你留在这里，除了帮他注意违忌之事外，更多是要学他作事！”

宗泽这番话让宗颖颇为泄气，本以为自己是替父亲监察王冲，却没想父亲对王冲评价如此之高。

宗颖不服地暗道：“练兵有什么难的？我可是满腹经纶！”

营中大帐里，王冲对田忠嗣等人道：“练兵难，难于上青天！练兵还得练将！你们这些队长旗长，白日跟士卒练号令战阵，晚上再听本官讲习！”

十九人同时一肚子苦水沸腾，竟要把他们日夜操练啊……

清晨，鼓声划破寂静军营，不多时，喝了稀粥，吃了炊饼的蕃兵群聚于校场，开始了第一日的训练。

纷繁眩目的服色已全不见，人人都套上了灰黄色的素麻号衣，头发也统一扎成发髻，伍长、旗头、押队髻扎绿带、队长髻扎红带，旗长以上则扎紫带。原本乱哄哄的七百来人，看上去总算成了一个整体。

五人一伍，两个刀牌手，两个长枪手，一个弓手。

三伍一队，队长伍包括旗头、队长和押队，以及两个弓手，一队十五人。

三队另一伍为一旗，旗长伍同队长伍，一旗五十人。

两旗另一都头队为一都，都头队两伍，都头伍同队长伍，一个为鼓号伍，一都一百一十人。

以上是杂队建制，除杂队外，还建有弓弩纯队。队伍编制相同，但除押队、队长、旗长和都头外，其他人全是弓手或弩手。

七百来人编为五个杂队都，一个弓队都和一个弩队都，吴近和十来个充任教头的兴文寨僰兵，花了大半个时辰，才让这些人列出行军队列。

“分清左右，跑步能不乱队形，这就得花半个月……”

瞧着乱哄哄的队列，王世义对王冲嘀咕道。

“还分不清的就抽鞭子。接着再跑，谁先乱队列的拉出来也抽鞭子。”

王冲只有三个月时间，训练必须搞填鸭式，就不得不用鞭子帮这些少数民族同胞长记性。跑步和行军队列是必要科目，却非主要科目，只是作为战阵训练的过渡，以及整肃军纪的开始。

“让罗东福那一队着甲，抽鞭子印象可不深，得准备祭人头。”

王冲再低声吩咐道，尽管他在田忠嗣身上下足了功夫，确保行军法时能得支持，但让田忠嗣帮着弹压，已损了他的威严，只是不得已时的后手，要整肃军纪，还得靠自己的人。

王世义肃然领命而去，片刻后，再一声“左”，无数人面对面撞在一起，就见一帮教头如狼似虎般地冲入人群，将作错了还笑个不停的人拎了出来，挥起皮鞭，当众抽打。

人群顿时一阵骚动，但没等罗东福带着的一队披甲兵动作，骚动就平息了，自是其中的藩夷头领暗中压了下来。

这让王冲既失望又欣慰，失望的是，有头领们的全力支持，别想砍人脑袋了，欣慰的是，既然如此配合，训练成果也应该会如预期。至于头领们为何是这态度，朝廷教他们怎么打仗，如此大好事，怎会不积极。

抽了一顿鞭子后，继续分左右，结果没改善多少，鞭子声又响起，王冲抚额，心说这的确是道门槛。喊话的吴近是汴梁腔，这些蕃兵虽然已是各藩里能听懂汉话的聪明人，可听得耳熟的却是川音。宋时的川音跟九百年后的四川话不是一回事，汴梁官话可不像普通话那样，跟川音只有音调差别。

好在这个问题昨日在宣诵军法时，头领们就已有反应，王冲再让每都配备的僰兵教头用川音重复吴近的号令，接下来的情况就好了一些，至少排除了语言障碍，只剩下分不清左右的理解障碍。

上午是基本的行军跑步训练，下午则有两堂课，第一堂课是战阵训练。

战阵以队为基本单位，疏阵为每队五排，由每队旗头领四个刀牌手在前，四个长枪手在后，再是四个弓手，第四排是队长，第五排是押队。长枪手与刀牌手仅相距一步，之后每排相距两步。

密阵则为三排，枪手刀牌手合排，队长入弓手排，排距一步，押队代队长。旗则将三个队或横或纵或折展开，两旗分列左右，并为一都。这是杂队的列阵，纯队只有细节变化。

正常的练兵步骤当然不是这样，不管古今，练兵开始时都只是基本队列，接着才是战阵，之后是进退号令，最后才是战阵变化。

不过王冲没那么多时间，他也不是要真要把这些人练成一支强军，而是以填鸭方式灌输给这些人一个印象，让他们感觉到自己的落后，加深对华夷之差的认识。

下午时，蕃兵们照着地上的石灰线，由教头押着列阵，瞧着他们脸上的兴奋之色，尤其是播州遵义两杨，蛮州宋锡定义及南宁州龙延昊这几个任了都头的头领，正为他们在接受这个时代最先进的军事教育而自豪，王冲神色淡然，心中却溜过一丝赫然。

这哪里是皇宋战阵……分明是他由鸳鸯阵改良来的步阵，借这帮蕃兵作试验而已。

不过这赫然也只是惊鸿一现，接着是感慨，虽然有不少想当然的因素，可这战阵是他结合古今经验，以及西南实情所得，已算是跨时代之作。

宋时步阵的最大特点就是强调投射火力，大宋禁军里，一个百人都里就编有八十弓弩手。可投射兵器需要国力支持，弓弩且不说，只箭矢的消耗就不是小数目，一枝羽箭三十文到六十文不等，弩矢略少，也要四五十文。千人作战，每人十箭，这就是四五百贯。这对小家小业的西南藩夷来说，根本消耗不起。另一方面，西南多山，地形崎岖，宋军惯用的大规模弓弩战阵在这里并不适用。

因此在王冲所定的杂队编制里，降低了弓弩手的比例，不到三分之一，这其实也接近西南藩夷现有的比例。另设的弓弩纯队作为火力补充，将弓弩手集中使用在战场关键处。

而杂队的战阵编制则借鉴了戚继光的鸳鸯阵，由牌手、长兵和支援兵三层构成小阵，分左右两翼调度。这对士兵作战和军官指挥要求不高，同时方便在狭小战场应对各种情况。

牌手，也即刀盾兵，在宋军编制里是边缘角色，但在南方却很重要。原因有两方面，一是南方潮湿，铁甲不易保养，而且西南也少铁，铁甲很昂贵，极少大规模装备，兵丁防护程度低，以持藤牌木牌或者皮牌的短兵充当前沿防御也是不得已。另一方面，南方地形复杂，强调侧翼防御的密集长兵大阵在这里可施展不开，刀盾组合还能发挥相当战力，这也是西南诸夷将其作为主力兵种的关键原因。

原本西南藩夷作战根本谈不上什么战阵，即便王冲所创的战阵有缺陷，可靠着战阵训练，能将军队的组织水平提升上去，战力就能增强一大截。

所以，王冲那点赫然，很快就被自信压了下去。只要有实战机会，还能对这战阵作进一步的改良。而这个机会，他相信很快就会到来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336590"  chaptername="第一百六十二章  讲武预为十年备">加入书签</a>
</div>
