    第536章 千道流

    时间流逝，一天天过去，一转眼过去了十几天，大日区大部分地区的管理已经接管过来，不过这时候，千道流也来到了大日区！

    “千道流见过大人！”

    郡守国，千道流一身青色长衫，向月关和火鹤微微行了一礼，或许是这几年沾染的血多了，身上还有一种若有若无的煞气。

    千道流！

    月关有些复杂的看着这个昔日武魂帝国的大供奉，曾经武魂帝国的主宰，

    可惜啊，造化弄人，儿媳妇和孙女都被殿下祸害了，

    现在临了临了又被孙女蛊惑来帮助殿下效力，真的是造化弄人啊！

    月关和火鹤都看着千道流，他们见千道流面的次数不多，千道流是绝世斗罗武者和阳魂修士，但是在他们两个神袛面前真的不够看，不过在心里，两人对千道流还是很欣赏的，实力不强，但是有能力，而且有手段，也有气魄！

    “大供奉来了，起来吧，无需多礼。”火鹤微笑着的对千道流招呼了一声，直入主题到：“这次殿下让你负责大日区文化融合一事，不知千道流有何打算。”

    “我，殿下当初说的那句话很好，取其精华，去其糟粕，好的文化，让它留下来，传下去，坏的文化，就应该消灭，这次大日区文化，下官以为也当如此，不过我观大日区文化，大多低俗野蛮，不通礼仪教化，尽是蛮夷文化，应当尽数去之，以我斗罗大陆之精华文化代之才是。”

    “不过若是尽数去之，恐怕会激起这些大日区群众激烈的反对，到时候还望大人相助才是。”

    千道流微微躬身朗朗道，他话说的委婉，但是月关和火鹤对视一眼，都已经明白了千道流的意思，一句尽是蛮夷文化就已经表露千道流的心声，这明显是要直接断绝大日区文化，实行文化奴役.....

    “尽管放心去做，此乃利于我武魂帝国江山社稷之事，若有人阻挡，便是我武魂帝国的罪人，自当诛之。”

    火鹤直接开口道，语气平静，却有一种凌厉，月关在旁边没有说话，不过却是对着千道流微微颔首，千道流则是微微对两人拱了拱手，在文化奴役上这一点，三人无疑都是站在同一个立场上的，也是坚决拥护杨凡当初的决定的，既然要统治大日区，那就要绝对的统治，从政治上到文化上，缺一不可。

    翌日，文化融合推行，让原本还算平静的大日区一下子动荡起来！

    说是文化融合，但准确的说就是文化强制推行，直接焚烧掉所有大日区的书册典籍，随后广发斗罗大陆的书册典籍，推行斗罗大陆文化，若有反对阻扰，一切论罪当斩，这是千道流的命令，很直接，也很霸道！

    这在大日区掀起大动荡，第一天就是数千人被斩杀，不过动荡并没有因此停止，甚至因此在大日区的很多地区还出现了大规模的抗议，乃至发展成了起义，不过结局以血腥落幕，千道流的铁血手段再次体现的淋漓尽致，任何反抗不尊朝廷命令者，杀！

    “我们是大日区人，凭什么要接受罪土的统治，大日区的同胞们，拿起你们的武器，让我们将这群入侵者赶出大日区！”

    “大日区人，从不屈服！”

    “我们大日区的强者呢，大日王、风大人....”

    大日区乱成一片，很多地方都发生了大暴乱甚至起义，有不少大日区的人喊出将武魂帝国赶出大日区的口号，也有更多的大日区人呼喊他们大日区的一些强者的名字，比如大月王、比如风、比如骑士等等大日区半神以上的高手，但是这个时候，有不少大日区的高手已经离开的了大日区，前往斗罗大陆，就算一些留下来的高手，也都在这一刻选择沉默！

    暴乱乃至起义越演愈烈，到十一月底，暴动几乎发展到巅峰，大日区各地的反对人群足足增加到三十多万汇聚到了城主国外，但也是这一天，让大日区若有的抗议和暴乱销声匿迹！

    “犯上作乱，不尊朝廷天命，杀！”

    月关冰冷的声音响彻在天地间，这一天，郡守国外血流成河，尸骨成山。

    大日区彻底安静了下来，三十多万人被斩杀，尸骨堆成了一座大山，所有大日区的人都胆寒了，他们胆寒武魂帝国的铁血手段，更心寒自己大日区强者的态度，因为自始自终，

    大日区没有一个半神以上的强者出来过，双重打击下，大日区算是彻底服从了武魂帝国，无论是统治还是文化推行，不过却是用血的教训。索性被杨凡划分为一个独立的郡——大日区郡，随后就是大日区的治理工作！

    大日区郡郡守由火鹤担任，除此之外，还有月关率领的十万武魂殿大军镇守大日区，这主要是大日区刚刚平定，为了起到统治震慑作用，郡守为一郡最高行政长官，除了朝廷的命令之外，

    平日里一郡的工作都由郡守掌控，现在大日区刚刚平定，若说是让大日区的人做太守，先不说忠心问题，就是对武魂帝国的制度了解，大日区人也是一片白纸，这种情况下让他们按照武魂帝国的法律治理大日区郡明显不利，唯有一个武魂帝国原先的大臣来做大日区的郡守，熟知武魂帝国的情况和法律，才能对大日区的治理上有个明确的目标。

    当然，现在任命大日区郡守，也并非每个人都合适，大日区刚刚平定，这里的人依旧对武魂帝国的统治有强烈的抵触之心，还有很多不安稳的因素，在各项政策实施之中，很可能激起大日区人的不满，这个时候，必须需要一个实力强大能压得住场面的人，至于留下月关和十万武魂殿大军镇守大日区，完全就是双从保险震慑宵小了。

    这一点，月关等人知道，大日区的一种强者也知道，不过都没有人说什么，大日区的人也不敢有怨言，最起码明面上不敢，武魂帝国的强大他们已经深切体会，他们大日区现在最强的战力不过仅仅七个神袛，但是神袛强者，在武魂帝国，又岂止七个，

    (本章完)

