    “机甲制造技术以及具现技术呢，能共享吗？”欧阳朔问。

    野心！

    欧阳朔丝毫没有掩饰，他试图摆脱盖亚控制的野心。

    如果有了这两项关键技术，未来的基地就算没有盖亚支持，欧阳朔也能自主打造一支超豪华团队，彻底摆脱成就值限制。

    普通人遵守规则，帝王则习惯颠覆规则。

    欧阳朔憧憬着，未来能自主订立希望星球秩序的那一天。

    跟盖亚谈话，不用绕圈子。

    就像现在，盖亚洞悉欧阳朔的野心，只要对人类无害，她是不会管的。

    盖亚遵循的，正是规则。

    “免费共享是不行的。按照规划，未来在基地跟资源星之间，将建立起一套兑换机制。基地用生物资源，兑换资源星的技术与产品。”盖亚解释道。

    凭借超强的计算能力，盖亚显然已经有了一整套计划。

    欧阳朔甚至猜测，此番让星际舰队停靠资源星，绝非盖亚临时起意，而是在很早之前，就已经有的一套备用方案。

    预测最坏的可能，并做好预案，可是盖亚这等顶级人工智能的长处。

    欧阳朔眼神一凝，“这么说，未来基地跟星际舰队之间，并非上下从属关系，更像是一种合作模式，各取所需？”

    如果真是这样，基地可是有着极大的自主权。

    至于盖亚提到的等价交换，也是欧阳朔极为推崇的合作模式，期望免费的午餐，占点小便宜，不是欧阳朔的做事风格。

    “可以这么理解。”

    在解散联邦之后，盖亚充当的是人类守护者角色，并未谋求领导权。

    欧阳朔深深看了盖亚一眼，问出心中疑惑：“这么说，如果基地不出事，你是不是并不准备踏上希望星球？”

    “你很聪明。”盖亚眼中终于闪过一丝波澜，没有避讳欧阳朔，说出欧阳朔没有说的话，“资源星不适合人类生存，对智人而言，却是没什么问题的。”

    盖亚竟是已经在准备，将资源星打造成智人的母星。

    那样一来，人类定居希望星，智人定居资源星，互为补充，互不干涉，形成一种良性共生关系。

    或许，这就是盖亚为智人寻找的出路。

    欧阳朔心中一叹，对双方而言，或许这是最好的结局了，并不是所有的人类都能跟他一样，对NPC一视同仁。

    种群敌视，永远无法根绝。

    “能帮我一个小忙吗？”欧阳朔最后问，说话的语气不是例行公事，更像朋友之间的请托，带着一丝温情。

    两人虽然不常见面，却一见如故。

    “你说。”盖亚微微一笑，让人倾倒。

    欧阳朔笑着说出请求，盖亚没怎么犹豫，直接答应下来。

    “那就这样了！”

    盖亚没有客套，化作一道白光，连同椅子，一起消失于御书房。

    外人根本不知道，盖亚曾经来过。

    这一段密谈要到两百年后，才被披露出来，成为两大星球领袖之间，一次非同寻常的历史性对话，被载入史册。

    …………

    十二月二十日。

    送走盖亚不久，欧阳朔开始处理天竺之战的善后之事。

    因着希望城被毁事件，天竺玩家对大夏的抗拒情绪大减，给大夏军扫荡残敌，扫除最后一丝障碍。

    入冬之后，战事基本结束。

    日前，参与大战的禁卫军、龙骧军、南疆军以及西将军，在补充各自战损之后，已经陆续从前线撤回，返回各自驻地。

    天竺防务，由南亚战区全面接管。

    根据战后统计，覆灭天竺三大王朝之后，除补充战损，安排伤员退役以及剔除不合格兵员之外，还剩下近一百万战俘等待整编。

    其中就有三十万，此前投降阿育王朝的孔雀王朝大军，真是讽刺。

    这些战俘都是精锐，如何处置，是一件棘手之事。

    安排退役或者转业，无疑是天大的浪费，而且容易造成治安隐患，毕竟这批战俘的规模，可是南亚战区兵力的两倍。

    鉴于此，经欧阳朔认可，百万战俘被临时整编为四个集团军，暂时授予南亚第一集团军至第四集团军的番号。

    四大集团军临时划归南亚战区辖制，由军机处领导。

    如何最大限度地发挥四大集团军的作用，将其用在刀刃上，朝廷已经有了初步预案，就等开春实施了。

    眼下要做的，就是安抚好四大集团军的情绪，好好休整。

    开春之后，这将是一股毁天灭地的力量，帮助帝国实现新的战略野心。

    …………

    盖亚十年一月一日，京师。

    没了惯例的系统更新，盖亚十年的到来，显得有些悄无声息。

    新年伊始，大夏朝廷颁布了一项人事任命。

    敕令，解除楚王欧阳冰秘文阁学士职务，转任鸿胪少卿兼京畿战区副统帅，即刻生效。

    秘文阁的历练，让冰儿对帝国内政有了一定的熟悉。

    眼瞅着时间不多，欧阳朔也等不及，只能稍稍揠苗助长，开始让冰儿涉足外交与军事两大领域，为即将到来的摄政做最后的准备。

    鸿胪少卿的身份，让冰儿有机会代表帝国，进行全球外交，提升个人威望。京畿战区副统帅一职，就更加举足轻重。

    将来，欧阳朔是准备将京畿战区交到冰儿手上的。

    只有掌握兵权，冰儿才能在摄政王的位置上做安稳，否则的话，欧阳朔根本无法放心前往希望星球。

    最后一道保险，就是盖亚对冰儿的庇护了。

    除了明面上的任命，冰儿还兼任山海卫副指挥使，开始接触情报网络。一人身兼三职，涉及军事、外交以及情报三大板块，冰儿也算史无前例了。

    盖亚十年对冰儿而言，是非常关键的一年。

    …………

    转眼之间，已是阳春三月。

    距离盖亚给出的最后期限，只剩下三个月的时间。

    在白银之手跟湛蓝徽章的推波助澜下，欧阳朔前往希望星球拓荒，几乎成为板上钉钉之事，舆论的浪潮已经成型。

    只待最后一击。

    相信道森皇朝很快就对表示对大夏的认可，将大夏送上“至尊”之位。

    在此之前，无论是欧洲战场，还是非洲战场，都罕见地没有动静，平静无波，简直让人不敢相信。

    平静之下，有风暴正在悄悄酝酿。