    这自称是知行观当代观主的绝尘，腿脚在发软。

    他在暗暗庆幸。

    好在刚才，觉得这小子不简单，所以没有直接动手，不然的话，那事情可就没法收场了。

    易逍遥的小老弟。

    连原始天的兵字秘都学会了，关系肯定也不一般。

    身上还有轮回者阵营特有的轮回之力。

    除此之外，连文山海那老东西的悟道茶叶，都拿出来随便丢到嘴巴里吃。

    这背景。

    大的吓人。

    好可怕。

    叶辰：“绝尘道长，你怎么出汗了？”

    绝尘：“没事，待在道观里太长时间了，刚出来，还有些不太适应。”

    说着，用衣袖擦了擦额头的冷汗。

    叶辰：“绝尘道长，你这身子骨，有点虚啊， 腿脚不利索？”

    绝尘努力的让两条腿不再发抖，尴尬的说道 ：“跑了很远的路，有点累。”

    叶辰从储物戒里，取出一枚丹药。

    丹药中。

    弥漫着神性的气息。

    这是叶辰当初在虚神界，砍杀神族天骄得到的，因为神族的体质跟人族的体质不太一样，所以叶辰没有拿出来给修罗军的将士。

    “绝尘道长，这枚丹药吃下去之后，可以强身健体，要不要试试？”

    绝尘的眼珠子鼓了出来，道：“这是……”

    不等他的话说完，叶辰便直接打断，道：“绝尘道长果然见多识广，这都认识，没错，这是我前段时间去虚神界玩，我们人族神宫的二宫主送我的。”

    说完。

    直接丢到了嘴里。

    “咔擦！”

    嘎嘣脆。

    普通人不能随便服用神族的丹药，可叶辰没什么顾虑。

    “别说，还挺香。”叶辰笑着说道。

    绝尘的额头上，再一次冷汗直流，双腿打颤。

    连虚神界人族神宫的宫主都搬出来了……

    他现在……只想回知行观，好好的待着，外面的世界很精彩，可外面的世界，也太多无奈，随便碰上一个小家伙，还想着抢点东西呢，结果这小家伙的后台背景，随便搬出一个来，都能将这纪元乱局搅的鸡犬不宁。

    他堂堂知行观的观主，真神修为，在这种情况下认怂，一点也不丢脸！

    这叫识时务者为俊杰。

    “易小兄弟，我还有事，就先回知行观了，有时间的话，去我那坐坐。”

    这下，轮到他要告辞了。

    叶辰：“绝尘道长还没告诉我知行观的位置呢，不过也没事，我那些老哥们肯定知道，有空了，我带着我的老哥们一起去找绝尘道长畅谈人生。”

    绝尘差点就腿软摔地上去了。

    那些家伙，真要去了知行观。

    呵呵。

    知行观的房梁估计都得碎一地。

    “后会有期！”

    绝尘脚底抹油，立刻开溜。

    叶辰大声喊着：“绝尘道长，我有预感，我们很快就会再见面的。”

    绝尘的速度，变得更快了，瞬息之间，便彻底从叶辰的视线中消失的无影无踪。

    叶辰：“……”

    好险！

    这可是真神啊！

    现在。

    海王之心破损严重，诸神荣光的力量无法撼动真神。

    就算九座大帝领域世界，都晋升了中级，但也休想跟一个真神扳手腕。

    “现在这个世界，越来越危险了，什么牛鬼蛇神都冒了出来，打铁还得自身硬才行，今天忽悠一个，不代表每次都能唬住别人，自身实力提升，还是太慢了一些！

    青铜物件的秘密若是揭开，很可能会成为我接下来战力暴涨的一个契机，所以，这件事，还得继续查下去！”

    想着这些。

    叶辰无奈的长叹一气：“我太难了。”

    这个时候。

    再一次羡慕起了罗天跟胖子。

    那两个挂逼！

    随之。

    又担心了起来。

    罗天跟胖子，至今都没回到苍洲。

    到底发生了什么事？

    “嗯？我好像忘记了什么？”叶辰忽然觉得，记忆中，似乎缺失了一点东西。

    但努力的回忆，却根本想不起来。

    …………

    与此同时。

    一片迷蒙的空间中。

    惨叫声不断的响起。

    “啊啊啊！”

    “痛死胖爷了！”

    “罗天你混蛋，不带这样玩的，你这是帮我疗伤吗？你这是在戳我的心窝窝啊！”

    胖子趴在地上，惨叫哀嚎。

    罗天拿着黑色的重剑，对着胖子的屁股一阵捅！

    “忍一忍，我很快就挖出来了。”

    罗天说着，满脸的认真，一双浓眉，完全没有丝毫的抖动。

    下一刻。

    胖子发出了史无前例的凄厉大吼。

    “成功了！”

    罗天松了一口气，将一团血淋淋的东西，用剑锋挑着，丢到了胖子的面前，道：“以后不要乱吃了，这里的东西，邪门的很，大帝的力量都炼化不掉，还会侵蚀生命力。”

    胖子痛的嘴角直抽抽，瞪着罗天，道：“你就不会帮我开膛破肚？非要拿剑捅我那里挖出来？”

    罗天：“那样比较直接。”

    胖子：“你大爷的，你就是故意的，你就算要捅那里，难道就不会换一把小一点的剑？你不知道你的剑有多大？”

    罗天闻言，低头看了看手里的黑色重剑，若有所思，道：“对哦，我竟然忘了我的剑可以变小一点。”

    胖子：“……”

    片刻后。

    胖子的伤口恢复，站了起来。

    罗天手中的黑色重剑，已经变小了许多，朝着胖子挥了挥。

    “你干嘛？”

    胖子吓得夹紧了双腿。

    罗天：“这么小，应该没感觉了吧，你试试。”

    胖子：“……”

    仰天长啸。

    声嘶力竭。

    “胖爷我究竟造了什么孽，竟然认识你这么个憨憨！”

    又过了片刻。

    罗天：“还是想想怎么从这里出去吧，还有，我们两个被困在这里很久了，但我们忘记了一个人。”

    胖子：“谁？”

    罗天：“我以为你记得……”

    胖子：“我记得个啥！”

    罗天：“叶辰的师叔，柳慕白，他跟我们一起被那神秘的力量卷进来的……”

    胖子：“……你不说，我还真忘了……这也不能怪我啊，谁让他那么没有存在感。”

    罗天：“我也是刚才捅你那里的时候，才想起来的。”

    胖子：？？？

    罗天：“胖兄，你脑子比较灵活，你觉得这是怎么回事？”

    胖子呵呵：“摆明了就是有人算计我们，那个人，知道我们从天葬海回来的时间，也知道我们回苍洲的路线，困住我们，却不为难我们，十有八九，就是你那缺德的师尊！”

    罗天：“我的师尊是疯老头，虽然记性不好，但不是坏人。”

    胖子：“疯老头就是易逍遥，你又何必自欺欺人。”

    罗天：“易逍遥是易逍遥，疯老头是疯老头，在我心里，他们不是同一个人！”

    胖子：“算了，不管这些了， 既然幕后的那一只手，把我们弄进来，肯定是有所目的，我有感觉，咱两很快就要成神了，走，继续深入！”

    罗天浓眉一挑，道：“好！”

    胖子：“你走前面。”

    罗天：“我喜欢后面。”

    胖子：“你在我后面，我心里膈应的厉害。”

    罗天：“为什么？我们是出生入死的兄弟，你可以放心的把后背交给我。”

    胖子瞥了一眼罗天的剑，咬牙切齿的说道：“你忘了你那剑尖处还没有擦掉的血哪里来的？罗天，行啊，拔出来就忘了，够无情的！”

    罗天：“……”

