    ，！

    　　三人正凑在窗边看，掌柜的就亲自端了茶进来，看到三人便觉得面善，可又想不起来是谁，就犹豫着问道：“小公子们和小娘子也是我们罗江县人？”

    　　“当然了。”

    　　掌柜的便笑问，“不知道公子是哪家的，恕小老儿眼拙，竟没认出来。”

    　　白善道：“我们是白家的。”

    　　掌柜的连忙把茶放到桌子上，给他们沏茶，笑道：“原来是白家的公子和娘子，除了已经点的茶点，可还要再来些饭菜？”

    　　他们都是从家里吃了团圆饭出门的，不过他们可能要玩很晚，宵夜肯定是要吃的。

    　　于是白善道：“先等一等，我们饿了自会点的。”

    　　掌柜的笑着应下，行礼后退下。

    　　一到外面，他便一巴掌拍在小伙计的头上，道：“就忘了叮嘱一句话，你就把这好位置给送出去了，你真是……”

    　　小伙计捂着脑袋道：“叔，客人上门咱总不能把人往外轰吧，谁知道张家和刘家的老爷来不来这里赏灯？要是不来，咱家的包厢空着，那不是浪费吗？”

    　　“你就不会给别的位置呀，除了预留出来的那个包厢外，这个和隔壁那个是最好的了，往年都是张家定的。”掌柜的头疼道：“等晚上他们两家人来了，给了一家，不给另一家，你是嫌弃我头还不够秃吗？”

    　　小伙计忍不住嘀咕，“那您不是说要给人换个包间吗，怎么也没换？”

    　　“换什么换？”掌柜的听到他的小声嘀咕，忍不住气道：“这是白家人，也是不能得罪的。”

    　　这家不能得罪，那家也不能得罪，最后掌柜的就只能自己受罪了。

    　　他扭着小伙计的耳朵下楼去，大吉见他们走了，这才将包厢门合上，回头对上少爷疑惑的目光。

    　　大吉靠在门边，见满小姐和堂少爷正探出半个身子和楼下卖糖炒栗子的人挥手……

    　　白善收回了目光，与他道：“大吉，你坐着休息吧，在包厢里不必太拘谨。”

    　　大吉应了一声，在桌边找了个位置坐下。

    　　没过多久，包厢门被敲响，一个穿着褐色布衣的中年人拿着一荷叶的糖炒栗子，弯腰问道：“才是少爷小姐们点的栗子吗？”

    　　“对，就是我们点的。”满宝掏出钱来结账，笑眯眯的接过糖炒栗子。

    　　白善和白二郎伸手拿了一个吃，忍不住点头道：“吃着还不错，糯糯的，再多买些吧。”

    　　满宝便又掏出了一把铜钱，“帮我们再炒些上来。”

    　　中年人高兴得接过钱，弯腰道：“少爷小姐们稍等，我这就去拿上来。”

    　　满宝请大吉一起吃，大吉也不拘谨，就坐在桌边吃起来，而他们三个则搬着椅子坐在窗边，一边看着外面渐渐热闹起来的街道，一边吃。

    　　夜色降临，不少人家不约而同的将挂在门边和廊下的灯笼点了起来，他们站在二楼居高临下的往下看，昏暗的夜色中，一盏盏各种式样的灯笼被点亮，绽放着橘黄色的暖暖灯光，整个夜色都被映照得温柔起来。

    　　三人安静下来，静静地看着整个县城慢慢的亮了起来，而直到此时，街面上才传来人的欢呼声。

    　　有孩子哇哇的叫着，也有大人指点花灯的说话声。

    　　三人低头看去，这才发现街面上不知何时多出了许多人，不过，与他们见过的益州城大街还是少许多人。

    　　人走在街道上既热闹，却又不会拥堵。

    　　大家也不急，就慢悠悠的踱步往前走，你来走右边，我往走左边，互不干涉。

    　　大家并不急着去看街对面的摊位和花灯，反正整个县城就这么大，一个晚上那么长，他们就是乌龟一样的速度也能逛完，所以急什么呢？

    　　逛街的人不急，楼上看人的人自然也不会着急，就这么宁静平淡的看着，半响满宝才打断了沉寂道：“我更喜欢这样。”

    　　白善微微点头。

    　　白二郎挠了挠脑袋，没太接得上她的这个思路，不过，管她呢，总不能什么话都得究根究底，他就探头看着下面，不一会儿便惊叫道：“杨县令！”

    　　满宝探头看去，一低头就对上了被白二郎那声惊叫吸引着抬头的杨县令的眼睛。

    　　杨县令看见二楼窗口里探出的小脑袋，忍不住笑开，伸手和他们挥了挥。

    　　三个小脑袋咻的一下就缩了回去。

    　　杨县令收回手，对抬着东西的衙役道：“走吧，我们上去。”

    　　满宝他们隔壁那个视野最好，位置也最好的包厢就是给杨县令留着的。

    　　满宝他们开门出去，就见杨县令正上二楼来。

    　　三人和杨县令打了一个招呼，看着那些衙役抬着箱子进包间，忍不住问道：“杨大人，你们干什么呢？”

    　　杨县令道：“县城离大街有点儿远，所以我今晚在这儿办公。”

    　　白二郎：“……县衙不就在大街上吗？”

    　　杨县令笑，“哦，是离最热闹的那一段有点儿距离，不好调度。”

    　　白善，“办公不该选个交通通畅之地吗，怎么反而选在繁华之地？万一传信通话的衙役被堵住……”

    　　杨县令就拿手上的折扇敲了一下白善的脑袋，“乌鸦嘴，你们哪儿来的那么多的问题？”

    　　满宝看着他手中的扇子问，“杨大人，你怎么和唐县令一样喜欢大冬天的拿折扇？不冷吗？”

    　　杨县令就看着手中的折扇道：“这不是拿来扇风的，这是拿来敲人脑袋的，你要不要试一试？”

    　　满宝连忙摇头。

    　　杨县令暂时不想和他们说话，挥手道：“行了，玩儿去吧。”

    　　三人便行礼告退，满宝想到了什么，又回头问道：“杨大人，今晚不会有危险吧，我家里人可都进城来了。”

    　　杨县令对自己治下的民风还是很有信心的，挥手道：“只要他们不惹事，应该不会有事惹上他们。”

    　　笑话，老周家有多少人？

    　　放眼整个县城，谁会吃饱了没事干去惹那么大一群人？

    　　不过……

    　　杨县令看着满宝叹息道：“满宝啊，你父亲不考虑一下分家吗？你家人也太多了。”

    　　这样每年服劳役朝廷很吃亏呀。

    　　满宝转身就走，一手还拉了一个小伙伴儿。

