    “什么选择？”业火问道。

    琅仁枉然回神，摇摇头。

    “我不知道...”

    说话间，琅仁忽有所感，昂首望去，直接清澈的天空之上，忽有一颗闪亮的十字星！

    是一把弓，远在轨道之上，硕大无比的精神之弓！

    下一刻，箭芒宛若天雷降罚，笔直的轰击在尚未完全伸展形体的蜕变体头顶！

    轰！

    因为能量暴炸而膨胀出的高温余波几乎将爆炸中心周围数十米的建筑尽数熔毁！

    ‘这是...星罗殿主的精神力？’琅仁也从中察觉到了熟悉的气息。

    不只是星罗殿主，还有很多陌生的气息也在飞速接近！

    “琅——”身后出现一声呼唤，但“琅仁”二字还没说出口，便被他身上泛着寒光的银色给堵了回去。

    “是...枯骸前辈？”一颗房间大小的蛇形头颅从空间门中探出，小心翼翼的问道。

    “龟玄先生？你们怎么才来？”琅仁开口问道。

    确定了面前的男人是琅仁后，龟玄也是松了口气：“快点出来，那边接下来就不是我们能够接触的战场了！”

    琅仁精神一怔，回头望了一眼仍在熊熊燃烧的大火球后，也毫不迟疑，冲击了龟玄的空间门。

    画面扭转，琅仁已经出现在数百公里外的一座海岛之上。

    “琅仁！珑音她不见了”

    双脚还没落地，灰色马尾的姑娘便扑到了他的怀里，双眼看去有些红肿。

    不等琅仁开口，阿蜜爱娅就将遇到灰色漂亮男人之后的事情全部说了出来，最后便是珑音消失，她与洛凤琳离开壁障后，被龟玄察觉所救回。

    “她是不是还在里面？”

    看着因为担心珑音而红了眼的阿蜜爱娅，琅仁也没有选择骗她。

    “她成为了献祭品，已经被带离这个星球了，生死不知。”

    没有再去看小姑娘的表情，琅仁还有事情要做，便扶开阿蜜爱娅，快步走到龟玄身边。

    正巧龟玄将最后的两人，也就是乔姜与洛泽悦带了出来。

    “大人？您也在这？”

    因为琅仁仍旧披着银色外皮，所以乔姜也还记得他的这重身份。

    “啊...辛苦你们了，空间坐标已经被清除了吗？”

    洛泽悦闻言也是点头：“已经清除了，只是有些奇怪，里面的空间坐标并不是异能者，而是一只空间灾兽。”

    “空间灾兽？确实是个好选择...”

    确定空间坐标已经被清除，琅仁也叹了口气，心想只能另寻他法，便准备离开。

    看着他的背影，洛泽悦心头猛然一跳，曾在意识深处为她指引道路的火焰背影忽然与面前这个背影完全重叠，让她不禁唤出了声，

    “等等！”

    “怎么了？”

    琅仁疑惑的问道。

    洛泽悦看着那张面具，喘息了两口空气，随即开口道：“那只空间灾兽...有留一句话给我。”

    “与我有关吗？”

    “我不知道，但是也许你会知道？”

    “什么话？”

    洛泽悦瞳孔缓缓放开，似乎进入了回忆：“‘当你得到指引的信标，且准备好时，便来找我。’它当时是这么说的，但不是对我说。”

    琅仁没能理解这句话，但还是暗中记下，点头表示后，便来到了龟玄身边。

    此时的龟玄看上去非常疲惫。

    看到琅仁的到来，龟玄也机敏，带他来到了另一个幽静的地方。

    “想问为什么殿主与尊者们现在才出手？”

    琅仁点点头。

    “天外人，他们在祭典开始的时间点出现了，阻止了所有尊者包括剑尊者，但我们也不是什么都没做，你在里面的时候，我们把屏障外的普通人全带到了这里，只要尊者们一旦能够动身，他们就有一个相对足够的空间动手。”

    怪不得龟玄现在十分疲惫，想必是异能使用过度了。

    “天外人？他们想做什么？”

    “不清楚，在一段时间后，他们忽然就全部撤离了。”

    忽然全部撤离了？

    就为了组织尊者们对星神动手？

    这不可能！

    琅仁猛然想起最后见到狐零的时候，他说他现在只是个分身。

    那他本体呢？

    低头看了一眼手掌，系在小拇指上的毛发还能清晰的感觉到其存在。

    紧紧握其拳头，琅仁摇了摇头，说道：“现在即使是尊者，也不一定能杀得了他。”

    最初凭借挟飱体就能破除符将的领域，如今经过交易得到了部分星神的肢体与力量，要知道琅仁是在尸云内部待过的，倘若他真的掌控这部分意识，说他如今是星神分身也有过之而无不及。

    就在这时，一道锋锐的寒芒飞过天空的尽头，琅仁与龟玄都抬头望去。

    只见一把残破的长剑已然撕开云空，急速飞向某个方向。

    “即使是剑尊者与其他尊者一同也不行吗？”

    琅仁的耳畔响起一道声音，原来是星罗殿主。

    “他已经拥有了星神的部分意识，只用我们本星的力量是无法灭除它存在的，没有弱点没有要害，只要他还有命力，便不可能被杀死。”

    。。。。。。

    听到星罗殿主的转达，剑尊者眉头也又紧了一分。

    他不认为对方说的没道理，星神的能力就是稀奇古怪，更何况对方是在他们无法出手的时候，拼命与神吏战斗至今的人。

    可剑尊者还是想试试，毕竟他们尊者已经是这个星球最顶尖的战力了。

    恍然回神，残剑已经来到废墟之上！

    铛——

    残剑旋身一斩，剑身与空气擦出好似出鞘般的锋锐声，一道带着点点炫彩之光的剑光尖啸着疾驰而出，剑光是边缘甚至沿途割出了细长的空间裂缝！

    是附有星源之力的一斩！

    剑光直逼将蜕变体禁锢住的火球，欲要将至一起一分为二！

    唰！！！

    无数条触手猛然撕开火球外的薄膜，随后血光冲天！

    一道血红的光柱从中笔直的射向剑光，在二者触碰的瞬间天地都染上了血红！

    不一会，剑芒瞬间崩碎，血色光芒渐渐褪去，光柱缓缓变细消失，这一刻的星罗殿主的面色有些苍白。

    “这是...血？”

    他在某处岛屿上缓缓抬头看向天空，在他目光所及之处，在大气之外引力无法直接管辖的外空间，无数大大小小的血球血珠开始肆无忌惮的绕着这颗星球飞舞起来。

    而没有冲破大气的，则开始坠落向地面，形成了一片即将降落在人王星上的血雨！

    原来那道击溃剑尊者蕴含星源一击的光柱，是数万吨的血液迸发所形成的攻击！

    “叽叽叽叽嘻嘻嘻嘻~~~”

    一串渗人的嘶笑声震碎了被撕裂后开始崩坏的火焰，剑尊者欲再一斩，却猛然发现对方不知何时已经消失了！？

    “怎么可能？他的速度有这么快？”

    疑惑间，一滴红色的血液从上空坠落下来，啪嗒一声，砸在残剑剑身上。

    嗤——

    剑身瞬间被腐蚀出一个破损洞口，本来用精神力保护者剑身的李尽为也因此头痛欲裂！

    此时一具庞大的身影已然出现在残剑上空，在它的面前，这把残剑更像是一根牙签。

    随着一根卷成肉锤的触手狠狠弹射而出，径直锤击在剑尊者的残剑上，时间似乎在这一瞬间产生了停滞，从击打处放射出的狂风比琅仁的刀刃还要锐利，扩散咆哮着将地面刮砍得千疮百孔。

    嘭——————！！

    长剑仅仅僵持了那么瞬间，便彻底碎裂炸开！

    下一刻，蕴藏在长剑之中数十年的力量因为容器的崩坏，也在这一时间尽数释放出来！

    远在数百公里外的琅仁猛然察觉到什么，远远看向天边。

    “那是...？”

    只见一个硕大的光球闪耀在地平线之后，一道白蒙蒙的东西正在迅速平推而来。

    琅仁瞬间意识到：那是爆炸的余波！

    数十秒后，余波气墙席卷着树木，玻璃，石土，大半个建筑，动物尸体以及数百公里内能卷起的一切事物，横推过小岛！

    早早让所有人到地下避险的琅仁一头冷汗的来到地面上，看着以及被刮得残缺的岛面。

    “这可只是余波啊...”琅仁喃喃道。

    在这样威力的爆炸下，那个蜕变体会怎么样？

    “被炸碎了，化为血肉铺满了天空，但很快就复原了，气息没有丝毫削弱，而且...剑尊者的剑被毁了！”

    星罗殿主很快便告诉了他，对方几乎毫发无损，己方战力甚至还有巨大亏损。

    要知道，剑尊者的战力，就是那把用了数十年的剑撑起来的，没了剑，李尽为的战力恐怕不如一位普通尊者！

    想必这名神吏绝对是了解这一点的，所以才会毫不犹豫的摧毁这把剑！

    原本还只是琅仁的猜测，现在看来，已经继承了星神分身的神吏要比他想象的更强。

    忽然之间，琅仁浑身肌肉猛然僵硬起来，就连呼吸此刻的琅仁也无法做到，此刻的琅仁只感觉瞬间回到了被短刀穿透胸膛的那个时候。

    而他的脑海中也忽然浮现一个画面：三只挂着凄惨笑意的非人面孔正在头顶盯着自己。

    “琅仁！！快把特性选下来！否则他要顺着残留的灵魂气息反噬你了！”

    业火猛然从体内爆发出来，回过神的琅仁也毫不犹豫，直接锁定了选项之中的一个。

    所有原本属于神吏的残魂被尽数消化，融入了琅仁后颈共生体之中，成为一个特性。

    【血悼术】：将【命力象征】缠绕自身，使自身的存在成为【量】，成为【量】后，具备无要害的特性，并使【命力象征】具备抵消命力的“特性”。

