    知晓一切后，李凡略微宽心。

    他就怕凶兽榜上的凶兽，被人杀光，他无法再杀，得不到凶兽榜的奖励。

    凶兽不会消失，死了还会再生，击杀同样可以得到奖励，他也就不用急着去找那些凶兽了。

    “等以后再去！”

    李凡在心里想道。

    凶兽榜上的凶兽，必然不是普通凶兽，肯定无比强大，他现在就找过去的话，恐怕很难击杀掉这些凶兽。

    “感谢告知，对了，你们吃‘糖豆’吗？”

    李凡向卓灵和卓空感谢，并且问道。

    “什么糖豆？”卓灵不解的问道。

    李凡笑了笑，取出数颗天神丹，道：“喏，这就是糖豆。”

    卓灵和卓空，看到数颗天神丹后，眼睛都直了。

    这…这是糖豆？！

    他们境界不低，乃是两名神皇，尤其，他们所在家族更不是小族，他们一看就认出来李凡拿出来的丹药，乃是货真价实的天神丹！

    而且，还是那种品质较好的天神丹！

    他们被惊到，随即忍不住地看向李凡，眼神皆充满古怪。

    李凡也太富了吧，随随便便就能拿出数颗天神丹，他们怎么可能不被惊到。

    想他们所在的卓族，传承久远，可追溯到上古时期，底蕴格外深厚，而他们两兄妹，更是卓族内的佼佼者，种子成员，族内会给他们提供最好的修行资源，辅以他们修行。

    可即便是这样，他们也拿不出数颗天神丹，甚至别说数颗天神丹了，他们连半颗都拿不出来…

    “谢谢你们告诉我们这边的情况，这些糖豆就用来当作感谢的礼物吧！”

    李凡轻笑，将数颗天神丹递到还在发呆的卓空手里。

    “这…就送给我们了？！”

    卓空看着手里的天神丹，简直不敢相信，觉得他自己好像是在做梦。

    “妹妹，你快扇我一巴掌，看看我是不是在做梦！”

    他对卓灵说道。

    卓灵也感觉一切太梦幻，她不过就是将这边的基本情况，告诉给了李凡，就能得到数颗天神丹的感谢？

    “好的哥！”

    她没有犹豫，抡圆了手掌，一巴掌向卓空脸上抽去，想看看这是不是梦境。

    砰的一声，卓空直接被抽飞，脸都被抽变形了，卓灵的这一巴掌，太用力了！

    “哎呦，痛痛痛！”

    卓空摔倒在地，身子骨都散架了，将地面砸出一个大坑，尘土飞扬。

    他发出凄惨的喊声，不过，他很快就兴奋地从坑内爬了出来，高兴的大喊道：“妹妹，不是做梦，一切都是真的！”

    疼，太疼了，撕心裂肺的疼，这绝非他的梦境，要是他在做梦的话，他早就该被扇醒了。

    慕念、小白狐、龙马，见到这一幕，皆忍不住偷笑了起来。

    这一幕实在是太搞笑了。

    “两位再见，有缘再聚。”

    李凡笑了笑，与卓灵和卓空告别，同慕念他们，离开这边。

    路上，慕念向李凡问道：“接下来我们该做什么呢？找个地方修炼吗？”

    这里环境超凡，比外界强胜数倍还多，高等修行物质太浓郁了，这应该就是那些强者，带后辈进入这里的原因。

    “修炼不急，咱们先去拿榜单奖励。”

    李凡眯着双眼说道：“有一个榜单，很适合我啊…”

    天穹中显现的榜单，类别很多，涉及的方面非常广，他当时认真仔细看完了所有榜单，并且记了下来。

    其中，有一个榜单，非常适合他。

    “肉身榜！”

    “肉身榜！”

    慕念和小白狐，听到李凡所说的话后，随即就异口同声的喊了出来。

    肉身榜，顾名思义，比较的是纯粹肉身之力，这简直太适合李凡了，李凡的肉身，绝对强悍恐怖。

    所以，当李凡说有榜单很适合他的时候，她们皆第一时间就想到了这个肉身榜。

    “嗯，对。”李凡点了点头。

    其它榜单争锋，对于他目前来说，还是太吃力了。

    毕竟，他现在虽强，但在这里，还做不到横扫，还做不到无敌，跟那些恐怖强者比拼起来，他还差了很多。

    至尊大境太浩瀚了，他自我感觉，荒古圣体爆发出来的超究极力量，最多也就能跟道尊级别战力一战。

    再往上，比如说尊主、九劫尊祖等，他觉得不行，没有一战之力。

    而若是仅单纯比拼肉身之力的话，他则信心十足。

    肉修时代早已经结束，之后无数时代，全是道修的天下。

    各类生灵，无论是人族，还是妖族、兽族、异族等，皆抛弃了肉修，进行的是道修。

    妖族、兽族、异族等，肉身天生就强悍无比，但即便是这样，它们也不再注重肉身的开发，专注道法之力的开发。

    因为，肉修上限太低，难以达到至高，这点在肉修时代就已经证实了。

    若想要变得更强，走上至高，唯有走道修之路才行。

    一心不可二用，肉修与道修共同进行的话，太消耗心神与时间了，岁月无情，不成仙者，终将难逃岁月侵蚀，会死于岁月中。

    他们没有那么多的时间与心神，进行这样的肉身与道法共修。

    当然，最早的时代，如肉修时代结束后的下一个时代，有不少生灵觉得肉修与道法共修比较好，进行了这样的共修。

    而这些生灵的结果，皆不是太好，修炼的不伦不类，远不如单一修炼的好。

    故此，在随后的时代中，再也没了共修的生灵，包括妖族、兽族、异族等肉身天生强悍生灵，也是如此，不再共修，主修道法，肉身则是随缘提升。

    在这等情况下，李凡自是信心十足，有把握登上肉身榜！

    “走，去肉身战场。”

    李凡他们动身，赶往肉身战场那边。

    肉身榜上共有十个名额，而想要上榜，则需要在肉身战场中决出胜负。

    卓灵跟他们详细讲述了各个榜单的情况，他们知道肉身战场在哪里。

    路上，他们见到了大量生灵，什么种族的都有，当然，多是较为年轻的生灵，被各自势力内强者，带到了这边来。

    这方小世界内，还是非常热闹的。

    不多时，他们到了肉身战场那边，李凡双眸发光，属于他的奖励，要来了！

    他有信心登榜，得到奖励！

