    经过一个小时左右的车程，墨一载着墨琛和苏酥回到了位于雍景园的小洋房门口。

    苏酥打开车门正准备下车，却发现身旁的男人依旧坐在皮质的座椅上一动不动，不禁挑眉问道：“你不进去？”

    墨琛略显诧异地扬了扬眉，随即勾唇一笑。

    “怎么，舍不得我？”

    “谁舍不得你了！”苏酥轻嗤了一声，“墨大少爷，自恋是一种病，得治！我发觉你近段时间好像特别自恋。”

    “呵。”对于苏酥的调侃，墨琛不置可否。

    他抬起腕表看了下时间，然后对眼前的少女说：“我两点的时候有个会议要开，所以现在该走了。”

    闻言，苏酥点点头，直接推门走了下去。

    她可巴不得自己一个人在房子里呆着。

    “我会尽量……”早点回来。

    随着车门关闭的声音，墨琛的下半句话又重新咽了回去。

    坐在驾驶位上的墨一看了看后视镜，憋着气没敢说话。

    “看够了没？走吧，去公司。”

    墨琛注意到前排飘来的视线，冷冷地又恢复了往常的模样，

    “是，少爷。”

    ……

    三十分钟后，红棕色的迈巴赫停在了京城市市中心最昂贵的一处地段。

    广场的中间，一座极具现代化风格的建筑拔地而起，整整66层楼的高度足以俯瞰整个京城市的全貌。

    这栋大楼就是墨氏集团的所在地——在京城市鹤立鸡群般的存在。

    墨一利落地从后备箱拿出轮椅，然后打开后座的车门将墨琛扶到了轮椅上。

    “墨琛哥，你来了！”

    墨氏集团的前台是个年轻漂亮的小姑娘，她一看到出现在门口的男人，立刻对着她放在柜面下方的镜子照了照，然后扬起一抹她自以为最好看的笑容迎了上去。

    墨琛哥？

    听到这个怪异的称呼，墨琛抬头看了看跑过来的女孩，确认自己不认识后，面上依然不带一丝情绪。

    修长的手指在扶手上敲了敲，墨一立即会意，呵斥了一句，“注意你的言辞！”

    察觉到墨琛的不悦，女孩这才反应过来似的改口道：“对不起总裁，我刚才是一时心急……”

    墨琛摆摆手，不想继续听她的解释，女孩也适时地住了嘴。

    随后墨琛随意地瞥了眼女孩女孩身上的工作服，看到她披落在肩膀上的头发，还有她脸上过于浓艳的妆容，英俊的眉眼迅速地皱了起来。

    举起手对着身后的墨一勾了勾，墨琛略显不耐地对弯腰伏在他身侧的属下询问道：“她是怎么回事？”

    墨一快速地抬头看了一眼女孩胸前的名牌，立刻就明白了墨琛的意思，他略微思索了一下，然后回道：“少爷，原本的前台安娜怀孕，最近回家待产了，这是前不久刚招进集团的露丝。”

    说到这里，墨一压低了声音，“她好像跟董事长夫人有沾亲带故的关系，所以……”

    “所以就可以公然违反公司的规章制度了？”墨琛不赞同地瞥了眼墨一，没有刻意降低音量。

    “前台是公司的第一道门面，你们的形象和客户对我们集团的第一印象息息相关。”

    “我们集团涉及的业务范围确实很广，但据我所知，集团目前还没有进军美妆行业的想法。”

    听到这儿，站在墨琛面前的露丝已经有点回过味儿来，脸上的笑容变得愈发牵强。

    可轮椅上，浑身带着生人勿近气息的男人竟像是毫无觉察般，继续说着。

    “我们公司的前台呈现给客户的应该是精明干练的形象，而不是这位小姐这样，花枝招展的。我对我们公司的产品还是很有信心的，集团成立以来的产品都经受住了市场的考验，所以并不需要员工出卖色相。”

    墨琛的这番话说得很直白也很不留情面，但跟在墨琛身边多年的墨一却知道，如果不是看在董事长夫人的面子上，他家少爷今天不可能会对着一个小小的前台废这么多话，依照他平日里的行事作风，一定是直接把人开除了并且永不录用。

    毕竟想进墨氏的人才那么多，他们更想要的是真正有本事，能为集团做出贡献的人，而不是那些靠着关系混进集团，只拿个保底工资的天降兵。

    虽然墨琛不常来京城，但是墨氏总部的员工都认识这位姿容俊美却杀伐果断的总裁，如今他对着露丝发难，众人也只是低着头连大气都不敢出。

    其实，自从露丝进集团顶替了安娜的位置后，经常以董事长夫人的亲戚自居，以致于大家对她常常是敢怒不敢言，所以今天看到她在总裁面前吃瘪，大伙心里是说不出的爽快。

    “我，我，总裁……”

    露丝急忙上前一步，还欲为自己解释什么，可墨琛却连说话的机会都不给她。

    “如果你还想留在墨氏，那就请遵守集团的规矩，安安分分地做你的前台。”

    墨琛最后向露丝瞥了一眼，然后示意墨一推着他走向墨氏高层的专属电梯。

    电梯前已经站了几位西装革履的集团大股东，见墨琛过来，他们都对他点了点头，然后下意识地往后退了一步。

    这个男人即便年级轻轻的，又是个残废，但墨氏集团的股东们个个心里都明白，墨琛是个不容小觑的存在。

    这些年墨氏能够飞速地成长为京城乃至C国排名第一的龙头企业，墨琛在其中起到了至关重要的作用。

    这个男人在商场上的机敏和果敢，以及手段的狠辣，他们已经在几个曾经辉煌如今却没落下去的企业身上见识过了。

    所以，虽然墨霆羽才是墨氏集团明面上的董事长和负责人，但是这些老奸巨猾的家伙们都知道，在墨氏，即便得罪了墨霆羽，也千万不要得罪墨琛。

    毕竟，没有人会想跟钱过不去吧？

    墨琛不动声色地将几个老东西的神色尽收眼底，电梯到了之后，墨一也毫不谦让地率先将墨琛推了进去。

    墨一挺直了腰杆，在电梯里目不斜视，此刻身上的气势倒是比墨琛还足。

    他任然记得他和少爷第一次被大老爷叫到墨氏的情形。

