    

    第21章一切都在卦中

    唐宇眉头微微一皱，思索片刻后问道：“只有你会将这辆车从车库里开出来，而且开回车库之前你都会在车上？”

    “是这样。”李旭点头，面露苦笑，“如果真是这辆车有问题，我都会怀疑我自己，别人实在是没有机会在这辆车上做手脚。”

    “不一定。”唐宇似笑非笑的摇了摇头。

    李旭不由得看了眼唐宇，“唐先生，你已经发现这辆车哪里有问题？”

    “不好说，先看看李大师有多大本事吧。”唐宇摇了摇头，而后就闭目养神。

    李旭也不好再多问什么，只能专心开车。

    迈巴赫和红色路虎一路驶到城郊，最后驶进名为竹林山庄的度假村，绕过主楼停在后面一栋竹制吊脚楼前。

    吊脚楼前有一位穿着唐装的老者，在蒲团上打坐，等韩映雪等人从车上下来，他才站起身来，淡笑着和韩映雪，还有孙明富分别握了握手。

    至于李旭和唐宇，他只是随意的扫了眼而已。

    这位老者就是名声在外的李大师。

    “李大师，我女儿就是坐这辆车患上的失魂症，劳烦您帮忙检查一下这辆车，看看是不是被人做过手脚。”韩映雪显得有些谦卑。

    之前舍近求远找香江的张先生，是因为李大师并不在溪海。

    今早李大师坐早班飞机回来，韩映雪就连忙赶过来，是怕李大师突然有事见不到面。

    李大师非常忙，很多富豪都排号等着见面。

    “好，我先看看这辆车。”李大师缓步围着红色路虎转一圈，开门探头看了看，神色始终没有什么变化，随口问道：“你女儿的病，是秦学民治好的？”

    “是秦老用针灸治好的。”韩映雪神色如常，是唐宇叮嘱她对任何人都要这么说，不然当着唐宇的面，她也不会将功劳都放在秦老的身上。

    李大师打开引擎盖，探头扫了几眼，冷笑道：“秦学民虽然有神医之称，但他绝对治不好你女儿的病。”

    韩映雪几人神色都出现细微变化，没想到这事瞒不过李大师。

    唐宇眉头却是微微一皱，不由得上下打量一下李大师。

    李大师并未注意到韩映雪几人的反应，将引擎盖放下后说道：“你来之前我卜了一卦，秦学民并未将你女儿的病治愈，只不过是暂时让你女儿苏醒，用不了几日，你女儿就会再次犯病，又变成之前的样子。”

    唐宇嘴角不由得浮现一抹嗤笑。

    孙明富眉头微微一皱，虽然不知李大师为何会说这样的话，但他无比相信唐宇，对唐宇没有丝毫的怀疑，坚定的认为唐宇说已经治好玥玥，就一定是治好了。

    李旭倒是下意识的看了眼唐宇，随后就收回目光，也是信任唐宇。

    韩映雪的神色却是一变，面露焦急之色，不过很快就又镇定下来，“李大师，既然您回来了，我相信我女儿一定会平安无事。”

    “那是自然。”李大师微微点头，颇有高人风范，“你女儿患的并非是什么失魂症，若真是失魂症，秦学民根本就不可能让你女儿醒过来。”

    韩映雪急忙追问，“那我女儿是怎么了？”

    李大师神色变得有些凝重，“是被降头师下了降头。”

    “降头？”韩映雪脸色瞬间大变，再也无法保持镇定，“李大师，只要您能把我女儿身上的降头解除，我愿支付酬金一亿。”

    唐宇眉头微微一挑。

    之前他还觉得韩映雪给他一千万和金钻卡，已经是大手笔。

    他现在才明白，并不是韩映雪的手笔大，而是自己眼界不够。

    李大师没有接韩映雪的话，缓缓的说道：“韩董，想要解你女儿身上的降头，我就得与下降头的降头师斗法，过程极为凶险，稍有不慎便会命丧黄泉。”

    韩映雪大惊失色，“这么危险……”

    “当然，我有胜过降头师的把握，但斗法时会消耗大量法力。”李大师长叹一口气，“韩董，这样吧，十个亿，我不仅治愈你女儿的病，还会在斗法时想办法除掉害人的降头师，帮你解除一切后患。”

    十个亿？

    狮子大开口啊。

    孙明富和李旭对视一眼，都忍不住的扭头看向唐宇。

    韩映雪也被惊到，旋即面露犹豫之色。

    李大师看了她一眼，自顾自的说道：“虽然开杀戒有损阳寿，但你的事情我不能不管，毕竟令千金还是个孩子，我实在不忍心看着她，被降头术折磨的生不如死。”

    韩映雪脸上的血色，彻底消失不见。

    李大师注意到唐宇嘴角有着一抹冷笑，面色顿时一沉，“你冷笑是什么意思？”

    唐宇干脆上前几步，冷笑着问道：“李大师，你卜了一卦，就确定玥玥是被人下了降头？未与降头师交手，就确定能将降头师除掉？”

    “一切都在卦中。”李大师脸色缓和，又恢复高人的模样，淡淡的说道：“你没有听说过的事情，不代表就不存在。知道什么是玄学吗？知道什么是易经八卦吗？天地万物皆在卦中，只要卜上一卦……”

    唐宇脸上冷笑更浓，不听李大师扯这些有的没的，扭头看向红色路虎，“李大师，你能通过卜卦卜出玥玥是中了降头术，那你应该也已经知道这辆车哪里有问题吧。”

    “那是自然。”李大师看了眼韩映雪，而后来到红色路虎旁，伸手在油箱门上一按，油箱门弹开后他探出两指，在油箱口附近夹出一小块暗红色的东西。

    看上去像是一整块沾了血迹的手指甲，血迹已经干涸，有些地方都已经脱落。

    “年轻人，看到了吗？”李大师仰着脑袋看了眼唐宇，眉宇间满是得意和轻蔑之色。

    唐宇点了点头，问道：“你为什么会知道油箱口有这个东西？”

    “我刚才说过了，一切都在卦中。”

    李大师面露几分不耐之色，冷哼一声，“年轻人，不要以为上了几天学，看过几本书就觉得自己很有文化。周易八卦乃是老祖宗传下来的瑰宝，不是你这种黄口小儿能够明白的。”

