    第365章 走出自己的路！   

    “希望我的设想能够成立。

    若是真的如我预料的那般，完全可以在武林盟创建大会之前，便更进一步，迈入到下一个境界。”

    

    杨牧来到平日里修炼的场所，手中拿着一个白玉瓶。

    

    瓶子里装着血色的浓稠液体，正是他用“盘龙玉芝”和“血玉花”熬制出来的“血龙灵液”。

    

    将“血龙灵液”放在一旁，杨牧盘膝坐在一块巨石之上，如往日那般，引导体内的真气，进入窍穴。

    

    和往日不同的是，这一回，他并没有小心翼翼地进行这个过程。

    

    而是毫无顾忌地快速引导真气，粗暴地进入窍穴之中，没多久，杨牧便感觉经脉和窍穴传来阵阵撕裂般的剧痛感。

    

    他咬着牙，继续坚持下去。

    

    现在的他，便如在钢丝上快速奔跑，一不小心，便将摔个遍体鳞伤。

    

    时间缓缓流逝，转眼，几个小时过去。

    

    “咳咳！咳咳咳！”

    

    杨牧睁开眼睛，一张脸不知何时已经涨得血红，全身血管鼓起，犹如蚯蚓附在皮肤下面，看起来很是吓人。

    

    先是急促的咳嗽，随后更是呕出一口鲜血。

    

    杨牧右手捂着心脏位置，脸上带着痛苦神色，却是露出笑容：“这个结果，应该还算不错？”

    

    原先，他心中其实有一丝期待。

    

    那就是运气如果足够好，说不定肆无忌惮地引气入穴，也能够在不伤到经络和窍穴的情况下，完成这个过程！   

    理论上，是存在这种可能性的！   

    就好比普通人快速在钢丝上奔跑，虽然顺利跑到对岸的可能性很低，但并不是没有。

    

    只可惜，他的运气终究还是没那么逆天。

    

    不过，也不算糟糕透顶。

    

    虽然眼下经络和窍穴受损不轻，但被引导进入窍穴的真气，并不会因为身体受损，而从窍穴中逆流回去。

    

    简而言之，虽然受伤，但他刚才的引入窍穴的真气量，却是不少。

    

    若是在那种小心翼翼的修炼状态中，要耗费大半个月的时间，才能有这种成果。

    

    就是说，刚才短短数个小时，他的提升堪比正常情况下大半个月！   

    如此，听起来，似乎赚了？

    

    但如果“血龙灵液”没办法如他设想的那般，修复体内受损的经络和窍穴，那么依旧还是亏大了。

    

    因为以他眼下的受伤程度，只怕是要大半年时间才能恢复过来，然后才能再次引气入穴！   

    等同于花费大半年时间，却是只有大半个月的提升，这哪里是赚？

    

    当然，这个结果也不是最糟糕的。

    

    如果刚一引气入穴，还没引入多少真气进入窍穴，就立马出事，那才是真正糟糕透顶。

    

    杨牧心中乐观地想着，纵然自己的设想不成立，至少也赚回近半个月的时间，不算亏得太多？

    

    “能不能成，就看接下来了！”

    

    杨牧深吸口气，看起轻松，内心也有几分紧张。

    

    如果他之前的设想不成立，那么他不仅要花费大半年时间来调养身体，并且这段时间，他根本发挥不出真正实力。

    

    若是再次对上三品宗师，他别说是和人家动手，能不能逃走，都将会是一个问题。

    

    “若是不行，就老实在家待着，别跑去武林盟创建大会凑热闹。”

    

    嘀咕一句后，他取过身旁的“血龙灵液”，喝了一口。

    

    “血龙灵液”入喉，如烈酒般使得喉咙一片火辣，旋即体内像是有电流在乱窜，经络和窍穴的疼痛感瞬间加剧。

    

    强烈的疼痛感，甚至使得杨牧的身体，不受控制，微微颤抖。

    

    但很快，难以忍受的疼痛感，犹如退潮般，越来越弱。

    

    到最后，仿佛有着一股清凉的气流在经络和窍穴中流动，舒服得杨牧简直要呻吟出声。

    

    他能感觉到，经络和窍穴的损伤，正在快速得到修复。

    

    以这种速度持续下去，只要几个小时，自己的身体就能完全恢复过来。

    

    “哈哈哈！可以，真的可以。”

    

    杨牧再也压抑不住心中狂喜，大笑出声。

    

    如此看来，自己先前的设想是真的成立的！   

    后面的几天，每天借助“血龙灵液”修炼一次。

    

    剩下的“血龙灵液”足够自己修炼八九次，足以让自己突破到脱胎境大圆满！   

    “我的选择是正确的！”

    

    杨牧心中的狂喜。

    

    固然是因为不久后能突破到脱胎境大圆满，也是因为，他这一回是靠着自己的思考和冒险，而有了巨大的收获！   

    不是纯粹依靠得到的传承！   

    这次的收获，使得杨牧更加清楚的认识到，风险与收获共存，对杨牧产生了连他自己都没注意到的影响。

    

    使得他在后面的道路，更敢于去冒险和尝试！   

    “奇怪。”

    

    很快，杨牧又想到另一个问题。

    

    “为什么我得到的传承中，没有记载，能借助这种另类的方式，加速突破？

    是那位神秘师傅他也不清楚有这种法子？

    

    这不太可能。

    连我都能想到的办法，那种人物会不清楚？

    那难不成，他是故意不将这部分信息，留在传承中？

    

    若是如此，目的是什么！让我懂得自己去进行思考和摸索，而不是一味地按照传承去修炼？”

    

    杨牧思考良久，得出一个结论。

    

    那位神秘的师傅，似乎不想自己得到他的传承后，完全按照他的法子去修炼，希望自己能走出自己的路，而不是将他的路走一遍？

    

    若真是如此，他未免太过为自己着想！   

    “你到底是谁？”

    

    他看了眼右手食指那枚戒指，脑海中再次浮现，已经不知道想过多少次的问题。

    

    “罢了，多想无益。

    只要你还活着，我们早晚有见面的那一天！”

    

    接下来的几天，日子依旧风平浪静。

    

    期间，郭云鹤联系过他，说自己已经回想起那天发生的事情。

    

    还说记忆恢复后，狠狠皱了那外国人两拳，那家伙甚至都还不敢反抗，明显害怕自己。

    

    杨牧暗暗吐槽，人家哪里是怕你，分明是不敢在南天门动手……   

    郭正也给杨牧打了电话。

    

    告知杨牧，最终南天门并没有扣下霍卡德家族的几人，让他们吃了点苦头后，狠敲一笔，还有警告他们不许再踏入华夏半步，然后便放他们离开。

    

    “如今是多事之秋，古武界要成立武林盟的事情你也知晓，再加上我们已经和不陨神国结仇，若是再去招惹狼堡，那——”   

    “你不用跟我解释，按照你们自己的意思去办就行。

    不过，你替我警告他们一句，若是再敢出现在天海，我会宰了他们。”

    

    “行！我看那几个家伙也有些被你吓破胆，虽然他们背后有狼堡，但终究不是狼堡的成员，他们没胆子招惹你。

    

    其实也没必要传话。

    商青黛已经用你的名头恐吓过他们，并且还趁机敲诈了霍卡德家族一笔，她开出的条件简直比我们还狠！”

    

    杨牧：“……”   

    当杨牧从郭正口中，得知斐瑞说他之所以让人抢走“盘龙玉芝”，是因为“盘龙玉芝”有让男人恢复那方面能力时，再次无语。

    

    原本还以为，那家伙识货，搞了半天，他识个屁的货。

    

    不过就是曾偶然见过“盘龙玉芝”而已！   

    “盘龙玉芝”直接服用，有疏通经络，增强血气的作用，若是因为经络堵塞，导致那能力出问题，那么直接服用，的确能治好。

    

    但如果是因为纵欲过度导致的，“盘龙玉芝”压根就没有作用！   

    时光飞逝，转眼距离武林盟的创建大会，只差两天！   

    

