    那些修仙者，也确实是躲起来了。

    不过躲起来的地方倒是没有刻意隐藏起来，就是他们手里所掌控的，一个个洞天福地。

    这玩意，在灵气位面，也算是相当常见的一个东西了。

    洞天福地，那都算是特产了。

    从本质上来说，就是一方充满了灵气的异空间，需要依附于主位面才能存在的小型空间。

    而现在，这玩意，也成了那些修仙者最后续命的东西了。

    因为主位面的灵气正在飞速流逝，最后剩下了些许灵气的地方，就是这些洞天福地了。

    所以他们才纷纷躲进了自己的洞天福地之中。

    一边对自己看中的低等级位面下手，一边在洞天福地之中“闭关”。

    至于要闭关到什么时候，才能结束。

    那就要看天意了。

    看通往低等级位面的位面之门大阵，什么时候能够彻底组建完毕。

    而在这个过程之中，这些修仙者，也不是单纯闲着的。

    “躲起来就算了，还要在这种时候，自己人和自己人打。”

    “真是弄不明白，这些家伙到底在想什么。”

    是的，方夜在探查这个位面，寻找那些修仙者的过程之中，也发现了另外一件事。

    就是那些修仙者，平时还真不是闲着的。

    而是在……内耗？

    没错，就是内耗这个词，而且还很准确。

    那些修仙者确实没有在这个灵气枯竭的主世界出现过了。

    但是，在那些洞天福地之中，可少不了他们的身影。

    并且，各大洞天福地之间的关系，也不是多么和平的，相反，还充满了斗争。

    或者说，各大洞天福地之间，根本就是征战不休！

    而方夜会用这么一个词语，来说明那些修仙者之间的关系，也是很有依据的。

    就以他这一路上走来，所见识到的情况。

    便有不少于二十座洞天福地被打碎的画面了，更别说那些没看到的。

    刚开始，方夜还不能理解。

    这都什么时候了，为什么这些修仙者还不愿意闲着，非要这样打生打死的呢？

    要知道，这个位面会被重创成这个样子，导致了灵气枯竭的原因之一。

    那就有修仙者之间，连年不断的征战在内。

    过量的消耗这个位面，各种各样的资源，并且毫不顾忌的肆意开战。

    千年万年下来，总是如此。

    在时间的推移之下，才慢慢变成了现在这样的情况。

    而即便到了现在，那些修仙者还是不知收敛，依旧在进行着资源的争夺，和征战。

    当主世界的灵气，在飞速流逝的时候。

    那些洞天福地，就成了资源最集中的地方了。

    所以各位修仙者手里掌握的洞天福地，自然就成了他们之间，互相争抢的对象了。

    或者说，他们争抢的，也不是洞天福地本身，而是其中的资源，还有灵气。

    顺便在这个过程之中，铲除那些竞争对手！

    是的，就是这样。

    在看多了这样的画面之后，方夜就忽然明白了。

    这些家伙，这些修仙者，恐怕就是故意这么做的。

    不是因为他们想要征战，而是在他们成为修仙者的那一刻开始，就停不住了。

    修仙一途，就是要争！

    因为在修仙的过程之中，就是一个汇聚资源，来无限提升自己实力的过程。

    所以，一旦走进了这条路，那就没有停下来的时候了。

    你不争，有的是人在争。

    你不抢，有的是人在抢。

    他们绝不会因为你的与世无争，而放过你。

    反而会觉得，你不争不抢，是不是因为没有实力去争抢啊？

    然后，他们就会把你视作猎物，不管是狩猎也好，还是减少竞争对手也好，都一样。

    反正迎接你的，就是一场接一场的战斗。

    一旦你有所不敌，所遭遇的，就很有可能是死亡了。

    所以说，这种事情，根本就是身不由己，但也只能说是自己的选择。

    于是，事态就逐渐开始，变得不可收拾了。

    哪怕是到了今天这种境地，也没有停下来的可能性，只能不断地征战下去。

    为自己汇聚更多的资源，来拖延时间，让自己活到位面之门打开的那一天！

    并且，还能够为自己掌控新的位面，来减少竞争对手呢。

    好歹也是一方新的位面，哪怕是低等级的位面，哪怕只是刚刚灵气复苏的位面。

    但是，只要分享的人数够少，资源应该也是够用的。

    毕竟那些修仙者，都已经做出了决定，要用自己脚下的这个位面，做为新发现的那一个，才刚刚开始灵气复苏的位面的养料了。

    如此一来，就算那一方位面，才刚刚开始灵气复苏，也一定能很快提升起来。

    因为新生的种子，和腐朽的老树，是完全不同的东西。

    那么，想要在新一轮的资源分配上面取得优势，自然是竞争对手越少越好了。

    这大概也是那些洞天福地之间，征战不休的主要原因之一了。

    “为了减少竞争对手吗。”

    “既然如此，那我不如再给你们添一把火吧。”

    在这个位面转了一圈，也把诸多修仙者的情况，看得差不多了的方夜，也做出了决定。

    既然这个位面，本来就这么乱了，那不如就让他们更乱一些吧。

    本来方夜还以为，这些修仙者既然能够去联手算计自己的新手村位面，那么起码能维持表面上的和平吧。

    结果看来，他还是太高看他们了。

    果不其然，在灵气枯竭，资源缺失严重的情况之下。

    这些利己主义的修仙者，最先想到的，就是自己。

    所以对别人下起手来，自然也是毫不留情。

    那方夜就没话可说了。

    于是，在这个位面之中兜兜转转了一段时间之后，方夜也确定了自己的目标。

    一个刚刚被毁掉了洞天福地，整个家族只剩下了他自己一人的倒霉蛋。

    是的，就是这样一个倒霉蛋。

    说实话，在这接连不休的征战之中，这样的倒霉蛋数量其实不少。

    方夜也就是捡了一个实力最弱的，来做为实验目标。

    毕竟实力强的，未必会那么依赖系统的力量。

    那样的话，从系统宿主身上产出的成就和系统素材可就少了，那样可不行。

    而说到这里，就需要另外提一句了。

    洞天福地之中，一般情况下，都不会只有修仙者一个人居住。

    毕竟有道是：一人得道，鸡犬升天。

    这一个人成了仙，就能让他们家养的鸡犬都跟着一起发达。

    更何况他们的家人呢。

    所以，大部分的修仙者，其实都是有一个大家族存在的。

    家族的人数或多或少，多的成百上千，甚至是上万人之多的，也不是没有过。

    而少的，几十人，或者再少一些，十几人，那也是有的。

    所以在绝大部分洞天福地之中，一旦被打碎了，死的，可就不止是修仙者一个人了。

    他的整个家族，都会被覆灭掉。

    因为任何一个修仙者，只要自己的家族后辈之中，有天赋高绝，资质过人之辈。

    一般而言，都会将之带领上这条道路，以壮大家族的力量。

    也能增强自己的势力。

    所以，在修仙者之间的战斗，斩草除根，那可是最常见的情况了。

    毕竟谁也不知道，这个修仙者的家人之中，有没有天赋资质比他更强的存在。

    万一有呢？

    几十年，或者上百年之后，跑出来找他寻仇，那烦不烦啊！

    还是全部除掉，来得痛快一些。

    所以方夜就找了这么一个倒霉蛋。

    不仅自己居住的洞天福地被打碎了，家族也只剩下了他一个人。

    而且他自己的天赋资质，也是最差的，根本就没有修仙的希望。

    如此一来，想要报仇，想要成为强者，想要掌控自己的命运，就只能依靠系统的力量了！

    “终于找到合适的人选了，还真是不容易啊。”

    “就是不知道，这样一个毫无实力，也毫无天赋资质的家伙，能不能成长起来。”

    “就单纯的依靠系统的力量……”

    方夜看着那位少年，眼眸之中所燃烧的，仇恨的火焰，不禁在心中说到。

    知道报仇，那就是好事啊。

    很多搞事的人，最大的动力来源，也就是报仇了。

    毕竟这种仇恨的情绪，才是人类最根本的情绪之一啊。

    ……

    “为什么会这样？”

    “为什么会发生这种事情？”

    “为什么，这样的事情，会发生在我的身上？”

    吕千鸣紧握着拳头，痛苦地捶打着地面，在心里一遍遍地问着自己。

    哪怕拳头因为坚硬的地面，而鲜血横流，也没有停止。

    因为他拳头上的痛楚，根本比不上他心中痛苦的万分之一。

    是的，没错。

    看到这里，大家应该就猜到了，这家伙，就是被方夜选中的倒霉蛋了。

    一个因为沾了家族的光，在灵气枯竭的时代之下，迁移到了洞天福地之中生活。

    结果还没有生活多长时间，就被敌人打碎了自己生活的洞天福地。

    并且，整个家族，只剩下了他一人幸存。

    其他所有人，都没了。

    然后，最重要的一点是，他没有任何修仙的资质和天赋，所以报仇，也成了空谈。

    这也是吕千鸣会感到如此愤怒，却也如此无力的最大原因。

    弱者的悲哀，莫过于此。

