    听完雷九万所言，刘青夜冷然望向台阶上的高晋，暗蹙眉头道：“你跟雷鸟加一块，连个四十三级的小子都打不过？”

    “这……”雷九万尴尬挠头：“小舅有所不知，这人的实力很古怪，绝对不止表面看上去那么简单。”

    “是吗？”刘青夜饶有兴致的凝视高晋一眼，“看来有点儿意思。”

    说罢，在围观人群一片惊呼声中飞身而起，直击台阶上高晋而去。

    然后咣当一声，被云端台阶上方的威压震落到了台阶脚下。

    开玩笑，如果能飞上去的话，各方队伍早飞上去了，何必围在下面干看着？

    “小舅，你没事吧？”雷九万惊呼一声，赶忙冲上前询问。

    “没事。”刘青夜有些狼狈的摆摆手，目光凝视向前方直通云端的台阶，“从这台阶上去应该就是帝宫顶层了，你们也跟上去试试，能爬多高爬多高，至于上面那小子，小舅会顺手帮你解决掉。”

    雷九万乖巧点头，转而朝高晋投去一抹得意的冷笑。

    高晋将这一切看在眼里，内心哭笑不得，谁能想到仙资榜排名第十九位的刘青夜，竟然是雷九万的小舅？

    而且看刘青夜的意思，明显想帮他大外甥出口气。

    “怎么回事？你跟刘青夜有过节？”一旁叶凌和金郁香三人蹙眉问道。

    “准确来说，应该是跟他旁边那位大外甥有点儿过节。”高晋淡定的将之前发生的事情讲了一番。

    得知高晋跟雷九万的情况，叶凌三人哭笑不得。

    “这刘青夜可比胡汉山厉害多了。”叶凌神情严肃道：“高兄弟还是别下去的好，可以的话，尽量在往上爬吧，有台阶的威压在，他也不能把你怎么样。”

    高晋微微点头，本来也没打算下去。

    开玩笑，好不容易爬到二十八层，干嘛要下去？

    与此同时，刘青夜已经带领雷九万一群人登上了台阶，踏上第一层台阶的瞬间，刘青夜的神情便严肃了起来。

    “好强的威压！”刘青夜凝视云端，眼中浮现出强烈的向往，“小雷子，你们尽力而为，我先行一步！”

    “小舅放心攀登，以你的实力，肯定能登上顶层。”

    刘青夜自信一笑，旋即开始一步步向上攀登，虽然看上去有些沉重，但攀登的速度却极快。

    转眼间便登上了十几层的位置，随后速度开始放缓。

    眼看刘青夜爬的这么快，无论是上方的叶凌等人，还是下方的围观人群全都倒吸一口凉气。

    “好快！不愧是仙资榜十九位！”

    “你们说刘青夜能爬多高？”

    “没准能直接爬到顶层也说不定。”

    “如果连刘青夜都上不去，那其他人也就没必要浪费时间了。”

    “欸~真想看看帝宫顶层的景象，可惜没那个本事。”

    ……

    刘青夜迅速攀登的同时，阴冷的目光凝视在高晋身上。

    “小子，听说你抢了我大外甥的坐骑，有没有这回事？”在台阶威压的压迫下，刘青夜的语速明显慢了不少。

    高晋饶有兴致的打量着几眼，淡定点头：“是有这么回事。”

    “很好，敢作敢当，是条汉子！”刘青夜略带赞赏道：“现在给你两个选择，要么乖乖下去给我大外甥磕头认错，要么被我打断双腿，然后被我扔下去，让我大外甥处置。”

    “啧啧，话说你们仙资榜上的家伙都这么嚣张吗？”高晋啧啧称奇。

    旁边叶凌试着打圆场道：“一点儿小矛盾而已，何必如此争锋相对？不如给我个面子，这件事儿就这么算了。”

    “你算哪根葱？”刘青夜轻蔑一笑，“等你啥时候打进仙资榜再说。”

    闻言，叶凌的脸色多少有些难看，但没办法，仙资榜上的人中龙凤确实有资格这么狂。

    说话间，刘青夜已经一步步登上了二十层，速度再次放缓了不少。

    “怎么样小子，想清楚没有？”

    却见高晋咧嘴笑道：“还是先追上我再说吧？”

    说完，跟叶凌几人打了声招呼，继续向上方台阶进发，一步一个台阶，都不带停顿的那种。

    此情此情，直接把在场众人给看傻了，刘青夜更是直接瞪大了眼睛，匪夷所思。

    “怪不得能欺负我家大外甥，果然有点能耐！”刘青夜微微冷静下来，好奇问道：“小子，你现在有资格让我知道你的名字了！”

    明明是他想知道人家的名字，偏偏整的跟别人求他知道似得。

    高晋见过装逼的，但没见过这么装逼的。

    “不好意思，你还没资格知道我的名字。”高晋回头嘲弄道，装逼嘛，谁还不会呢？

    “……”刘青夜嘴角一抽，脸色顿时铁青一片：“好，你小子有种！希望你待会儿被我抓到后，还能这么说话！”

    说吧，惊人的其实释放开来，周身电流涌动，攀登速度再一次提了上来。

    “拜拜了您嘞~！”

    高晋嘲弄一笑，顶着台阶威压，一步步高歌猛进，把各方人群看的一愣一愣的。

    “卧槽，什么情况？他难道没被威压压迫到吗？”

    “还是说他有什么宝物可以规避掉台阶上的威压？”

    “应该是之前得到了某种类似通行证的宝物。”

    “嘶~这么说来，我们也有机会上顶层喽？”

    “要不要回去再找找看？没准能找到通行证也说不定。”

    很快，一部分队伍开始陆陆续续的离开山巅平台，前去搜寻那所谓的“通行证”。

    高晋也不傻，随着层数的不断提高，自然也意识到了自己的特殊性。

    之前还以为是自己太强的原因，现在才明白，自己身上的威压强度跟其他人可能不太一样，简单来说就是，又被开了后门。

    至于原因，估计跟那个大白馒头有关。

    既然没什么压力，那高晋自然没必要磨叽，加快脚步，朝云端顶部一路攀登。

    不一会儿的工夫，身影便隐没在了云雾当中，同时也登上了四十多层的位置。

    “咦？我道是谁呢，原来是郑无义郑老哥~！”

    登上四十多层后，终于看清了前面那道身影，正是仙资榜二十位的郑无义。

    此时的郑无义已经登上五十一层，正积蓄力量，准备冲击第五十二层，忽然间听到背后的声音，不由惊愕万分：“是你？！”

    “嘿嘿，没想到郑老哥还记得在下。”高晋边打招呼边往上走，片刻后，在郑无义惊愕的目光中，站在了跟他同一层的位置。

    “这…这…怎么可能？”郑无义瞠目结舌。

