    朱标当先走进浴室，常洛华红着脸，小步小步的挪了进来，最后还是忍不住说道：“还是臣妾来伺候殿下沐浴吧，然后妾身再自己梳洗。”

    朱标转过身冲着调试完水温的宫女们挥了挥手，宫女们立刻低头退了下去，包括常洛华身边的那几个贴身丫头。

    朱标没有说话，朝着常洛华张开了双臂，似笑非笑的看着她，常洛华无奈只好上前帮他宽衣解带，朱标这次没老实，伸手也帮自己的太子妃解起了衣裙。

    可惜常洛华的衣裙极为复杂，常洛华刚开始还红着脸娇嗔躲避，最后发现他根本不会解后就大大方方的站在那里，任由朱标摆弄那越系越紧的缎带。

    朱标头一次做这种事还失误了，有些想要强行扯断，但一想这是自己老婆，得心疼。何况一会儿让那些伺候的宫女怎么想，若是传出去太子殿下兽性大发，强行撕坏了太子妃的衣服…………

    朱标默默的收回双手，常洛华把他的衣服放好，朱标也走进了浴池之中，这是他特意要求的，泡澡可是他这些年中极少能舒缓心神的方式了。

    朱标顺着台阶走下浸入水中，温服适宜，等身体都进入后舒服的呼出一口气，墨色的长发披散在身后，转变转身看向自己的太子妃，双方用眼神交流了一番。

    终于在朱标满意的微笑下，常洛华褪下衣裙走入了水中，半个时辰后宫女们才走进去添水，并且伺候两位有些疲惫的东宫之主重新沐浴一遍。

    俩人穿上轻便的衣服后走出浴室，坐在一起等着宫女为她们擦干头发，幸亏现在是夏天，否则这长发想要弄干可不容易。

    常洛华到现在都有点不敢看朱标了，朱标则是志得意满的哄着她说话，新婚燕尔就要分离，朱标也觉得有些对不住她。

    俩人回到床榻上，常洛华虽然害羞，但其实也还是很高兴的，自己夫君能够喜欢自己，这是天大的好事。

    但突然想到奶娘刚才说的话，殿下正当年少，龙精虎猛的时候，这几个月内她都不在身边，若是纳进来几个不省心的可如何是好，更令她担心的就是，哪个女人万一怀上了太孙…

    于是就轻声开口道：“殿下出门数月，不如还是把暖玉或者双儿她们带上吧，总有个人伺候。”

    朱标本来眯着的眼睛睁开，看了眼自己的太子妃说道：“你那个奶娘又跟你说了什么吧？”

    也不等常洛华回答，他就自顾自的说道：“你不用多想，在你没有为本宫诞下嫡子前，没有那个女人会怀上孩子，这是本宫对你的承诺。”

    常洛华一听眼睛就是一亮，她最担心的就是此事，第一个孩子总归是不一样的，尤其是在皇家，哪怕是庶出那也是天潢贵胄。

    朱标到现在都没有纳下云锦暖玉就是为此，既然他对自己太子妃也较为满意，那当然是要为她考虑更是要为大明考虑。

    皇子相争损耗国家元气，而且还是无意义的消耗，这也是朱元璋当年为何铁了心扶持朱标的原因。

    第二天一早，朱标起身后就领着常洛华去坤宁宫拜见了自己父皇母后，也是跟他们辞行，毕竟这次出门挺久的。

    马皇后这次也没有担心什么，毕竟又不是外出征战，在大明境内能有什么危险，何况还有军中精锐保护，不一会儿朱樉朱棡朱棣三兄弟也来了。

    朱元璋跟儿子们嘱咐了几句，然后对着朱标说道：“太医院的太医你带走一半吧，咱已经安排他们到城门口等着了。”

    朱标笑着应下，老朱谨慎些也在情理之中，恐怕除了明面上的，亲军都尉府也会时刻注意他们，若有危险必然会提前拔除。

    然后朱标就领着弟弟们向父皇母后叩首辞行，朱元璋点点头后就动身前去上朝了，这可是他难得的耽误早朝。

    常洛华留在马皇后身旁作伴，看着朱标远去的背影有些不舍，回过神才发现马皇后正笑意盈盈的看着她，常洛华脸色一红。

    朱标领着弟弟们出宫后就看见了等候多时的勋贵子弟们，各个都是身着披挂神采飞扬，看见太子殿下出来后赶忙单膝下跪：“臣等参见太子殿下，参见晋王楚王齐王殿下。”

    他们身上的职位自然没过五品，所以给亲王们行礼也是应该的，朱标挥手让他们起身，其中或许有样子货，但总归是英武少年居多。

    一起动身去了城门口，平凉候费聚已经安排人把太医们接走了，他自己领着亲军来迎接太子殿下，五万精锐还在更远处驻扎，不可能在京城门口集结。

    朱标挥手让费聚起身，此人朱标还算是欣赏，所以上次从李善长手中保下了他、朱元璋也给面子让费聚跟他去山西，否则这家伙可都跟胡惟庸喝过好几回酒了，日后难逃清算。

    随口问了几句后就策马朝着大军方向奔驰了，作为古代最优秀的交通工具，一匹正常的马一小时大概能跑三四十公里，一天大概百多公里就得休息了，马匹的耐力并不是很强，若是没有急事都会选择爱惜马力，没人会这么跑。

    除非是军情急报，那也是几十里就会换马，人倒是没有功夫歇息，吃喝拉撒全在马背上，一次军情急报若是体制不好或者受了风寒，骑手一命呜呼也是正常的。

    与大军会合后，稍作休整，朱棡和徐允恭领着两万大军走了，估摸着再过前面一点就会分兵了，朱标已经从亲军都尉府手中要到了一些匪寇的位置，有大有小，相信他们能处理好。

    徐允恭带走的勋贵子弟们看着还都不错，朱标还以为都会是贾宝玉模样呢，也对，毕竟是开国初年，那些勋贵可都是大老粗，若儿子是那副德行估计早就被打死了。

    朱樉和朱棣从二甲三甲中挑了五十名进士，然后领着两千骑兵走了，他们的任务重，各地方的都要看一看，加上必然会遇到阻碍，所以得抓紧时间。

    朱标下令大军开拔，他们是快不起来了，行军要比单人骑马慢很多的，而且马不可能连续奔跑几个时辰。

    其实朱标可以让大军提前几日开拔，然后他率领轻骑追上，但是他打算再各地也都收拢一些人，主要是孤儿寡女，大明现在的人口窟窿很大，与其让他们在当地艰难求生，还不如带到更适合他们的地方。

    …………

