    余乾仔细的贴身收好帛书，站了起来，一脸感激的看着周策，“多谢部长，我为刚才的行为感到万分抱歉。”

    周策满头黑线，神色冰冷，“如果我没和你说那药水的存在呢？”

    “那就自己查。”余乾笑道，“离晚上还有很长一段时间，有这个地点，总能查出一些东西的。

    再者，我相信周部长是一个万分英明的部长，不会为难我们的。”

    周策眯着眼，“那你知道，为何设置这隐性任务？”

    “在下天性愚钝，不知道。”余乾歉意的说道。

    周策突然抽出腰间佩刀，横在余乾的脖子上，“说服我。”

    看着面无表情，眼神冷酷的周策，感受着近在咫尺的刀锋的冰冷，余乾打了个哆嗦，他丝毫不会怀疑周策不敢下手。

    余乾点着头，强行挤出一丝笑容，干巴巴的笑着，轻轻的将刀移开一丢丢，徐徐说道，“回部长，从刚才部长问玉符一事我就猜出来了，部长可能话里有话。

    你只说我们不能问，却没说你自己不能答。所以我就换了这么个取巧的方式。”

    “至于你设置这隐性任务的原因在下个人认为其实这任务就分为两种情况，一种情况就是开始的任务。另一种，就是滴过药水后的任务。

    两个任务可能都和白莲教有关，只是在执行的难度上有区分。又或者隐性任务是别的案子。”

    “我再大胆猜测，因为部长你刚才的严肃警告，大多数人会遵守明面上的任务。但是其实细思之下矛盾和疑点很多。

    我相信等会也会有不少人会变着法的从你这得到答案，而你就会给他们对应的药水去执行隐性的任务。

    我想部长刚才的不许泄密的命令其实针对的就是这隐性任务。”

    见周策还没有把刀移开的欲望，余乾只能继续说道，“部长可否移刀？”

    周策淡淡的看着余乾，将刀收回。视线落在后面石逹三人的身上，“你们先退下。”

    三人直接抱拳，齐齐退到屋外。

    周策这才看着余乾，“不错，如你所猜测。这隐性任务可否愿意接？”

    余乾开门见山反问道，“部长，请问，这个任务具体是什么？是否是关于白莲教的？以我们小队的实力去拼，成功的概率多大。死亡的概率又有多大。最后功绩点算多大？”

    周策回了一句，“具体任务到了那你自会知晓，至于其它的只能说无法保证，以你们的实力肯定是有风险的，但机灵点就没那么容易出大问题。

    功绩点嘛，很大就是。”

    “够当竞选司长的履历嘛？”

    “完成度好的话，倒也够够。你想当司长？”

    “我想当司长。”余乾一脸坦诚，丝毫没有藏匿蛰伏之意，就这么大大方方的和周策对视着。

    之前，余乾只想默默的苟着猥琐发育，因为自己有外挂，变强是迟早的事情，对仕途就没有那么大的欲望。

    在纪成手下浑水摸鱼真挺好的。

    所以在公孙嫣两次邀请余乾去部里的时候，他都直接拒绝。

    但是在经过李湷尤其是李念香一事之后，余乾暂时改变了这个想法。

    加上院子下方阵法的原因，他大概已经被卷进一个很大的漩涡里，而且不能轻易抽身的那种。

    而且就算自己不往上走，李念香估计也会逼着他往上走。

    从目前来看和李念香的合作他不抵触，有对方的支持，加上自己的努力，应该能有不俗的成就。

    想在这个世界安身立命，实力是最大的保障，其次就是权力。

    现在时间紧迫，自己就必须调整策略。

    而现在能在这短时间能做到最优的事情就是先努力当上一个司长。因为如果自己当上了司长，那就意味着身份的再次飞跃。

    就能获得更大的保障。

    这也是目前权力这条路所能走的唯一途径。

    大理寺竞选这种核心的一把手只看三点，修为，能力和功绩。

    修为在自己孜孜不倦修炼下入丹海不难。剩下的就是能力和功绩了。

    在保障安全的前提下，余乾并不介意在寺里当着这些高层人面前彰显自己的能力来获得他们的认可。

    这也是余乾今天高调行事的原因所在。

    不仅要让周策认可自己，更是想着能取得他的好感，多个靠山多条路子。

    毕竟像他和周策这种身份相差极为悬殊的时候，那就根本不存在竞争关系。而且因为大理寺这种特殊的氛围性质原因。

    只要自己不讨人厌的表现自己的能力，那只会引起他们的欣赏。

    所以余乾才主动揭破这隐性任务，获取认可。

    否则，他直接等着做那明面上的任务，当个普通的执事亦是一点问题没有，何须这么麻烦？

    “你倒是直白，对我胃口。”周策问道，“什么时候进的大理寺？”

    “上月新人。”

    “转正了？”

    “是的。”

    “来时白身？”

    “白身。”

    周策正视余乾，“天赋极佳，脑子也有，倒是有两分自信的资本。但是你不要认为司长是这么好当的。”

    “我明白，所以我才会选择这隐性任务。”

    “所以，你是要接了。”

    余乾回道，“我是要接，但是我得问过我的队友。”

    从现在来看自己要接这隐性任务了，因为只有这种难度高的任务才有可能更符合情况的巧妙转到李念香给的那个堂口。

    要是选的普通任务，大概率当打手，那时候再捅出这个点从可信度来说不免会让人怀疑。

    总不能说自己运气好，无意中撞到了这么个西城区最重要的堂口？

    把大理寺人当傻子这种行为，余乾是不可能干的。

    这些天天处理一线任务的人，一个比一个精明。很轻易就能分辨出事情的不对劲出来。

    所以选择难度高的任务，加上李念香提供的堂口，两份功劳应该够履历了。

    余乾现在就希望这个隐性任务也是关于白莲教的，这样才能利益最大化。

    周策说道，“你觉得，现在你有的选？”

    余乾认真的回道，“性命攸关的大事，我虽然是队长可以替他们做决定。但我们也是队友，我必须征求他们的意见。

    没上战场之前，他们的意见同样宝贵，性命亦是如此。”

    枪炮声没响之前，大家有话好商量，群众的意见都是宝贵的。枪炮声一响，全团都得听我余乾的！

    李团长的这个理念，亦是余乾立志在仕途攀登过程的信条。

    周策深深的看了眼余乾，突然笑了一下，露出焦黄的大板牙，“你小子有点意思，你是哪个部来着？”

    “丁部。”

    “公孙嫣没有邀请你去丁部？哦，也是，你刚来没多久，估计她也不认识你。”

    余乾摇着头，“不是的，公孙部长她邀请我两次，我都拒绝了。”

    周策饶有兴趣的问了一句，“哦？为何？你不是还想当司长嘛？”

    余乾自然不会在这轻狂的回答宁做鸡头不做凤尾的狂语，尽管他就是这么想的。但是想归想，不能说。

    他细细的打量了一眼周策，这番接触下来，大概也知道对方的一些脾性，见人说人话，见鬼说鬼话，这是语言的艺术。

    于是余乾大胆的顺着周策的性子说，反手就把公孙嫣出卖了。

    “我不喜欢和娘们共事，更喜欢周部长这样的猛男。”

    周策一愣，继而爽朗大笑起来，拍着余乾的肩膀，“哈哈，你小子他娘的好样的，完成这次任务，老子去你们丁部要人。”

    余乾婉拒的笑道，“不用了周部长，等到有空缺的司长竞选再说。”

    周策摆摆手，“先去问你的队员吧。”

    余乾点着头，起身走了出去。

    来到石逹三人身边，直接说道，“两种任务你们也知道了，高风险但是高回报的隐性任务。第二个就是普通的任务。

    我大概可以猜到，这两次任务可能都跟白莲教有关，无非就是难度的区分罢了。

    但还有一种很小的可能，就是可能还会牵涉到其它的事情。

    我个人是选择前者，现在来问问你们的意思。你们凭自己的想法就行，只要有一个人不愿意，那咱就执行普通的任务，一样的。”

    “你是队长，你决定就好，为何要问我们？”武城?问了一句。

    余乾笑道，“我们现在是互相依靠的队友，你们的想法同样重要。这点对我来说是平等的。”

    武城?沉默了。

    夏听雪开口问道，“周部长为何可以让我们自己抉择？”

    “这也恰恰证明了这隐性任务的难度。”余乾回了一句。

    “前者。”石逹直接开口。

    “一样。”

    “一样。”

    夏听雪和武城?两人也直接开口。

    “行。”余乾点点头，“这次任务结束之前，我们将是最好的合作关系。摒弃前嫌，好好干吧。”

    说话的时候余乾特地的拍了拍武城?的肩膀，带头重新走了进去。

    “部长，我们确定了。”余乾晃了晃手中的书简。

    周策淡淡的点了下头，“嗯，知道了。一个要求，所有事情只允许你们四人知道，照命令执行。”

    “是。”余乾四人抱拳回道。

    其实他现在想问到底有几个隐性任务，需要多少人？如果就自己这一队选了又该如何？

    余乾没问，因为这次如果真的乱问，那周策肯定就不客气了。

    但是余乾大概也能猜到一些，估摸着这隐性任务不多，好几份书简都是隐藏着一样的内容那种。

    就看哪个队能猜出来，哪个队就执行这个任务。

    甚至如果队伍不够，周策估计都会直接指定几个小队出来执行的那种。

    总结下来，这些隐性任务有两个特点。其一就是重要性，直接小心的抽出一些小队执行。就是为了能彻底掩盖住这些真正的任务。

    其二就是需要胆大心细的人才能执行。因为前面设置的那些小花招就是为了筛选出这一点。而且更周策刚才的聊天也印证了这一点。

    这一点余乾对自己还是有点信心的，上辈子他就是玩脑子的，只要心思缜密一些，应该能起到不小的帮助。

    至于胆大这一点，大理寺的疯狗还缺胆子嘛？

    “你们走吧。”周策摆摆手没再多说，而是将视线转向身后第二个下来的小队。

    余乾几人看了眼楼梯上下来的人，直接退了出去。

    走出明楼后，余乾再次打开书简，看着上面的那行字。

    亥时，鬼市，南坡白骨庄，三百一十二号院子，等待命令。

    时间地点全变了。余乾随手将书简递给其他三人，说道，“看来，具体事情得今晚到了鬼市才能知晓。”

    三人很快就传阅完了，并没有什么疑惑。

    既然任务隐秘，到了那有人接头便是在情理之中。他们都算是大理寺的老人了，执行过不少案子任务，这种情况很常见。

    这时余乾突然看着武城?说道，“我现在非常有理由怀疑你知道某些内幕。”

    武城?看着余乾，“你指的是哪方面？”

    “上次，在鬼市外，你们甲乙两部联合执行任务，求助我们丁酉司支援。当时在那片树林里，我就觉得敌人有多了一点。

    而且最后你们又重新折回了鬼市里，我想问下是真的和白莲教有关系嘛？”

    武城?点着头，“算是吧，之后你参与的那次抽调行动。那些个堂口就是我们在鬼市追查出来的。”

    余乾眯着眼问道，“所以说，鬼市才是白莲教的大窝点？”

    武城?摇着头，“具体细节不便告知，部里有要求。”

    “城?啊，我们现在是生死与共的队友，必须要坦诚相待的。”余乾拍着武城?的肩膀感慨道。

    “你要是拒不配合，就是破坏团结，破坏任务！”

    武城?沉默了一下，回道，“鬼市不允许白莲教在里面设立堂口，只允许白莲教的教众以小团体的规模聚集往来。那次去鬼市抓了一位白莲教的关键人物，从他嘴里弄出来的这些信息。

    我和你一样，对于这次的抽调行动只知道是针对白莲教，其它一概不知。”

    余乾深深的打量着武城?好一会，最后展颜，轻轻的拍着武城?的肩膀。

    “很好，这次的任务就跟我好好干，回头给你报大大的功劳。”

    “所以你要从哪个角度入手？”武城?问一句。

    “你问这么多干嘛？”余乾反问一句。

    说好的生死与共，坦诚相待？武城?千年不变的表情难得的有些黑了下来。一边的石逹也没脸看余乾，稍稍低着头。

    只有夏听雪从刚才开始就将视线望着余乾，像是要看出一朵花来。

    余乾抬头看了眼天空，道，“时间还早，咱们去趟档案堂吧。查查这鬼市的三百一十二号院子，看看有什么来头。”

    四人便一起去往档案堂那边，这档案堂是个五六个院子组成的大地方，里面放着无数的卷宗案录和各种信息。

    大理寺创办这么多年以来，一直经年累月的积攒下来的，可以算是太安城数得上名号的资料库了。

    来这边查阅需要一定的权限，余乾的临时队长令牌够用。

    在给值守人员看过之后便直接放行了。

    四人直接去了有存放鬼市资料的屋子里，二三十个丈高的书架密密麻麻的排列在这大屋里。

    “一起查吧，重点查这三百一十二号院子，顺便把附近的院落也都查一下。”余乾吩咐了一句后，四人就一起朝专门放置鬼市资料的书架走去。

    余乾先是拿了一份鬼市的总览地图看了起来。

    这地图绘制的不算详细，因为鬼市的面积算是很大，建筑非常多，而且时不时的乱搭乱建。

    绘制太详细没有任何必要，只要将那些不易变动的重要的地标绘制好就成。

    余乾认真细致的看着，将鬼市的大概地形地貌印在脑海里。

    四人查阅了半天并没有发现什么有用的信息，只知道这白骨庄是鬼市的一处租赁区。

    这种区域鱼龙混杂，多数院落都是用来出租的，流动性极大，根本无从查起。

    “在这估计也查不出什么头绪。”余乾放下手中的案牍，说道，“大家等会记得要换身衣服，尽量换低调一点的衣服。

    尤其是你听雪。你相貌佳，身段好。衣服穿宽松点的，脸巾也带一个。不要引起不必要的麻烦，咱们这次任务低调为主，懂？”

    石逹和武城?点着头，夏听雪倒也不害羞，只是点了下头。

    余乾继续道，“城?，你去领些剑油伤药符箓之类的必要东西。石逹你去打饭去，咱们就在这吃了。吃完就出发。”

    “我呢？”夏听雪问了一句。

    余乾理所当然的说了一句，“陪队长我在这等着他俩，你长的好看，我多看看心情好。队长心情好，事情就顺利。”

    石逹的黑脸又隐隐的绿了起来，武城?深吸一口气，和石逹一起拂袖出门。

    夏听雪就很无语的看着余乾，说实话，她执行过不少任务。

    像余乾这样的真的头回见。

    甚至都不太好形容，离经叛道？

    余乾当然也没有什么心思陪夏听雪闲聊，而是在桌子边上坐下，闭目思索。他在思索这个任务可能出现的种种情况。

    到时候又该如何处置，如何安排才能最大化的解决好。

    夏听雪见余乾这么安静的坐在那，没出声打扰，在另一侧坐下安静的陪着，只是偶尔会瞥一眼余乾的侧脸。

    半个时辰后，石逹和武城?两人都回来了。

    四人简单的吃着午饭，没怎么聊天，现在情况不明没什么好聊的，而他们又是今天刚聚在一起，确实不熟。

    用过饭，他们各自都换了身朴素的黑衣服，这才往城外赶去。

    因为没要车驾，是徒步，所以赶到鬼市的时候，天色也差不多刚黑了下来。

    鬼市也刚好开启，还是两个一男一女的黑袍点灯人在隘口处将灯点亮，谷里的万盏绿火瞬间亮起。

    余乾四人从容的从隘口走进去，他们穿的穿着和别人一样，不显眼。

    这算是余乾第二次来鬼市，上次比较匆忙。

    刚步入鬼市还是那股子脏乱差的感觉，周围什么人都有，多以冷漠麻木脸为主。

    没走两步，余乾的视线就被一个污垢水洼里的尸体给吸引住了。

    这个人十根手指就剩下一根，左臂左腿都没了，身子泡的有些肿。

