    海东界。

    两百余万的石族战士，已经退回自己的地盘。

    “学正，这两族的冥王，如何处置？”

    天空中有执法员询问。

    “还如何处置？自然是当斩！”

    有执法员冷道。

    大地上，上百名两族的冥王闻言，皆是脸色大变。

    但是此刻，他们被圣境的执法员控制着，不仅动弹不得，就连话都说不出来，只能祈求看着范无咎。

    特别是蓝眼族的冥王，满脸无辜的表情。

    “全斩？不必吧。”

    有执法员迟疑一下道，“虽然我纪律执法队，乃是代院主执掌四荒域界纪律，但是不能随意滥杀。若是随意滥杀，必定有损我纪律执法队的声誉，亦有损院主的声誉……”

    “滥杀？什么滥杀？”

    有执法员冷声道，并不认同对方的观点，“他们乃是违背了院主的求同存异原则，也违反和平相处宗旨，其罪当诛，自然当斩，如何是滥杀？”

    “不错，此乃是大罪，的确当诛。”

    有执法员附和，并道：“我纪律执法队，执掌四荒域界纪律，乃是扬威，不是施恩。”

    “可恩威并重嘛。”

    还执法员道。

    “什么恩威并重？我纪律队执法队，乃是执法，执掌纪律，不是施恩队，何需什么施恩？”

    有执法员反驳道。

    这让范无咎闻言有些惊讶起来，暗中点了点头，便道：“你们都说说，他们该如何处置，石族与蓝眼族的事情，又应该如何处理。”

    “自然当诛！”

    “的确当诛，但不用全诛，诛其罪首即可。”

    “这些冥王，违反院主之令，还讨论什么？立即诛杀……”

    此刻不少执法员纷纷发言。

    “诛或不诛，都需要说出详细、适合的理由。”范无咎扫了一眼执法员，道：“没有调查，就没有发言权，现在我给你们时间去调查清楚，十日后再回到此处发言。”

    众执法员愣了一下。

    “调查，调查什么？”有执法员茫然道，“还需要调查吗？直接执法就行了啊。”

    “这没有什么好调查的吧？不就是两族之战吗？”

    “这事情很清楚，也很简单啊。”

    不少执法员愕然道。

    范无咎只是看了一眼他们，便没有说话。

    不过在此刻，有数名执法员飞身而去，似是去调查两族的事情。有其他的执法员看到，想了想，也飞身而去……

    片刻间，一百名执法员就走了一半。

    “这事，还需要调查吗？八九不离十啊。”有执法员想不明白，就摇摇头道：“不就是两族之间的那点破事啊，谁不清楚？这简直就浪费时间。若是都这样执法下去，恐怕十万执法员都忙不过来，不是给自己找事？”

    “两族的战争，的确只有那点破事。”

    不少执法员点头认可。

    他们都经历过，如何不明白？而且，他们敢肯定，绝对是八九不离十。

    不过有执法员，看到不少执法员都去调查了，自己不去，似有些不妥，就跟着去了。

    去看看吧，反正十日后才发言。

    还有，这个“发言”，有可能是学正在考核他们。

    不能掉以轻心。

    虽然他们成为了纪律执法员，但是学正随时都有可能将他们踢出去。

    若是“发言”让学正不满，将自己踢出怎么办？

    还没有走的执法员，想到“发言”有可能是考核，心里就立即不淡定了。

    还有，学正明说让他们去调查，自己倨傲不去，不是找抽吗？

    有可能还没有发言，自己就被踢出去了。

    不到半个时辰，百名执法员就走得七七八八，但是还剩下十几二十人没有去。

    范无咎只是看了一眼就没有理会。

    在不久后，又有好几人想到什么，脸色微微一变就去调查了。

    其实在范无咎的心里，他们现在只是见习执法员，若是在十日后的考核通过，便可以成为正式的执法员。

    正式的执法员，有单独执法的资格。

    但是他们不知道。

    这时，范无咎从天空上落下，来到上百名的冥王身前，仔细询问两族之事的情况。两族毕竟是世仇，自然不会为对方说好话，拼命为己族开脱，将责任推在对方的身上。

    范无咎面无表情听着，心中自然会分析。

    而且，他也会去调查一二。

    “学正让吾等发言，并言明在调查十日后，这有可能是学正对吾等的考核。”有执法员在离开后，对着另外几名执法员道，“诸位，吾等可联手调查，共通有无，如何？”

    “不错，这的确是考核。”

    有执法员点头。

    “十日想要调查清楚，怕是有些不可能，吾等的确需要联手。”圣境执法员万伦道，“诸位，吾等可以分头行动，九日后在此汇合，将调查到的资格分享，最后如何发言，就各凭实力，如何？”

    “这倒是不错的主意，但是谁知道你手里的调查资格，是真是假？”有执法员皱着眉头，道：“若是有人，故意将假的调查资格来胡弄人呢？这如何分辨？”

    “呃……”

    有执法员愣了愣，道：“谁会如此做？不怕群起而攻之？”

    “你根本就不知道真假，如何群起而攻之？”

    “发言后自然知道。”

    有执法员点点头，就提议道：“要不这样，吾等九人组建一个松散的联盟？”

    “这也不错。”

    “好。”

    片刻后，万伦等九名执法员，就分头行动去调查。

    不久后，万伦就来到石族，并化身为石族的样子，开始调查两族之间的情况。而其他执法员亦在调查，或是化身为两族之人，或是就以现在的样子……

    毕竟是第一次，绝大部分的执法员，都不知如何下手。

    不知道怎么调查。

    眨眼间，十日便过去了，执法员陆续回来。

    当所有的执法员都回来后，范无咎看了一眼众人，便指着几人道：“请蜚将，将此七人送回九州书院。”

    那几名一直没有去调查的执法员，愣了一下。

    “回书院？”有人还愕然道，“学正，我们回书院干什么，我们还没有发言啊。”

    “不是说十日后发言吗？”

    “对呀。”

    正几名没有去调查的执法员说着时，范无咎就摆了一下手，道：“你们不再是九州书院纪律队的执法员了。”

    “啊？”

    “这、这……”

    几名执法员大惊，脸色都变了。

    “学正大人，不会因为我们没有去调查，就将我们踢出纪律执法队吧？这样不公平。”有执法员喊冤道，“我们不去调查，就因为我们早已经知道了，不就是两族之间的世仇啊，除了那点破事外，还能是什么事？”

    “对呀学正，我们不去调查，是因为我们知道了。”

    几名执法员连忙道，还有些惊慌。

    其他去调查的执法员，暗松了口气，果然如此！

    幸好自己去了。

    范无咎根本不听解释，也不管他们是否知道了，他只知道他们没有去调查，连做做样子都没有。

    这上百人之中，自然有不少执法员，是去做做样子。

    但是。

    他们起码去做了，服从了他的命令。

    “蜚将，麻烦了。”

    范无咎对着巨蹄一礼道。

    “学正，你不能如此，我都知道了两族之间的事情，为何一定要去做做样子？”

    “这样不公平！”

    那几名执法员顿时大急起来。

    但是在此时，巨蹄微微震动一下，便将几名执法员卷走，片刻后出现在九州书院外。

    “完了……”

    几名执法员回到圣皇界，顿时欲哭无泪。

    他们好不容易进入纪律执法员，想不到第一次去执法，就被踢出去了。

    海东界。

    “汝等需要谨记，没有调查，就没有发言权。”

    范无咎面无表情道，声音依旧清冷，似乎没有半点的情感波动，“我九州书院纪律队，执掌四荒域界的纪律，必需要做到公正、公平，绝不可肆意妄为，更不可你认为如何就该如何，可是明白？”

    “明白。”

    剩余的执法员立即道。

    “好，汝等依次发言，将自己调查到的情况说出来。”范无咎道，“但长话短说，不必废话连篇，也不必事无细巨。有些细节，你们自己明白即可。”

    此刻，执法员都开始发言，将自己的调查情况说出来。

    范无咎一边听，还一边提问。

    当轮到万伦时，范无咎便道：“万伦，你认为两族的冥王，应当如何处置？他们，可是有罪？”

    “有罪，可诛罪首。”

    万伦道。

    “就这样？”

    范无咎皱了一下道。

    “有罪，自然要赎罪。”万伦一笑道，“学正，我九州书院纪律执法队，是时候要设立监狱了。有些罪犯，其罪不当诛，自然需要监禁，或者通过劳动等来赎罪……”

    “或许可划出一界，用来作为监狱，根本其所犯之事，以判监禁多少年。”

    “亦可通过强制劳作……”

    万伦大概说了说。

    范无咎闻言便点点头，接着道：“那两族应当如何处理？”

    “学正，石族与蓝眼族乃是世仇，不能简单地强制他们停止战争，这根本无法解决他们之争的仇恨。”

    万伦沉吟一下道。

    “即使在海东界解决了，但是在海东界之外呢？”

    “吾等纪律执法队，无法时刻盯着他们，而他们也绝不会真正地停止战争。只要有机会，必定不会错过……”

    “虽然我纪律执法队，能够压得一时，但是无法压得一世。而且，强制压下来，也无法让他们心服口服。当仇恨积累到一定的时候，会再次爆发……”

    “而我纪律执法队，只能再次来强制干涉，让他们停止战争。但是，这样下去，对我纪律执法队，也不是什么好事。”

    “四荒域界如此大，世界诸多。”

    “若是诸族皆是如此，我纪律执法队，可是忙得过来？而且，亦会有损我纪律执法之威。”

    “我纪律执法队，亦不能一怒之下，干脆灭了他们。”

    “这违背了院主的宗旨。”

    “若是由我来处理，可将整个海东界一分为三，东西两端为石族与蓝眼族的地盘。两族皆不可越过此界一步，凡是超过者，斩。”

    “在东海界的中间，可划出一万里之地，为交战区。”

    “此交战区，两族之人皆可踏入，但绝不可过界。两族有什么怨仇，皆在交战区中解决……”

    “有了这交战区，以及我纪律执法队，两族若是想要越界，都要认真掂量一下。”

    范无咎闻言，心中微微有些惊讶。

    这交战区设置得不错。

    毕竟，石族与蓝眼族乃是世仇，想要让他们化解，基本是不可能。若是有府主亲来，倒是有可能让他们暂时化解，握手言和，但是随着时间的过去，必定会再次积怨……

    战争自然不可避免。

    若是有了这交战区，便可以让他们宣泄仇恨，有什么事情都可以在交战区解决。

    而且，不必担心被灭族。

    虽然现在石族占据优势，但是不等于石族就不会灭族。

    现在有了九州书院纪律执法队的存在，若是他族想要灭掉石族，都要认真掂量一下，称称自己的斤两。

    此刻，蓝眼族的冥王闻言，皆是尽头一喜。

    虽然设置了交战区，但是有族界的存在，石族再无法跨越一步，蓝眼族自然是无灭族之忧。

    如何不喜？

    在交战区，输得再惨，又如何？反正石族无法打过来。

    若是石族打红眼了，真要跨越族界，自然有执法队交涉。或者蓝眼族，亦可送一些人过去，让石族杀杀宣泄一下……

    不管如何，两族都没有了灭族之灾。

    虽然石族的冥王闻言，心中颇有不服，认为纪律执法队偏向蓝眼族。但是，他们根本不是纪律执法队的对手，也不敢违背纪律执法队的决定……

    稍后修改

    虽然石族的冥王闻言，心中颇有不服，认为纪律执法队偏向蓝眼族。但是，他们根本不是纪律执法队的对手，也不敢违背纪律执法队的决定……

    虽然石族的冥王闻言，心中颇有不服，认为纪律执法队偏向蓝眼族。但是，他们根本不是纪律执法队的对手，也不敢违背纪律执法队的决定……

