    “因为流火战戟，他的本源力量是火，火对神魂的作用，不说滋养了，就说可以普通安然地让神魂呆在里面都是不可以的，有点困难的。更何况，火其实会伤害这个流火战戟的主人的神魂的。”夏炎对叶晨玛莎继续说到。

    “毕竟，神魂的属性主阴的，而像火这样子属于热烈的，阳刚的，具有攻击性的属性，他是克阴的，势必会对流火战戟的主人的神魂产生伤害的。”夏炎继续给玛莎叶晨解释到。

    “因此，那个流火战戟器灵的主人就这么给魂消魄散了？”叶晨听了夏炎的解释，什么火热烈火阳刚，火克阴的，那不就是说流火战戟的器灵的主人已经魂消魄散，从此世上再无此人喽？

    “没有，或者说，现在还没有。”然而，夏炎却是否定了叶晨的说法？

    “噢？怎么说？”这下又轮到叶晨困惑了，按照夏炎的说法，这个火主阳刚，火克阴什么的论调，按照常规的推理下来，那就是这个流火战戟器灵的主人的神魂就是会被消耗掉，沦为虚无的呀！可是夏炎却是否定了这个说法？

    “本来呢，这个流火战戟的主人的神魂，按照一般的规律推理，的确是会魂消魄散，沦为虚无的。”夏炎说到。

    “但是呢，这件事情，却没有按照一般的规律一般的情况发生，原因就是，原因主要还是出在了这个流火战戟的器灵身上。”夏炎和玛莎叶晨解释道为什么这个流火战戟的器灵的主人的神魂会没有魂消魄散掉。

    “流火战戟的器灵？这怎么又关这个器灵的事情了？不是说流火战戟主阳刚主热烈的吗？会对神魂产生伤害的，现在这个神魂没有被魂消魄散，竟然又是因为流火战戟？”这下叶晨简直是困惑得一比了，这是搞什么，简直就是乱来嘛！

    “噢？”就连玛莎都被勾起了浓重的好奇心，发出了一个语气词，催促着夏炎赶紧继续往下说下去。

    “小晨玛莎你们别着急啊！且听我慢慢地继续说下去啊！”夏炎对待玛莎叶晨的疑问，他笑了一下，对他们进行安抚了一下，才继续往下边说到。

    “器灵眼看着他的主人的神魂就要消散就要真真正正地魂消魄散了，很是着急的，但是他却真的想出了一个办法。

    那就是把他自己的力量进行剥除，剥除那股子热烈刚强的部分，只留下柔和的部分，以此个力量去滋养他主人的神魂。”夏炎缓缓地将器灵使用的方法道出来，听得玛莎叶晨那是有点恍然大悟地感觉。

    “噢！我明白了！就像我们和璇儿等人一起去荒山野岭探望老百姓们时，璇儿为了救助娃娃所做的是一样的！”叶晨惊呼道。

    “是啊！当时璇儿也是把她的爆裂的带走攻击性的元气压缩，不断地压缩，压缩成娃娃身体可以接受得了的滋养的力量，然后再打入娃娃的体内，促进她吸收恢复的！”玛莎也紧接其后地将沐璇儿做过的事情方法给说了出来。

    “是嘛？璇儿姑娘竟然这样子做嘛？果然不愧是我们的璇儿啊！她真的是又善良又聪明呢！”夏炎听了玛莎的叙述，由衷地发出了对沐璇儿的赞叹。

    “嗯，夏炎你不知道吧！告诉你一个好消息，因为你因为你没有跟我们一同去查探老百姓们，你可能不知道的。我们的璇儿跟叶晨，已经在一起了，成为情侣了呢！”玛莎对着夏炎说到，把这个好消息告诉给了夏炎。

    “噢？真的嘛？可以啊小晨！你们在一起就好！我们旁人看着你们真的是蛮般配的，男的俊女的靓的，之前还纳闷你们两个怎么老是吵来吵去打来打去的，现在看来，却是在联络感情啊！哈哈哈！”

    夏炎一听玛莎说的话，发现果然是好消息啊！打趣了叶晨一句，便哈哈哈地笑开了。

    “哎呦，夏炎大哥，你就别打趣我了，怪不好意思的，不过你别在璇儿面前这样子打趣她哦，她面皮薄，会害羞的……”叶晨听到了夏炎的打趣，感觉就是非常地不好意思很害羞了，挠了挠自己的头，还不忘对夏炎嘱咐道不要这样子打趣沐璇儿。

    “可以的可以的！可以啊小晨，你很不错哦！知道要护着自己的媳妇啦？哈哈哈！放心吧！我有分寸的，不会害你的小媳妇害羞的！”夏炎爽朗一笑，又趁机再次打趣了叶晨一把，才说出了让叶晨安心放心的话。

    “好好好，夏炎大哥，那就继续说回这个流火战戟的事情吧！接下来呢？接下来这个事情的发展怎么样了？”叶晨赶紧又催促着夏炎要继续把接下来的事情继续说了，毕竟夏炎都没有说完，还没有一个结果呢！叶晨他又好奇得紧的。

    “嗯，接下来？接下来就很简单了，流火战戟的器灵虽然用自己的力量，保住了他的主人的神魂，但是这毕竟不是长久之计的，他必须还要有别的方法去帮助他的主人。”夏炎应了叶晨的催促，继续说到了流火战戟器灵以及流火战戟的主人的故事的后续发展。

    “噢？器灵这样子付出这样子牺牲都不可以彻底地挽救他的主人的神魂嘛？”叶晨一听有点惊讶，毕竟沐璇儿的元气那可是可以挽救那个娃娃的，但是器灵做到了这个地步，为了他的主人，却还是没有能够彻底挽救他的主人吗？

    “没有那么简单的，神魂这种东西说不准的，如果是一整个人的生活还好说一点，但是现在糟糕就糟糕在，这个器灵主人的神魂本身就是残缺不全的，被打得只剩下了几缕罢了，本身就是极其不稳定的。”

    夏炎就着叶晨的问题对叶晨解释到，他想着，器灵给他主人的做法与沐璇儿给难民娃娃的做法，其实还是有点区别的，不能够相提并论的，因此，夏炎想着要给叶晨解释一下。

    毕竟这个娃娃那是肉体的，肉体还是比一个只有几缕的神魂要稍微强一点的，相对来说也不会有那么的棘手。

