    想要获取死灵体内的规则之力，就必须击杀死灵才行，他们自然也有各自的法子。

    毕竟都不是没有靠山之人，背靠大势力，要说这么多年，没有研究出一些对付死灵的技巧，说出来都没人相信。

    众人也是心中好奇，这两人准备怎么对付死灵？

    此时的凌天与柳天风已经开始出手，还是和之前一样，柳天风出手吸引死灵的注意力。

    而后凌天一拳一拳的击在死灵身上，不停的往它体内输入真元。

    道道真元储藏在了死灵体内，对抗着死气的消磨，也是相互之间开始带着一丝牵引力，汇成一个阵法。

    只能说死灵毕竟是死灵，尽管这里死气浓郁，不担心消耗的问题。

    但毕竟没有灵智，实力强大，速度也是差了点。

    若是换成其它人的话，想要仗着速度消磨它身上的死气，那也是极为艰难的事情。

    除却将四周的死期隔绝，然后才能够一点点消磨，不然你消磨多少它补充多少，那不是等于做白用功吗？

    有了上次的配合，凌天与柳天风两人倒是默契多了。

    或许也有柳天风实力提升，速度也是提升的原因。

    一个吸引死灵的注意力，一个不停的往死灵体内注入真元，也是让四周的人神色疑惑，不明白两人到底在做什么。

    心中好奇，却也没人开口，都看着这边，神色好奇无比。

    时间缓缓过去，众人也是对柳天风的速度认知更深，只能说很可怕。

    要说这里谁速度最快最诡异，他们首推柳天风，这点毫无质疑了。

    甚至都隐隐觉得，依靠着速度，柳天风即便对上程云鹤三人，也能够立于不败之地了。

    忽然间，众人发觉到了那死灵似乎开始暴躁起来。

    不明所以，但也是才察觉到了一丝危险的气息，身影倒退。

    “嘭！”

    忽然间凌天又是一拳砸在那死灵身上。

    死灵也是身上死气骤然爆发，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    这股力量强大无比，在他身侧的凌天与柳天风，连躲避的机会都没有，直接被砸飞了出去。

    毕竟也是拥有相当于圣人境的力量，这一击之下，凌天与柳天风也是受伤不轻。

    但是对于两人来说，这点伤势根本不算什么。

    凌天体魄强大，此时即便不灭金刚诀被破，血气不够，但自身的自愈力也是极为强大。

    只要不是体魄彻底被毁，就能够很快恢复过来。

    而柳天风的话，则是自身天赋了，无论多重的伤势，只要不死，一段时间后就能恢复。

    随着那道死气的爆发，那死灵气息却是衰落了不少。

    凌天两人面色惨白，看着那再次朝着两人扑来的死灵，身影躲闪。

    而凌天的精神力，却是在四周扫视，想着看看有没有想要捡便宜的人，到时候利用这死灵将其中击杀。

    就算不能击杀，也能够弄掉他们的一个底牌。

    只是让他意外的是这里数十人，即便看到两人受伤，感受到那死灵气息衰落，也没有人前来。

    虽然也有人目光闪烁，带着一丝贪婪，但很快已经压了下去。

    “倒是我想多了。”

    凌天摇头，心中猜测应该是有什么潜规则。

    现在想想那程云鹤之前主动开口，说要这死灵的规则之力，想必也是为了避免在对付死灵的时候，产生纠缠。

    当即也不再犹豫，既然坑不到人，那就先将死灵灭杀吧！

    “都给我退后一点，不然待会儿伤到了人我可不负责。”

    凌天目光扫过四周，缓缓开口。

    话语虽轻，却带着一丝不容置疑的威严，也是让四周众人心中为凛。

    虽然不确定凌天的话语是真是假，但还是倒退了一段距离。

    “爆！”

    凌天看着那朝着自己扑来的死灵，身影也是倒退，口中低吼一声。

    众人听得这话，心中发愣，他这是什么意思？

    难道他以为说一声爆，那死灵就会爆吗？

    “轰隆。”

    不给众人多想的时间，一道巨响骤然爆发。

    巨大的声响冲入众人耳中，几乎将他们的耳朵给震聋。

    晃动的地面，以及那发颤的空间，也是让他们心颤不已。

    目光所至，那死灵骤然炸裂，刹那间一片漆黑的空间骤然浮现，而且一迅雷不及掩耳之势朝着四周蔓延。

    所过之处，空间全被那漆黑的死气覆盖，而在其中的沙土还是残骨都在这黑雾之中被震成粉末。

    足足蔓延了数百米，方才缓缓停下，也是让所有人倒吸一口凉气，这也太恐怖了一点吧！

    此时尽管黑雾已经停止蔓延，但是那笼罩数百米的漆黑空间，还是让他们心颤不已。

    暗暗吞咽了一口口水，若非自己跑得够快，若是被那死气波及的话，怕是不死也得重伤。

    凌天站在黑雾笼罩的空间之外，看着那已经停住，正朝着四周溃散的死气，神色平静无比。

    反观不远处的柳天风，尽管已经经历过一次了，此时还是觉得有些不可思议。

    不等众人多想，凌天身影已经踏入那漆黑的死气之中，也是消失在了里面。

    这种程度的死气，一般的君王境九重的武者进入里面，怕是根本坚持不了多久。

    但是对于凌天来说，却是完全不算什么，虽然谈不上无视，但是根本无法腐蚀他的真元。

    很快便已经找到了里面的水属性的规则之力，直接将其给收起，身影再次缓缓踏出了这片漆黑的空间。

    看着凌天出手，众人也明白他刚才进里面是去做什么了，想必是去收取那规则之力。

    明白归明白，可同样满是疑惑，这家伙到底是怎么做到让这死灵自爆的。

    刚才他们却是看到了凌天往死灵身上输入了不少真元，只是看不穿其用意，现在想来可能正是这些真元的功劳吧！

    知道归知道，但是让他们去做的话，却是根本不可能。

    别说他们的真元输入死灵体内，会在顷刻间被死气给腐蚀，就算能够保存下来，他们也清楚，造成不了这样的效果。

    所以也知道，肯定不像他们看到的这么简单。

    不远处的程仙仙，此时望向凌天的目光，好奇又增加了不少。

    虽然不知道凌天是怎么做到的，但是她隐隐能够感受到凌天输入死灵体内的那些真元，似乎有一种特殊的排列规则。

