
　　叶青瞥了一眼林佳怡，想了想，这丫头很快就要接受体质改造，跟她说这些有的，没的，他也担心会影响到这丫头的心绪。

　　这可不好，所以叶青又沉吟着说道：“不过对你来说，现在还不需要接触这些，以后再说吧，你呢，也不要多想了。”

　　然而，话虽然说了，但是看到林佳怡并没有应话，一副低头沉思的样子，叶青真想给自己一耳光，说什么不好，干嘛跟她说这些沉重的话啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　对林佳怡来说，现在可不是什么接受黑暗的时候，而是得保持愉快的心绪，这才是重要的。

　　嗯……杀戮的世界再沉重，能有生命沉重吗？

　　对林佳怡来说，活着才是最重要的事情。

　　然而，现在话已经说了，林佳怡的心绪乱了，想要补救已经晚了，一切也只能靠她自己去消化了，但愿她没有被吓到，不然的话，对她的身体改造将会出现大麻烦。

　　“事发点围了好多人。”林佳怡突然说道。

　　“呃！”叶青瞥了一眼林佳怡，自己在跟她说不要多想的事情，这丫头却关注着远端的事发点，她到底有没有听自己说的这些话啊？

　　那边围很多人这不正常的吗？

　　这也不是林佳怡现在需要关注的点啊。

　　“我们过去看看吧！”林佳怡扭头看着叶青说道。

　　“估计那边会相当的惨不忍睹，我们还是别去了。”叶青摇着头说道。

　　嗯……他真的很担心林佳怡看到那样的场面后会吐，更会被惊吓到，要想从这种惊吓中恢复过来，估计也需要时间啊！

　　可是叶青真没有时间在京都耗着，更何况，林佳怡随时都可能出现意外，以其看了后花费时间去恢复心绪，所以现在还不如不去看。

　　“但是我还是想去看一看。”林佳怡一脸坚持的说道。

　　“可是……”

　　叶青还没有将担忧的话说出来，林佳怡就摆起了手，一脸郑重的看着叶青问道：“四年是上限，如果我猜测不错的话，我的病随时可以将我带走，对吧？”

　　这怎么回答？

　　叶青苦笑不已，虽然自己并没有对林佳怡说这个，但是这丫头还是挺聪明的，估计早就猜测到了吧？

　　叶青深深的看了一眼林佳怡，无奈的点起了头，说道：“是的，随时都有可能。”

　　“你的把握也不大吧？”林佳怡又问道。

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“你别担心，把握还是挺大的，你要相信我，我一定能治好你。”

　　“你也别安慰我了。”林佳怡瞥了一眼叶青，微微一笑，说道：“事实上，昨天晚上你给我打电话，说要跟我爷爷说一说治疗是有风险的时候，我就已经猜测到了，其实你的把握不大，正因为如此，你才会想着提前给我爷爷打预防针。”

　　唉……

　　叶青在心里叹息了一声，这人啊，太聪明了，也不是好事情。

　　嗯……太聪明了，就能看破很多事情，这在很多时候能给自己带来好事，但也同样能给自己带来不少的烦恼。

　　叶青看着林佳怡，看到这丫头脸上带着一缕微微的笑容，看上去似乎心绪调整得不错，并没有因为治疗全愈的机率不大而有什么沮丧的。

　　叶青也知道面对聪明的人，他要想隐瞒什么，还是很困难的，想了想，他直接了当的问道：“你为什么非要去看一看呢？”

　　林佳怡并没有回答，眼睛一闪一闪的，也不知道在想什么。

　　叶青又沉吟着说道：“你应该心里很清楚，那里很有可能是惨不忍睹的景象，说真的，我并不希望你去，我更希望你在接受体质改造之前能保持愉快的心情。”

　　“谢谢！”林佳怡看着叶青由衷的说道。

　　谢谢？

　　叶青愣了愣，自己说的话有什么值得这丫头谢的？

　　“呵呵！”看到一脸诧异的叶青，林佳怡轻声一笑，说道：“我今天让你陪我来逛逛，你毫不迟疑的就答应了，那时我还很诧异，这可不是你的性格，现在我明白了，你这是为了让我有个轻松愉快的心情，我知道，你这是为我好，所以我得向你说一声谢谢。”

　　“谢谢就不必了！”叶青摆了摆手，说道：“你现在可是我女朋友，说谢谢是不是显得太客气了些呢？”

　　“呵呵！”林佳怡又是一笑，说道：“虽然我知道那天你承诺让我当你的女朋友也是为了让我有愉快的心情，我也知道这是你的权宜之计，但是我可以告诉你，如果我真的好了，你是不能反悔的，不然的话，我非得将叶家闹得鸡犬不宁。”

　　“呃……我叶青向来是说话算话的人，做出的承诺就从来没有后悔过，你就放一千个心吧！”叶青耸着肩应道。

　　“那就好！”林佳怡开心的点了点头。

　　看到这丫头开心的样子，叶青也松了一口气，他也绝口不提去出事点看的事情了，而是转移着话题，说道：“这里的咖啡还是挺不错的，要不要来一杯？”

　　“咖啡？”林佳怡瞥了一眼叶青，笑着说道：“你不是不喝咖啡，只喝茶吗？”

　　“你喝呗！”叶青笑着应道。

　　“呵呵！”林佳怡笑着说道。

　　“你又在笑什么？”叶青疑惑的问道，他不喝咖啡这个事情，只要是和他有点交情的人都知道，这不值得林佳怡如此开心才对啊？

　　当然，林佳怡能开心起来，这是好事，但是为这种事情笑成这样，这就有点异常了。

　　“真好！”林佳怡答非所问。

　　“真好？”叶青愣住了，这有什么好的呢？

　　看到叶青一脸懵逼的样子，林佳怡咯咯一笑，说道：“你转移话题，是为了我，所以真好！”

　　“呃！”好吧，叶青无语了，自己这点小心思让这女人一眼就看透了，他也明白了，林佳怡的真好是说他对她的这种关怀。

　　林佳怡瞥了一眼叶青，摇着头说道：“我就不喝咖啡了。”

　　“不喝啊？”叶青应声说道：“那就来杯茶呗！想必罗广田那家伙在这里藏有好茶的，我去找一找。”

　　“不用了！”林佳怡还是摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1314章 谢谢？免费阅读。https://xs.23sk.com 