
　　第1406章无敌的眼神杀

　　能是什么画面，可以让孔雀王跟观战的涂小安都大吃一惊，原来是九头神禽一阵摇头晃脑之后，竟然迸发出了第三只眼，一只散发滔天妖气的眼睛，一只墨绿色的天眼。

　　因为第三只眼向来有天眼之说。

　　天眼开，鬼魅皆无，万物皆死。

　　这天眼之中，蕴含了惊世绝伦的恐怖威压跟恐怖力量

　　最为恐怖的是，九头神禽不单单是一颗头颅开了天眼，而是整整九颗头颅全部开出了天眼。

　　九只墨绿色的天眼一开，这一刻，天地乾坤颠倒，阴阳错乱，空间动荡不安，九头神禽的九只天眼曦光四射，金光万丈，有嘹亮的神音响起，威势势不可挡。

　　似乎只要谁被它的天眼看上一眼，就要魂飞魄散，失去六道轮回的资格。

　　“你...你...你到底是何人！”

　　孔雀王震惊之后，第四次问出了这个弱智的问题，对方没有一次回答他，可他却总是忍不住的问，总是锲而不舍。

　　因为他觉得眼前这头九头神禽还真不是装的，真是越来越像洪荒至凶之物的九凤九头鸟，在神鸟族名列前茅不说，更是三十六天罡排名第七的绝世凶物。

　　凶名赫赫，极其凶残，是洪荒大地的狞猎者，所有的神兽，凶兽都是它狩猎的对象。

　　孔雀王咽了咽口水，虽然他目前一切，自视甚高，谁也不放眼中，但对九凤九头鸟，还真的有点怵。

　　不可能，不可能，是巧合。

　　孔雀王摇起了头，自我否定起来，九凤九头鸟凶名赫赫，实力超强，甚至连巅峰上位神都敢上去干，都想当食物给吞了，怎么可能是眼前这头实力还明显弱于他的九头神禽呢。

　　这不是在搞笑吗。

　　另外九凤九头鸟可是被至高神亲手镇压封印了。

　　那里能出现在人世间。

　　然，这时，孔雀王本能的产生了一种危机感，这种危机感还非常的强烈，像是自己随时要挂掉了一样。

　　他一个猛然抬头，只见九头神禽的九只天眼凝聚出了无敌的威力，朝着他九九归一的射出了一道惊天动地，灭绝万物的毁灭光束。

　　我累了个槽！

　　孔雀王那里还顾得上可能不可能的猜测，对方九只天眼爆射出来的光束九九归一所形成的毁灭光束，那可不是开玩笑的。

　　一个不慎，都极为可能让他这位高品上位神陨落。

　　那他一代孔雀王就成为了历史上第一个被眼神秒杀的上位神。

　　“神羽护体！”

　　“妖法护体！”

　　“菩萨法相护体！”

　　孔雀王第一反应不是逃，因为当你想逃的那一刻，就已经晚了，若还想着逃走，不做防御，就是覆水难收。

　　就是等待被枪毙一样。

　　仅仅一个念头，孔雀王三大手段护体，一身圣光的神羽层层又叠叠，叠叠又重重的将自己的身体包裹的宛如铁桶，密不透风。23sK.com

　　一身高品上位妖神的妖力狼烟似的沸腾出来，宛如实质的覆盖在了自己神羽之下，形成一套无坚不摧的铁甲，更为奇特的是，妖气还闪烁出散发宝霞的符文，一片一片的贴在铁甲上，看样子就像是自我封印。

　　与此同时，一尊巍巍丈六紫金容的菩萨法相骤然显化而出，挡在了孔雀王的身前，威严庄重，无瑕无垢，佛光普照大地。

　　毁灭光束射来，乾坤颠倒，阴阳逆转，天昏地暗，飞沙走石，日月无光。

　　顷刻间，射在了巍巍丈六紫金容的菩萨法相身上。

　　砰！！！

　　撕拉...！

　　仅仅一个呼吸，巍巍丈六紫金容的菩萨法相直接龟裂开来，就跟一座石像一样，承受不了来自大锤的暴击。

　　毁灭光束洞穿了菩萨法相，如钉子一样的钉在了孔雀王层层防御的躯体上，钉在了闪烁宝霞自我封印的符文上。

　　符文刹那就消散，妖力形成的铁甲倒是挡住了毁灭光束的压力，在奋力抵抗，在为自己的主人争取削弱掉光束的恐怖力量。

　　然而，仅仅片刻之后，铁甲也开始龟裂，如乌龟壳一样，一点一点的开始四分五裂，毁灭光束洞穿而入，钉在了密不透风防御的神羽上。

　　这一刻，孔雀王心神颤栗，多少年，他没感受到来自死亡的侵袭感。

　　对方莫非还真是九凤九头鸟？

　　不对，不可能，如果是的话，他现在恐怕已经被毁灭光束给杀了。

　　九凤九头鸟的战斗力是绝对在他这只孔雀之上的，再以九只天眼射出来的无敌神通，它恐怕一秒钟都抵挡不住。

　　而现在，他虽然产生了死亡的危机感，但还是勉强挡住了。

　　如此惊心动魄的局势下，孔雀王还在可能跟不可能之间来回的猜测。

　　或许对他来说，九凤九头鸟的凶名实在太大了，他必须要弄清楚，马上弄清楚。

　　谁能告诉他，在线等，挺急的。

　　“好厉害的天眼神通！”

　　苍穹蛇宫上面的涂小安惊讶不已，他一开始惊讶九头神禽现出天眼，现在吃惊天眼迸发出来的恐怖威力。

　　这威力真是绝了，把堂堂孔雀王都吓的跟一个龟儿子一样。

　　完全没有了高品上位神的威严。

　　眸光攻击，涂小安很是拿手，经常使用，觉得逼格很高，很神气。

　　他蛇王眸的眼神杀威力也非同小可，但跟这九头神禽的眼神杀一比，貌似有点小巫见大巫了。

　　如果是涂小安面对这样的眼神杀，他会第一时间躲进九重雷霆宝塔里面。

　　连原地防御的心都不会有。

　　那毁灭光束一出，连他这位吃瓜群众都不禁的心中泛起了一丝恐惧。

　　“兔皇，是你嘛？”

　　涂小安皱眉的深深沉吟起来，像又不像，境界上也不匹配。

　　可鸟有九颗头颅，皆开出天眼，从整个洪荒历史里找，恐怕也找不出第二位来。

　　涂小安看的有点懵，如果是兔皇，她不可能装作不认识自己。

　　另外有兔皇在，必有那只黑鸟的影子。

　　黑鸟呢？

　　丢了？

　　被无情的抛弃了？

　　涂小安这条蛇却在是与不是之间徘徊，但他很快就得到了明确的答应。

　　只见抵挡毁灭光束的孔雀王一身神羽大把大把的脱落，就好像秋后的树叶，簌簌而落。

　　每一颗羽毛，都独天独厚，都是了不得的宝贝。

　　现在跟不要钱一样的脱落了下来。

　　可见毁灭光束的杀伤力到底有多恐怖。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1406章 无敌的眼神杀免费阅读。https://xs.23sk.com 