    “死之一脉……”

    白无伤难以平静下来，心中扑腾之声响彻耳际。

    那头从龙狱脱困的深灰岩魔龙之首，疑似至尊体巅峰的超强圣兽，竟然只是一个棋子，是明面上的鱼饵。

    它脱困逃离，原来是被安排好的。

    真实的目的，其实是帮助眼前这些灵魂、这些龙棺，脱离祖龙庭的镇压和监视。

    白无伤无法想象，这样的一股力量，究竟有多么强大。

    这完全超出他的认知！

    赤龙帝、三足雷乌、六翼守护圣天使……这些圣兽、圣者加起来，恐怕也实现不了这样的成果。

    死之一脉，到底是什么？

    白无伤心念如电，不退反进，主动问询道：

    “前辈，你们需要我做什么？又有什么，是我能做的？”

    踏入御主修行不过两年有余，持有的阅历再丰富，宠兽再强大，随便碰到一两头厉害的不朽体，就要拿命相搏。

    这样的实力，有什么资格参与圣位以上的事情呢？

    如果是十死无生的选项，白无伤肯定无法接受。

    一团漆黑的火焰，传递出这样的声音：

    “我们需要一个足够优秀，并且可以信赖的人类。”

    “本以为物色这样的存在，需要很久的时间。”

    “但你的身上，死气浓郁，似乎大限将至。”

    “更怪异的是，我等以祖器为你占了一卦，看到你置身迷雾的中央，有无数超阶力量曾经与你有染，完全望不真切。”

    “这样的人，只要不夭折，潜力的尽头难以想象。”

    “我们接触你，选择你，希望你也能郑重地，思考一下你的未来。”

    “你们的敌人是……祖龙庭？”白无伤肃穆问道。

    一切的迹象，例如从龙狱脱困、要洗刷罪与血之类言辞，都在表明，所谓的死之一脉，概念中的敌人位列绝巅，属于超凡世界最顶级的天花板。

    前一刻还在为了破解血毒，和队友合力试炼，争夺龙庭圣徒的身份。

    一转眼，难道就要成为反叛角色？

    这种反差，白无伤内心是恍惚的，思绪是杂乱的，利与弊的天秤高高架起，好比跷跷板一样上下起伏。

    “是。”漆黑火焰的声音沉稳有力，随后反问道：“怎么，你怕了？”

    白无伤摇了摇头，又点了点头。

    他有自知之明。

    祖龙庭不仅仅是人族的顶级势力，也是超凡世界的顶级势力。

    它代表龙族，自诞生以来，就是「强大」最完美的代言词。

    这样的对手，别说是他，就是任何一个修成圣位，坐拥一排圣兽守护的圣尊，就真的能够对抗了吗？

    至尊之上，终究还有始祖！

    传奇之上，还有神话！

    与这样的庞然巨兽对比，白无伤只是渺小的一粒尘埃，轻轻一吹，便会消失在尘世间，从此被岁月遗忘，被天地埋葬。

    他拿什么去拼？

    拿什么去斗？

    “好了，霸爷，您就不要塑造压抑的气氛了。”

    “我们要做的事虽然危险，但是成功之后，必将洗去「罪龙」这等污名，拿回过去的辉煌和荣耀。”

    一团乳白色的火焰飘出，有人类女子温婉的声音响起：

    “人类，怎么称呼？”

    “白无伤。”

    “好，白无伤，我记住了。”

    “我把我们的目的直接告诉你。”

    乳白色火焰声音温柔，一字一句言简意赅，直达问题的本质：

    “我们希望你，成为祖龙庭的圣子。”

    “圣子？”白无伤怔了一下，面露错愕。

    他没有听错，不是“候补圣子”、“圣徒”之类的形容词，而是“圣子”。

    「圣徒」况且都要各大势力数百位后人、门徒、继承人拼死争夺，真正的圣子，又是什么等级？需要什么样的资格和身份？

    乳白色火焰没有急着解答，而是领着白无伤，望向头顶。

    那里有一个滴溜溜转动的菱形水晶，散发着无尽的光芒，似太阳，但不炽热，非常的冰冷。

    里面有一个很淡很淡的虚影，轻轻晃动，不断变化着造型。

    时而像龙，时而像猛兽，更多时候像剪碎的幕布，投射出斑驳的残影。

    “看到了吗，那是我们的「储君」，一头还没有出生就被诅咒、被邪术侵蚀，被永远镇压在龙狱最底层的小祖龙。”

    “它的血脉，已经被污染。”

    “它的灵魂，也已经腐朽。”

    “如果真的出生，它一定会在最短的时间内，成为世间最强大的邪物之一。”

    “但！只要我等一日不死、魂魄一息尚存，我们会竭尽所能，不惜一切代价，为死之一脉延续血脉，庇护「尊上」唯一后人的周全。”

    乳白色火焰声音悲怆，有压抑的怒意，有也化不开的哀怜，最后话锋一转，与当今之事连接在一起：

    “借助祖器，我们历经千险潜入龙狱，耐心等待近一万年，终于找到方法，剥离龙蛋内部分纯净的真灵，顺利带着它回归这片世界。”

    “接下来要做的，是「复活」！”

    “白无伤，我们助你成为圣子，介时会有大圣龙殿降临，赋予你非凡的恩赐和洗礼。”

    “那里面镇封有龙族至宝，很大概率，能够帮助小祖龙重塑真身，我们无论如何要夺下它！”

    “小祖龙……”白无伤喉咙发干，内心世界天翻地覆，迟疑着问道：

    “你们这一脉，是至尊之上，真正的神话生物？”

    “自然。”黑色火焰哼了一声，“尊上无敌天上地下，是无限接近于源头的三代祖龙，也是龙庭最核心的支柱级龙神之一。”

    “它的血脉，凌驾于亿亿万生物之上，哪怕是顶级圣龙，也只能仰望，视若神明般顶礼供奉。”

    白无伤张了张嘴，从头到脚都是一种不真实的感觉，沉默着说不出话来。

    真的捅破天了。

    最后一份祈愿香，引来了什么样的巨无霸啊！

    不朽、涅槃、君王、乃至至尊，都只能位列其下。

    这是超凡世界，金字塔最最顶端的物种，按照民间通俗易懂的说法，小祖龙是冠以「神兽」之名的存在，天生的始祖体！

    翻江倒海、石破惊天，已经不足以形容白无伤现在的心情。

    这是比置身雷霆之海，体验生死大灭绝更加离谱的事情，他被深深震撼到了。

