    曾云风回到了木叶村，但是他现在的心情差极了，任凭是谁嘴里喂了一嘴的狗粮，心里都不会好到哪里去。

    更何况，这狗粮是他硬生生被喂进去的，那味道还在嘴里呢。

    波风水门这小子看起来一副暖男的形象，可是他对自己的同伴，是又狠又绝，这小子让他去帮忙，还赤裸裸地往他嘴里塞了一把狗粮，还是硬生生塞进去的，。简直是不当人子。

    “不就是童养媳吗？回头自己也找一个，有什么了不起的！”

    心情不好的曾云风，曾云风在路过木叶村大门的时候，根本没有注意到一个忍者，与他撞的一歪。

    这个忍者喜形于色，根本没有在乎跟他碰撞的这位曾云风，这位忍者眼中带着喜色，反倒是说一句“对不起，不好意思，没注意。”

    但是他那吃黑色的瞳孔，让曾云风一眼就认出了，他就是宇智波一族。

    可是这位仁兄看到了曾云风胸前的那个食字之后，脸色突然就变得难看起来，忽然装的一本正经，严肃异常。

    曾云风很好奇自己的秋道一族和宇智波家族向来无怨无仇，为什么他看向自己的眼神突然变得如此的变幻莫测呢？

    难道说宇智波一族天生就是如此善变的吗？

    两人交错而过可是两个人的眼神在空中交错过的时候，曾云风看见了这个宇智波族人眼中一闪而逝的寒芒。

    “富岳，美琴都要生了，你赶紧回去吧。”另一位木叶警备队的宇智波成员看着这位年轻的男人突然说道。

    宇智波富岳，这个男人居然是宇智波一族创造了三个万花筒的男人，没想到他现在这么年轻。

    宇智波富岳又深深的看了一眼曾云风直接转头离去，曾云风看见了宇智波富岳星海一般深邃的眼睛。

    在那里，曾云风看到了他的的野心，以及他现在蓬勃的精神力。

    曾云风甩了甩头，把刚才的一幕从自己的记忆里甩出去。

    对于宇智波家族究竟有多大的野心，对于他来讲，他根本就不在乎，因为这跟他并没有多大的关系。

    即使宇智波一族被灭族，对他来而言也没有什么大不了的，因为这毕竟不干他一毛钱的事。

    按照刚才那位木叶警备队成员的说法，现在即将出生的，也许就是日后搅动人间风云的一位宇智波家族的叛忍宇智波鼬。

    曾云风一直不能理解，为什么宇智波鼬要帮着村子把他全族的人全部杀光。

    唯一能让他逻辑自洽的一种理由就是，宇智波鼬非常的明白现在的宇智波家族仍然活在仇恨之中，只有把这一代的仇恨全部消灭干净，从头开始的宇智波才能真正的在木叶村站下脚跟。

    可是他的做法实在是太激进了，也许他是被逼的，没有办法，更可能的原因按照曾云风的推测，应该是木叶高层觊觎和恐惧宇智波一族的力量。

    千手一族的木遁自从千手柱间死后，几乎没有人再使用出来。

    可是宇智波一家家族的写轮眼的力量却被世世代代的继承了下来，基本上大多数忍都可以进行开眼，开眼的程度分别以层级划分了不同，分为一勾玉二勾玉三勾玉乃至万花筒。

    同样，村子里另一个拥有瞳术的家族日向家族也似乎是同样如此。

    基于他们瞳术的不仅有木叶村的高层，更是有其他村子的高层，这种与众不同的力量甚至超乎于寻常的力量，总是得到其他家族的觊觎。

    其中以云隐为代表，他们就是频频来到木叶村来偷东西的那些人。

    雷之国云影村和木叶村之间中间仅仅隔了一个霜之国和汤之国，这两个小国家让云影村进攻木叶方便了很多。

    云影村雷之国一直偏安于一隅，他的周围的土地为大海所包围，而它整个陆地的北端，他们的国家都是冰雪遍地，比雪之国也好不到哪里去，环境恶劣至极。

    在这种各个国家情况都绝大多数不一样的情况下，在这种所谓的公平公正无法绝对平均的情况下，这个时候来达成自来也口中所说的互相信任的时代，互相理解的时代，这是完全不可能的。

    不管是任何人任何地方任何首领给任何一个地方的人解释说我们要互相理解，互相信任，单单靠嘴说都是行不通的。

    可是人就是这样，不患寡而患不均。

    他们不介意东西少，可却希望东西能够跟别人一样。

    可是这个世界就是这样，不可能所有人都享受到同样的待遇，也不可能想所有人都享受到老天爷同样的照顾。

    就单单从地势上来说，就是如此。

    雪之国的人会抱怨为什么他们的国家每年都是冰雪覆盖。

    雷之国人会抱怨为什么他们的国家农田这样的稀少。

    风之国更是抱怨他们的国家为什么雨水这么少，而沙漠这样多。

    每个国家都有每个国家乱七八糟的事情摆在面前需要得到解决。

    所以要想让这些国家都平均，其实不是不可以做到，可唯一的途径就是让这些大陆都完全统一归在一个政体之下然后相互平衡弥补，否则很难做到所谓的公平，公正。

    自然而然，在这种客观情况下，忍界的战争一次又一次的爆发也就不奇怪了。

    如果说刚开始的打仗是因为大家吃不饱饭，互相争夺粮食资源，那么后来的打仗就是因为饭吃的太饱，这些上层人士所谓的各国的大名以及忍村的首领开始掠夺其他国家的资源来让自己过得更奢侈，更奢靡。

    火影这个世界的娱乐行业和服务行业是相当发达的，这些个行业非常发达的原因只有一个，就是有人需要他们。

    而在服务行业以及娱乐行业如此丰富的情况正好说明了上层高官，贵族以及这些忍村的首领对这些服务有着迫切的需要。

    而这些行业的繁盛也必然带动了一系列肮脏，丑恶以及黑暗的各种手段和相关行业。

    在这个世界里，有时候战争没有什么正义不正义，也没有什么邪恶不邪恶，这仅仅是上层人士想要获得更多的东西，满足他们更多的欲望罢了，至于平民，那是什么？

    为什么木叶村发动战争的就一定是正义的，为什么其他国家攻打木叶村就一定是不正义的？谁先挑起战争，谁就是不正义的吗？

    求推荐收藏打赏月票

