    那黄沙神的实力，并非是贾岩所想的，慢慢掉落，而是在某个关键点上，就像是坐山车一般的突然落下来。

    这就让贾岩有些惊奇了，这种实力掉落的方式，他可是闻所未闻的。

    不过看周围的恒星级强者，和那花神，他们都见怪不怪的样子。

    难道神灵系的生物，都是如此的么？这就有些诡异。

    好在在他身侧的花神，似乎因为跟贾岩分身在一起久了，知道贾岩会在什么问题上疑惑，没有等贾岩开口问什么，就主动说了起来。

    “大人，我们神灵系的强者，像黄沙神这样实维持在一个等级，然后突然下降的，虽然有不少，却也不算很多，一般的神灵强者，还是慢慢掉落实力的。”

    “其实这就涉及到神灵的神晶修炼了，黄沙神应该是将自己的神晶修炼成了力量一直维持在稳定的输出状态，这样战斗起来只要他愿意，就能够在力量没有衰弱到某种程度之前，都一直维持在那个强度，这也是很多神灵强者想出来，解决自身力量持久力过低的方案。”

    花神的解释，让贾岩稍稍解开了一点疑惑。

    原来这是某些神灵的独特修炼方式？

    神灵系的生物，还真的跟恒星系的生物不同啊。

    就是不知道，他们说神灵系的生物只是在初阶实力时，有实力不持久的问题，若强大起来了，那又会是一个什么光景？

    在贾岩看来，那么大的劣势，可不是随随便便通过实力的增加，就能够解决的。

    不过既然花神都说了，那就应该是有办法的。

    贾岩才不管这群神灵级生物如何增加实的事情，见到那位黄沙神要向一旁逃去，犹豫了一番后，对一边的两大恒星级生物说道。

    “你们两个，追上去配合天牛郎，若能将他灭杀了，就将他灭杀了，神晶带回来交给我。”

    “呃？”

    “大人，这……”

    两大恒星级强者，听到贾岩的命令后，都像是听到了什么不得了的事情，目瞪口呆的望着贾岩。

    要知道他们在这一场战斗里，可没有打算真的将黄沙神灭杀的，因为他们都感觉到了，在那黄沙神逃去的方向，他那多古拉神系的神灵们，已经是等候在那里。

    与黄沙神战斗的天牛怪，若是冲上前追杀的话，还算勉强说得通，而且就算是天牛怪，也最多重伤黄沙神，再接下来的作法，那边的神系生物就要动手了，或者应该说，现在的他们，都想动手了。

    可贾岩的命令，居然是让他们直接追上，灭杀那黄沙神？

    这就触动了那边的逆鳞了，要知道他们一直的战斗，都还限定在普通生物等级，这次与黄沙神的战斗，在他们的定位看来，就是试探而已。

    但贾岩的命令，他们不敢违逆。

    噗噗！

    “黄沙神，你给我纳命来吧。”

    两大恒星级强者，并没有经历过战斗，实力极为可怕的冲出，瞬间就来到了那逃亡的黄沙神，以及与他纠缠的天牛怪的身侧。

    “什么？”

    这一瞬间，不仅仅是那黄沙神，就算是天牛怪都震惊了一瞬间。

    要知道他们都以为，这一场战斗打到现在，顶多算是恒星级强者方面小胜一场，双方背后都有大军在，他们不管谁想取谁的性命，背后的强者同伴都会出手。

    可他们两个都没有想到，恒星级方面的统帅，那位名为贾岩的强者，居然是一位按牌不出理出牌的存在，他在这一刻，发出了灭杀黄沙神的命令。

    “不管贾岩大人是为什么这么说的，反正按照大人的说辞，我们本就应该要跟这神系大战，现在战也没什么。就看接下来，大人如何善后了。”

    天牛怪在这一刻，眼眸中的凶狠之色，也浮现起来。

    而那两大驰援生物同样是到来，三大恒星级强者，瞬间全力攻向那黄沙神。

    这样的举动，在多拉古神系这边，骤然引发了地震般的反应。

    “什么？这恒星级强者，居然敢在这样的情况下派人追杀，他们真的想马上引发大战吗？”

    “太过份了，居然在我们眼皮子底下想灭杀我神系生物，给我住手。”

    “快快过去支援。”

    面对这样的情况，哪怕那位多拉古神系的最强带队者，在这一刻都无奈的只能是下命令全力救援了。

    毕竟神系就依靠大家的互相帮助才能够生存，若在这样的情况下他都不下达命令，那么他们这神系也算是散了。

    足足达到十二个之多的多拉古神系生物，风一般朝着战斗之地，冲击救援而去。

    不过他们本来就迟了一步，那边的三大恒星级强者，围攻一个已经失去了大量实力的黄沙怪，肯定是很快就能够灭杀。

    黄沙怪在这一刻，也知道自己是最重要的关头了，恶狠狠的将自己的实力再度一提。

    “居然超负荷逼出神晶的实力，你就不怕自己等会儿掉落神级。”

    被黄沙怪一击挡住自己的必杀攻击，天牛怪冷冷喝道。

    “哈哈，掉落等级又怎么样，好过被你们就在这里灭杀吧。”

    黄沙怪神态极为疯狂，另一边攻来的两大恒星级攻击，居然同样被同挡了下来。

    虽然一击令得他身上的黄沙破裂，露出了下面的本体来，另一击是把他眼珠子都砸得飞出，受伤极重，却依旧算是挡下了。

    “来啊，我们神系的援军马上来了，再不逃，你们两个都逃不了！”

    黄沙怪感受到后方，就近在咫尺的一群神系生物，神态极为颠狂的对三大恒星级怒吼道。

     “是么？你再看看，你的神系同伴们，现在在干什么？”

    天牛怪冷冷一笑，同时一击而出。

    黄沙怪神态一变，将脑波力量朝后一看后，剩下的那颗眼珠子蓦然瞪大。

     “什么？”他话语还没有说完，却在天牛怪一击之下，终于是被轰击到了脑袋之上。

    轰然一声，黄沙怪居然就此被灭杀。

    而引起这黄沙怪那么巨大的震动之事，当然是他寄以厚望的神系援军，居然在近在咫尺的地方，就那么的被一只黑色生物，波澜不惊的挡住了。

     原来在他们前面的，正是一步之间，从次空间内踏出的恒星强者方面的领头存在——贾岩！

    此时的巨蚊，就像是一道巍峨巨山，哪怕个头实际并不比任何一位神灵系方面的强者要巨大，却依旧给人难以置信压力的，就那么横在一群神灵生物前方。

    “这……给我滚开。”

    “啊，居然已经死了，你居然敢挡我等，还灭杀我们神系的黄沙神，这实在欺人太甚。”

    “杀了他！”

    一群的神灵生物，都没有太多的与贾岩进行交涉，毕竟自家的伙伴都被灭杀了，这是这次的战役里，第一个被灭杀的神灵，他们当然是心下大震，甚至有点兔死狐悲的感觉。

    所以他们都没有太多想其他的事情，直接展开了攻击。

    “呵，联手攻击我？”

    贾岩摇摇头，后退一步之间，那十几道攻击，就像是落到了空气上，然后一个个轰到了地面上，将整片大地，都轰击得仿佛天地倒转，暗无天日。

    十几个神灵系强者的攻击，贾岩又不是笨蛋，哪怕他自诩强大了，却不可能抵抗，所以暂避锋芒才是正途。

    何况他原来的战斗方式，就一直是次空间移动式战斗为主。

    而他一退之后，身影就像是瞬移，来到了一位神灵系生物的背后。

    “既然你们准备多留几具神晶给我，那么我就笑讷。”

    贾岩淡淡声音，响在每一个神灵系生物的耳中，而在他们惊恐的注视下，那位不知道是不是大意，而距离别的神灵，有些远的家伙，就在贾岩刚刚出现的一瞬间，一只前足自他的身侧，直接的一足刺出。

    对方连领域都来不及使用而出，就这么的被一足刺透了身体。

    “不！”

    他刚刚喊出什么，但刺透他身体的前足中，一道脑波力量轰然而起！

    嘭！

    这只神灵生物，竟是一招都无法抵抗，就这么死在了贾岩的手上。

    而他根本来不及自爆自己的神晶，那颗淡淡的金身巨石，就那么静静的，被贾岩用脑波力量控制在了自己眼前。

    这还是贾岩第一次灭杀神灵生物，所以也是他第一次见到神晶的真面目。

    在他眼前的神晶，是一颗达到五十米巨大的金色多棱面巨石，整体不断的散发着金色光芒。

     “原来这就是神晶，里面的力量……咦，真不错。”贾岩稍微感知一番，就眼眸里亮了亮。

    不过不等他更仔细的打量，在他面前的一群神灵系生物，就像是发了疯，一位神灵伙伴，在他们眼前就这样遇害了，甚至神晶都被敌人直接攫取，这对他们而言，是怒不可遏的事情。

    “可恶，居然灭杀多饶神，杀了他。”

    “一起动手，这家伙的实力不可小觑。”

    “不杀了他，我们就要杀也说不定，这家伙实力太恐怖。”

    一道道的攻击，再一次来临。

    不过在他们面前，那原本看着神晶的贾岩，却淡淡的进入了次空间内，等到他们的攻击落到贾岩身体上时，那已经是一片的空气。

    “这么强？这这这，这还怎么打。”