    第1112章，萧小王爷的绕指柔（二十四）

    “出来了、出来了，主子，小王爷出来了。”

    “小声点，本王又不瞎。快快快，把本王的老花镜给拿过来。”

    汪宅对面的街道拐角处，一辆豪华马车上，平亲王麻利的戴上眼镜，然后紧紧的看向汪宅大门前的萧沫希和叶月莹。

    今天萧沫希一出门，老王爷就带着怀恩坠在了后头，愣是一路尾随来了汪宅这边。

    “主子，小王爷身边的那位姑娘应该就是叶姑娘了！别说，还真像吴公子说的那样，纤而不弱、气质若兰。”

    平亲王面上也带着满意：“确实是个寒鸦春雪般的姑娘，本王的孙子还是没有眼瘸的。”

    对面，因为汪家暂住宅子很小，也没个后花园什么的，叶月莹也不好带着萧沫希去汪老夫人的院子，又担心汪家人缠上来，只能带着人出了门。

    汪宅这边很僻静，临街巷子几乎看不到人。

    叶月莹回想着客厅中的那一幕，想到汪家人赔笑、讨好的嘴脸，面上就十分的难堪，一边斟酌着如何开口，一边无意识的走在巷子里。

    萧沫希见叶月莹垂眸不语，试探着问道：“你在生气？”

    叶月莹回神，看了看萧沫希：“我舅舅一家，让你见笑了。”

    闻言，萧沫希心下一松，不是他惹她生气就好！

    “还好啦。”长在王府，从小到大，什么人他没见过？

    叶月莹见他还是这般好说话的样子，有些无奈，只能把话说得更明白一些：“像我舅舅一家，你就不能对他们太过客气，他们最会做的就是顺着杆子往上爬了。”

    说着，顿了顿。

    “日后你别来了，免得他们打你的主意。”

    萧沫希沉默了一下，然后抬步拦住了叶月莹，直视着她：“你不想见到我？”

    这话一出，叶月莹的心顿时如小鹿般乱撞了起来，眼神躲闪，不敢回视萧沫希，侧身避开，继续朝前走着：“我......只是不想你被利用。”

    听到这话，萧沫希顿时自信一笑：“原来你担心的是这个，那你就将心放回肚子里吧，我可不是你舅舅一家能利用的。”

    叶月莹默了默，想到了汪家的两个姑娘，对这两姐妹她也算是了解，汪大姑娘能做出公然抢亲的事来，可见其是没多少羞耻心的。

    汪二姑娘更加刁钻，如今出现了萧沫希这么个香饽饽，还不知道那两姐妹会做出什么事来呢？

    纵使萧沫希不怕，可是被苍蝇盯上，也膈应人呀！

    “还是避开些的好，府里地方小，也没严格区分前院后院，家里还有两个表妹，总是有些不方便的。”

    萧沫希想到之前汪家母女三人公然出现在客厅上的事，心里对汪家的家教也十分的不赞同：“确实是挺不方便的，行，既然你这么说了，那日后我就不来了。”

    见萧沫希回得这般干脆，叶月莹心里又有些复杂了。

    理智上，她确实不想萧沫希来，不仅是因为汪家人，还因为她自己，她知道他们之间根本不可能，担心见他的次数多了，她会沉沦下去、不可自拔。

    可情感上，又期待着他来。

    此刻的她，真的是矛盾得厉害，脑子也混乱得很。

    萧沫希注意到叶月莹矛盾纠结的目光，知道从小寄人篱下的她缺乏安全感，对于他们之间的身份悬殊也充满了顾虑，想了想，取下腰间佩戴的麒麟玉佩递向叶月莹：

    “这玉佩是我出生时皇爷爷送的，现在我想把它送给你！”

    叶月莹看了看玉佩，又看了看萧沫希，神色有些发怔。

    皇上送的玉佩，必定意义非凡，萧沫希将它送给自己，他知道是代表什么意思吗？知道她会多想吗？

    萧沫希拿着玉佩，神色虽也有些不好意思，可眼神却坚定的看着叶月莹。

    对面马车上，怀恩激动坏了：“主子，小王爷送定情信物了，我们这趟真是没白来呀，等王爷王妃和公主小国公回京后，我们就能说给他们听了。”

    平亲王笑眯眯的直点头，可看到叶月莹久不接玉佩，急切道：“那叶姑娘咋不接玉佩呀？咋地，还看不上我孙子呀？”

    叶月莹只觉得心脏都快跳出嗓子眼了，看着玉佩，想接又不敢接。

    就在这时，汪宅大门开了，吴玉堂臭着脸被汪家父子送了出来。

    看到几人，叶月莹飞快的接过玉佩，并快速藏到了袖笼中。

    “哼！”

    吴玉堂重重的哼了一声，瞅了瞅萧沫希和叶月莹两人：“哟，小王爷还没走呀，我还以为你都飞到天边去了呢。”

    送出玉佩的萧沫希此时心情大好，没有在意吴玉堂的阴阳怪气，看着叶月莹：“是该走了，你回吧。”

    送走萧沫希和吴玉堂，叶月莹才跟着汪家父子进了大门。

    大门刚关闭上，汪大老爷就迫不及待的指责叶月莹：“月莹，你刚刚是怎么回事？萧小王爷好不容易才来一趟咱们家，茶都没喝一口，你就将人拉走了，有你这般做事的吗？”

    汪大夫人带着两个女儿也等在大门这边，当即附和道：“就是呀月莹，你好歹也是我们养大的，如今攀了高枝，也该回报我们一二呀。”

    叶月莹没有理会汪大夫人难听的话，而是看向汪大老爷：“舅舅，做人做事最好还是依靠自己本事，这样方能长久，你说是不是这个理呀？”

    汪大老爷皱眉：“你这是什么意思？”

    叶月莹神色淡淡：“我没什么意思，只是......萧大人是我叶家的恩人，我不许你们打他的主意。”

    汪二姑娘当即嗤笑出声：“叶月莹，你以为你是谁呀？你说不许就不许？”

    叶月莹斜了汪二姑娘一眼，将人看得躲到汪大夫人身后，才冷眼看向汪大老爷：“舅舅，太孙召见的时候，你也不想我乱说吧？”

    汪大老爷面色铁青的指着叶月莹：“你在威胁我？”

    叶月莹摇头：“汪家的收留之恩，我认，你们可以挥霍叶家家资，但是绝对不能借着萧小王爷的名义上位。”

    说完，也不管这一家子，径直回了汪老夫人的院子。

    “反了反了，老爷，我早就说过吧，这丫头是个养不熟的白眼狼，要将她送走，你之前还非要拦着。”

    汪大老爷恼火的瞪着妻子，同时心里也隐隐有些后悔。

    他因为当年妹夫没有帮他谋求幽州知府一职，一直记恨着妹夫，以至叶家出事，外甥女到了汪家，他直接选择了不闻不问，冷眼看着妻子打压外甥女。

    若是当初他们有好好待她，她对他们应该不会像现在这般疏离的。

    汪大夫人带着两个女儿一脸阴沉的回了屋子。

    想到萧小王爷俊朗的容貌，出众的家世，汪大姑娘和汪二姑娘心里对叶月莹的嫉妒如星星之火越烧越旺，以至两姐妹脸色都气得扭曲了。

    ?  ?书友们，大家元旦快乐哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

