
“若说这最后一个，便只有顾洹了。”傅倡慢悠悠的将她的名字说出来，眼神一直落在戚衡的身上，观察着他的反应。

“你可以走了。”戚衡脸色丝毫未变，心里十分嫌弃傅倡的回答，顾洹可是个货真价实的男孩子。

“臣是猜对了吧。”傅倡笑道。嘴上虽然是这样说的，心里却觉得有些荒谬。虽然顾洹女装扮相的确惊艳，但那确实是个男子，这样说也只是为了报复戚衡深夜急召他的行为。

他与戚衡关系确实亲近，所以又接着开口道：“您放心，这件事我绝对会烂在肚子里，不可能向任何人提及。不过您要知道，这事儿您也只能与我说，当然，您要是愿意直接去问顾洹也行。”他吃准了戚衡的心思。

戚衡定定的看着他，神色莫名，许久才开口道：“她是男子，朕在殿试之前便严查了所有人的身份背景，绝对不会有误。”更何况是弄错了性别这种最离谱的错误。

傅倡见他承认了，没忍住笑出了声，在见到戚衡像看着死人的目光时默默的收敛了嘴角，一本正经的开始分析道：“不瞒您说，那日顾洹一身女装站在我的面前时我也被惊艳到了，您是不是不近女色久了，看见个长得好看的就忍不住了？”甚至都不管男女身份了。后面一句他没敢说出口，怕把这条命给出去了。

“您也别说什么了，这样，明日微臣带您去个地方。”傅倡露出了有些诡异的表情，戚衡只觉得不会是什么好事，但想了想还是点了点头。

次日早朝，升为礼部侍郎的毕明煦便站在顾洹的身旁。

听了昨夜里傅倡说的话，戚衡总觉得心里有些别扭，便刻意的没有去看那边。

“子涟可是要搬出来住了？准备什么时候搬，我去帮你暖暖房？”毕明煦小声道。

他说的声音有些太小了，顾洹便凑过去了一点，问了句“什么”？毕明煦便也凑近了些又重复了一遍。

顾洹刚准备回答，便觉得自己的背被戳了一下，正准备扭头看看情况便听到后面官员的提醒声：“陛下在叫您。”

闻言她迅速抬起了头，却是正对上了戚衡带着些质问的目光。

“两位爱卿可是有什么好的想法，在下面就小声的讨论起来了，不如说出来让众位大臣都听一听？”戚衡的语气十分冷淡。

毕明煦直接站了出来，走到了大殿中间的位置，弯腰行礼道：“微臣刚一时未听清陛下正在说什么，便想着问问顾大人。”

“那顾爱卿可跟你说了？”戚衡并没有这么轻易的放过两人，毕大人有些担忧的看着自己的儿子还有已经站在他身旁的顾洹。

“回陛下，微臣正好耳鸣，也未听清楚。”既然毕明煦已经这样说了，她也只能顺着他的话接下去。

“怎么，两位爱卿这是在暗示朕给你们升些品阶，直接站到最前面来？”戚衡当真是一点脸面都没有留，这话说完两人便迅速跪了下去，只是他看着两人高度一致的举动，心里的不爽又多了几分。

傅倡在诸位大臣中间努力憋着笑，这两人一起被拉出来，怕不是某人心里有些不舒服一样，不知道的还真会以为顾洹是他的心上人呢。

“微臣不敢。”两人额头贴地，故作惶恐道。

“哼，朕看你们两个除了造反没什么不敢的。公然在朝堂之上窃窃私语，朕便罚你们三月的月奉，可有异议？”戚衡冷哼一声道。

“谢陛下开恩。”两人松了口气，只是半年的月银罢了。

“陛下，微臣想请您再说下刚刚所议之事。”顾洹还未起身便接着问道，今日是她的问题，朝堂之上讨论的都是国家大事，说悄悄话导致连所议事宜都不知道的确错的厉害。

“自行去询问其它大臣。”戚衡面露不悦。

今日早朝上的事情落在众人的眼里便是顾洹这个曾经风头无量的状元郎恐怕是失宠了，一群人精的心中也都有了几分计较。

“抱歉，今日若不是我，你也不会被陛下抓住错处。”下朝后两人一起缓缓朝着礼部走去，毕明煦嘴唇都绷成了一条直线，这才开口道，心里也有些忐忑。

顾洹侧头看向他，道：“这有什么，若不是我耳朵不好没听清我们两人说不定还不会被抓到呢，幸好只罚了月俸。”

毕明煦知道她是在安慰自己，咬住下嘴唇没有说话，只是脸上仍带着抱歉的表情。

“好了，该去忙公务了，正好，我下值后准备搬到陛下赏赐的宅子里，你陪我去挑些物件吧。”顾洹笑着拍了拍他的肩膀，提起了她没来得及回答的问题。

“好啊，正好我知道有几处卖些小玩意儿的地方，只是那些家具什么的置办起来可能就有些麻烦了。”他已经在心里将那些家具过了一遍，甚至想着找找熟悉的人给她推荐些最好的东西。

“那宅子里家具什么的都有，也已经有两个杂役了，我就是去添置些小玩意儿的。”她也不是想买什么挂画那些装饰物，只是想着褥子什么的可能得自己买。她这身子其实有些娇气，贴身的东西都要摸过了确认没什么问题才买，饶是前世落魄到那种境地，睡得褥子都是没有差的，只是到后来再好的褥子也没法子让她安然入睡了，生活的重担剥夺了一个落魄青年所有的睡眠时间。

前些日子在大娘那里养伤，想也知道大哥定是有些家底的，至少两人的衣服料子和床褥的料子都是上好的。

毕明煦自幼在京城中长大，只是他是世家公子，圣上是皇室子孙，所以也很少见面，对他的了解也只停留在外界的那些传言和他爹爹的夸赞。所以脑海中的印象便是雷厉风行、铁血手腕，反正没有一个词是跟贴心能扯得上关系的，但是现在的举动又不能不让他夸上一句细心。

“陛下待子涟真好。”他由衷的替顾洹高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802170"  chaptername="第八十五章  罚俸半年">加入书签</a>
</div>
