    蒙太愚出其不意使用的这两道秘术，正是九帘殿九大秘法中的“妄变阴水”和“一息定阳箭”。这两大秘术均以破坚克甲著称，但是其中差别奥妙旁人却难以分清。

    焦诜图瞬间做出决断，取出克制水行秘术的的异宝“青芷兜”对付妄变阴水，其实并无过错。

    只是“妄变阴水”与“一息定阳箭”两道神通本就大有渊源。所谓“气机如弦，阴水如弓”，两大神通与御主剩余丹气相合，方能将箭术神通的威能发挥至最大。

    利箭破关得手，反又生出牵引之力，将阴水裹挟，摄入敌之创口。不论何人，只消沾上一星半点，必定丹力全失，即便自爆金丹也不能做到。

    但是蒙太愚能够得手，最根本的原因还是在于趁焦诜图失了防备之心，以诈术暴起发难取胜。否则焦诜图虽不免狼狈，却决不至于彻底落败。

    蒙太愚似乎忍不住胸中得意之情，仰天长笑三声。随后遁光一转，落在焦诜图身边。

    焦诜图面色蜡黄，口鼻溢血，此时只吊着一口气，论体力还不如一介凡民。粗喘几声，焦诜图道：“为什么？你的所作所为，并不符合九帘殿的利益。你就不怕两家交恶么？”

    蒙太愚哈哈大笑道：“我的所作所为，为何要符合九帘殿的利益？两家交恶，与我何干？”

    焦诜图一惊，张口无言。

    蒙太愚叹息道：“你我平素虽有几分交情，又同为二等宗门的金丹三重境长老。看似身份相当，但是到底不是一路人啊。这一点你始终没有看明白。”

    “基于宗门的立场，自然八面玲珑，进退自如才是上策。但若只是孤身一人，寻找一进身之阶，那就未必了。”

    “焦兄在金丹三重境中功行深湛，几乎不逊于一等宗门弟子。近百年前，便内定为六合宗最有可能执掌门户的数人之一。你已经习惯了从宗门的角度思考问题，早已失去了仗剑独行的锐气。”

    “而九帘殿却一直是陆氏、宋氏执掌门户，蒙某人即便成就元婴，也不过是闲散长老的一员，又能得到多大的好处？”

    焦诜图恍然道：“所以你就铁了心投靠余玄宗？不过你忘了一件事。林台之前，焦某可是竞买了古天山占命铜钱的。因此决计不可能倒在“生死门”一关。你若打着诈称焦某死于“生死门”的主意，那可难以得逞。不需要多久，各家自然能知晓是你害了焦某。”

    蒙太愚叹息道：“看来你养尊处优已久，脑子也不大灵光。杀死三重境中功行卓著的六合宗焦诜图，这好大名声我为何要隐藏？”

    “九帘殿明面上本就是余玄宗一方的盟友。待我提着你的脑袋出了秘境，九帘殿就不再有左右逢源的余地。借助余玄宗干预，这家二等宗门的主人，也是时候换人了。该承受压力的不是我，而是九帘殿。”

    焦诜图心中一凉。苦涩笑道：“想不到你一副韬光养晦的面貌，到教我看走了眼。你也是个枭雄了。”

    蒙太愚点头道：“正是看在往日交情份上，才让焦兄做个明白鬼。”语毕手中多了一柄钢刀，挥袖间冷光一闪，将焦诜图头颅割下。

    ……

    九道界空之外。

    两人一前一后，围绕着九座犹如巨大卵石的界空盘旋一阵，随即停下。

    当前一人青衫角巾，手持一根玉笛，身形修长，面貌清峻，正是玉京门韩映曜。尾随他身后的那人，正是破灭盟朱奂月。

    韩映曜抬首看了一眼连绵不绝的青山绿水，皱眉道：“八蕴之精只指引了走出界关之法，却并未提示如何获得第九关玉岚之精。这茫茫山野，却到哪里去寻？”

    朱奂月道：“不如先进入一二山谷，以前六关感应系物之法辨别一二。如果不成，蓝道兄、步道兄、卫道兄见多识广，想必能够拿的定主意。”

    第九关对阵，韩映曜敌手欧阳浮光，朱奂月对上何连阳，四人本是同一阵营，自然无需分出胜负。入阵未久，欧阳浮光、何连阳二人便引动八蕴之精离开了秘境。

    不过纵然界空内只剩一人，韩、朱二人各自感应许久，玉岚之精却并未出现。直到发觉所携八蕴之精生出变化，这才随着这道指引走出界关。

    二人正商议分头前进，一人向东，一人向西。却见那第八道界关滴溜溜的突然明润起来，随后中间豁然破开一个口子，一个人影极轻灵的遁出。

    韩映曜、朱奂月二人对视一眼。他们二人入阵之后，最后三道阵门尚有归无咎、白面剑客、卫正明、奚轻衡、焦诜图、蒙太愚六人。

    卫、焦二人自然不可能坚持保守策略入同一道阵门。那么第八关胜出的这人，有三分之二的几率，事关本方阵营胜负。

    然而就在韩、朱二人睁大双目，辨明出阵者到底是何人时。那界空内又遁出一人，这人装束显眼，彩裙飘飘，赫然是个女子。这一行中这等打扮的，唯有余玄宗奚轻衡一人。

    二人同出一界，这是怎么回事？

    那两人似乎发现了韩、朱二人站立在此，遁光一转，几个呼吸后已经到了近前。

    韩映曜仔细打量来人，惊讶道：“文晋元？”

    归无咎尚未答话，奚轻衡冷然道：“两件圆满状态的八蕴之精，请二位交出来吧。以免动手伤了和气。”

    韩映曜惊怒道：“先前已经议定分配之法。余玄宗出尔反尔，这就是一等宗门的器量么？再说，余玄宗的事似乎向道兄说话才算数。”

    韩映曜又看了一眼归无咎，省悟道：“是了。原来这位文晋元道友是你余玄宗的暗子。难怪你们有此底气。只是即便多出文道友，玉岚秘境之内，也是我方人手多占胜面。”

    奚轻衡并未理会韩映曜言语，转头对归无咎道：“妾身这一道神通虽有几分战力，但是最惧落空。还请文道友以剑术掠阵，阻敌退路。”

    归无咎微笑点头。

    奚轻衡的心思归无咎一清二楚。

    按照最初计划，以奚轻衡的修为使出“法象由人”之术，短时间内足以匹敌四重境修士。可是对阵卫正明意外受创，奚轻衡战力平白损折二成，对于归无咎的助力必将大大减少。

    既然叛出宗门，这玉岚秘境之行若是寸功未立，实在不妥。奚轻衡也未必安心。现在无非是柿子捡软的捏罢了。

    说话间奚轻衡身后海天弥漫，狂涌如潮。周身上下金气鼓荡，射冲斗牛，犹如天女临凡。一身气机之强横，也由此增幅三倍有余。

    归无咎指掌间剑光如梭如轮，封住韩映曜、朱奂月闪转腾挪的退路。