 这么多人，要查自然也是一个个慢慢查，而且检查的人……自然也是萧家人信任的人，这人自然归陈家人莫属。

专门空出来一个房间，男人每次进去五个，一起检查，女人那边，因为实在没有找到合适的人，最后就由程玉静出面，去检查。

乔玉灵知道南宫辰维身上没伤，看着他第一批进去，也不着急，只是慢慢等着，萧家发生了这么大的事情，没一会陈娇也过来了，虽然她是陈管家的女儿，但是这种事情不可避免的也要检查一下。

眼看着速度挺快，距离南宫辰维出来之后，已经有两批人进去了，乔玉灵不由的有些心慌了，她这个女儿身总不能真的进去直接脱了衣服让人检查吧。

正当她迟疑的时候，陈娇检查出来了，因为被下了药，虽然运动了，可是身上的那股子药劲还没过，处处都是媚态横生。

陈娇看到乔玉灵十分开心，往她身边靠了靠，没说话，只是眼神中的依赖，让乔玉灵不知道该说些什么，只能忍受着陈娇的靠近。

她这边倒是不着急，南宫辰维确实着急了，乔玉灵身上有伤，他知道，而且他也不可能看着乔玉灵被人脱了衣服检查，正当气氛紧张的时候。

陈娇突然打了一个喷嚏，许是刚刚运动过后，体热，出来又着凉了，她自己又待不住，跟着程玉静检查了几个人之后，就溜到了乔玉灵身边。

陈管家一直注意着外面的动静，看到女儿那个样子，想到他站在院子里听到的动表，老脸红了脸，但最后还是从房间里走到乔玉灵面前压低了声音道：“娇儿不舒服，你还不送她回去。”

乔玉灵没想到这个便宜爹会这样帮着自己，自然十分乐呵，立刻带着陈娇就往回去，陈娇半个身子都靠在她怀里，乔玉灵心里想得确是，幸亏她给自己缠的裹胸够多，不然就要露馅了。

将陈娇送回去，陈娇缠着乔玉灵一副还想来的样子，乔玉灵无奈，给她端了一杯茶水，在茶水里放了点药，哄着她喝下去。

“今天府上出事儿了，我要出去看看，你在房间里待着，哪里都不要去，明天我再好好疼你。”

最后这话她说得暧昧极了。

陈娇当即就害羞了，“好。”

乔玉灵心有余悸的出去了，刚出去就看到南宫辰维带着人开始在搜查，这些人都是被陈管家检查过的。

萧锦泽那边已经知道赵文卓三人失踪了，这种时候府上已经被严守，萧家人相信人肯定还在府上，所以就派人不放过任何一个角落的搜。

南宫辰维与乔玉灵在陈家院子遇到了，南宫辰维自然知道乔玉灵还没有被搜身，现在回去指不定真的要脱了衣服，他直接开口道：“王火，既然你在就陪我去陈管家的书房吧，正好你也给我做个见证。”

“好。”

乔玉灵自然欢喜的同意。

南宫辰维让其他人搜了别的地方，自己带着乔玉灵进了陈管家的书房，在人看不到的地方，他轻轻拉住她的手忙问，“如何身上的伤还疼吗？”

“没事儿了，我已经处理过了，不过现在还不能让人发现，陈管家让我送陈娇回来应该不会检查我了，再说我让那个男人与陈娇在房间里制造出动静的时候，陈管家听到了，他应该可以证明我没了出去过。”

乔玉灵说的很淡定。

南宫辰维见她没事儿，伸手揉了揉她的脑袋，“没事儿就好，让他们闹吧，正好趁这个机会，我们也可以多搜几个地方。”

“恩。”

两人简单的交谈之后，乔玉灵与南宫辰维在陈管家书房里找了找看看有没有什么有用的东西，许是陈管家很小心，书房里什么东西都没有搜到。

事情是两个当事人做的，所以没找到有用的东西手，两人便直接出去了。

这时里面院子里传出来骂声，乔玉灵脸一黑小声道：“肯定又是陈娇在闹了，你跟我去看看。”

“恩。”

两人去了陈娇的小院子就发现……陈娇真的站在自己房间，不让那些人进去搜她的房间，脸色十分不好看。

“我能藏什么人，那会我一直在房间里，你们是不是瞎了。”

陈娇很生气，她不喜欢自己的闺房被人查。

搜查的人面面相觑，他们也只奉命呀。

乔玉灵自然不会由着陈娇乱来，房间定然要搜的，不搜传到萧家人耳朵里，她恐怕会成为怀疑对象。

“娇儿这是做什么。”

她柔声上前，轻轻将陈娇拥进怀里，然后小声在她耳边哄着，“这是公子派过来的人，若不查他们不好交差。”

陈娇早已爱上乔玉灵了，见自己男人当着这么多人面拥着她，小脸立刻红了，小声说：“我也不是不让他们搜，这不是……我什么都没干嘛。”

“正因为什么都没干，所以只能让他们搜，不搜才证明有问题。”

乔玉灵说完想了想又道：“让他们搜，若是碰坏了什么东西，我的月例银子下来全给你，你拿去想买什么便买什么。”

无论什么样的女人，财物总是最能动人心，尤其是自己心爱的人，陈娇不作的，乖乖的站在一边。

乔玉灵回头看了站在院子里的人，轻声说：“不好意思麻烦你们了。”

南宫辰维带来的人立刻上前去搜了，很快的陈娇房间里什么都没有搜到，不过……进去搜查的人倒是一个个红着脸出去了。

虽然过去好大一会儿了，可是前面战况激烈，那暧昧的味道让人脸红心跳，并没有完全散去，地上还有因为迫切而散落的衣服。

南宫辰维没进去，没看到这些，不过看到乔玉灵搂着一个女人，他也不开心，沉声说：“王火，公子让我带人搜查，你与我一起去吧。”

“好。”

乔玉灵早就想跟着去了，立刻就同意了，小声在陈娇耳边说了一声，“累了吧，去睡会，乖乖的啊。”

然后飞快的离开了。

 