    “没错。”

    李简见薛万彻已经明白了自己的意思，不禁微微一笑：“既然已经明白了，那便去准备吧，战机稍纵即逝，不可耽误。”

    “我现在立刻去通知李孝恭将军。”

    薛万彻马上点头。

    走出来的时候，整个人显得兴奋无比。

    之前，在跟突厥反叛军的交锋之中，他们惨败。

    这件事就像厚重的阴霾一样，一直笼罩在他们心头。

    此时此刻，在意识到他们能够找回这个场子后，整个人都沉浸在喜悦之中，因为，对于他们这些将领来说，吃败仗乃最耻辱的一件事！

    若能够击败突厥反叛军，那他们所有人都能够重新挺直腰杆子做人！

    很快，在他将李简的计划告知给李孝恭之后。

    只见到李孝恭虎躯一震，当下一声令下：“出征！”

    薛万彻含笑看着李孝恭。

    他知道，李孝恭想要洗刷屈辱的心，比他更要强烈。

    毕竟这次出征，李孝恭下的注太大，几乎以战神之名作为赌注，一旦无法解决突厥的这股反叛军，那以后龙国将无他的立足之地，他更会成为笑话！

    军令下达，不到半个时辰，二十余万大军就整装待发。

    不得不说，龙国的军队确实军纪严明，虽然士兵们心中都有无数的疑问，可此刻却没有一个人询问，反而脸上都显得沉稳。

    在众多士兵的前方，薛万彻和李孝恭坐在战马上。

    待得确定无误之后，李孝恭方才道：“众位将士，你们也都知道，在之前与突厥反叛军的第一仗之中，我们损失惨重，而这次，帝王运筹帷幄，寻找到了绝世战机。”

    “就在此刻，你们愿意跟随本将军一起去洗刷我们的耻辱吗？”

    “我等愿意！”

    士兵们喊杀声震天。

    军人都是有血性的。

    跟突厥反叛军之间的事情，也让他们心中有着难以散去的怨气。

    此刻能够洗刷耻辱，他们怎能不愿意？

    “很好。”

    李孝恭见到众人气势高涨，不禁满意一笑：“看来我没有看错你们，哪怕之前才吃了败仗，可也没有消除掉你们心中的热血，既然如此，那我命令，现在便出征！”

    然而，出征两个字刚刚说出来，还不等李孝恭和薛万彻率先朝着军营出口走去。

    就见到李简坐着天狼虎，刹那间就出现在了他们前方不远的地方。

    李孝恭等人为之一愣，诧异的道：“帝王，你怎么亲自来了，是为了送我们出征的吗？”

    “我跟你们一起去。”

    李简淡淡的道。

    “帝王不可，战场上十分危险，尤其这次对付的突厥反叛军更并非一般人，万一你有个什么闪失，我们怎么向龙国交代？”

    李孝恭和薛万彻脸色一变。

    李简自信一笑：“纵然我杀入战场，那又如何？普天之下，有谁能够奈何的了我？我照样能够学那常山赵子龙，在突厥反叛军之中杀他个七进七出！”

    “这……”

    李孝恭等人已经到了嘴边的话顿时被堵了回去。

    “再说了，本帝这次并不打算参战。”

    李简沉声道：“我只会在不远处观战，在高空之上，突厥反叛军除非长了翅膀，不然根本触碰不到我。”

    “至于我为何不参战，道理更很简单，因为这一仗，乃是你们洗刷耻辱的一战，本帝倒要看看，你们能不能凭借着自己的力量，洗刷掉身上的耻辱。”

    “行吧，帝王我们知道你的意思了。”

    李孝恭和薛万彻都不在说话，只收敛神色，缓缓地带着二十余万大军奔驰而去，朝着突厥反叛军的所在地急行军。

    至于李简，也遵照他的诺言，在天狼虎的帮助下，飞到了高空之上，观察着下方的龙国军队，和远处的突厥反叛军的营地。

    当然，李简也并未飞太高，不然的话，万一他的存在，使得龙国士兵提前暴露，那就得不偿失了。

    急行军，速度极快，几乎每个人都撒开了脚丫子朝着前方急行而去。

    本来应该两个时辰才能够赶到的突厥反叛军的军营，可现在，竟然在半个时辰的时候就已经引入眼帘。

    而到了这个地方之后，李孝恭和薛万彻更没有丝毫犹豫，只能怒吼一声：“杀进去！”

    “是！”

    无数士兵嘶吼的声音响彻在一起，使得大地都为之震颤。

    紧跟着，大量的士兵涌入到突厥反叛军的军营之中。

    而此刻，在突厥反叛军的军营，他们尽管在这之前，已经意识到了龙国正在对他们发动突然袭击，也有人已经率先将手里的丹药吃下，但，也并非所有人都有这个执行力和反应速度。

    当士兵在军营之中大肆屠杀的时候，尚还有相当大的一部分人，根本还来不及吃丹药，就已经成为了刀下亡魂，变成尸体倒在血泊之中。

    “杀！”

    在初战告捷之后，龙国这边的士兵们，他们的气势越来越惊人，简直气势如虹。

    而纵观突厥反叛军那边，果然被打了一个措手不及，一个个面露惊慌之色，一时间甚至忘记抵抗了，全都在朝着身后撤退！

    唯有一些吃了丹药的人，上前来阻拦龙国士兵。

    至于这些人，各个都拥有力大无穷的神力，正如之前薛万彻他们向李简汇报的那样，一拳就能够将一位士兵轰飞，将其身体打至骨折，同时，他们手里的武器一旦与龙国士兵的武器接触。

    也能够依靠着那种怪力，直接将龙国士兵的武器给折断！

    但，就算他们各个都能够以一当百，现在也无法改变现有的局势。

    因为，为了让这次的突袭一定能够成功，所以李孝恭和薛万彻可谓没有丝毫藏私，直接把军营之中的所有士兵全都带了过来。

    如此一来，便意味着现在突厥反叛军的这一两万人，必须得以一敌千才可能有反败为胜的机会。

    而以一敌千，又怎么可能……

    所以，在此刻的战场之中，就算那些吃了丹药的士兵，也陆续惨死在龙国士兵的手里，带着满腔的怒火惨死在战场上。

