    “殿下料事如神，郡王果已回军，可……敌军未曾追至，殿下此举看来是要无功而返了，而郡王那里，以臣之见，还是派人去知会一声为好。”

    在李秀宁耳边开始唠叨的是参军褚遂良，温文尔雅又不失敏捷强悍，虽祖籍阳翟，可如今却隐隐为西北健儿中年轻一辈的翘楚人物。

    这很好解释，他和他的父亲褚亮都曾在薛举麾下效力，降唐之后，自然被归为薛举降人，差不多也就等同于西北人一系了。

    之后父子两人随在秦王李世民身边为幕僚辅佐，因参与斩杀独孤怀恩一事，终于进入到了秦王府心腹一列。

    秦王李世民回京，褚亮便去到了陕东道行台任职，褚遂良则来了永丰仓，实际上，都是秦王留在军中的触角。

    除了能保持秦王府在军中的影响力之外，还在时刻为秦王回来领兵做着准备。

    褚遂良当然知晓自己在永丰仓任职都需要做什么，目的为何，只是这个相貌俊朗，自诩文武全才的年轻人动了点异样的心思而已。

    李秀宁，李渊三女，嫡出，如今封平阳公主，因军功开府建牙，不让于兄弟，在京掌千牛备身府，出外则领兵守永丰大仓重地，不但是女中豪杰，还是贵无可贵的大贵族。

    这样的女人，如果再有着美貌，你说说她对一些有志气，有才能的男人而言，得散发出多大的诱惑力？

    当然了，即便年轻的褚大郎在永丰仓一见公主之下，便生钦慕之心，可话说回来了，给他个天做胆，也不敢起什么求凰之意的。

    原因都在明面上，不但平阳公主李秀宁本身不容轻辱，公主的夫家可也厉害着呢，再者……人家的情郎更是凶猛如虎狼……

    这样的女人，别说现如今只是才干稍显，小模样长的还算不错的褚遂良了，试问天下间又有几个男人敢于觊觎？

    所以，褚遂良跟李秀宁说话，从来都是一个调调，恭敬中不失温柔，诚恳中掺些荡漾，分寸拿捏的不算好，可相对于他的岁数来说，胆量实在不小，却也可以说是很有些城府了。

    只可惜，平阳公主李秀宁如今早已见多识广，又怎么会将一个小小的参军瞧在眼中，就算是当年她年幼的时候，那个北边的无赖儿也不过是趁着她没交过什么朋友而钻了空子而已。

    “知会什么？大兵压境，咱们这点兵马可看不在郡王眼中……”李秀宁看也没看褚遂良，只随意的回了一句，便挥舞了一下胳膊。

    “传令，咱们回去了。”

    马蹄声促，骑士们走的很快，因为河滩既然已经失守，那么冯翊周遭对于唐军来说也就成了战场，就他们这点人马，确实应该跑的快些。

    实际上不管平阳公主李秀宁如何如何，都改变不了永丰仓的尴尬地位。

    永丰仓不是一个可以驻扎大兵的地方，而位于冯翊，韩城侧后的它战略位置显然也不突出。

    其实，永丰仓作为离西京长安最近的一座大仓，从建立之初，它的作用便已经被决定了，那就是安放长安储备粮的地方。

    隋时，从晋地，河南送过来的粮米，都会进永丰仓走一遭，一部分拿去长安售卖，以平稳长安粮价，一部分被留下来，为应急之用。

    也就是说，它和洛口仓的作用差不离，如今看来它们最终的下场也大致相似。

    洛口仓已然空空如也，永丰仓也快了，自李秀宁接手，这处大仓依旧是每况愈下的形势，没办法，唐军缺粮也不是一天两天了，还能保持士气的原因只在于，缺粮不够严重而已。

    开始的时候，从各处运来的粮草多数要进永丰仓，然后再分配给黄河沿岸驻守各部，连潼关都不例外，所以说掌管永丰仓的人权力是非常大的。

    不然的话，独孤怀恩也不会平白无故的生出给李世民断粮的念头。

    如今永丰仓换了主人……好吧，这并不能改变什么，左边是太子，右边是秦王，也只能说明独孤怀恩死的实在不冤，换了平阳公主坐镇，又能如何？

    这些年秦王与太子渐渐势成水火，除了不错眼的盯着太子之位外，其他的还能顾得上什么呢。

    先就是太子李建成想要绕过永丰仓，直接将粮草运到潼关去，想要多吃多占那是肯定的了，还能减少掣肘。

    若非李建成头顶上有个太子光环，换了其他人，那和自立割据有什么分别？

    李世民也没闲着，回京之后没少找了户部的麻烦，最后的结果就是，潼关这边别想多占一丝一毫的粮秣。

    接着李建成又想派心腹辅佐妹妹坐镇永丰仓，李世民应对的轻松自如，不但把褚遂良派了过来，而且开始从永丰仓抽调人马。

    时至今日，永丰仓守军也只六七百人，除了例行看守粮草的军兵官吏外，就只剩下了李秀宁的亲军。

    这可不是当年被李破派来救李渊家眷的那五百骑兵，那些人李秀宁可不敢带着出京转悠，一旦绑了她跑去对岸，让关西李氏还怎么见人？

    现在她身边的亲军都是从皇帝亲军中挑选出来的骠骑骁果，也是清一色的骑兵，人数太少，也没怎经过阵仗，进攻上差强人意，跑动起来却很少有人能追的上。

    显然，李渊为了女儿的安全和其他一些什么也是费尽了心思。

    要不怎么说李神符有些慌张呢，永丰仓不管现在由谁来驻守，其实都已无足轻重，兵员不多，粮草上也无法制衡河边各部大军，地位日显尴尬。

    可永丰仓的主人是平阳公主李秀宁，她不去各处指手画脚也就算了，你若想在她头上画圈，却也是妄想。

    尤其是你李神符算个什么东西，当年你兄长乃我麾下走狗，论功时因他是长辈，身上确实也有些功劳，再加上拼了脸皮不要来抢功，瞧着着实可怜，所以也就给他点情面，没有与他计较什么。

    可今日你李神符还想让我听你军令行事，做的什么美梦？你两兄弟真当平阳公主是有求必应的观世音了？

    所以，李秀宁根本不可能和襄邑郡王李神符站在一处，却也无法安心呆在永丰仓，于是乎，今日她便率兵来到了这里……

    看上去是想收一下渔翁之利，可实际上呢，她确实不认为李神符能够领兵将敌人堵在对岸，无法过河。

    李秀宁带兵来此的最主要的原因就是，为防李神符大败，顺便将冯翊给丢了，也就是说，一旦李神符败了，她就会率兵冲上去，给李神符断后。

    五百余骑兵，出其不意之下，击溃多少敌人都不稀奇。

    显然，李秀宁有着抓住战机的能力，嗯，这也不奇怪，若无如此才干，当年的娘子军声势也断然不会那么浩大。

    当然了，若是换做李破，或者是李世民，他们绝对不会在这里等着给李神符擦屁股，那得多善良，多无私啊？他们几乎不会有第二个选择，一定是先去冯翊，趁着襄邑郡王李神符不在，先接管了冯翊守军兵权再说。

    换句话说，相比较那些狡诈的男人们，她的心还是不够狠，总想着以大局为重，那么息事宁人的想法往往也就会占据上风，自然而然的便少了侵略性。

    当然了，女子大多如此，即便是李秀宁也不例外。

    人马行进间，李秀宁对褚遂良道：“敌军来势汹汹，冯翊危矣……听人说长安县令长孙无忌那里驻有不少人马……”

    说到这里，李秀宁莫名的笑了笑，看的褚遂良心里一哆嗦，钦慕佳人没毛病，可佳人若是随时都可能轻轻松松的伸出一根指头捏死你的话，那就有点可怕了。

    此时李秀宁的情绪也不比褚遂良简单多少，她实际上已经隐约预感到，此番战事过后，两家的纠缠怕是要有个结果了。

    可不是嘛，李破一旦挥兵过河，长安就在咫尺，怎么可能放过去？这本就是她父亲当年南下的路线。

    虽然在关西没人能拥兵十数万以为接应，可如今李破麾下的大军也非是当年她父亲可比，胜负实在难料……其实呢，在她看来，李破的赢面好像还要大一些的。

    她倒是没旁人想象的那么纠结，多少年过去了，她也有点麻木了，如今眼见两家要拼个头破血流，她反而紧张不起来了。

    兄弟们反目成仇，欲致对方于死地，父亲冷漠旁观，好像儿女们死在他面前也无法让他掉上一滴眼泪。

    更可恨的是，她那个许为知己的朋友，现在却一门心思的想要领兵冲进长安，把她的家人斩尽杀绝，或是尽都变成奴仆。

    世界对她很不友好，却也无力抗争什么，就像现在，她苦守永丰仓，人微力薄，根本无法影响大局。

    颇有些心灰意懒的意思，带兵出来，也只是尽尽本分……可以说，大战将起之际，她这样一个心态是极为不妥的，也可以说，她自始至终其实都没想去改变什么……