    “胡老板，你也知道湖光三色酒店的老板卢文清是有一定背景的人，她身后有卢家撑腰，转让的事不能操之过急，得慢慢来。”

    胡凤仙一听这话就急了。

    她腾一下从椅子上跳起来冲秦海忠发火：

    “秦书记是不是压根就没把这件事放心上？”

    “之前你是怎么答应我的？你说不超过一个月的时间，你一定会把湖光三色酒店交给我经营，现在都多长时间过去了？”

    眼看胡凤仙发急，秦海忠也乱了方寸。

    他担心胡凤仙万一把送自己好处的事一激动说出来让人听见可就完了，赶紧从老板椅上站起来安抚胡凤仙：

    “胡老板您先别着急，这事我既然答应你一定帮您办到，但需要一点时间，如果您实在着急我还有另外一个解决方案不知道您是不是愿意？”

    一听说还有另外一个解决方案，胡凤仙皱眉问，“什么方案？”

    秦海忠把心里早就盘算好的那一套说出来：

    “我的想法是，如果湖光三色酒店转让需要等待很长时间对胡老板来说其实时间成本花费太高也不划算，倒不如在湖光三色酒店旁边再划拨一块地您自己重新建设一家新酒店，您看呢？”

    这方案若是放在胡凤仙没跟胡成功闹翻之前或许还有商量，毕竟以胡成功的实力想要建造一个新酒店是很容易的事。

    但是非常不凑巧。

    胡凤仙来找秦海忠之前刚跟胡成功翻脸。

    这种时候再跟他谈合作建设新酒店肯定行不通，凭胡凤仙手里那点积蓄转让酒店的费用还凑合，真要盖一家新酒店可就差远了。

    看到胡凤仙皱眉，秦海忠一颗心拎起来：“胡老板，你觉的这个解决方案还满意吗？”

    满意个屁！

    胡凤仙在心里暗骂，“你他么早不说晚不说偏偏等老娘和胡成功闹掰了才说，这不是故意让老娘为难吗？”

    胡凤仙正低头沉思，秦海忠办公室里走进来几个人，都是身穿制服的捕快。

    为首高个子捕快进门后冲着站在那的胡凤仙走过去，“你就是罗马皇宫经理胡凤仙？”

    胡凤仙还在考虑建设新酒店的建议呢，突然被人问话猛抬头，看清楚站在面前身穿捕快制服的男人不由一愣，条件反射问：

    “你们找我干什么？我又没犯法？”

    高个子捕快确定了对方身份后，立刻从身上掏出手铐把胡凤仙铐起来，“你现在有权不说话的，但是从现在开始你说的每一句话将会成为呈堂证供。”

    胡凤仙双手突然被铐起来顿时懵了。

    她第一反应是挣扎：“你们放开我！你们凭什么抓我？我又没犯法？我要告你们滥用私刑！秦书记你快让他们放开我呀！”

    被突然喊到名字的秦海忠被眼前这一幕给震住了。

    他刚才看到捕快突然冲进来先被吓慌了。

    看到捕快上前抓捕胡凤仙才猛的一身冷汗回过神来，冲捕快问，“你们是不是搞错了？胡老板到底犯了什么罪？”

    高个子捕快看他一眼，说：

    “每个公民都有义务配合捕快执法，另外，如果有公民协助被捕嫌疑犯逃脱是严重干扰执法行为是要负法律责任的。”

    看到高个子捕快眼神犀利盯着自己，秦海忠不自觉眼神往后缩。

    他不敢再多说一句话。

    眼睁睁看着胡凤仙被捕快从自己办公室抓走，等人走后他才发现，胡凤仙的小坤包还留在办公室椅子上呢。

    胡凤仙突然被抓，秦海忠吓的不轻。

    等到捕快走后他一屁股坐下来心里不禁发慌，“完了完了，胡凤仙之前分两次拿了一百多万帮我解决问题，万一这女人把送钱的事说出来可怎么办？”

    副主任朱爱民进入秦海忠办公室的时候就看见他一脸惨白坐在老板椅上，一副失魂落魄的模样，像是灵魂被人抽走只剩下一具躯壳在那。

    朱爱民从未见过如此失态的秦海忠。

    他连忙上前轻声喊，“秦书记！秦书记！”

    接连喊了好几声才看到秦海忠眼神呆滞抬头看了他一眼，突然一把抓住他胳膊说，“朱爱民，胡凤仙被捕快抓走了！”

    朱爱民点头，“我知道我知道。”

    朱爱民正是听底下人说，“胡凤仙刚刚在秦书记办公室被捕快抓走”这才跑过来问问究竟怎么回事？倒是没想到胡凤仙被抓把秦海忠吓的三魂去了两魄。

    朱爱民安慰秦海忠：

    “没事的秦书记，胡凤仙在罗马皇宫当了这么多年的经理肯定是以前有什么事被翻出来才会被捕快抓，跟咱们没关系。”

    当着朱爱民的面秦海忠也没什么好隐瞒的。

    他嘴唇哆嗦着说，“可是胡凤仙帮咱们付的西瓜销售款项还有她给杨二狗的五十万赔偿金。”

    朱爱民瞬间明白秦海忠内心惧怕的原因。

    他低头想了想说：

    “那笔西瓜款是胡凤仙让会计直接打到瓜农的账户上，给杨二狗的五十万也是她让会计直接打账给杨二狗，从证据上来说，她手里并没有给咱们好处的证据。”

    秦海忠闻言脸上一愣，旋即惨白的表情渐渐有了颜色。

    他一把抓住朱爱民像是抓住一根救命稻草，满脸激动道，“你的意思是说……”

    朱爱民把他想说的话说完，“我的意思是说，如果没有物证也没有人证，就凭胡凤仙一张嘴胡说八道捕快根本不可能相信她。”

    秦海忠感觉自己终于活过来。

    他紧紧抓着朱爱民的时候一迭声道：“对对对！你说的对！你说我怎么就没想到呢？你说的实在是太对了！”

    隔壁的主任办公室。

    程大伟第一时间听说胡凤仙被抓并没有太大反应，一切不过是意料之中的事。

    他手里正在看大清湖水产养殖扩大项目的方案，这个方案对当地老百姓来说非常有利，他下决心把方案做成。

    至于说胡凤仙。

    那女人不过是一个凭着一股野心不择手段往上爬的小人物罢了，失去了利用价值，无论是她的主子胡成功还是她的那些老相好绝不会再多看她一眼。

    人性原本残酷。

    没有利用价值的人谁会在乎？

    副主任范家强坐在程大伟对面，见他认真翻阅大清湖水产扩大养殖方案不由撅嘴，“您看这个有用吗？这不是秦海忠想要负责的项目吗？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

