    看剧的地方是绯红的小影院里，观众洛远、陈杰、顾朗以及电视剧部门领导卓念几人，没有过多的废话，几人坐齐后电视剧便开始了放映。

    第一集剧情。

    古越饰演的学子宋慈，自小便着迷于断案释疑，并豪言称此生必得成就刑狱伟业，这段剧情是洛远根据原版添加的宋慈儿童时期，点出宋慈志向，也点出其父亲宋巩乃当朝顶尖的刑狱推官。

    转眼，数年后。

    宋慈京榜题名，他与同科好友孟良臣相邀酒肆，举杯畅饮，席间孟良臣告诉宋慈，他已请命受任梅城知县，而宋慈深知，梅城县地处边远，人事艰险，前任知县上任仅半年就不明不白地遇难身亡，所以宋慈对好友此去甚感忧虑。

    画面一转。

    李嘉饰演的女主角竹瑛姑登场，而她的父亲便是前任梅城知县，因怀疑父亲死亡蹊跷，她孤身寻找远房兄长商议，欲请当朝著名刑狱推官宋巩出马，查明父亲遇难真相。

    此时男女主尚无交集。

    宋慈已经有了婚约，良辰时花轿临门，任嘉州推官的父亲却迟迟未归，宋慈只得先将新娘迎入府中，而当一对新人行三拜大礼之际，一辆马车冒雨而至，马车载回的竟是宋父遗体……

    这就是第一集的内容。

    洛远看的很仔细，但过程中却没有说话，一旁的陈杰难免担心，偷偷瞧了瞧洛远的表情，却发现洛远好像在思考着什么一般，他问：“继续看第二集吗？”

    洛远点点头。

    第二集的剧情依然和记忆中的原版相差不大，但他总觉得哪里不对，当镜头一次次出现竹瑛姑，并展示其坚强、独立以及个人才智的时候，洛远才恍然明白了原因所在。

    宋姐改了竹瑛姑的人设！

    这个人设的改动，还是让洛远深感意外的，而同样让洛远意外的点，是古越饰演的宋慈所展示出的演技！

    原版宋慈的演技，可以说是教科书级。

    古越与何冰相比肯定是有所不如的，但是他看了古越的表现，却觉得自己不应该把古越和何冰相联系起来，那样很不公平，因为二人的表演风格是截然不同的，如果说何冰的宋慈有种老实庄重的感觉，那古越的宋慈少年感则是更强了一些——

    少年感强不代表不稳重。

    一些需要人物表现深沉的戏份里，古越的表现是最让洛远感到欣慰的，不是故弄玄虚的眉头紧锁，而是真正的表现出了这个角色胸有沟壑的感觉！

    “难怪想回影坛。”

    “电视剧的演技要求他已经吃透。”

    心里这么想着，洛远依然没说话，男主角既然演技不错的话，那剩下的目的便是看这个竹瑛姑的人设，究竟被陈杰改成什么样子了，反正剧本没问题，央视的收视大剧也不可能出错，而且要知道陈杰一向是懒散派，喜欢百分百照着自己提供的剧本拍摄，每次拍摄出来的成品都让洛远感慨，简直是神复原。

    这次挺难得。

    竟然小小修改了剧本。

    虽然没有像胡雯一样，把故事修改到洛远这个编剧都感到陌生，但竹瑛姑无论是造型、人设还是其他方面都和剧本中描述不同。

    第三集。

    第四集。

    第五集。

    连续看了五集之后，天已经黑了，顾朗站起身笑道：“这部剧，我个人觉得很不错，虽然节奏比较慢热，但服化道非常精良，而且男主角和女主角的演技也非常不错！”

    和《宫》的特点不同。

    这部《提刑官》主打是精良的制作以及高质量的剧情，目标是高端观众，而胡雯的《宫》则是占据了新类型电视剧的优势，有个穿越的噱头，剧情更年轻化一些。

    “的确不错。”

    电视剧部门的新任领导卓念也露出笑容：“感觉咱们古越的演技似乎进步了很多啊，演宋慈这类智谋类角色，感觉上非常好，仿佛真的是一个智计百出的断案高手般，另外女主角也有意思，不像其他电视剧，女主角除了外表，其他方面的存在感可有可无……”

    两人都说完了。

    陈杰忐忑的问：“老板觉得怎么样？”

    洛远一直没什么表情的脸上忽然露出一抹笑容：“这人设，改的还不错，比我剧本写得更好。”

    “吓死我了！”

    陈杰重重舒了口气：“主要是我觉得吧，作为宋慈的女性伙伴，竹瑛姑的存在感好像有点多余，像是电视剧强行添加进去的女主角一般，而且女主角自身定位也非常模糊，她究竟算是宋慈的保姆还是情妇，照着剧本写得，她整天叽叽喳喳，神情怪异，多嘴无礼，我知道老板写这个人物，是希望她的存在能给基调过于平稳的电视剧增添些活力，但实际上，她很多时候连礼貌修养举止，都成大问题，还怎么吸粉，让观众喜欢呢……”

    好像说的过分了。

    这剧本可是老板写的啊，陈杰心虚的偷瞄洛远：“国内这种类型的女主太多也太普通了，想要让竹瑛姑受到大众喜欢，还是要有点不一样的点嘛。”

    这货还真能吐槽。

    洛远没生气，笑着道：“所以你就把竹瑛姑的人设，彻底打造成一个聪明智慧的，才思敏捷的，而且稳妥贤良的人吗？”

    “是的……”

    陈杰脸色一变：“是不是抢男主风头了？”

    洛远摇了摇头，说了一句陈杰听不太懂的话：“华生永远不会抢福尔摩斯的风头，女版华生也不例外，在我看来他们的组合无懈可击。”

    没错。

    在洛远看来，经过陈杰的人设修改，竹瑛姑已经从原版电视剧中没什么太大特色的女主角，变成了《福尔摩斯探案集》中类似华生一般的角色！

    论聪明，竹瑛姑不如宋慈。

    但很多时候，竹瑛姑的存在，已经成为了宋慈的习惯，他会跟她分析案情甚至发生一些争吵，而这些互动反而有助于活跃宋慈的大佬，而且尽管竹瑛姑被陈杰设定成一个比华生更聪明的人物，但其属性和华生根本就没有任何区别！

    陈杰的改动让洛远感到惊喜。

    他在此之前也没想到，竹瑛姑的角色还可以这么改，这样一来，李嘉的存在感可就比原版罗海琼饰演的女主强太多了……

    