    当艾瑞西亚站在斯托菲尔港口的边缘的时候，被眼前的景色震惊了。她从未见过如此庞大的港口，也不敢相信，这样巨大规模的港口，竟然是人类花费了几个月的时间轻松建成的！

    那些直接填充注水搁浅在港口边缘的浮动码头，被钢筋混凝土加固之后，建造成了永久性的码头，让整个港口在几个月的时间里扩大了十倍。

    更可怕的是，停靠在这里的船只，竟然比艾瑞西亚看见过的，恶魔留守舰队的船只还要多。

    虽然这些船只都不是作战舰艇，可能够建造这样多这样大的运输船，本身就很能够说明问题了。

    要知道，恶魔可是把几乎所有的钢铁，都用来制造入侵用的战舰了！他们的渔船，运输船，基本上还都是风帆木制的船只呢！

    可人类呢！人类竟然暴殄天物的，用昂贵的钢铁来建造“没有用”的运输船和渔船——这简直就是，就是在嘲讽魔族海军的无能！

    最让人无语的是，艾瑞西亚还看见，为了能让这些毫无战斗力的超巨大的运输船可以运输更多的东西，人类竟然在这些运输船上使用了昂贵的浮空魔法阵。

    这已经不可以用暴殄天物来形容了，按照魔族的思维，这根本就是不可理喻！

    当艾瑞西亚看到那些停靠在远处泊地的人类海军舰队的时候，她真正意识到了爱兰希尔帝国的海军究竟有多么的强大。

    之前，她曾经自己单挑过一整支爱兰希尔的舰队，她以为自己踢到了铁板，那就是爱兰希尔帝国最强的舰队了。

    或者说，她觉得，爱兰希尔帝国舰队的最强形势，就是她挑战过的那种舰队了。

    可当她在天空中俯瞰停泊在斯托菲尔港口外的人类舰队的时候，她知道自己错了，错的非常的离谱。

    安静的停泊在她的眼前的爱兰希尔帝国海军舰队规模比她见到的舰队规模大至少一倍，而且她还见过了甲板平整的，停满了那种难缠的战斗机的“怪船”。

    她知道，如果这些战斗机都起飞拦截她，就算是她，也会陷入一番苦战。

    更不要说，在斯托菲尔港的远方，她还可以看见悬停在空中的人类的天空舰队。

    艾瑞西亚当然知道，那些飞在天空中的庞然大物，是人类的“浮空堡垒”，这些堡垒可比魔族的浮空堡垒强大多了，每一艘都拥有毁灭一整个恶魔浮空城市的战斗力！

    双方的战斗力是如此的悬殊，只看看斯托菲尔港口外面川流不息的运输船队，还有堆砌如山的各种战略物资，就能知道，爱兰希尔帝国在明年冬季结束之后的攻击，究竟会多么的恐怖！

    数不清的粮食堆积在斯托菲尔，数不清的弹药也堆砌在斯托菲尔，一直到整个斯托菲尔都消失在了海平线远端，艾瑞西亚还是可以看见一艘艘满载弹药或者其他物资的船，沿着航道驶向斯托菲尔的方向！

    而这条规模巨大的航线的另一端，是一个已经可以用辉煌来形容的城市了！这个城市，就是爱兰希尔帝国在魔界的第一个重要据点，暴风群岛上的安格夏尔！

    这是一个巨大的，比斯托菲尔更加巨大的港口城市，更让艾瑞西亚恐惧的不是这个城市的规模，而是这个城市的繁华！

    是的，繁华！爆发在这里的残酷战斗才仅仅过去了不到半年的时间，安格夏尔现如今却已经是一片歌舞升平欣欣向荣的景象了。

    这里一栋栋的大楼正在拔地而起，宽敞整齐的街道上已经满是移民来的开拓者。

    街道的两边有商店有超市，洗车行还有KTV应有尽有——这里是远征军休假士兵的销金窟。

    艾瑞西亚甚至还不知道，她的手下给投降的恶魔平民里掺了不少魅魔，这些魅魔有不少都被运到了这里，在这里为许多远道而来的猎奇贵族服务……

    这里有多繁华就有多堕落——为了阻止这样的堕落扩散，爱兰希尔帝国明文规定，类似的城市就只允许存在一个，也就是今天的“魔界天堂”安格夏尔。

    让艾瑞西亚恐慌的是，这里不停工作着的卫星发射中心，她在路过的时候亲眼看见了一枚运载火箭，在安格夏尔头顶上的小浮空城上发射升空。

    升空的火箭一口气爬升到了艾瑞西亚女王看不见的高度，她知道爱兰希尔帝国的技术水平，魔族真的穷尽所有也无法追赶了。

    然后，她下降飞行的高度，在一路陪同他的精灵族将军法莱，还有其他几个人类魔法师高手的陪同下，降落在了霓虹灯遍地，纸醉金迷一点也看不出战争气息的安格夏尔广场上。

    “我很喜欢这里！”艾瑞西亚看到了广告招牌上，妩媚万分的美女，还有那巨大的不能再巨大的广告口号“想更白更美吗？”开口说道。

    她确实喜欢这里，喜欢这里川流不息的汽车，喜欢头顶上不停发射火箭的小浮空城，喜欢那些体积巨大运输物资的浮空运输船，喜欢引擎轰鸣刚刚起飞的运输飞机。

    总之，这里的机械噪音，还有喧嚣的空气，让艾瑞西亚很是羡慕。如果不是互相敌对的话，她还真想住在这么一个城市里，好好享受一下爱兰希尔帝国式的美好生活。

    “这应该是你们最繁华的城市了吧？”一路飞行，艾瑞西亚调整了一下自己的头发，看向陪同或者说监视着她的精灵族法圣法莱问道。

    法莱微笑着摇了摇头，开口说道：“如果你去过塞里斯城，你就会对繁华这个单词，有更新一层的认识了。”

    “那里比这里更繁华？”艾瑞西亚审视着法莱，想要从对方的表情中，看出一些吹嘘的成分来。

    结果她没看到吹嘘，看到的是自豪。

    “好吧！我希望，你们的皇帝克里斯陛下，可以邀请我去看看塞里斯，那座你们口中最繁华的城市。”她最后这样说道。

    法莱点了点头，开口说道：“会有机会的，如果你见过那里，就会发现，它就好像天上璀璨的星星，闪烁着光芒！”

    ---------

    今天状态不好，没办法补更，龙灵找机会补，大家放心。