    确定在迎新音乐晚会上钢琴独奏，周承宇提前准备演奏作品。

    还要确认独奏时间限度，周承宇给负责老师电话回过去，问允许的独奏时间，压轴节目，负责的老师给了周承宇十分钟左右的演奏时间。

    这个时间限度非常宽裕，周承宇得好好想想演奏什么，一定要好好享受。

    《匈牙利狂想曲第2号》

    周承宇决定弹李斯特的古典乐，既高雅又能更好的表现钢琴演奏水准。

    不知道张欣蕊为什么放弃这次独奏机会，估计觉得这次机会本该属于周承宇。

    周承宇不会矫情的发扬风格。

    张欣蕊的机会唾手可得，周承宇的机会只能靠自己去争取。

    摆在眼前的机会周承宇一定会牢牢抓住，他练琴十年是为了出人头地。

    下午李老给周承宇安排了一堂课，时间三点到五点，在央音音乐厅，醇亲王府内，静谧而典雅，既有中国古典建筑的端庄华贵，又不失现代人文气息。

    周承宇受宠若惊。

    这个音乐厅可不是什么人都可以练琴的。

    这座音乐厅来过和走出去过诸位大家，包括周仁，林耀基，刘诗昆，朗朗等，以及梅纽因，帕瓦罗蒂，斯特恩等在这里开过大师课，柏林爱乐团，费城交响乐团，克利夫兰交响乐团等都在这里演奏过，他们的乐声仿佛依旧在回荡。

    走进音乐厅，周承宇首先被中央的钢琴吸引。

    贝希斯坦。

    周承宇目测不会低于200万，用这样的钢琴演奏不知道是什么样的体验。

    周承宇迫不及待弹了下，触感、音色、回力等等都无可挑剔。

    “这里是众多音乐家腾飞的摇篮，今天第一次给你指点，选在这里其一预祝你梦想成真，其二希望你不忘初心，永远保持你诗情画意的高级感觉。”

    李刚教授回头看了眼周承宇，转过去开琴盖。

    “谢谢老师，我一定会将努力进行到底。”

    周承宇小心谨慎的帮忙撑琴盖。

    “努力的人生才是美好的人生，***这句话是真理。”撑好琴盖，李老轻轻拍了拍，确认稳固松开手道：“迎新音乐会准备弹什么？”

    “第2号匈牙利狂想曲。”

    周承宇轻轻的松开琴盖，心里提心吊胆。

    这样的钢琴琴盖没撑稳摔下来折损就是一架中端钢琴。

    “好，你先弹一遍我听听。”

    李老坐在钢琴旁边。

    “第一次跟老师这样的大师学习，有点紧张。”

    周承宇搓了搓手指，掏出包纸巾擦手。

    “自然点，你从小享受的资源可能限制了你的成长，但你要相信自己的音乐天赋，而且你已经通过勤奋努力将天赋很好的兑现为手上功夫。”

    李老说着晃了晃手指接着道：

    “现在年纪也不大，不满十八，是最好的时间段，明年正好有肖赛，内心不要遗憾如果条件好现在站的会更高，少年成名未必是好事，成名后会受到很多方面的干扰，甚至困扰，成名太早这种影响越大，难免影响根基。”

    “沈裕文很厉害，九岁出道十岁开始巡演，被称为莫扎特第二，但终究没能成为下一位莫扎特，成名太早，原始积累不足，会限制一个人的上限。”

    “有句话叫不飞则已一飞冲天，不鸣则已一鸣惊人，学习就应该有一个耐得住寂寞的堆积过程，原始堆积很重要，然后水到渠成，遇到机会一鸣惊人。”

    李老对周承宇谆谆教诲。

    “老师说的是。”

    周承宇感觉遇到良师益友了。

    成名太早的确不一定是好事。

    常看这神童那神童，往往难逃“伤仲永”的结局。

    擦了擦手指，调整呼吸进入状态后周承宇开始弹奏，《第2号匈牙利狂想曲》，周承宇表情看似沉浸在作品营造的音乐世界之中，双手却一点都不被个人情绪所束缚，该慢的时候慢，该快的时候快，该轻的时候轻，该重的时候重。

    李老翻开乐谱闭上眼睛，细品每一个音阶和音色，时不时睁开眼睛在乐谱上注释，心里忍不住赞叹，年纪轻轻能把李斯特的古典乐理解到这种境界。

    九分钟多的曲子，周承宇全程沉浸式的弹完。

    “整体性非常好，古典乐对节奏和力度的把握要求非常高，你找的可以说很准了，没有明显的问题，有些细节处理的还可以更上一个层次，如果是一般学生，包括你们班大多数学生，能弹成这样就很完美了，但我对你的期望更高，你不能局限在当前，要看的更远，继续提炼自己的水准。”

    “你的水平要再上一个台阶只有精益求精，包括对弹奏技艺和所准备演奏作品，每一个音都要精益求精，明白吗？”

    李老看着周承宇耐心的道。

    “嗯。”

    周承宇诚恳的接受李老点评，他当然希望自己走得更远。

    “好，你看着里，我弹你感受一下。”李老往钢琴前挪了挪，右手放在钢琴上示范《第2号匈牙利狂想曲》中一个十六分，“怎么样？”

    “有个颤音。”

    周承宇反应过来了，他没把颤音很好的弹出来。

    “对，试一下。”

    李老手拿开。

    周承宇轻吸了口气，二指三指开始。

    “渐快，渐慢，强，弱，手指往里爬一点，再来一遍，好。”

    李老很轻松，教这样的学生不需要太费劲，问题找出来稍加指点就通了。

    周承宇也很轻松，第一次感受到了大师课般待遇，他投入百分之百的专注，这样的机会对他来说太难得了。

    如果用金钱衡量，这样一节课五千块钱也未必有机会。

    到了周承宇这种演奏级水平的学生，一般音教指点不了，央音的资深教授不是一节课三千五千块钱能请得动的，得用钢琴打动，让对方觉得你有培养的价值。

    两个小时很快过去了，周承宇受益匪浅，练琴十年以来第一次感到这么充实。

    “老师去吃饭吗？”

    出了音乐厅，周承宇不知道该怎么表达谢意，李老一大把年纪了，为他辛苦两小时。

    “你自己去吧，我回家。”

    李老看得出年轻人很珍惜机会，也很淳朴。

    周承宇去送李老到停车位。

    “小周弹奏时候有种独特的浪漫韵味，不同于西方那种浪漫，我姑且称为东方式浪漫，小周对浪漫怎么理解的，或者说浪漫的最高境界是什么？”

    李刚教授微笑着道。

    “我觉得浪漫不应该是抽象的概念，浪漫的最高境界我的理解是懂生活。”

    周承宇略作思考说道。

    “懂生活。”李老品了品，颇为欣赏的道：“这是我听过对艺术源于生活最简单也是最好的解释，小周的日常生活是怎么样的？”

    周承宇道：“早上七点起床，去操场跑步半小时，回宿舍洗漱后去练琴，十二点去吃饭，饭后去洗澡，下午和晚上看书或者练琴。”

    “周末呢，除了钢琴的黑色和白色，没有粉色交际或者什么吗？”

    李老一本争夺的微笑道。

    他更加欣赏眼前的少年，坚持早上跑步半小时就非常难得，能够做到这样对待生活的人，一定是个能静得下心的人，所谓宁静致远。

    难怪能在没有特别好的老师指点的情况下达到现在的水平。

    粉色交际，这是大师的浪漫吗，周承宇忍着没笑，犹豫了下含蓄的道：“我一个高中同学，发小，在政法大学，是个女孩儿，周末会过来陪我练琴。”

    “很好，练琴的人最不应该忘记的人是陪自己练琴的人。”

    李老拍了拍周承宇肩膀。

    到车前，一辆黑色奔驰，周承宇也不知道什么型号，总之看起来很高档，他车门打开，扶着车门上沿等李老上车后车门轻轻关上。

    “老师注意安全。”

    “好，去忙吧！”

    李老系上安全带摆了摆手。

    目送车走远，周承宇去学校食堂吃饭，吃饭时给秦嘉卉发了张照片，虽然周承宇课很少，一天能陪秦嘉卉的时间少之又少。

    秦嘉卉七八节没课，给周承宇发视频。

    秦嘉卉：“我也准备去吃饭呢，教授的课怎么样？”

    周承宇：“很棒，今天第一堂课，专门在醇亲王府那音乐厅，跟大师课一样。”

    秦嘉卉：“太令人羡慕了，我查过李刚教授，音乐界名气好大。”

    周承宇：“他不仅音乐造诣高，给人良师益友的感觉。”

    吃了饭周承宇回宿舍一趟，舍友只有江涛在。

    “跟李刚教授上课紧张吗？”

    江涛非常羡慕，虽然他也找到了一位教授带领备考肖赛，可是待遇比周承宇差远了，没有一对一的机会，更别说在王府音乐厅。

    周承宇道：“一开始紧张。”

    江涛道：“看了学生处招募迎新音乐会节目表，独奏节目成你了，准备弹什么？”

    周承宇道：“暂定第2号匈牙利狂想曲。”

    “厉害。”

    江涛不由的竖起大拇指，倒不是弹奏技巧有多难，《钟》的弹奏难度比《匈牙利狂想曲》难不止一个层次，但是《匈牙利》那种风格他现在驾驭不了，琴房练还凑合，音乐会绝不敢挑战。

    这样的学院很竞争很惨烈。

    学生本以为能考到这里都足够优秀，刚开学起码在同一起跑线，现实却不是这么回事，一开学就对比鲜明。

    到了这里，才真正开始考验天赋和上限。

    如果说入学专业考试和高考是晋级赛，那么到了这里则是淘汰赛，通过层层淘汰，可能三年五年甚至十年八年也不能出一位大师级演奏家。

    经过开学以来各种校园音乐会的展示，有的学生被教授选为关门弟子。

    有的不能成为关门弟子得到教授的赏识也能被重点培养。

    有的则无人问津，只能跟着学校的课程跟音教学习，等待毕业。

    如果提前知道考上音乐学院是这种情况，周承宇可能会放弃。

    宿舍歇了会，周承宇去琴房，今天练琴时间还没有达到五小时。

    弹过二百万左右的钢琴，导员陈文博琴房十六万多的钢琴周承宇感觉明显不如二百万的，拥有一架一百万以上的钢琴是周承宇明年的目标。

    七点钟练到十点，周承宇结束今天的练琴。

    第二天，周承宇照常七点起床跑步。

    上午有西方音乐史课，周承宇没有去，音乐史不外乎古希腊古罗马时期，中世纪，文艺复兴时期，巴洛克时期，古典主义，浪漫主义等等，周承宇高中在钢琴班学过了，图书馆借些书利用零碎时间研究即可。

    上课时间，周承宇自己去练琴了。

    到了琴房周承宇脑海中回顾着昨天下午李老指点的练习，一边一边的练习，要改掉自己之前不准确的弹法，改变自己的习惯并不是一件容易的事。

    今天星期四，晚上周承宇有家教课。

    七点半上课，他七点二十到人家里。

    女主人张女士还是那么热情，她儿子这几天练琴很自觉，对钢琴产生了浓厚的兴趣，完全不需要她盯着，除了练琴，还自己在抖音上找视频看。

    周承宇作为引路人，张女士非常感激，她不得不承认教育孩子方式太重要了。

    “小周老师先喝水。”

    张女士双手端着水杯递来。

    “谢谢姐姐。”

    周承宇端过水杯放桌子。

    “刘凯这孩子，只要喜欢上一样东西还是很上心，小周说要不要让他考级？”

    张女士坐在另一边，双腿倾斜着。

    “其实考级没多大意义，看孩子吧，他想考让去考，不想考别考，不要用专业水平去要求兴趣爱好，学钢琴可以很好的开发右脑，锻炼左右手协调，业余达到这个目的就够了。”

    周承宇直白的道。

    “对，这才是课外兴趣的本质，现在教育的内卷使什么都成了攀比的炫头，既让孩子学习文化课，又以专业水平要求课外班，什么都要让精通，给了孩子太多没意义的压力。”

    张女士赞同的点头，眼前的年轻人谈吐和见解都很不错。

    “小周老师好。”

    七点半，刘凯和他爸打羽毛球回来了，第一时间问好。

    “麻烦小周了。”

    他爸王先生跟周承宇握手。

    王先生穿身运动装，看他举止有点官态，十有八九在哪个单位上班。

    周承宇先去琴房，钢琴键盘被贴上了小纸条，标明了每个琴键音阶，周承宇觉得有点影响手感和肌肉记忆，对他来说标明音阶还不如不标。

    刘凯洗了脸洗了手进来，周承宇继续给他讲钢琴入门基础。

    太无聊了，周承宇盘算最多再带半个月，现在快十月中旬，港赛十一月中旬，十月底周承宇准备以全心准备比赛为由辞职，给零基础的学生教跟对牛弹琴一样。

    九点半结束，周承宇喝了口水直接道别。

    “小周把这个拿着，刘凯他爸单位送的，一点心意。”

    张女士拿来一盒猕猴桃给周承宇。

    “那谢谢张姐。”

    不是什么贵重东西，周承宇也没有推来让去。

    回宿舍十点了，周承宇洗漱后泡个热水脚，洗完脚袜子洗了，秦嘉卉真心想给他洗袜子，周承宇不想攒一周全拿给秦嘉卉，袜子内裤他带着橡胶手套自己洗。

    宿舍俩个首都人平时很少在宿舍住，相当于周承宇和江涛的双人间。

    迎新音乐晚会在十月二十号晚上，周承宇的节目是钢琴独奏，不需要参加排练，十九号彩排时候他才去走个场。

