    “顽顽来，这是江一山和周维维，一山是承骁的发小，俩人关系特别好。”

    武子矜见罗顽顽换好了衣服出来，招呼她过去，把江一山和周维维介绍给她。

    两边互相打过招呼，江一山就笑嘻嘻地打量罗顽顽。

    他的眼神罗顽顽全然明白，他准是听承骁哥说过自己，所以第一次见她很好奇吧？

    “江哥哥，原来你们认识啊？这可太巧了，我要是早知道是你的朋友，我就不缠着阿姨求她把裙子让给我了。”

    被当做空气的叶玉莹自然不甘心自己被忽略，找个空档赶紧插话。

    不过，不好意思。罗顽顽听她的话怎么那么别扭呢？

    你确定你只是缠着小姨求她把裙子让给你？

    刚才气急败坏地管小姨叫大婶的人是谁？

    叶玉莹失忆的可真快，而且这见风使舵的功夫果然没丢。

    看来叶玉莹是挺想讨好江一山啊，江一山一来她态度就变了。原本剑拔弩张的场面被她这么一说，只是她任性一点点的小误会了？

    “你谁啊？”

    江一山倒不是真不认识叶玉莹，但是跟她真的不熟啊，这女生刚才嗲着嗓子管他叫江哥哥，他就没搭理，以为她会识趣的自己走开。

    结果她可真够脸皮厚的，一直杵在旁边，还打断他和小姨他们讲话，真是挺惹人厌的。

    所以江一山半点儿脸都没给她留，一句话就成功让叶玉莹差点哭出来。

    有什么比自己喜欢的人一脸不耐烦地问她是谁，更打击人的？

    叶玉莹到底还年纪小，被江一山这样一搞，她极度震惊。

    明明他们之前在社交场合见过，她妈妈带她参加江哥哥家的酒宴，她还跟他说过话的，那会儿她讲他江哥哥他还答应了的。

    怎么今天就不认识她了呢？还用那么冷漠的眼神看着她！

    受到打击的叶玉莹悬泪欲滴地望着江一山，罗顽顽在一边看着觉得牙酸得要命。她这个继妹以为自己的在演琼瑶剧嘛？捂着胸口眼泪汪汪的样子也太尬了吧？

    “江哥哥，你不记得我了吗？我是玉莹呀。我们上次还一起吃饭来着。”

    叶玉莹且是能混淆视听，还一起吃饭，听起来像是跟江一山单独约会似的。

    但其实一起吃饭的可是满满当当一大桌子人呢。

    江一山睨了叶玉莹一眼，压根不想说话了。这女生怎么回事？一个劲儿地套近乎，一点儿眼力见儿都没有。

    刚才他进来就好像看她在纠缠小姨，也不知道是想干啥。但是看小姨的表情，貌似不太喜欢她。

    “江哥哥……”

    见江一山不理她，叶玉莹不死心，用那种可怜兮兮的小奶猫似的声音叫他，就差拽着他的一角摇一摇了。

    “咱们走吧。”

    这个功夫，导购很有效率地帮武子矜买单，装好裙子送到手上。一弄好，她就叫上孩子们打算去别的店逛逛。

    “好啊，走。”

    江一山立马应了，拉着周维维跟在武子矜和罗顽顽身后一起往外走。

    从头至尾，没再看叶玉莹一眼。

    叶玉莹羞愤地咬着嘴唇，刚想追上去，就被叶玉珊给拽住了。

    “玉莹，你还是不要去惹江一山了，今天不是好时机。”

    叶玉珊觉得她再不阻止叶玉莹，她今儿指不定会闹得更难看，若是那样的话，她回去也没办法跟叔叔交代。

    打从她来了燕城读书就是这样的，玉莹和她一起的时候如果出了错，总是她被批评。

    叶玉珊是叶玉莹的专业背锅侠，说是堂姐妹，实际上更像是给她收拾烂摊子的保姆。

    被拉住的叶玉莹只能眼睁睁看着江一山他们走远，气呼呼地甩开叶玉珊，甩锅道：“都怪你，拉着我干什么？！”

    说是这样说，但她确实没有追上去。其实她也明白今儿她是决计无法在江一山那里刷好感了，但是叶家大小姐怎么会错呢？要错也是别人错了。

    挨了叶玉莹的责怪，叶玉珊也不恼，好脾气地劝说，还歉然地冲店内的导购笑了笑。

    导购都觉得这叶家两个女孩子，姐姐要比妹妹懂事多了。

    “玉莹，咱们还是先把今晚要穿的衣服买好吧，我刚听江一山说话的意思，他应该也会去。你打扮得漂漂亮亮的，岂不是更能吸引他的注意？”

    叶玉珊耐着性子给玉莹分析，玉莹的大小姐脾气分人的，她能欺负住的她脾气就大，遇到比她强的，或者入了她眼的，她也能做个人。

    不得不说，叶玉珊真的很了解叶玉莹，她的话叶玉莹听了，马上高兴起来，也不去纠结刚才江一山不搭理她的事情。

    心思全都放在对今晚宴会的期待上了，希望自己的美丽动人能够打动江一山，让他注意到她。

    抛开叶家姐妹俩不提，罗顽顽一行人出了店铺，去了楼上少女风一些的店，帮周维维选衣服。

    “小姨，我听承骁说，你们晚上要去谢家晚宴？”

    江一山一回来就跟宋承骁联系密切，所以宋承骁的动向他一清二楚。

    当然，他作为江家人，受邀是理所当然的事儿，得知好哥们儿也去，他肯定不会缺席。

    “是啊，承骁应该把情况跟你说了吧？”

    武子矜倒是不拿江一山当小孩儿，况且，承骁跟江一山比跟他亲大哥还亲呢。

    “说了，谢家那位祖宗沉寂了两年居然又开始作妖了。我也挺好奇，她到底要干啥。晚上我回去帮承骁撑场子的，您别担心。”

    江一山显然更了解谢轻的为人，提起她似乎也有点意味不明的感觉。

    说到这里，江一山不由自主地瞅了罗顽顽一眼。

    他是看不出来这小丫头到底长了什么三头六臂的，不但让承骁对她另眼相看，现在还惹上了谢轻。

    要知道，那谢轻恨不得全世界的人都别往她跟前凑，见谁烦谁，连她老爹都不例外。

    但是却为了罗顽顽这个村妞大费周章的折腾，据他所知，谢家这晚宴完全就是谢轻的意思。

    虽然邀请了不少燕城有头有脸的人出席，可终极目标还是罗顽顽。

    只是不知道，邀请罗顽顽参加宴会，到底是想让罗顽顽看到什么呢？

    是想彰显谢家势大？江一山觉得谢轻没这么肤浅。

    是想表达自己的诚意？江一山觉得表达诚意的方式有比这个更直接有效的。

    想来想去都想不出谢轻到底打的什么主意，弄得江一山都有点好奇了，一切的答案全在今晚的晚宴上了。

    