    第2748章 入主无垠矿区

    一场大帝之战，大半个原先神魔之海所在之地，已成绝地。

    无垠矿区各大势力，很多强者，落荒而逃。他们不傻，那种级别的大道裂痕，一天出现了37次, 谁能不怕？

    特别是无垠矿区的一些大势力，他们都知道人族在往无垠矿区进发。虽说各位大帝境强者的到来，他们并不知晓。可先前证道境、逍遥境、长生境可是屡次现身，甚至逗留。

    而今，四百多年过去，谁也没料到大战会是以这样的方式落幕。一些搞不清情况的人, 终究还是先跑了。

    韩非和众魔来到无垠矿区，但并没有第一时间对无垠矿区发动围剿。他们斩大帝可以, 可若是让众魔对普通人出手，那是不可能的。

    这会儿，韩非特意挑了昔日傀儡城所在的矿妖涧之地，开席做饭。

    1072人，都饥饿了太久，好在他们不挑，所以直接给他们做了最简单方便的火锅和烤肉就可以满足他们。本身火锅口味就好，调料也足，群魔也不是真的如五师兄那般，需要满足多么强烈的口舌之欲，所以这顿饭吃得那可以用一个风卷残云来形容。

    除了东神鳄甩给韩非的三尊大帝之外，足足34位大帝, 成了全魔的口中的美食。特别是银狼老祖，庞然身躯，被吃得一点都不剩了。

    韩非说话算话, 陪着群魔胡吃海喝，三天三夜，美酒佳肴，就差美人歌舞了。

    这三日，韩非眼看着群魔的威压在不断地变强，大帝血肉提供的能量之外，此间天地，能量汇聚，一条条灵脉、地脉贯通而来。

    这日，韩非正和老乌龟坐在矿妖涧边上，两人看向矿妖涧，心头都是不尽唏嘘。

    韩非：“老元，你的分身带着伏魔树去了哪儿了啊？”

    老元声音悠悠：“去走一条新路，踏上一段新的旅程。你知道的，我总会给自己留一条后路。”

    韩非微微点头，没再多问，而是道：“后面有什么打算？”

    “我们现世，海界必乱。昔日神魔之海，被镇压者中，有许多我们昔日好友，未能挺过岁月的侵蚀，陨落了。所以，这仇, 当然的报。”

    说话间，东神鳄抓着几串烤肉走了过来，给老元和韩非都递了一串道：“嘿，我们的仇敌，遍布五大神州，此番宴散，我等归去，海界必乱。”

    “吧唧！”

    韩非接过肉串，咬了一口，滋滋的肉汁，在往外喷涌。

    韩非：“东神前辈，虽然你们已然出世，但此番出行，还是得小心些。实力当恢复巅峰，再去寻仇。你们在神魔之海尚且能存活至今，那很多势力的老祖级人族，多半也是能存活至今的。”

    “哈哈哈！”

    东神鳄放声一笑：“不妨事的，生死有命，天让我们活，我们当然不可能白白去送死。而且，如今畸变不再，我等也个個都是极道强者，世间能敌者，不多了。”

    隔着老远，有人笑骂：“死鳄鱼你吹个屁啊！海界强者不多，星海可不少。”

    东神鳄嗤笑：“好不容易出来，我留在海界享受千年安稳日子难道不香么？”

    蒋红花：“报仇的事情不急，你们刚转单极道，尚未稳定，待此道稳定，该去世间行走了。百万年的领悟，纵使不成神灵，更进一步问题不大。长生境突破大帝境更是轻轻松松。”

    忽地，李天乾说道：“诸位，我先走了。离开东方剑阁太久，我回去祭奠一下。”

    天鬼蛤：“我说老李啊！你师父早都斩你三剑，逐你出师门了。你现在回去，算怎么回事啊？”

    李天乾：“那也毕竟是我师父，如今他老人家神陨，东方剑阁也落魄至今，我总得给他们留点什么。而且，此番归去，心境不同，我也能悟得吾师昔年一些教导。或许，可能会在东方剑阁渡个神劫。”

    “嗡！”

    正在吃闹的众人，纷纷看向李天乾。

    韩非也是极为诧异地看了过去，这就要渡神劫了？太夸张了吧？魔神刚刚复苏，李天乾再渡神劫，那他们这一批中，就得有两个神了。

    蒋红花啧啧感慨：“真好，你的劫不是仇恨。而我的敌人早已不知在何方。罢了，此番去中海神州看看，能不能将前尘心愿和昔日仇怨了断。待那之后，我可能也要渡神劫了。到时候老李你过来给我护法。”

    “好。”

    东神鳄瞅了瞅身边的老元，还有那还在胡吃海喝的大蛤蟆：“老元，老鬼，你们两个应该也有渡神劫的能力了吧？啥时候啊？”

    老元：“我去解决一下昔日夙愿，快则数百年，慢则千余年。”

    天鬼蛤哈哈一笑：“我，老李啊！我跟你走一趟，看看神劫，有个参考。”

    李天乾微微点头：“好。”

    一时间，众人七嘴八舌，也都点明了自己的路。韩非自然听得出来，这是一场告别。大家或许会在海界再遇，但目前还是得去完成一些自己曾经结下的因果之类。

    李天乾：“诸位，告辞。”

    天鬼蛤临走，还端了一口锅跑了，留下哈哈哈大笑之声。

    “狗贼。”

    “臭蛤蟆。”

    “你给锅留下啊！”

    “混球东西，老子吃了一半的肉。”

    ……

    跟着，蒋红花微微拱手：“诸位，我也先走一步。”

    东神鳄：“哎，都走了，不给韩非撑撑场面了？隐帝城那边都看过来多少遍了。”

    有人笑道：“这场面都撑了三天三夜了，够了。”

    韩非也有些愕然，顿时明白了什么，是了，吃饭哪里不能吃。这些大佬，说是在这里胡吃海喝三天。但实际上，是在这里给韩非充了三天的脸面。

    韩非当即拱手：“谢过诸位前辈。”

    有人笑道：“有什么好谢的，我们能出来，那也是因为你啊！”

    有人呵呵一笑：“我喜欢你小子的脾气，够爆，他日如果有事，记得一定叫我。”

    韩非：“一定。”

    ……

    一千多人，一个个告辞离去。

    最后，这里只剩下魔神、老元、谢无宽这个大螃蟹。

    魔神没走，似乎是因为在看风景，他目光眺望，似有俯览神州之能。

    此刻，众人几乎走光，魔神才淡淡道：“海界有神啊！”

    韩非闻言，不禁看了过去。

    魔神：“诸神，没有那么容易陨落。神灵天机不可查，虽然我不知道海界有几位神灵，但从天象可见，必有神灵隐世。韩非小子，我等伱成神。”

    说完，魔神抬脚往前跨了一步，便消失无踪。

    老元：“连魔神都走了，我也该走了。韩非，快点成长起来！你在这个时候出世，我等在这个时候归来。一切看起来都是机缘巧合。但世间并无巧合，我等现世，必引海界大乱，乱世则强者横生。昔年一些古老的存在，或将重新复苏。这并非什么好事，也可能是灾难爆发前的征兆。”

    韩非闻言，微微点头：“希望到时候和你一起渡神劫。”

    “呵！你怎么不上天？”

    末了，老元看了眼还在淡定地往嘴里塞肉的谢无宽道：“你留这干嘛你？”

    谢无宽：“你们走你们的，无垠矿区适合我修行。再此只需不足百年，我便可恢复巅峰。”

    老元：“随你，我先走了。”

    待老元离去，韩非坐在谢无宽身边，跟谢无宽又喝了一通道：“谢前辈，要不你就在我人族这边静养？”

    谢无宽：“我还是要离你们远点儿的，否则你们人族就没法修炼了。”

    韩非愕然，倒也是，大帝境强者，随便吞吐一口，又焉能是普通人能争抢得过啊！

    谢无宽：“我自己寻个地方慢慢进食，你忙你的。嗯，动手之后，最好去隐帝城走一趟。毕竟人家坐镇此间，不去拜访一下，人家面子上过不去。”

    韩非闻言，点头：“晚辈正有此意。”

    谢无宽说的是动手之后，韩非自己想的也是动手之后。无垠矿区，自己是吃定了。

    谢无宽抱着大锅走了，去哪儿了韩非不知道，反正就在矿区内。

    矿妖涧外。

    “嗡！”

    韩非心头一动，本命星辰中，洛小白、兽王、柳千丝，熔岩巨人族长老纷纷现身出现。

    片刻后，人族开天境，十大军团，亿万人族，尽数被放出。

    一时间，整个矿妖涧外，人满为患。此时的矿妖涧，已然不是当初的矿妖涧了，没有了不祥之力的矿妖涧，已经恢复了正常。因为是矿脉汇聚之地，周围的普通矿妖数量也并不少。

    当然，人族不会一直留在矿妖涧这里，但这里可作为一个临时的修炼场。待到无垠矿区全部打下，人类的足迹将遍布整个无垠矿区。

    此刻，千亿人族强者，出现在这陌生的地方，也是纷纷惊奇。他们感受到了这里充沛的能量，灵气浓度也超过了荒野许多。

    “这就是无垠矿区吗？”

    “好浓郁的灵气。”

    “能量浓度好高。”

    “还有敌人吗？”

    “你怕是杀疯了，人皇大人他们都站在那呢，一点都不着急，怎么可能会有敌人。”

    “终于，我们还是赢了的最后的胜利。”

    “哈，从人皇大人回来的那一刻，我就知道赢了。”

    “哎，咱们是不是要开庆功宴了？”

    “估计没吧？无垠矿区还不是咱们人族的，要拿下这个地方，肯定还得打啊！”

    “人皇大人都回来了，那还不直接拿下？”

    “……”

    此刻，人们议论纷纷。

    韩非声音盖过天际：“诸位人族同胞，吾乃人皇韩非。我要告诉你们的事，我人族，已经渡过了最艰难的时刻。从此之后，我们无须再提心吊胆，我们将在脚下这片无垠矿区，开启我们的人族盛世……”

    “吼！”

    “人皇威武。”

    “哈哈哈，我就说，战争结束了。”

    “人皇大人无敌。”

    “中海神州的杂碎，终于被我们赶走了。”

    韩非话还没说话，人族民众，已经乐成一片。这四百年，他们丝毫不敢懈怠，每个人都在努力修行。所有的目标都是一致的，变强，变强，再变强。

    今日，韩非一言，让不少人，泪流满面。

    只听韩非继续道：“诸位同胞。人族虽然安全，但这并不是我们懈怠的时候。我们虽然已经安全，但人族的700亿同胞，不能白死。中海神州欺我人族，本皇定会十倍奉还。但现在不是本皇出手的时机，因为人族还没有成长为一棵参天大树……本皇可以告诉诸位，人族盛世，不等于人族就再也没有了敌人。本皇保人族千年太平，休养生息。但我们不能只蜷缩在无垠矿区这一隅之地。海界很大，五大神州，兆万亿疆土，我人族都将去得。千年后，我们或许会面临更多的挑战。所以，千年时光，请诸位珍惜……”

    “千年。”

    “千年太平，已经很奢侈了。”

    “群敌环伺，人皇大人需要承载多大的压力，才能保人族千年太平？”

    “经历了荒野之行，四百年征战。我才明白，别说千年了，百年都是一个坎，能千年太平，我简直没敢奢望。”

    “诸位也不要悲观，人皇大人说的是我人族要踏足海界各地。这是要更好的壮大我人族，所以我们应该期待才对。”

    “不错。此番征战修行，我们有太多东西需要沉淀。千年后的人族，必将今非昔比。”

    韩非声音又起：“同胞们，现在，无垠矿区还不是我们天下，这里盘踞着海界数以百计的势力。不过这些都不重要，这些势力于我人族如蝼蚁，本皇将亲自率领你们出战。凡探索者及以上强者，可出列随本皇出征，咱们去接收无垠矿区。”

    “我去！”

    “哈哈哈！人皇大人亲征，我等怎能不去？”

    “有人皇大人在，那是去征战么？那是去捡宝，遍地都是那种。”

    “这种好事，绝对不能错过。”

    “没想到刚到无垠矿区就遇到了这样的好事。这不禁让我想起，当初横扫万鳞族的场景。”

    “啊！为何执法境不能去？”

    “你想什么呢？据说无垠矿区随便一只小矿妖，都不是执法境能挡得住的，就连探索者也只有挖矿的份，你去，你去找死吗？”

    “那你们探索者就能去了？”

    “那不废话么？探索者是渡过劫的，能和执法者一样？而且，我们是去捡宝，你真以为人皇大人出征，能轮到我们打什么？”

    “就是，年轻人，就是太稚嫩，根本不知道人皇大人出征意味着什么。”

    ……

    说完，韩非令道：“洪越，你留守此间，照看探索这境界之下的人族。”

    洪越：“人皇大人，你们都走了，这万一……”

    韩非：“没有万一，你放心留在这里，规范一下众人，不要让矿妖侵袭即可。这里安全的很，就算大帝强者来了，也得死。”

    “啊这……好。”

    韩非看向一处灵脉高峰之上，楚浩正盘坐在那，此番他受伤不轻，尚需调理，无垠矿区的战斗，自然也需不着他这位大帝境强者出手。

    ……

    无垠矿区。

    昔日的万鳞族势力，目前已经不存在了。早在万鳞族覆灭之际，前来劫掠资源的敌人就数不胜数。

    但出乎预料的是，众势力本以为很好对付的万鳞族，结果久攻不下。而且，那“章北海”竟然还四处挑衅，惹事，劫掠。短短几百年，覆灭在他手上的势力，超过了十个。

    而各大势力对“章北海”，也进行过多达十一次的围杀，终于在第五次围杀中，覆灭了万鳞族这一脉，斩杀了“章北海”。

    然而，“章北海”却没死，竟奇迹般地活了下来。于是后面就变成了“章北海”的报复。

    没办法，各大势力只能继续围杀，直到两百年前，中海神州帝尊境强者在无垠矿区暂歇，这才布下陷阱，于第九次围杀中，将章北海击毙。

    是的，他们自以为是击毙了，然而只过了十年不到，这“章北海”又莫名其妙地回来了。再次对无垠矿区各大势力展开了疯狂的报复。

    而且，而这一次，“章北海”已然完成了帝王劫。

    后来中海神州拳宗强者，觉得“章北海”是个人物，于是将其收入麾下。

    结果只过了20年，那拳宗帝尊前往神魔之海参战之际，拳宗在无垠矿区的势力，被这“章北海”腐蚀一空，拳宗上下，被“章北海”屠了个干干净净。

    那帝尊回来，勃然大怒，满世界疯狂地寻找“章北海”。

    期间，俩人多次交锋，最终在六十多年前，这拳宗强者才寻到了“章北海”的踪迹，并前往绞杀。

    这一次，没人会觉得“章北海”会活着，毕竟拳宗帝尊，实力不俗，怎会是一个初入帝尊境的家伙可以匹敌的？

    然而，就是那一战，拳宗证道巅峰的帝尊，陨落在了无垠矿区的西部矿区。

    这一件事，一时间被引为佳话。主要是其他势力的强者嘲笑拳宗强者无能。还有就是有人感叹这“章北海”是个人物，数次被绞杀，数次竟有奇迹般地活了过来，应该是有个大气运的。

    可惜，自此之后，再也没人能找到“章北海”了。

    而韩非本体一进入无垠矿区，信息就已经同步了过来，原来章大千分身竟是躲进了凶兽一脉。

    这六百年间，章大千分身，以章北海的名义，各种挑衅，恶心对手，惹怒了无数人，成功地换来了三次涅槃重生的机会。

    这也就意味着，如果算上最早的从神都王朝回来的那一次涅槃。章大千分身一共经历了4次涅槃。

    每一次涅槃，章大千的实力便可翻倍。而每一次的实力翻倍，都意味着章大千的潜力，数倍于常人。

    仅仅四次涅槃，章大千分身，已然跻身绝顶天骄的行列。此刻已经赫然达到了证道巅峰的实力。

    “这巨兽神道果然不愧是出过神灵的路，只要给自己疯狂树敌，就可借对方怒火和庞大的资源，实现涅槃重生。照这么发展下去，逍遥境，长生境，大帝境，如果都能被人杀一次，那么章大千分身的战力，恐怕都比得上双极道强者了。”

    当然了，惹事虽然简单，但是被杀之后得确定能反杀才行。否则涅槃之后，再次被杀，那就完了。

    ……

    凶兽一脉。

    显然是知道本体来了，章大千分身则立刻找到了离落落：“当初想得太简单了，以为百年就能过来，谁知道一拖便是五百多年。不过慢是慢了点，但好在我过来了，无垠矿区，是我们的了。”

    离落落美眸亮起：“你感应到本体了？话说你怎么赢的？一日间陨落这么多大帝，是谁在帮你？当初那位神灵吗？还是虚空神殿？”

    章大千分身：“并没有神灵，只是我结交了一些被镇压了多年的前辈而已。”

    “神魔之海里的？”

    离落落不禁讶异道：“被困在那种鬼地方那么久，他们还能有这种可怕的战力？”

    章大千分身：“真正的强者，用时间是无法磨灭的。有些人太强，哪怕虚弱的状态，也不是寻常大帝可以比拟的。”

    离落落满心好奇：“可惜，没能见证那一战。哎，你本体现在什么实力了，帝雀呢？四百年前就证道了，现在该不会来跟我争统治权吧？”

    章大千分身：“你都晋级大帝了，担心什么帝雀啊真是。而且，我现在对凶兽一脉的兴趣并不是很大，我们只要保持良好的合作关系就好。”

    离落落：“呵，你现在证道成帝，底气都大了不少。这哎算了，那就出兵吧！赶紧去抢地盘。”

    只听，离落落声音突然在凶兽一脉上空响起：“凶兽一脉所属，大军集结，杀向百盟城，抢劫，抢人，抢地盘。凡中海神州的势力，一路清扫，不必留情。”

    凶兽一脉动了，神兽一脉立刻就有了反应。

    “烈火老大，凶兽一脉出兵了。”

    烈火麒麟精神一振：“来了，他竟然真的做到了，这么多大帝陨落，真不敢想都是韩非搞出来的。”

    烈火麒麟唏嘘了一阵，立刻喝道：“神兽一脉所属，兵发百盟城，靠近南部地区，所有中海神州实力，一律拿下，带往百盟城。”

    百盟城。

    神都王朝有强者对手下众人道：“差不多了，将王朝掌控的那些实力，全部拿下吧。”

    恐怖之都，香香开口：“埋伏多年，可以收网了，尽可能多的抢地盘。”

    ?  ?过渡两章…无垠矿区这边完事了马上

    ?  

    ????  

    (本章完)

