    第409章这是我亲戚

    阿清很警惕的防备着陆澄渊，以防他再去抓容瑶的手。

    陆澄渊看着她的纤细漂亮的背影，心里恼恨无比。

    她越来越美了，美的都有些让人不敢靠近了。

    他恐怕就算没有家族联姻的安排，也不可能找到比容瑶更漂亮的女朋友了。

    人就是这么奇怪，拥有的时候，没觉得她哪里好，没觉得她有多好看，可一旦失去了，就会发现她的各种优点，就会惊觉原来她是如此的风华绝代。

    宴会厅里的男人们，没有一个不偷偷看她的。

    所有男人在西装革履的绅士外表下，都藏着一颗躁动猎艳的心。

    今天来了不少娱乐圈的美女，可包括女主角靳梦希在内，没有人能压的过容瑶的绝色姿容。

    这也就是容瑶结婚了，而且结婚的对象是富可敌国实力强劲的陆霆逸，否则这里的男人有一个算一个，都会去找容瑶要联系方式，然后展开猛烈的追求攻势。

    估计也就是因为容瑶已婚，靳梦希才敢请她来，不然都不敢请她，免得她看上的男人都被抢走了。

    陆澄渊正目不转睛的盯着容瑶看，就见她被一个裹的像个僵尸一样的男人给拦住了去路。

    他不禁愣住了，这不是云泽南吗？

    他怎么被人打成了这样？

    谁敢打他？

    容瑶这会儿也被云泽南的造型惊得不轻：“你……”

    云泽南眼睛红红的：“是，我被打了，你想不想知道是谁打的？”

    容瑶已经隐约猜到了是谁打的，可她抬头一看，宴会厅里无数双眼睛都在盯着她这里看，她当然不能跟云泽南在这么多人面前讨论这个问题。

    “云少，你受伤了怎么不在家养伤？”

    容瑶不轻不重的说了一句，然后就看向他身后的助理和保镖：“快把你们少爷送回家吧！”

    否则万一他在这里发疯，到时候根本没办法收场！

    阿清也担心云泽南发疯，她推了云泽南一把：“云少不该来这里，快回家。”

    可没想到云泽南仿佛纸做的，一推就倒。

    要不是他的保镖扶住了他，他就得结结实实的甩在地上了。

    他疼的脸都白了，却还有精力去看别人的目光，见所有人都在看着这里，他就开始掉眼泪：“瑶瑶，原谅我，之前都是我的错，我已经受到教训了，你别生气了好吗？”

    容瑶脸色一下子就变得很难看！

    他这是什么语气？

    怎么听起来这么暧昧这么亲密？

    不知道的还以为这是她男朋友呢！

    刚消停了没几天，他又开始了？

    她还以为他已经找到了新目标，把她给忘了呢！

    原来不是，是他被打的下不来床，没办法来找茬儿！

    “阿清，扛起云少来，我们送他去医院，都是亲戚，也不好见死不救的。”

    亲戚？

    所有人都有些疑惑，容瑶和云泽南是亲属？

    难怪云泽南跟她说话的时候，好像很亲的样子呢！

    可是没听说他们有关系啊！

    阿清有些佩服自家少夫人的机智，她二话不说，扛起云泽南就往外走。

    (本章完)

