    

    一进入结界，入眼便是一片青翠的竹林。

    深吸一口气，秦阳明显的察觉到空气比外面好了不止一点。

    “舒服吧。”

    张馨妤笑了笑，说道，“这就是我们妖族的秘境，因为外面的社会工业发达，空气污染严重，所以我们老一辈的妖族前辈合力开发了这个小秘境，能过滤空气中的杂质。”

    “的确很好。”

    秦阳心想要是能把这种技术用在自己住的地方那就好了。

    “你们青丘一族在那？先过去看看吧。”

    秦阳问道。

    “跟我来。”

    张馨妤领路，朝着竹林深处走去。

    没过多久，一处仿佛古代大宅的建筑出现在秦阳的面前。

    古风古色，秦阳很是欣赏。

    “我们青丘一族来源于很久以前，自然也喜欢古风，所以就建造了这么一个地方。”

    张馨妤解释道。

    “现在怎么办？敲门进去？”

    秦阳回头问道。

    “敲门？算了吧，我有点害怕。”

    说着说着，突然一阵动静传进秦阳的耳朵，回头看去，只见一身穿长裙的女子从大宅中走了出来。

    “躲起来。”

    张馨妤见状连忙拉着秦阳和闵月躲到一边。

    “跟上去看看。”

    一路走到几人进来的地方，只见女子捏出一个法印后便松了口气，开始原路返回。

    “怎么了？你的脸色看起来这么难看？”

    秦阳回过头一看，发现张馨妤面色有些苍白。

    “那是封印结界的手法。”

    “青丘一族几乎从不出门，之所以封印，肯定是老

    祖宗害怕我回来，所以选择封印的。”

    张馨妤担心的说道。

    “懂了，等我一下。”

    秦阳说完，立马消失在原地。

    没过多久，只见秦阳肩膀上扛着一女子就走了过来。女子还想挣扎，不过一点用都没有。

    “别抓了，没用的。”

    女子露出锋利的爪子在秦阳身上不断的爪咬，秦阳没有受伤，倒是爪子被磨的差不多了。

    “你是谁？蛮牛一族的人吗？”

    女子见状又惊又怒，气愤的说道。

    “什么蛮牛一族，我是人，纯血人类。”

    秦阳没好气的说道。

    人？

    听见这话女子一脸迷茫，显然有些懵了。

    “张馨妤，人给你抓到了，想要问什么自己问吧。”说完，秦阳毫不怜香惜玉，直接随手一丢。

    张馨妤？

    听见这话名字女子一阵激灵，回头一看张馨妤下意识捂住了自己的嘴。

    “秀儿？”

    张馨妤看清楚女子，皱了皱鼻子后忍不住吃惊的说道。“张姐姐，你怎么回来了！”

    秀儿一脸惊讶，不过很快就变成了着急，爬起来连忙说道，“你快点走吧。”

    说完，抓住张馨妤的手就往结界那里拉。

    张馨妤一把甩开，沉声说道，“为什么要走，我是回来探亲的。”

    “还探什么亲，再不走就来不及了，蛮牛等许多妖族要打过来了。

    说完，秀儿下意识捂住嘴，感觉说错话了。秦阳站在一旁忍不住揉了揉太阳穴。

    都说狐狸精特精明，怎么现在看起来一个个都蠢萌蠢萌的。

    这可真是个秀儿。

    闵月在一旁捂住小嘴，尽量让自己不要笑。

    “蛮牛一族？还有谁？”

    张馨妤黑着脸盯着秀儿说道。

    “老祖宗说了，不能告诉你。”

    秀儿一脸坚决的说道。

    “不能告诉我？好，那你告诉他。”

    说完，把秦阳拉过来对着秀儿说道。

    “张馨妤，她就算蠢，也不至于蠢成这样。”

    秦阳无语的说道。

    “他吗？那就可以，反正不告诉你就好。”

    秀儿歪着脑袋想了想，对着张馨妤点头说道。

    秦阳，“(*m)！”

    这已经不是蠢了，而是脑子有问题了。

    最后，秀儿不亏是秀儿，真的把情况告诉了秦阳。

    “都有谁？”

    张馨妤对着秦阳问道。

    “挺多的。”

    秦阳算了算，说道，“犬妖、蛮牛、鼠精、虎妖、兔妖、蛇妖、马妖、羊妖、猴妖、猪妖。”

    “这十个。”

    说完，秦阳感觉有点不对劲。

    雉鸡是狐族的朋友，那么这里面如果算上龙族，这不就是十二生肖。

    顺便说一句，这个世界也有十二生肖。

    “龙族呢？”

    秦阳忍不住问了一句。

    “龙族生长苛刻，在这里残存的龙族因为适应不了环境，都死了。”

    张馨妤说道。

    “那你们为什么还留在这里？”

    “狐族自古亲近人类你不知道吗？那种传说中的人狐恋不就写的很清楚。”

    “我知道你想什么，所谓的十二生肖代表的就是我们这个小秘境的妖族。”

    张馨妤解释道。

    秦阳摇了摇头，不再想这些，而是问道，“十个妖族来袭，你准备怎么办？”

    “当然是抵抗了。”

    张馨妤毫不犹豫的说道。

    “不行，张姐姐你不能留在这里，这里很危险，他们就是为你而来的。”

    秀儿一脸着急的说道。

    “闭嘴。”

    “哦。”

    秀儿唯唯诺诺的看了秦阳一眼，低下头不敢说话。她现在的爪子和牙齿都还疼着呢。

    “先说说他们大概有多少人，让我有个心里准备。”秦阳问道。

    “我离开这里五十年，具体情况也不知道，你问问秀儿吧。”

    闻声，秦阳对着秀儿招了招手。

    秀儿见状小心翼翼的走了过来，一下子躲到张馨妤的背后，偷偷看着秦阳。

    “说说看，他们十个妖族加起来多少人。”

    秦阳看着秀儿问道。

    “好多人呢。”

    “具体点。”

    “就是好多人啊。”

    “….…”

    深吸一口气，秦阳回头看向张馨妤问道，“你们青丘一族都是这种狐狸吗？”

    如果都是，那么被人灭了似乎很有道理。

    “不是，主要是秀儿她们都还年轻，没接触过太多复杂的东西，我记得当初我离开的时候，她还没有化形呢。”

    “不对，没化形你是怎么认出她的？”

    “鼻子。”

    发现问不出来所以然，秦阳一脸无奈，说道，“走吧，直接进去问问。”

    张馨妤见状也知道只能这样了。

    “开门吧。”

    秦阳站在青丘大宅大门外，双手抱怀，目光淡淡的看着秀儿。

    “张姐姐。”

    秀儿可怜兮兮的看着张馨妤，似乎让张馨妤别为难她。张馨妤摊了摊手，表示我也没办法。

    秀儿见到这一幕，只能乖乖掏出钥匙打开了大门。推开大门，三人跟着秀儿走了进去。

    入眼依旧是古色古香，亭台阁楼。

    “五十年了，这里还是一点都没变，我记得我小时候经常在那个小阁楼上玩。”

    张馨妤回忆起小时候的样子不禁笑了起来。

    “妤儿，你还是回来了。”

    这时，一道叹息声响起，几人回头看去。

    便看见不远处的走廊上，几位少女搀扶着一位鹤发老太太缓缓走了过来。

    那怕已经是老人，从那沧桑的脸上秦阳不难猜测出这位老人当年肯定也很漂亮。

    “老祖宗。”

    张馨妤呆呆的看着老人，声音有些颤抖不安。“算了，回来就回来吧，活该我们青丘一族有此一难。”

    老人也不责怪张馨妤擅自回来，反而一脸慈祥与无奈的说道。

    “老祖宗。”

    张馨妤忍不住跑过去趴在了老人的肩膀上。

    “好了，多大的人了，还和小时候一样爱哭。”

    老人拍了拍张馨妤的背部，一脸无奈的说道。

    “无论我多大，在你眼里我都还是小女孩。”张馨妤撒娇的说道。

    秦阳正看着这一幕，突然感觉身边有人在抽泣。回头一看发现是秀儿。

    “好感人啊！”

    秀儿忍不住感叹道。

    过了一会，秦阳都开始有些无聊了，终于有人理会他了。        

