    “初老师，这真的是你干的？”主任都不忍心看地上的猫。

    “不是。”

    高个男生：“我们亲眼看见的，主任还看见你想对我行凶，你还狡辩！”

    这事初筝还真不好解释。

    那把刀是医生用的刀，还被主任看见她按着男生的一幕。

    初筝琢磨下，有了一个可行方案。

    “我……”

    初筝刚说一个字就被人打断。

    “我作证。”着黑色运动套装的男人拿着一台摄像机从外面进来。

    “冬老师？”主任一脸惊讶：“你作证什么？”

    男人扬下手里的摄影机：“都拍下了。”

    高个男生脸色聚变，连同他那几个同伙，脸上的血色都逐渐没了，瑟缩的低下头，不敢看人。

    主任皱眉问：“冬老师，这摄影机哪里来的？”

    男人不慌不忙的解释：“前两天在林子里发现了画眉鸟，就想拍一下，所以在这里放了一个摄影机。”

    “这样啊。”主任大概是觉得还是有点奇怪，但又找不出奇怪的地方：“你说都拍到了？”

    “嗯。”

    男人将摄影机递给主任。

    摄影机没有完全对准这个方向。

    起初是几个男生鬼鬼祟祟出现在镜头右下角的位置，没有拍全，只有三个男生在镜头里。

    但是可以听见那凄惨的猫叫声。

    后面小猫还跑了一次，往镜头这边跑的，男生将小猫抓回去。

    接着就是初筝的声音响起

    这个时候她没被拍进来。

    直到她上前查看小猫，这才出现在镜头里。

    视频播放完，主任脸色已经黑成锅底。

    他认识这几个学生，学习成绩挺好，平时也很听话。

    学习成绩好在老师眼中就等同于乖孩子。

    所以他下意识的觉得他们不会说谎。

    没想到……

    他们不仅做这种事，还想伤人。

    要是初老师不会点拳脚功夫。

    他们会干出什么事来？

    “你们简直是疯了！”主任怒斥一声：“请家长！必须请家长！！”

    几个学生脸色惨白。

    -

    主任带着那几个学生气势汹汹的走了，初筝和男人落后一步。

    “第二次。”

    “我没让你帮我。”这点小问题她有办法自己搞定。

    “哦？”男人语调微微拖长：“是我多管闲事了？”

    初筝点头：“嗯。”是的，就是你多管闲事！这是你应该做的事吗？

    男人：“……”

    初筝和他都是当事人，所以又被请去办公室。

    有视频在，几个学生哪里还敢狡辩，承认是他们干的。

    教导主任头发本来就不多，此时气得头发直掉。

    因为几个学生的家长不能当天同时赶到，所以主任打算明天再处理。

    主任让老师把几个学生带回去寝室走。

    “初老师，实在是对不起。”主任缓过来，给初筝道了歉，又介绍男人：“这是新来的老师，冬折。”

    冬折？

    主任说冬折的档案还没办过来，这几天一直在学校熟悉环境，等档案过来才正式入职。

    初筝：“……”

    她就没见过这人。

    不会真的是鬼吧？

    还有那摄影机，怎么就那么巧合？

    从主任办公室出来，冬折便道：“初老师回医务室？”

    初筝看他，无声的询问他要做什么。

    “我正好顺路，一起走？”冬折坦然道。

    “哦。”

    初筝背着手走前面，冬折目光在她身上停留几秒，这才跟上去。

    下楼的时候，初筝突然停下，转过身。

    冬折刹车很及时，站在比她高一阶的台阶上，垂着眉眼看她。

    漆黑如墨的瞳眸里，流淌着静谧。

    “你是试练者？”初筝很直白的问。

    “试练者？”他语气顿了一下，似疑惑又似别的，片刻后摇头：“不是。”

    初筝踩着台阶上去，逼近冬折：“那你是什么？”

    冬折纹丝不动：“我是冬折。”

    初筝：“你知道试练者？”

    冬折不置可否，没什么情绪的脸上忽的笑了下，但转瞬即逝，如果不是初筝仔细盯着他看，都发现不了。

    “小朋友问题很多嘛。”冬折先往下走：“不过我不能告诉你。”

    “……”

    不是试练者，那是什么？

    恶灵？

    想想上次在天台上，他出现得挺诡异，还真有可能。

    初筝双手抱着胳膊，有点可怕呢。

    -

    第二天那几个学生的家长一大早就来了。

    主任和他们交流的，据说谈得不愉快，主任一度想报警。

    最后虽然没有报警，不过几个学生都被退学处理。

    家长在办公室吵吵嚷嚷，宛若菜市场。

    家长们吵完，去寝室找自家孩子，想带他们走。

    可诡异的是，这几个学生，都表示不愿意离开学校。

    还有一个直接爬上窗台，扬言让他离开，他就跳下去。

    几个孩子都挺坚决，学校怕真的逼出事来，没敢硬来。

    家长们劝半天无果。

    那几个学生将寝室门堵住了，其他人根本就进不去。

    初筝回宿舍，听移动八卦硬盘苗老师说，几个学生还在寝室里，死活不肯走。

    “小小年纪怎么就做出这种事来。”苗老师唉声叹气：“也是初老师你有点功夫，不然那天指不定出什么事，现在的孩子心思也太恶毒了。”

    孩子多半比较冲动，他们心里还没有正确的认知。

    遇见事，只想着当前情况怎么做对自己有利，不计后果。

    但也有的孩子就是单纯的恶毒。

    “最近学校都什么事啊……”苗老师拿了衣服，准备去洗澡：“初老师，你不用了吧？”

    “嗯。”

    苗老师进去没多久，初筝就听洗手间一声尖叫。

    初筝几步走到洗手间：“苗老师？”

    苗老师打开门，冲出来，哆哆嗦嗦的指着里面：“血，血……”

    初筝往里面看一眼，镜子上全是血手印，看着怪吓人。

    初筝：“……”

    初筝进去摸了一把，并没有摸到血。

    那些血手印，仿佛是印在镜子里面。

    初筝拍下镜子，警告道：“把血弄掉，不然头给你拧掉！”

    洗手间里不知哪儿刮来一阵阴风，墙上挂的东西，‘啪’的一声掉在地上。

    “初老师，初老师，你没事吧。”苗老师的声音从外面传来。

    “没事。”初筝应一声，又扭头看镜子，语调森冷：“再给你最后一次机会，赶紧滚。”

    *

    月底了宝宝们，投个月票呀~

