    它们在相互……接近着。

    被分为两半的卫星，它正在合并起来。

    这让琳在这里感到了剧烈的颤动。

    所有的藤蔓都在不断晃动着，它们之中较长的那些已经和另一半卫星上伸展的藤蔓撞在了一起。

    这阵撞击让无数的藤蔓崩裂开，大量的碎石飞洒在了虚空之中。

    为了不被它们波及，琳已经让兵种带着从创造者那里取得的脑细胞迅速地离开了这卫星。

    在无数飞散的碎石中，兵种以高速飞行着，除了注意不要撞到周围的任何物体外，琳还在注意着……

    那些创造者细胞。

    琳收集到的创造者细胞并没有在思维，它们内部甚至没有记忆，似乎创造者把里面记忆的部分给毁掉了。

    但是，在琳飞出来的时候，这些细胞产生了一些……可以说是‘得意’的情绪。

    这个创造者得逞了什么事情，所以它才会产生这种情绪，琳觉得可能和这个卫星合并有着关系。

    不过，更重要的事情是，琳觉得可能飞不出去了。

    甲虫形兵种在藤蔓之间高速地飞行着，但是随着周围的碎片越来越多，一根巨大的藤蔓在甲虫的前方崩裂。

    看着那飞射而来的石块，琳觉得甲虫现在已经飞不出出口了，这里飞到虚空差不多有……一百公里远。

    但是这两半的卫星会在数秒之内合并，目前在这种环境下飞不了那么快。

    所以还不如找一个比较安全的地方躲藏起来，而这附近刚好有这么一个地方……

    与此同时，在外面，米德加尔特身上的兵种也观察着整个卫星合并的过程。

    这个过程非常的快，快的不像是那么巨大的物体在合并，更像是两个半球被简单地组装到一起。

    在断面处长出的那些藤蔓，在合并的过程中完全被挤压成了粉末，变为两半的卫星也在这之后完全地合并成了一个完整的物体。

    从外表看起来，它没有任何分裂过的痕迹，地表上看不出有裂痕。

    至少从虚空中看起来是这样的，至于在真实的地表上到底如何，那就很难说了。

    因为琳目前还看不到地表，之前没有逃出去的甲虫形兵种，被两颗合并的卫星夹在中间的位置，和无数藤蔓一起……

    但没有被压碎。

    实际上这个甲虫形兵种目前处于一个像是洞穴的环境里，这是……之前创造者用来交流的那个肉球所在的位置。

    因为之前在飞的时候琳偶然发现了这个地方，它很奇特的在一堆崩裂的藤蔓之间飞行着。

    它的外形看起来像一座藤蔓缠绕在一起组成的山，而且它没有任何碎裂的痕迹。

    所以，琳在想这个地方是不是有些特别，所以立即让甲虫形兵种进入了这里……

    现在好像还真的……没事。

    震动已经停了下来，这个地方为什么没事呢？

    是米德加尔特特地想保留的？不过，现在进来的洞口部位已经完全被堵死，想出去……可没那么容易了。

    但是，至少这个兵种还留在卫星上。

    而从外面看，这个卫星也恢复了它原本的样子，从最特别的那一颗变成了最普通的。

    不过从它的经历来看，它依旧很特别。

    然后……就没有任何特别的事情发生了。

    在虚空中，米德加尔特继续带着这三颗卫星前进，卫星合并之后它没有做什么事情。

    就是……继续在前进而已。

    而创造者的脑细胞，也没有进行思维，琳发现它里面能储藏记忆的部分已经全都毁掉了。

    这应该是它之前下达的最后一个命令，而这也让它的脑细胞成为了一群……

    像是植物的细胞。

    它们现在只会被动的吸收养分，偶尔会出现一些情绪反应，但是不会思维，也不会做……什么事情。

    只会在这里活着而已，这对于创造者来说和自杀没什么区别。

    不过这种生物会自杀？这种情况还真的是……很少见。

    它最后肯定是做了某种特别的事情，而琳现在猜测并检测到了一些它可能做的事……只是还没有办法完全确认而已，所以就还是等先确认了再说吧。

    现在，琳让卫星内的甲虫形兵种试着钻洞移动，不过这到地表要困难很多，琳只是想把……那些细胞运送出来而已。

    而在外面，琳则继续看着米德加尔特的移动，之前它多时候都在没有任何物体的虚空中，但是现在好像有很多……遭遇。

    琳看着米德加尔特经过了一些奇怪的地方，像是不断散发出强烈信号的光球，有着巨大的引力但体型很小的物体，还有一些虚空中的烟尘。

    米德加尔特无视了这些，它继续前进着，直到一个更为特别一些的现象前……

    它才停下来。

    这个现象被琳称之为‘漩涡’。

    实际上以前也见过不少类似的现象，这从外表看起来很像是一个虚空中的漩涡，在周围的星空景色好像正在慢慢地被卷入这个漩涡之中，并聚集到一个……很小的中心点里。

    当然并不是真的星空被它卷进去，而是星空的光芒被它搅在了一起。

    米德加尔特距离它还有很远的距离就停下了，但是……

    还有一个卫星正在快速地前进着，它没有停下。

    这颗卫星就是刚刚合并的那颗，它以越来越快的速度向着这个奇特的‘漩涡’飞去。

    但在比较接近的时候，琳又发现它的速度慢了下来，但还在缓慢地接近过程中。

    直到最后……

    这颗卫星消失了。

    它就像是漩涡周围的景色一般，接近漩涡，然后消失……

    不过，琳在里面的甲虫兵种什么都没感觉到，没有任何震动，没有什么奇特的现象。

    这个洞穴还保持着完整。

    而米德加尔特……则离开了，带着两颗剩下的卫星。

    就好像它……不要这颗卫星了，就把它扔进了漩涡之中，然后它就这么离开了，好像这一切都没发生过。

    琳觉得，这是创造者的计划。

    因为忽然这些脑细胞多了一些……思维。

