一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出丹！

    随着叶辰一声轻叱，他一手拍在了炼丹炉上，十几个灵丹纷纷被震了出来，被其挥手收进了袖中。

    很快，叶辰身体踉跄了一下，双眼直冒金星。

    继续！

    甩了甩脑袋，叶辰往嘴里灌了几口灵液，而后再次往炼丹炉里投放灵草。

    “这小子疯了吧！”被镇压在大罗神鼎中的白衣女子不止一次的咂舌。

    这些天，她开始亲眼看着叶辰如此疯狂的炼制灵丹，一刻都未曾停歇过，他就像是一座屹立不倒的丰碑，永远都伫立在炼丹炉前。

    转眼，又是九日。

    期间，被叶辰派出去的长老陆陆续续的归来，也都带来了很多炼制丹药的灵草。

    只不过，他们九人，很少能寻齐炼制阴冥咒印的材料，这倒是让叶辰甚是遗憾。

    不过，叶辰并不吝啬，但凡有长老来交差，都会得到一枚空冥境元丹的赏赐，继而会有另外九个长老接续他们的任务，继续寻找炼制灵丹的材料。

    如此，一波走了，还有下一波。

    一波一波的人可以前后换班，但叶辰自始至终都为停歇过，挺拔的身躯，变得有些佝偻了，漆黑的长发，多出了几缕银丝，磅礴的气血，也极度消沉了下去，堂堂荒古圣体，也变得疲惫不堪。

    此刻，饶是大罗神鼎中的白衣女子，看的都有些不忍心了。

    不过，叶辰的努力，并没有白费。

    这一日，随着一道光弘直插天宵，滚滚的气血从一座山峰上汹涌而出。

    咦？

    很快，四面八方都传来了轻咦声，“黄大山进阶到了空冥境九重天了。”

    黄大山之后，炎黄灵山的几座山峰，便陆陆续续有光弘冲天，贯穿天宵大地，磅礴的气血连成一片，一个个受叶辰赏赐空冥境元丹的长老，接连突破到了空冥境九重天。

    至于之余，有那么一日，竟然有三个空冥境八重天的长老，在前后相差不过三分钟的时间，进阶到了空冥境九重天。

    这是一副浩大的场景，让炎黄之人看的是一愣一愣的。

    “这搞什么，都是商量好的？”炎黄那彪形大汉炎山，不止一次的挠着大脑袋。

    “师妹，此事你怎么看。”一座山峰之上，看着冲天的长虹，钟江看了一眼身旁的红尘雪，“炎黄这几日有这么多人突破瓶颈，并非偶然哪！”

    “八成是叶辰那小子炼制了灵丹妙药。”红尘雪轻语一声。

    说着，她还不忘侧首看了一眼叶辰所在的那座灵山，“我问过黄大山了，他曾言，是叶辰赏了他一枚空冥境元丹，这才助他突破到空冥境第九重的。”

    “空冥境元丹。”钟江眼睛微眯了一下，眼中还有惊色，“难不成这么多人突破到空冥境第九重，都是因为叶辰给了他们空冥境元丹？”

    “现在看来，这个猜测最有可能。”

    “他是丹圣，有这个实力。”

    扑通！

    两人谈论之际，还在炼丹的叶辰，一头栽倒在了地上，疲惫的他，终究还是倒下了。

    “小子，你丫疯了吧！荒古圣体也禁不住你这么造啊！”脑海中，响起了太虚古龙的声音，“如此过度的透支灵力和灵魂之力，迟早会伤及根本，你这不是没事儿找事儿吗？”

    “谁让我是圣主呢？”叶辰甩了甩眼中的金星，往嘴里塞了几颗灵丹。

    “你就是个疯子。”

    “放心，死不了。”苍白的脸色稍稍有了些血色，叶辰便开口问道，“听说前些时日有神秘人差点绝杀了玄灵之体，这事儿你应该知道吧！”

    “知道知道，哪能不知道啊！”叶辰能听到的就只是太虚古龙唏嘘咂舌的声音。

    “我就奇了怪了，这小小大楚，哪来的那么多逆天的血脉。”太虚古龙狠狠的揉着眉心，“玄灵之体、太阴真体、荒古圣体，还有那个寂灭神体，这些就算是放在玄荒大陆和诸天万域，也都是香饽饽啊！”

    “寂灭神体？”叶辰没有一皱，“这种血脉，也是逆天血脉中的一种。”

    “那当然，这种血脉稀有度虽然不及荒古圣体，但也是吊炸天的一种，他们历代传承一种古老的神藏，以杀证道，历史上还真有寂灭神体绝杀过准帝，远古时代，还有一尊大成的寂灭神体差点问鼎大帝，但奈何造化不够，成为了九天神罚下的劫灰。”

    “以杀证道。”叶辰眉头皱了一下，更加确定那人就是杀手神朝的圣子。

    “等着吧！你不久后或许会跟那人遭遇，。”太虚古龙悠悠一声，很是严肃的提醒道，“小心他的飞雷神诀，一着不慎，就算是你，也有被当场绝杀的可能，千万不可大意，也绝不可小看他。”

    “我从来都没有小看过他。”叶辰深吸了一口气，空冥境一重，便差点绝杀了钟离，这样的人，让叶辰忌惮，怎会小看了他。

    两人中止了交谈，因为叶辰这个疯子，已经再次翻身而起，来到了炼丹炉前。

    闭上了双眼，叶辰狠狠的吸了一口气，便再次开动，拂袖之下，将诸多灵草都抛进了炼丹炉之中。

    这一日，叶辰仅仅炼制了六天，便停了下来。

    虽然他很想卯足劲在炼他个十天半个月，但奈何炼制丹药的灵草已经供不应求了，派出去的长老，带回来的材料很是有限。

    “也该出关了。”叶辰揉了揉眉心，只感觉身体轻飘飘的，这些时日真是消耗太大了。

    不过，未等叶辰走出空间小世界，钟江的声音便从外面传进了他的脑海：天宗世家来人了。

    闻言，叶辰所有的疲惫都一扫而光了，自从那日凌浩和墨山走后，天宗世家都没有再传过来消息，更加没有派人来商谈联盟事宜。

    叶辰以为，联盟的事没可能了，没想到天宗世家竟然会再次派人过来。

    简单的梳洗了一番，叶辰慌忙走出了空间小世界。

    对于天宗世家，他还是很看重的。

    还是那句话，天宗世家的价值，绝对是远超春秋城苏家的，天宗老祖楚苍宗，绝对是准天境中顶尖的存在，若是把他拉过来，在加上他们炎黄现在的实力，就已经具备了跟天黄开战的资格了。