    

    看到宋宁在网上发出来的购彩号码时，彩民们突然感觉到一阵头皮发麻！

    02、04、08、16、32……

    宋宁中的这两组号码，不就是刚刚公布的双色球和大乐透一等奖号码吗？

    也就是说，马芸支付通铺天盖地宣传的那个包揽两个奖项的一等奖，其实对手宋宁？

    对于无数彩民们来说，不敢相信，也不愿意相信！

    因为通浪下架彩票功能，并且认为彩票功能具备赌博兴致这件事，他们早就对宋宁拉黑怒喷，认为宋宁不懂彩民！

    可现在宋宁居然中了一等奖！不，是包揽了两个奖项的一等奖。他们瞬间被啪啪啪打脸！

    卖姑娘的小蘑菇：“一定是改了，一定是改了号码，我不相信这件事！”

    彩民一号：“我记得之前通浪发了购彩记录，上面不是有宋宁开奖之前的号码，咱们对一对不就行啦！”

    为什么这样子：“不用去了，我已经看了，号码一模一样！不仅仅如此，宋宁还中了大把二等奖、三等奖……”

    在证实了宋宁获得了两个奖项的一等奖后，评论区顿时乱成了一锅粥！

    前所未有的中奖方式，创造历史记录的奖金额度，竟然来自宋宁这个他们眼中的门外汉！！！

    一时之间，羡慕的人有，表示祝福的人也有，甚至还有一大堆人悔之晚矣，认为之前就应该跟着宋宁一个号码去买。

    当然，其中还有一些伞兵觉得，宋宁都这么有钱了，五个亿虽然很多，反正你也不差这五个亿。

    不如捐出来做慈善，或者分给各位网民！

    对于这个伞兵言论，当然很快被人喷得，最后灰溜溜的删评离开了。

    人家中多少奖是人家的事，凭什么因为人家有钱。所以彩票中奖就要捐出来？

    道德绑架有一手的！

    在激烈的议论声中，“宋宁包揽福彩一等奖”的话题，瞬间冲上了热搜。

    得到消息的某某娱乐公司，连夜联系汪锋，取消了后天的新歌发布会。

    而且由于宋宁本身自带的顶流热度，加上“五亿奖金”这个史无前例的数字，宋宁中奖的消息，很快往整个华国扩散了起来。

    马芸之前费劲的宣传，最终彻底被宋宁中奖的消息给盖了过去。

    各大媒体，根本不需要宋宁出声，直接开始自发铺天盖地的报道这件事。

    《中奖五亿元，创造彩史记录的人，竟然是他！》

    《支付通送出去的一万块红包，竟然成了压倒支付通自己的最后一根稻草！》

    《一起来聊聊，中五亿大奖的宋宁先生，一共要交多少税？》

    这几乎完全没有关联的一件事，就这么扯到了一起，其中产生的化学反应，简直是超乎了所有人的意料之外。

    宋宁成为了锦鲤，运气的象征。通浪公司也稀里糊涂的成为了福气的代名词。

    毕竟中奖的人有这么多，可是能中这么多还包揽大奖的，全世界都看不到一例。

    这他么不是天命之子，谁是天命之子？

    别说是彩民了，就大量的普通人，都自发的涌到了宋宁所在的通浪薇博大楼沾福气。

    当然如果能够碰到宋宁这个锦鲤，更是少不得被别人追到来合照。因为追着拍照的人太多，以至于后面几天，宋宁出门上下班都得带口罩裹得严严实实，不知道的还以为是来自东中的土大户呢。

    这种行为一直持续了好几个月，待下一位中大奖的人出现，才缓解，宋宁这才得以正常上下班。

    ……

    与此同时，华国彩票管理中心。

    在听到同一个人包揽了所有双色球和大乐透的一等奖时，整个彩票管理中心召开了一次紧急会议。

    在宋宁宣传中奖之后，正在开会的彩管中心，更是突然被审查人员包围。从主任到普通员工，一个个连夜彻查了起来。

    一个人包揽大奖这件事，虽然新奇，可是还只能说运气太好。

    可是当包揽大奖的人是宋宁这个特殊的人物时，让管理处的人们忍不住怀疑，宋宁是不是串通了彩票管理中心。

    虽然这种概率非常非常小，可并不代表没有。而且严格来说，宋宁中奖五亿这件事，才是真正的概率小！

    一个几百亿身价的老总，突然心血来潮买彩票，又阴差阳错包揽了全部的一等奖。

    这他么就是作弊，也没有这么凑巧的事啊！

    几个小时过去了，几百人的连夜审查，交叉审查，多重审查终于结束。

    不说别的，开奖监控都被翻了上百次了。那天开奖的人员、公证人员更是扒了个一干二净。

    最后除了扒出一位公证前段时间女票之外，其他啥也没有。

    聊天记录、通话记录、转账记录以及异常行为都查了个一干二净，可惜啥都没有找出来！

    也就是说，现在只有一个可能性！

    上百位审查人员，彩票管理中心的工作人员的熊猫眼中露出一丝荒谬的表情。

    宋宁中奖……真的是靠着运气好！！！

    也就是说，这种亿年难逢的事情，就这样被宋宁凑巧碰上了！

    在懵逼了整整半个钟后，审查处的处长这才无奈的一挥手，整理材料准备上交。

    只是处长脸上也闪过了一丝庆幸。

    宋宁作为华国明面上的首富，一言一行一举一动都受到关注！

    幸好审查不存在问题，如果这次真的查出宋宁影响了这次彩票正常运转、开奖，那就麻烦大了！

    他相信，尽管在华国影响巨大，宋宁还是会毫不留情的被连根拔起。

    因为某些东西，某些事情就算不重要，也是宋宁绝对不能触碰的雷区！

    待处长离开后，主任也长吐了一口气。

    平时搞点幺蛾子就算了，要是这次出了岔子，他这个主任基本上就到头了！

    幸好，幸好真的是一次巧合！

    长吐了一口气，主任一挥手。“可以了，在官网公布这则消息吧！”

    待命令完下属后，主任刚刚松了一口气，以为这件事就这么结束了。

    可是紧接着一个电话响起，接通电话的主任，听着电话里的话，脸色瞬间就变了。

    “好，领导，我明白！我明白这件事的重要性！”

    “请您放心，我一定处理好这件事！”

    挂断电话，主任目光冰冷的往下属扫了一眼过去，然后毫不留情的说道。

    “我知道你们或多或少跟这些网彩平台有交道，现在给我通知那些卖网彩，全部给我紧急下架！”

    ……

