    “你家姑娘的死活和我又有什么关系？”嬴黎根本不吃这套：“如今挨骂受辱的是我，丢尽颜面的是嬴氏女眷，做出丑事的是你家的人，凭什么让我们背黑锅？”

    世子妃跪行过来：“嬴姑娘，求你饶了她吧，饶了她吧，她就是不懂事。”

    “不可能。”嬴黎根本不松口：“这么大的姑娘了还不懂事？我看她不仅礼义廉耻学不会，还会玩恩将仇报这一套，这样的人，饶了她我怕挨雷劈，来人，动手。”

    跟着来的几个嬷嬷立马就要拿人，三小姐大哭挣扎，世子妃也护着她，到让嬷嬷们不好下手了。

    恒王赶紧跪下来：“太子殿下，此事让嬴姑娘丢进颜面，我恒王府愧疚难当，但求太子殿下海量，即便是杀了她也好，别将此事闹大，好保我满门名声才是啊。”

    “叔公觉得我来就是想杀她？她的命值几个钱？此事委屈了我未过门的妻子，我是断断不会心软的。”燕靖予微微沉声：“而且，保你满门名声，败坏的就是嬴姑娘与嬴氏满门的名声。”

    恒王腆着老脸：“是恒王府对不住嬴氏了。”

    “对不住就完了？你们家女眷无辜，我家又何尝不是？”嬴黎起身：“我一个家中长辈，被人造谣出这样的丑事，我家其他姑娘怎么活？

    这事如果真是我做的，那牵连她们是我的错，如果是我嘴巴不严说出去才闹出来的风波，我也认，可我一没做二没说，凭什么让我受着？”

    三小姐嚎啕大哭，重重的磕头：“嬴姑娘我错了，你饶了我吧，饶了我，我真的不敢了。”

    “道歉？”嬴黎笑了：“我不接受，不把你公之于众，谣言就不会终了，现在后悔，早些时候把脑子弄哪去了。”

    她油盐不进，根本不吃卖惨求情这一套，屋子里的女眷哭的更凶了，恒王两眼一闭，满是无可奈何，也开不了口再求情。

    “拿人。”

    嬷嬷们摁住三小姐就把她拉起来，恒王妃与世子妃哭天抢地也拦不住她，恒王府其他女眷各个脸色苍白，如同天塌了一半不知所措。

    事情闹大，她们今后别说嫁人了，就是出门散心，都要被人指指点点。

    燕靖予也起身，大大方方的牵住嬴黎的手：“走，伸冤去。”

    他与嬴黎一块出去，也不坐马车，拉她上马坐在自己怀里，嬷嬷们拖着痛哭不止的三小姐跟在身后，丞相夫人不与他们同去，满心舒坦的先回家。

    枫扬特意去找了面锣，大摇大摆的走在前面高声大喊：“恒王府三小姐与人苟且被嬴姑娘撞破，倒打一耙，辱没嬴姑娘清誉，如今查清，奉太子殿下口谕，还嬴姑娘清白。”

    街上的百姓不少，又惯爱看热闹，这么大的动静，好些人特意探身出来瞧，把枫扬的喊话听得一清二楚，瞧瞧与燕靖予同乘的嬴黎，再瞧瞧被嬷嬷拖着的三小姐，一个个好不唏嘘。

    他们一路招摇离去，恒王妃当时就晕倒了，世子妃的情况也差不多，直接晕死在了大门口，恒王府其他女眷一个个哭成泪人，寻死觅活的有好些，一个个都快恨死三小姐了。

    燕靖予去恒王府的时候，消息快些的人家就听说了，个个都想看看嬴氏要怎么证明清白，也很关心燕靖予会不会另外选个太子妃，为此不少人赶来看热闹，燕靖予特意兜了个大圈子，卡在傍晚时分在城门口停住。

    这个时候出城的百姓最多，回城的人也多，最是热闹。

    三小姐被拖拽到护城河边，被一群人指指点点的围观，燕靖予则带着嬴黎上了城楼，静观其变。

    “诸位。”枫扬敲敲锣，大嗓门的喊：“这些日子，坊间流言嬴姑娘在城外与人私会苟且，说的极为难听，今日，便当众为嬴姑娘证明清白。

    这位姑娘，乃恒王府三小姐，当日，嬴姑娘撞破她的丑事，答应她不做宣张，可她倒好，倒打一耙，企图先发制人毁人清誉，却没想到贴身饰物被嬴姑娘捡回来。

    今日真相大白，恒王府对此供认不讳，嬴姑娘无故背负骂名，遭人诽谤造谣，累及声誉，故此，现在当面澄清，若再有人污蔑半句，一律处死。”

    围观的人越发议论纷纷，三小姐则像是一具行尸走肉。

    “心性不坚的人遇上这种事，只怕连自证清白的勇气都没有，人言可畏啊。”嬴黎对围观嚼舌的人没有一分好感：“嘴巴一张一合跟着传谣，事后认错的能有几个？”

    燕靖予瞧着众人：“所以，遇上嘴贱的就上去扇，别迟疑，错过了机会自己都会后悔的。”

    嬴黎转头问道：“你就那么确定那个男的会站出来？”

    “嗯，如今夜里这么凉，能让一个千金大小姐大晚上的在田地里与他苟且，难保他们俩就情深似海呢。”他语气调侃：“总要对他们的情谊有信心才是。”

    嬴黎嗤鼻：“假惺惺。”

    他们耐心等着，枫扬要把三小姐溺毙在护城河，几个嬷嬷已经将三小姐的手脚全部捆住，做好准备将她丢进水里。

    三小姐已经死心了，虽然害怕，却不挣扎，丑事在众目睽睽之下被拆穿，她以无颜苟活。

    突然，人堆里冲出来一个青年，痞气十足，衣裳名贵却邋遢，手里提着一把大刀胡乱劈砍，将嬷嬷们吓跑后挡在三小姐面前：“我看你们谁敢动我的女人。”

    “表哥。”三小姐大哭着喊了一声，说不感动是假的。

    青年热泪盈眶：“玉儿，我那晚不该犹豫的，还是直接杀了他们，就不会有这些事了。”

    “表哥。”

    “啧啧~”嬴黎瞧的牙酸：“这苦命鸳鸯的架势我看着怎么那么别扭呢？”

    燕靖予微微含笑：“踩着你成全他们的姻缘，你要是不别扭，那就真是脑子有坑了。”

    他们继续看，向来性子急的枫扬今天很聪明，完全不对青年还手，反而高声讽刺：“杀了嬴姑娘，你做白日梦呢，敢动嬴姑娘一根手指头，嬴氏就能弄死你。”

    “呸！”青年啐了一口：“定下的太子妃怎么了？嬴氏又怎么了？我家说的她在城外与人苟且，还不是传的沸沸扬扬，到头来只能为难一个女人吗？”

    众人一阵唏嘘，这才相信枫扬说的是真的，就在刚才，他们还认为是嬴氏仗势拉人出来顶包呢。

    城楼上，燕靖予声音平淡：“不打自招，抓起来。”

    “蠢货。”嬴黎还有些失望：“我都想好怎么严刑逼供了。”

    燕靖予被这话逗乐了，拉着她下了城楼。

    三小姐自然是没有溺毙，但结果也只有死路一条。

    心心念念的情郎因造谣生事被抓，结局肯定是死路一条，没了依靠，又连累恒王府女眷悉数臭了名声，即便旁人不动她，也会被恒王府其他人除掉的。

    事情了结，天色已经黑了，让秦嬷嬷他们先回去，燕靖予带着嬴黎去吃东西。

    他们俩都钟爱烤饼，大冷天的坐在炉子旁边吃，再来一碗热气腾腾的羊肉汤，通心都舒畅了。

    “你今天陪着我这么闹，不怕被人戳脊梁骨啊。”

    他喝了汤，摇摇头：“保护我自己的女人，想那么多做什么。”

    “咦~你小小年纪说话真是越发油腻了。”嬴黎很嫌弃：“就甘心在我后面撑着，让我自己出头，不怕被人说你没用啊。”

    他很认真的思考了一下：“让你肆无忌惮，应该就是我这个未来夫君的最大作用了，还想咋样？”

    “娇弱女子都是被护着的。”嬴黎把他碗里的肉夹走。

    燕靖予颇为无奈，招呼老板来多加二斤羊肉：“你又不是我的附庸，你想做什么就做什么，一切有我顶着，这不比万事靠我更有成就感？”

    “说的也对。”嬴黎吃了口烤饼，紧跟着喝上一口热气腾腾的羊肉汤，整个人都美坏了：“那接下来你打算怎么办？”

    他把碗递给老板：“杀鸡儆猴，省的有人不配合，这次造谣你的事，便是挑衅，不可能轻纵。”

    “我们可说好的，主意是我提的，你别抢了我的功。”

    他白了嬴黎一眼：“抢没抢你功劳，你心里没数？”

    嬴黎没话说了，吃饱后想着秦嬷嬷也跟着忙了一天，给她带了一份回去打牙祭。

    借着造谣生事这件事，燕靖予除掉了几户权贵，立冬前，抄家落狱流放，衙门忙得不可开交，反对的声音小了，土地制度开始强势推行，由户部与工部接手，要赶在开春前完成所有的土地丈量分配。

    宣德帝的病情越发严重，燕靖予去告诉他近些日子的情况是什么样的他也没精力听，只让燕靖予全权处置，不用过问他。

    杨太后到是精神起来了，隔三差五的安排个嬷嬷过来给嬴黎找茬，回回都让秦嬷嬷挡回去了。

    她虽然是杨太后安排给嬴黎教规矩的人，但心里如今已经认可嬴黎这位姑娘了，所以很护着她。

    嬴黎每日跟在燕靖予身边，即便是大臣们商议政事她也不用回避，大臣们也都习惯了，是不是也会听一听她的建议。

    冬至的时候，凉州再传敌情，瓦剌以通海关为跳板，再度进犯，瓦剌大军集结边关，狼胥山方向也告急了。

    “通海关不收回来，这个缺口就是瓦剌出入中原大门。”燕靖予在地图上重重点了两下，突然咳了两声。

    这些天他染了风寒，一直在喝药，尚未痊愈。

    兵部尚书小心翼翼的提议：“要不请雍王出山？”

    “尚且不到这个地步。”他端起茶盏：“着令凉州大军加强警戒，巡视周边，以防瓦剌深入，万不得已不要与瓦剌交战，传令嬴淮盯紧上坯雄关这些地方。”

    “是。”

    嬴黎在地笼旁边静静的看着他们，等他们都走了才出声：“要不我去？打瓦剌我有经验。”

    “瞎说。”他喝了口热茶：“绝非必要，哪能让你去冒险？朝廷养着那么多武将，可不是用来看大门的，不能御敌，养他们有何用？”

    嬴黎摇摇头：“话不是这么说的，瓦剌勇猛，真不是谁都能压着打的，雍王如今不管外事，除了我，你还能找出谁来打？总不可能把燕忱白弄去吧。”

    “他？”燕靖予笑着摇头：“战将与帅才的区别可不是一星半点。”

    嬴黎稍稍沉默：“虽然现在内乱不算太激烈，可是照边关大军现在的样子，一旦内乱，只怕他们根本挡不住瓦剌，内忧外患，局势可就控制不住了。”

    “我知道。”他也很愁：“可是能够独当一面的将军太少了。”

    嬴黎很是可怜他，大周开国时，载入史册的名将就有上百位，足见大周武力雄厚，结果到他手里，只有一个苟延残喘的江山，家底都被祖宗败光了。

    夜里嬴黎没回家，因为燕靖予起烧了，她不放心，一直守在身边。

    太医来看过后嘱咐：“殿下操劳过度，近日又染了风寒，这才起烧，微臣去抓药，煎服后静养两日就好了。”

    “好，去吧。”嬴黎守在身边，给他掖掖被子。

    “咳咳咳~”他咳个不停，脸色发红：“今晚不要回去了。”

    嬴黎把手炉塞进被窝里让他抱着：“都这个时辰了，肯定是不回去了啊，你睡吧，我守着你，等下喊你起来喝药。”

    “睡不着，嗓子疼。”他抓着嬴黎的手垫在脑袋下面，难受的蜷缩着身子，因为鼻塞，呼吸很粗重，时不时还会堵起来，只能张嘴呼吸。

    嬴黎静悄悄的不说话，等太医把药端来才把他叫起来，喝了药，他把人都撵了出去。

    “阿鲤，我还是冷。”

    嬴黎狐疑的把手伸进被窝：“这还冷？等着，我给你拿个汤婆子。”

    她站起来要走，燕靖予一把拉住她，病恹恹的人也不知哪来的力气，直接把她拖进怀里死死抱住，嬴黎拳头都捏起来了。

    “这样就不冷了。”

    嬴黎一阵无语：“你想抱着我睡就直说啊，动手干嘛？我差点动手打你。”

    “我说了，你要是答应的太爽快，我会觉得自己吃亏。”他将被子盖好，凑近贴着嬴黎的脸，哑着嗓子：“就这样，比喝药热得快。”

    嬴黎默默捂住口鼻：“我怕你给我整病了，转过去！”

    “我给你的书看狗肚子里去了？”他把嬴黎的手拉下来：“病了我们就一起养病。”

    嬴黎嘴角抽了抽：“我拒绝。”

    她才说完，燕靖予就亲上来了，苦涩的药味弥漫进嬴黎嘴里，他怀里的手炉烫着心口，被窝里烫的待不住。

    嬴黎想掀被子，结果‘刺啦’一声把他衣服拉了，白白的肩头露了出来，他整个人都不淡定了，沙哑的声音很是慌张：“别...”

    “...我没想怎样你信吗？”嬴黎比他还慌。

    他气息微乱，脸色涨红，鬓边冒了细汗，瞧着嬴黎发红的脸，下意识的凑下来在她唇间亲昵。

    嬴黎懵了，明白过来后迅速握住他的肩膀把人推开，他也刚好有个喷嚏冒出来，侧身一声‘阿嚏’，气氛稍稍凝固。

    “咳咳~”他规规矩矩的躺旁边：“你瞧，我就说这比喝药热得快，我都冒汗了，明天一定退烧痊愈。”

    嬴黎平静的看着他：“刚刚，你抵着我腿了。”

    “......”他面色涨红，拉这被子转过去：“头好痛，睡了。”

    嬴黎戳了他两下：“你不是冷嘛，来呀，我抱着你呀。”

    不吭声，任凭嬴黎怎么戳都不动，死死的拽着被子装死。

    损样儿！

    把她还吓着了呢，真以为会发生点什么，结果就这？

    嬴黎懒得理会他，掀开被子就要起床，还没坐起来就麻溜的拉被子盖在身上。

    “好冷，还是睡着吧。”

    她心安理得的窝在被窝里，没一会儿就睡着了。

    第二天太医来把脉的时候，燕靖予已经退烧好了，生龙活虎一条好汉，又能在一摞摞折子里面埋头苦干，可是嬴黎病了。

    头疼头晕，嗓子疼，太医说是风寒。

    丞相府里，丞相夫人看着她喝药心疼的不行：“姑姑照顾太子，也要注意身子啊，如今寒冬夜里冷，怎么能真就坐在一旁守一晚上呢。”

    “额...”嬴黎误会了：“你的意思是我可以和他一块睡？”

    丞相夫人噎住了：“自然不是，晚辈的意思是，姑姑可以找地方休息的，别着凉才是。”

    “唉~我这病不是着凉的原因。”嬴黎很郁闷：“我是做汤婆子去了。”

    丞相夫人不懂：“风寒怎么会不是着凉呢？”

    这个嬴黎就没法解释了，她几乎能想象到，要是自己把昨晚的情况如实一说，估计丞相夫人又要几天晚上睡不着了。

    夜里大家都休息后，燕靖予鬼鬼祟祟的摸进来：“阿鲤，你需要汤婆子吗？”

    嬴黎梦中惊坐起，声音颤抖：“滚~”

    他笑嘻嘻的过来，在她额头上摸了摸：“没起烧就好，我是来赔罪的，一个人睡觉很冷吧，我来给你暖被窝。”

    他龇着牙，刚脱了一只靴子，担心嬴黎夜里起烧来陪睡的秦嬷嬷就从床尾坐了起来，满脸震惊的看着他。

