    一只追踪蝶估计是几十万两银子的要价，这还是他们天机门的门主慕修寒连蒙带骗，连着脸皮也不要了，才从扶风部族的族长那里弄来三只。

    这种蝴蝶一旦沾染了一种特殊的香料，就会对这种香料展开千里追踪，直到追踪到目标为止。

    吴长贵刚将三只金丝楠笼子里的追踪蝶释放了出去，那三只蝴蝶顺着玲珑塔下的那条密道的方向飞了过去。

    刚才这里已经有造反的陈家军翻找了一遍，天机门的这几个人很巧妙地躲了过去。

    寻常的士兵与这些天机门的高手们对上，根本没有生还的可能性。

    不过为了不打草惊蛇，他们也纷纷躲避开来，天机门的杀手躲起来那是一般人找不到的。

    此时被搜过的玲玲塔附近的地带倒是比宫里头其他地方还要安全一些。

    几个人顺着追踪蝶走到了那处密道前的石门前。

    天机门里各种能人异士分外的多，很快密道的门被两个其貌不扬的天机门的门徒破坏掉了。

    千山提着剑第一个冲了进去，救少夫人倒是次要的，只要有架打他就很喜欢。

    吴长贵殿后，他命天机门的门徒暂且不要带着萧恒出宫。

    如今二皇子将整座宫城围堵得严严实实，加上萧恒此时都动弹不得。

    这么大的目标到时候被抓住的可能性很大，还不如找个废弃的宫殿。

    捡着不起眼的屋子，躲在房梁上更安全一些。

    况且瞧着萧恒的样子，怕是再挪动一下，就真的活不成了。

    他安顿好萧恒，带着剩下的人冲进了密道。

    沿途随时都能看到被千山砍翻在地的那些倒霉之人，很快密道越来越朝着地下深处走去。

    越走吴长贵越是心惊肉跳，心头将少夫人埋怨了无数次，顺带连着萧家人也一起责怪上了。

    如果萧家没有出这么大的纰漏，少夫人何苦冒这个险？

    密道越往下走越是显出了几分潮湿之气。

    很快一行人急匆匆走到了密道的尽头，顿时傻了眼。

    密道不远处居然传来了潺潺水声，还有一阵阵冰冷的水汽，扑面而来。

    吴长贵走到了前面站着的无路可走的千山身边，傻傻看向了面前的一条地下河，一时间居然不知道该说什么了。

    谁能想到大周朝的寝宫下居然还藏着一条地下河，也不知道通向了哪里。

    追踪蝶在陆地上对于目标来说很好追踪，可是到了水面上，沈钰珠留下来的记号和那颗香料珠子的气味瞬间被截断。

    三只蝴蝶急躁地在千山和吴长贵的身边慌慌飞舞着，甚至有两只蝴蝶飞舞的方向也乱了。

    “怎么办？”身后跟着的天机门的高手们彻底懵了。

    吴长贵也是有些焦躁。

    他们估计到了任何的可能性，就是没想到这里居然会有一条地下暗河。

    说出来简直是匪夷所思，怪不得乾元帝之前不让任何人来提修缮玲珑塔，难不成这其中还藏着什么惊天的大秘密？

    这条暗河绵延着伸展到了远方，左右两侧都是石头开凿出来的墙壁。

    就像地下藏着一条两边堆砌着石头墙壁的水渠，只听到耳边传来轰鸣着的水流声。

    千山阴沉着脸，接着火把微弱摇曳的光芒，他看向了不远处暗河河面上居然飘着一只简单的筏子。

    估计是慕熙彤不想给后面人追踪上他们的机会，但是又不能短时间内破坏了这些筏子。

    只得将筏子的绳子解开，将这些多余的筏子飘了出去。

    河道两边的石壁分外的光滑，即便是能够借着轻功攀附到石壁上，想要够到那些已经飘远了的也是有些困难的。

    而且地下暗河的水很是湍急，一个不小心掉了进去，那可是永远也上不来了。

    不过看着那些筏子飘远的方向，吴长贵忙道：“看着这些筏子，估计少夫人并没有走远，肯定就在前面。”

    吴长贵说这个话的时候，身边的追踪蝴蝶依然迷茫成了一团，吴长贵也有些疲惫。

    就在吴长贵想要想其他办法的时候，突然千山像一条灰色的影子瞬间攀附着河道两边的墙壁，朝着那些飘远了的筏子追了出来。

    “千山小心！”

    虽然千山艺高人胆大，可是看着现在的情形，吴长贵还是吓得心惊胆战。

    千山一贯是行动派。

    就在吴长贵喊出小心的那一个刹那，他已经像是一只老鹰一样掠过了峭壁，抬起手中削铁如泥的匕首狠狠刺进了石壁的缝隙中。

    随后千山借助匕首的力道猛地朝前跳了过去，拔出手中的匕首又朝着石壁刺了下去。

    吴长贵看着他像一只壁虎一样，边爬边刺，还真的给他站在了那条飘远了的船上。

    沈钰珠被迫坐在皮筏子的正中间。

    皮筏子看起来像是某种大型猛兽的骨头和皮毛做成的，虽然有些笨拙，可是下水也是相当的灵活。

    她的前面和身后都坐着看守他的护卫，这些护卫大部分都是慕熙彤的心腹。

    沈钰珠左手位置是另一条皮筏子，坐着慕熙彤和魏氏。

    沈玉珠的右手侧远远地跟着一艘皮筏子，皮筏子上是程夫人和她的女儿魏云珠。

    那魏云珠的视线像刀子一样，虽然隔着沈玉珠尚且还有一些距离。

    可若不是这点距离，魏云珠差不多用眼神也能将沈钰珠刺死了。

    人长久在一个黑暗的地方向前飘，久而久之就会产生一些幻觉。

    沈玉珠微微闭上了眼，心里将那些佛经教义诗词默默念了一遍。

    之前她和吴长贵商量用追踪蝶，到时候将慕熙彤的人一网打尽。

    但是人算不如天算，沈钰珠怎么也算计不到这皇宫下面竟然还有一条秘密的暗河通向宫外。

    虽然慕修寒花了高价将江湖中的宝贝，最终也买到了手，还是三只。

    可照着这个情形下去，追踪蝶在水上追踪的能力就会有所减弱，事情有些不可控起来。

    沈钰珠强忍住心头的慌乱，微微闭着眼等着下一个机会。

    皮筏子很快靠岸，随后一个嬷嬷拿出了一条黑色缎蒙住了沈钰珠的眼。

    “少夫人，委屈你了。”

