    七日时间，极速而过。而百座战台之上的战斗，也逐渐到了最白热化的阶段。

    这些战台，虽然屡次易手，但是，终归是实力强悍才能够最终坐稳战台，所以，除了少数几人外，大多数在战台之上的，依旧是那些极富盛名的顶尖强者。

    而夜笑、血芒更不用说，挑战他们的人本就极少，能够战胜他们的人更是少之又少。

    所以，夜笑和血芒，倒是成了一众人中，最轻松的两个。

    战台之下，一众人中，有一人面容被一张古怪的面具覆盖，他身形挺拔，看身姿倒是极为年轻。不过，他的身上，却是逸散着一种无形的难言的皇者之气。所以，在他的身侧，不少人感觉极为古怪，令的他周身竟是无人靠近。

    这人的目光，一直打量着百座战台，仿佛能够透过那紫光看到战台之上的场景。

    “这些人，也不过如此。就让本皇看一看，这些天骄，到底有着何种手段。”他自言自语了一句，随后便是踏步离开人群，朝着众战台行去。

    这人的动作并未引起他人的注意，上台挑战，是最正常不过的事情。

    这人脱离人群，去向却是奔着战台中最靠前的两个。

    这一下，倒是有不少视线朝着这人打量了几眼。

    “这人是谁？好像并非出名的强者，难不成，他也想着去挑战夜公子不成？”有人低声念叨着。

    夜笑所占据的战台位列第一尊，所以众人很容易便是知晓此人的目的。

    虽然这人看来极为陌生，但是众人倒是并不太奇怪。这里汇聚了诸多族群弟子，除了如夜笑等人般众人皆识，其余人诸多互不认识。

    临近战台，这人的脚步却是微微顿住。

    他仿佛犹豫了一下，目光朝着那第一座战台看了看，竟是转过身形，朝着第二座战台而去。

    “嘿，这人不知道是哪族弟子，真是不知天高地厚。第一座战台是夜公子所据，第二座也是血芒大人。看来，他想挑战一下血芒大人的力量……”

    血芒这个名字，从登天之战开始，便是被所有人关注。

    除了最后被夜笑力压一头，他一直处于登天榜首位。可以毫不夸张的说，对于他的实力，没有人不忌惮。而且，之前的最后一战中，血芒所展露出来的力量的确惊人，甚至，在某些方面，就算是夜笑也有所不如。

    所以，看到这人竟是朝着血芒所在的战台而去，自然让不少人嗤然一笑。

    而就在此人踏入血芒所在的战台之时，众人却是并没有注意到，在人群之中，有一名身着黑袍，面色冷厉的男子，也是踏入了一座战台。

    而这一座战台，正是不久前败于夜笑之手的宫门忌所占据。

    虽然败在夜笑的手中，但是，以宫门忌的实力，再度挑战拿下一座战台，却是轻而易举的事。

    不过，因为大多数人的视线被之前那面具之人所吸引，所以注意到这黑袍男子的人，反而是极为稀少。甚至，就算是有人注意到，也不会太过吃惊。

    就连夜笑和血芒都有人挑战，挑战一个宫门忌，实在算不了什么大事。

    嗡……

    伴随着紫光垂落，那带着面具的男子身形，逐渐显化在血芒所在的战台之上。

    刷！

    战台上，血芒正闭目盘坐，感受到有人前来，他一双血色的眸子猛然间睁开，视线也落到了这面具男子身上。

    透过那奇怪的面具，两人四目相对，瞬间，血芒不由得皱了皱眉头。

    这并不是第一个前来挑战他的人，所以，有人挑战，他并不感到意外。但是，这人的目光，却是与其他人不同。

    其他挑战者的目光，大多带有几分敬畏与凝重。而此人，视线中却是充满了戏谑，甚至是……不屑？

    这登天之战中的一众修炼者，血芒虽然不是尽知，但是，对于一众人的实力，他也略有了解。除了那夜笑之外，其他人恐怕根本没有人是他的对手。甚至，就算是那宫门忌，虽然来历神秘，但是也并未太过放在他眼中。

    这个人……是谁？

    “血芒？”不待血芒开口，那面具男子反而率先开口，话语轻佻不说，竟是还带着几分玩味。

    “你是谁？”血芒并没有在乎对方的口气，因为，他又发现了一个极为奇怪的地方：他竟是不能探测到对方修为。

    出现这种情况，只有两个可能。一是这人的修为远高与自己，除此之外，便是这人的身上，有着遮掩修为的宝物。

    “我是谁，你还没资格知道。我来，只是想看一看，这修炼者之中号称第一人的所在，到底有何种手段。”这人淡淡的说道。

    血芒的视线，凝聚在这人身上，眸子中有一丝精光闪动。

    这个人各处都透着奇怪，让人难以捉摸。而且，看起来他好像并非万族弟子一般，这人到底是谁？

    “第一人？这个称呼，我愧不敢当。至少，与夜兄比起来，血芒并无必胜的把握。你之所以挑战我，不也是因为夜兄看来要比我更强么？”对于这人，血芒实在有些好奇。所以，一时间竟是并未急着动手。

    听到血芒的话，这面具男子身形竟是微不可查的动了动，随后方才幽幽说道：“夜……夜笑自然强大，不过，此时还不到我与他交手的时候……”

    “好了，废话少说，现在，就让我看一看你血芒，到底有何手段吧！”

    说着，他脚下猛然一踏，一股恐怖的威压竟是凝为实质，朝着血芒滚滚而来。

    这恐怖的力量让血芒双眸一紧，他不由自主喝到：“血海、现！”

    霎时间，一抹红色光华直冲天际，携带者无边煞气的浩荡血海，浩浩荡荡的在血芒的身后，席卷开来。

    “血煞无边！”

    血芒双掌一凝，一道血色符印瞬间显出。

    “刷！”

    符印射入血海之中，霎时间，那平静的血海风起云涌，巨大的血色浪涛疯涌而起，并朝着那面具男子的方向，铺天盖地碾压而去。

