    而这一幕落到殷迟珣的眼里，就是暴怒到眼睛通红的太子殿下毫不怜惜，甚至不顾他的太子妃的痛呼声，粗暴地扯着人家到自己身边。

    殷迟珣愕然。

    原来太子皇兄哪怕真的动心喜欢上一个人……也如此强势？

    甚至还只顾自己喜好，不顾太子妃的想法。

    那太子妃得多痛苦……

    只是这望向楚洛的隐隐透着同情又似乎带着几分担忧的眼神，却是彻底惹恼了殷迟枫。

    他伸手将楚洛牢牢护在怀中，用袖子挡住，不让旁人窥见一分一毫，然后狠狠瞪了眼殷迟珣。

    殷迟珣：“……”

    楚洛：“……”

    楚洛感觉自己要被勒死了。

    “殿下，你松开些……我不跑！疼……”楚洛欲哭无泪，对待毒发期不讲理的太子殿下，只能轻声哄着。

    然而勒在她腰间的手并没有松开。

    甚至另一只手轻柔地将她鬓边的碎发掖到耳后。

    “外面太危险了，洛洛。”男人微微弯腰，咬了咬楚洛的耳朵。

    可终究没舍得下口太狠，只轻轻磨了磨便恋恋不舍地松开，柔声诱哄着：“我们回家好不好？”

    ＊

    好不好？

    楚洛整个人都被殷迟枫桎梏在怀里，她敢说不好么？

    回去的路上，楚洛就有了心理准备。

    ——她这次再次遇刺、再加上刚刚貌似好像让殷迟枫吃了醋……尤其是他现在还是在毒发的状态。

    可楚洛还是没想到，殷迟枫竟然这么偏执，竟然直接软禁了她。

    “凭什么？！我又不是犯人！”楚洛不可置信，盯着殷迟枫的已经恢复成黑色的眼睛：“……你现在不是已经恢复正常了么？”

    殷迟枫的眼睛在回东宫的半路上就已经恢复正常了。

    想必刚刚只是他一时间情绪激愤而让噬神逮住了片刻的空闲，并非是像往常那样的毒发。

    黑色眼睛的殷迟枫，不会被噬神完全吞噬掉理智，好歹还算是正常。

    可就算如此，他也仍旧说出这样的话？

    “乖。”殷迟枫吻了吻楚洛的额头，不容抗拒地抱着她走进寝宫，“外面太危险了。”

    “我不要！”楚洛挣扎着要下来。

    虽然古代许多嫁为人妇的女子，或是未出阁的千金小姐都大门不出二门不迈，可她不是古代人！

    一辈子憋在一方小小的院子里，她会疯的！

    她可不是殷迟枫的所有物！

    可楚洛的挣扎在殷迟枫看来却如同撒娇，这等小打小闹根本撼动不了什么。最后还是被殷迟枫轻而易举制住，一只手握住两只膝盖窝，另一只手搂住楚洛的整个上半身，强势地放到了床上。

    然后……

    弯腰，蛮横地撕开楚洛的衣服。

    楚洛：“？？！”

    这厮终于不做人了？？！

    她被吓到了，挣扎地更剧烈了：“……殷迟枫！你他丫的敢碰我试试！”

    声音甚至带了哭腔。

    殷迟枫的动作一顿。

    见楚洛还在拼命挣扎，他拍了下楚洛的屁股：“别动。”

    这禽兽不做人了她还能不动么？难道还要躺平？

    她可不想跟这三天两头犯病的偏执狂，还会限制人身自由的蛇精病在一起！！

    “啪”！

    楚洛的小屁屁上挨了一下。

    楚洛脸色腾地涨红。

    “士可杀不可辱！你有本事杀……”

    “别闹。”殷迟枫淡淡道，“只是给你换个衣服。”

    他压低了嗓音威胁：“你再动，孤可就不敢保证会做出什么了。”

    楚洛：“QAQ”

    他还厚颜无耻威胁她！

    不过等等……换衣服？

    楚洛泪眼婆娑地低头瞅了瞅自己的衣服，这是京兆尹献上的他闺女没穿过的衣服。青绿色的，料子还不错，但这风格一看就跟她衣柜里的那些衣服风格不符。

    “……”她吸了吸鼻子，小声道：“我，我自己换。”

    殷迟枫没有反对，坐在床边看着楚洛红着脸拉上帷幔，躲在被子里快速换衣服。

    一睁开眼媳妇儿不见了，暗卫还禀报说她再次被追杀生死不知！

    好不容易找到了，却发现楚洛换了身陌生的衣裳，好好地坐在那儿跟殷迟珣说笑，殷迟珣还想摸她脸！

    殷迟枫看着楚洛放到床边的那身绿色衣裳，眯了眯眼睛。

    碍眼。

    楚洛衣柜里的衣服，全都是他亲自挑选的。最开始他还没动心的时候的衣裳，都已经丢弃了。

    他喜欢这种一切尽在掌控的感觉。

    哪怕是他的太子妃穿的衣裙。

    于是楚洛换好了衣服掀开帷幔，那件绿色的新衣裳便成了碎片。

    楚洛：“……”

    楚洛叹气。

    也罢，衣服她都穿了，新的变成旧的，也不好再还给人家，送还给那位大人新的吧。

    “我还要出宫去还衣服，玉肌阁也不能没有我……”楚洛还有些心有余悸，坐在床头离殷迟枫老远，“我以后会注意的，会多带些人的！”

    “不行。”

    “你也不能因噎废食呀！”

    殷迟枫不为所动。

    楚洛眼眶渐渐地再次蓄起眼泪来，“那，那我以后出宫都带着你行不行？”

    眼睫湿漉漉的，湿润的眼睛看着他，颇有几分可怜兮兮，像是被狠狠欺负了一番似的。

    殷迟枫眼眸暗了暗，克制而温柔地吻了吻她的眼睛。

    “不行。”

    外面太危险了，根本防不胜防。

    天知道他听到那浑身是血的暗卫说太子妃被沈符追杀失踪的时候，他有多恐慌。

    天知道，他多么艰难地控制自己，才堪堪找回自己的理智，没有被噬神吞噬，上演个当场发狂。

    他不能忍受他的洛洛有一丝一毫的伤害。

    好不容易失而复得，他怎么敢再把人放出去经历危险？

    外面不可控的因素太多了，只有他的东宫最安全。

    “怎么，孤的东宫不好么？”不然他的爱妃怎么老想出去？

    “这不是东宫好不好的问题！”

    楚洛要气死了，泪珠一颗一颗滚落下来，委屈的不行：“我是人！有自由的权利！”

    凭什么把她关起来？

    再怎么吃香的喝辣的，也不过是笼中豢养的金丝雀！

    可殷迟枫却不能理解，甚至有几分困惑。

    “洛洛得先熟悉一下。”殷迟枫轻声道，“现在就待不住。以后当了皇后怎么办？”

    哪有皇后天天出宫的？

    除非偶尔跟随皇帝出席一些宫外重要的大典。可这种等级的大典，一年也只有一回。

    而且许多妇人嫁了人一辈子都出不了家门呢。

    他对他的洛洛够好够有耐心了。

    怎么还是不满意？

    “还是说，洛洛嫌孤的东宫小？”

    他环视了一圈，好像的确有点小。

    “那皇宫够大么？不若孤谋个反提前登上皇位拿下皇宫给你住。”殷迟枫说的轻描淡写，仿佛谋反在他眼中如家常便饭一般，“要是还嫌小……”

    他蹙眉沉思了一下，“大不了整个京都孤都送给你，把其余的百姓全部赶出城，然后孤命人把整个京都改做皇宫，如何？”

    虽然有点难度，不过只要他的爱妃想要，哪怕是天上的星星他也要给她弄到。

    楚洛震惊，许久没说出话来。

    “你……简直不可理喻！”

