    第371章校霸又狠又纯情

    为了帮助再次相遇的卫正青实现跨越阶级、成为有钱人的愿望，她骗了很多人，其中就有洛水的爸爸洛修隽。

    洛修隽是个温润才华横溢的男人，他温柔正义人特别好，她不过稍用手段，他就上勾了。

    之后，为了卫正青顺利实施他的计划，她骗了洛修隽很多，最后还为了一己之私害了他的命。

    洛水看到章婵脸上有了些怀念，唇角的笑很讽刺，“真难为你还记得他！”

    到了这会儿，她突然失了兴致，没了看好戏的想法。

    因为章婵再惨，已经逝去的人都再也回不来了啊。

    洛水站起身，没什么情绪的说道：“你可别后悔，也别想我爸，别扰了我爸的清净，你太脏了，也不配！”

    不仅身体脏，心更脏。

    说完，她面无表情地出了探监室。

    后来——

    洛水提供了有力证据，再有权氏在背后暗暗施压，卫正青和章婵故意杀人的罪行铁板钉钉。

    一个月后，卫正青以故意杀人、逃税漏税等各种罪名喜提终身监禁，而章婵属从犯，获监禁二十五年。

    洛水得到这个消息时，心里一松，和秦戾去墓园看了洛修隽。

    “…爸爸，坏人已经进去了，我想你也不想听到那俩人的消息，我就不细说啦！

    今天来还有个好消息要告诉你，我带您未来女婿过来看您啦，他叫秦戾，是个很不错的小伙子…”

    旁边的秦戾听到她这般介绍，整个人身体僵住了，浓浓的欢喜弥漫心头。

    他一抬眼对上墓碑的照片上男人的眼睛。

    那双眼睛深邃温润，带着点点笑意，秦戾却莫名觉得那里面闪过冷意。

    看了一眼身旁的小姑娘，秦戾再看照片时就有些心虚，他确实拐了人家的乖宝。

    “…叔叔，我会好好照顾洛洛，不会让她受一分委屈，您放心吧！”他认真说道。

    又待了一会儿，两人就离开了。

    他们走后，一个中年男人出现在了墓园里，还是权姓的那人。

    他将带来的东西一一放好，席地而坐，竟在墓园泡起了茶。

    “…不知道你现在还爱喝茶不？不喝也没办法了，只有这个，你又不喝酒。”说着，男人闷了一口酒。

    “我答应过你，不帮你报仇，我做到了，虽然这十多年忍得抓心挠肺的，你女儿倒是跟你一点儿都不像，干脆利落不受气，倒是跟我有几分相似。

    不是我说啊，但凡你厉害点儿，都不会被那两人害成这样…算了不说这些了，我今天过来是想跟你告别的，我要离开海市了，在这里待得太久，想出去走走了……”

    最重要的是，我余愿已了，待下去反倒徒增烦恼。

    ***

    高考前一个月，洛水接到了一个电话。

    “请问是洛小姐吗？我是全国漫画大赛举办方的联系人，您的作品经层层评选，获得大赛金奖，现邀请您参加颁奖典礼，详细事宜会在后面寄邀请函给您，也请关注一下邮箱，谢谢！”

    得知这一消息，洛水有些懵，得金奖了？

    可是，那个漫画不是才完结了一个月吗？

    而且，之前不是已经得过什么奖金了吗，难不成又被拿去参奖啦？

    给力嗷～

    (本章完)

