    -

    一场围猎好似风卷残云，镝鸣声、人喊声、兽叫声交织在一起，令人血脉贲张，所有人都在追逐杀戮，直到日头偏西才收兵。

    通算下来，参与围猎各部，竟是宋朝使团猎获最多，倒让契丹各部刮目相看。

    回营之后，辽主便用烧烤宴会，款待远来的宋使。契丹人在营地里生起一团团火堆，将打到的猎物扒皮洗净，用铁枪穿了、架在火上烤。

    赵宗绩从没有过这样的体会。和大宋最大敌国的皇帝，围坐在一堆篝火旁。唯一的不同就是，辽主的屁股底下，坐了片虎皮，他则坐了片鹿皮。

    对辽国人来说，野外打猎，坐卧随心，哪有那么多规矩？当年宋朝第一次遣使来辽国时，当时的圣宗皇帝和皇后，坐在一辆板车上，车轼上搁着木碗木盆，两口子一边吃饭一边接见来使。看得宋使老不是滋味：奶奶的，泱泱天朝，竟败在这群老巴子手上……

    不过时代变了，现在越来越多的辽人，开始崇尚起汉礼来，规矩比宋朝人还多。只是这位年轻的大辽皇帝，天性无拘无束、返祖现象十分严重罢了……

    耶律洪基盘腿坐在火堆边，端着金杯饮一口烈酒，睥睨着赵宗绩道：“宋使所为何来？”

    赵宗绩心说，你妹的，你叫我来的好不好？但话不能这么说，面上还得恭声道：“外臣为两国长久和好而来。”

    “长久和好？那简单。”耶律洪基嘿然一笑道：“还我祖宗之地，则欢好可久也！”

    赵宗绩心头怒意横生……千里迢迢把我弄到大草原上来，一路上百般刁难，原来还是不死心！想到这儿，他反问道：“两朝罢兵、和睦相处、达十年之久。陛下为何突然提出要割地？”

    “因为南朝违约在先。”耶律洪基说着，看看身边的大臣……早先介绍时，赵宗绩知道，这位是辽国的南院枢密使、赵王耶律乙辛，乃辽主亲近之人。

    耶律乙辛知道，自家主上的心，全都在打猎上，对政务则不那么上心。宋使质问之下，这位大哥不知道该怎么回答了。赶紧接话道：“你们南朝堵塞雁门关、在界河上增设塘泊、还修治城隍、征集民兵。这是何意？”

    “对，”耶律洪基点头道：“群臣都请求用兵南朝，而寡人以为，不如遣使宋朝求关南之地。要是南朝给了，那还是兄弟之邦，自然长久和好。若南朝皇叔连这点面子都不给，再举兵不迟。”宋辽澶渊之盟，约为兄弟之邦。当时宋真宗年长，为兄，辽圣宗年幼，为弟。现在宋朝的官家，是真宗之子，而耶律洪基在是辽圣宗之孙，辈分上矬了一辈。这是他被人说动，无事生非的重要原因。

    “陛下打开地图看看便知，大宋堵塞雁门关，是为了防备西夏，并不是针对辽朝。增加塘泊是边民自发开荒，且在辽朝提出抗议后，我们便已经叫停了。这些年来，界河以南的塘泊，已经基本填平。这正是我们对盟约的尊重。”赵宗绩解释道。

    其实，边界的塘泊缩小，始于黄河改道。泥沙俱下的黄河水一冲，把宋朝好容易挖的沟沟渠渠，全都填上了。不过这却让宋人可以理直气壮的解释此事。顿一下，赵宗绩又道：“还有城隍是补修破损的，乡勇是补充缺额的，完全没有背约！”

    “……”听了赵宗绩的解释，耶律洪基面露讶异道：“非卿家如此一说，寡人还不知其详。”说着看看另一边的老者道：“皇叔，怎么跟我皇兄说得不一样？”

    那头带金冠、身穿华服的老者，正是当今辽国皇位第一继承人，皇太叔、天下兵马大元帅耶律重元。而辽主口中的‘皇兄’，正是他的儿子涅鲁古。耶律重元闻言淡淡道：“宋使之言，未必属实。”

    “也对。”耶律洪基点点头，切一块烤的金黄的鹿肉，送入口中慢慢咀嚼。

    赵宗绩以为，这轮谈话差不多就到这儿了。谁知耶律洪基咽下口中肉后，又开口道：“寡人所欲得者，祖宗故地尔，南朝归还，是天经地义的。”

    “陛下！”赵宗绩火大了，硬声道：“晋高祖为了僭取帝位，以燕云十六州贿辽。周世宗复伐取关南，皆是前朝往事了。现如今，我大宋龙兴已经九十年，若两朝各自索取异代故地，岂是北朝之利哉？”

    你们要是要关南故地，那我们就要幽云十六州，看看谁损失大。

    耶律洪基又一次词穷。这时候歌舞开始了，辽主便不再废话，请宋使观赏为他们准备的舞蹈。

    赵宗绩等人只见营中空地处，已经排列了三百余人的庞大乐舞队，皆戴无脚幞头、身穿红袍、脚踏皮靴。在节奏明快的契丹乐伴奏声中，舞者们脚跟着地，脚尖离地翘起，双臂斜抱肘于胸前，上身右倾，向左侧腰，开始翩翩起舞……

    大部分宋使只是看个新鲜，因为比起宋人那登峰造极的歌舞水平来，辽国的舞蹈，只能算是原生态。没有高难度的旋转等动作，只是顿挫、伸缩手足罢了。

    不过陈恪看着很舒服，这种豪迈、粗犷，节奏鲜明的舞蹈，比宋朝的杨柳轻舞，要男人多了。

    当晚，狂欢一直持续到下半夜。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    次日从营帐中起床后，陈恪得知，辽主竟然已经移驾别处打猎去了。至于谈判的事情，则甩给了皇太叔耶律重元……

    “我还以为说动他了呢。”赵宗绩郁闷道。

    “没发现么，那家伙是个耙耳朵。”陈恪昨天一直没说话，全部注意力，都用来观察辽主和他的贵臣们：“听谁说的都有理，不知该怎么决断，索性偷懒躲开，等咱们谈出结果来再露面。”

    “和耶律重元……”赵宗绩叹口气道：“真后悔昨天没有拿出杀手锏来。”

    “你那是找死。”陈恪道：“当着辽国贵族的面挑拨离间，你信不信这大草原，就是咱们的埋骨之所？”

    “那怎么办？”

    “走一步看一步吧。”陈恪苦笑道：“慢慢磨就是了。”

    “收拾收拾咱们该上路了。”赵卞情绪不高。

    “去哪？”赵宗绩问道。

    “辽主的捺钵。”

    “这里不是捺钵么？”赵宗绩问道。

    “像耶律洪基这样，每天都要换地方打猎的皇帝，要是捺钵也时时刻刻跟着他，岂不活活累死他的臣子？”赵卞道：“所以，每到一地，他们会选择一个中心地带，把行宫安设下来。辽主就在捺钵周边打猎，有时天晚了便在外面宿营，正如昨夜。”

    “估计这次，辽主会打个长猎。”陈恪呵呵笑道。

    出使近一个月，使团已经习惯了这种马背和帐篷里的生活。很快便收拾停当，跟着耶律重元的队伍，往西北方向行了一天，第二日上午时分，便见到越来越密集的毡帐和牛羊。

    陈恪估计，这些就是辽主亲卫斡鲁朶的家属了……这些辽主直属的精锐武士，有自己的奴隶和财产，他们跟着辽主走到哪里，家也跟到哪里。

    令他惊奇的是，主道两旁竟然店铺林立，行商云集，而且买卖还很兴旺，许多衣着华贵的契丹男女，在逛街游玩，身后跟着提着大包小包的奴仆，看起来收获颇丰。

    更让他惊奇的是，这些契丹贵族男子，竟大都头戴着生色销金花样幞头、身穿翠毛细锦袍、或者是盘雕细锦袍，脚上是汴京去岁才流行的精细靴鞋……活脱脱的全是宋朝摩登男士打扮。至于女子，更是一身的汴京女郎妆束。

    看来在契丹贵族中，哈宋现象确实很严重呐……

    耶律重元的脸上有些挂不住，催促宋使快走，不一时，便见一个用鹿砦围起来的大营。

    这个大营有多大？足足能容纳六七千顶毡帐。这些蘑菇似的帐篷，一丛丛、一团团，拱绕着居中的十余顶巨大的毡帐。那毡帐想必就是‘皇宫’了。而那些小一些的帐篷，应该便是王公贵族们的住处。

    耶律重元让人带他们去礼宾帐，便离去了。

    跟着辽人到了‘礼宾帐’，陈恪他们终于见识到，原来帐篷也可以这样华丽啊……这些帐篷基高尺余，皆木柱竹榱、以毡为盖，彩绘韬柱、锦为壁衣。地上铺着厚厚的羊毛地毯，窗槅皆以毡为之。

    里面的铺盖桌几，也极尽奢华之能事。而且辽人的招待，也是周到无比，有侍女奴仆随叫随到、吃喝用度全都比照亲王一级，甚至晚上还有美女 侍寝……让人第一次觉着，住帐篷原来也是一种高尚生活。

    -------------------------------分割----------------------------

    一直很认真的在写，而且还会继续写，可月票在分类才排第五。同志们，这个月的月票战，似乎空前惨烈，求大家月票支持！千万支持！你们是俺的动力啊！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

