    她眼眸极冷，暗暗咬牙，淡道：“你觉得你现在还有拒绝的权利吗？”

    男子倒也不怕，一副吊儿郎当的样子：“你要能想法救了我，我就把这个秘密吞咽到肚子里，你若是不救我，我就把这个秘密搞得人尽皆知，让你身败名裂。”

    他说话一字一顿，邵佑瑶猛的看向他，这个秘密难道与她有关？

    她瞬间变得急不可耐，催促道：“这个秘密到底是什么？”

    那男子往旁边吐了一口，将嘴里的血吐了个干净，最后笑得苍凉，颇有一种生死看淡的感觉：“我刚才已经告诉你答案了，救下我，你就能知道这个秘密。”

    邵佑瑶冷哼一声，不屑的看了他一眼：“让我救下你？你做梦！”

    先不说他的身份特殊，就凭借着敢勾搭江姨娘这个罪名就已经能让他死一百遍了。

    就算他嘴巴在硬，她也有能力从他嘴巴之中翘出一些话来。

    她突然慢慢的逼近他，目光变得阴狠异常，连说话的声音都带着几丝鬼魅：“你可要想清楚了，现在说出来还能让你少受些痛苦，给你留个全尸，否则，我有一万种方法让你把秘密说出来。”

    男子被吓得浑身哆嗦了一下，但还是强撑着胆子道：“来啊，只要你不怕这天大的秘密被公开。”

    她冷哼一声，缓缓的摩擦着自己艳丽的蔻丹：“你很聪明，唯独在这件事情上却失了分寸。”

    她朝着门外喊了一声：“阿碧！”

    阿碧伶俐的朝左右看了看，看四下无人才进来关上门，小心翼翼的挪到她的旁边，谨慎道：“小姐，我已经查看过了，四上并没有人，老夫人那边我也回过了，说是他畏罪自杀。”

    她这才满意的点了点头，嘴角勾了勾，缓缓扭过脸来，看着那男子逐渐惊恐的脸，不断清白交接，真是精彩：“事到如今，你还不肯开口吗？”

    没想到几年不见，当初那个单纯的小女孩已经阴险到了这样的地步，男子绝望地叹了口气，目光凛冽的看着她：“果然不是国公府的血脉，生的果然阴狠，不知，你爹在地下活得可安康？”

    就像是一个晴天霹雳，直接就一把劈到了她的身上，她震惊的望着他，像是要从他脸上望出一点不可以来。

    她的世界简直都崩塌了，头晕目眩，连阴暗的暗室似乎都在天旋地转起来。

    不可能，不可能，她怎么不可能是邵国公府的亲生女儿呢？

    阿碧眉间闪过一丝担忧，眼疾手快地扶住了她，柔声道：“小姐，没事吧。”

    虽说阿碧也处在震惊之中，但毕竟她不是这场闹剧的主人公，邵佑瑶整个人险些笑的贪婪，平常就更显凌弱的身子，此刻却显得单薄，在孤寂的暗室之中尤为可怜。

    她拼命的挣扎起来，向前踉跄了几步，恶狠狠的看着他怒斥道：“你胡说！你就是为了激怒我，竟敢编出这样的话，胡言乱语！”

    那男子倒是显得平静了许多，这件事情被发现，他本来就抱着必死的决心，嗤笑道：“不要再自欺欺人了，这件事情是真是假，你心中自有判断才是。”

    看着邵佑瑶逐渐疯狂的面孔，他竟然有了一种报复的快感，邵佑瑶不过是江姨娘和一个伙夫的私生之女。

    当初江姨娘初进邵国公府，容颜虽美，但却地位低微，为了尽快怀上孩子，得到邵国公爷的宠爱，则私自勾引伙夫，并产下一女。

    也就是后来的邵佑瑶，他看着邵佑瑶在一边疯狂摇头，几乎要瘫坐下来，心里暗爽。

    阿碧实在不忍心看下去，冷着眼怒斥他道：“你这个贼子竟然在这里胡言乱语，还，胡编乱造大小姐的身世，你以为你这种话能骗得了我们吗？”

    那男子眼睛直溜溜的盯着邵佑瑶，不由自主的笑了笑：“呵呵，二小姐和三少爷，从小身体安健，偏偏大小姐生的如此羸弱，就像是在药罐子里面泡大的一般，大小姐就没有怀疑过吗？还是说，早就知道了结局。”

    阿碧僵硬的扭过头去，看见了邵佑瑶逐渐苍白的脸，她从小就长得和邵佑嫣不太一样，更何况邵佑嫣还有掌纹乘风的命格。

    但她却从来不曾怀疑过，但这件事情是真是假，还得再做打算。

    “不，不可能的，大小姐，这件事情是他瞎扯出来的，咱们，咱们去问江姨娘，她肯定知道。”阿碧急道。

    邵佑瑶身躯微微的颤抖，眼眸之中的阴狠之色愈加强烈，缓和了好一会儿，才让自己勉强安静下来。

    她深呼吸一口气，猛地打开了门，看着从外面倾泻下来的阳光，绝望一笑，淡道：“阿碧，了结了他。”

    男子似乎一点都不怕，还在大声叫嚷着：“你承认吧，你身份如此低微，永远都比不上邵佑嫣！”

    他的每一句话，就像是一把刀子一样，一刀又一刀的插在了邵佑瑶的心上，她一定要弄清楚，这件事情究竟是真是假。

    阿碧赶紧过去，狠狠的捂住他的嘴，抄起旁边的刀冲着他脖子就来了一下，血液一下喷溅，溅的阿碧满脸是血。

    像是从地狱来的撒旦一样，听着背后终于恢复了沉寂，再无声音，她才阴冷着脸缓缓开口道：“无论这件事情是真是假，只有死人，才永远不会开口，聪明了一辈子，却蠢了这一秒，失了自己的命。”

    阿碧满脸是血的来到她的旁边，她扫了阿碧一眼，轻轻的从怀里掏出手帕，替阿碧擦拭着脸上的血迹，轻声道：“你跟了我许多年，应该知道什么话该说，什么话不该说。”

    阿碧身躯猛的僵硬，大小姐的手段阴狠，她是见识过的，赶紧低头道：“奴婢今天什么都没有见到。”

    邵佑瑶这才将手帕慢慢收了回去，看着上面凝结的血迹，内心不由自主地感到一阵恶心，递给阿碧道：“找个法子毁了它。”

    她慢慢的提起衣裙，出了暗室，外面的光一下子照倒在她的身上，却让她觉得外面无比阴凉。

    最近发生了太多让人无法想象到的事情，她不禁感到一阵后怕，如果不是她正好出来碰到那个家丁，或许就不会是现在这个样子。

