    退出巨龙蛋的购买界面之后，黄宇又看了看其他的超凡品级打折商品。

    其中折扣最低的一件商品，是一件0.1折的特殊建筑材料。

    【0.1折超凡品级材料——地灵玉母。地灵玉母是由自然之力孕育的一种灵物，蕴含着充沛的生命能量，因为通常存于地下，所以被称作地灵玉母......原价21万魂晶，现价2100魂晶！】

    【当前数量：200单位！】

    ......

    超凡品级的特殊建筑材料，黄宇肯定是要买的。

    现在领地未升级的建筑，都缺少特殊建筑材料。

    未来分城建立，发展起来后，需要的特殊建筑材料也是巨量的。

    黄宇现在手中矿产资源中规中矩，主要是领地的特殊建筑品级太高，所以消耗的特殊建筑材料也十分夸张。

    换做正常点的人类领主，现阶段兴许也只能满足一两个超凡品级特殊建筑的升级需求。

    “不过说起来，仓库的坤金岩好像积攒了不少了！”

    黄宇翻出席琳的资料，随着寰宇城周边逐渐安全起来。

    矿工们可以外出作业，距离领地不远的坤金岩矿，也得到了最大程度的开发。

    现在，坤金岩矿每天都可以开采出400——500单位。

    而仓库中，也储备了三千多单位的坤金岩，完全可以投入到神禁之墙的升级中。

    “神禁之墙升级所需的坤金岩数量已经够了。”

    “可是，这些坤金岩还要作为分城围墙的材料。”

    “而神禁之墙的升级，如果不投入完美品级以上的材料，也不会提升品级。”

    “用来升级神禁之墙，最多会增强一些坚毅不倒的建筑特性。”

    “会不会有点浪费？”

    目前，建立分城是黄宇头号大事。

    神禁之墙升级，特殊建筑材料是可选选项。

    以目前神禁之墙的性能，足以防御绝大多数敌人。

    升级时加入坤金岩，作用有些鸡肋。

    黄宇一边思索，一边支付购买地灵玉母。

    【是否支付42万魂晶，购买200单位超凡品级特殊建筑材料——地灵玉母？】

    【是】【否】

    ......

    “是！”

    将两百单位地灵玉母放到仓库。

    黄宇将神禁之墙的事情记在心里，开始继续筛选打折商品。

    再看完整个打折列表之后，他才开始倒卖混沌商城中的商品。

    快速将打折列表完美品级以下的商品腾空。

    稀有品级、卓越品级的商品，绝大部分被黄宇送到了仓库之中，其中还有两种植物种子、幼苗，一种矿产资源。

    但卖出去的其他商品，还是带给了黄宇十几多万的利润。

    不过，这些利润和完美品级、超凡品级觉醒媒介带来的利润相比，还是差了点。

    黄宇在完美品级中挑挑选选，最后留下五件商品。

    随后将其他的完美品级商品与三件超凡品级觉醒媒介，上架到寰宇商铺。

    而完美品级中，有一个三折的镇魂石矿，也被他买了下来。

    待这些商品卖的差不多了，黄宇手中的魂晶，也突破了两百万。

    “50枚巨龙蛋，需要一百二十五万魂晶！”

    黄宇调出巨龙蛋的购买界面，选择购买。

    【是否支付一百二十五万魂晶，购买50枚巨龙蛋？】

    【是】【否】

    “是！”

    随着黄宇确定，一枚枚龙蛋出现在了黑曜石广场上。

    这些龙蛋外壳，都有指甲盖大小龙鳞，在阳光照耀下，熠熠生辉。

    龙蛋的颜色五花八门。

    红色的龙蛋散发着炽热的温度，空气中都有热浪涌出。

    白色的龙蛋萦绕着冰冷的寒气，其下方的黑曜石上，已经结成了薄薄的冰霜。

    此外还有蓝色、黑色、绿色的龙蛋。

    这些是五色龙的龙蛋，有三十多枚，数量最多。

    其次是闪耀着金属光芒的金属龙。

    有赤铜色、青铜色、黄铜色、银色四种。

    其中并没有出现金色的龙蛋，银色的龙蛋也只有两颗。

    但是却有一颗如翡翠般美丽通透的龙蛋。

    “龙蛋到手，没有巨龙一族的特殊建筑，要怎么孵化呢？”

    黄宇走出城堡，看着面前各色的龙蛋，一时犯难。

    这些龙蛋大小相差不大，都在半米的高度左右。

    此时全部堆在黑曜石广场上，散发着一种不弱的威压。

    而且，黄宇还感受到了一种似有若无的敌意。

    “还没出生，就开始不听话了啊！”

    黄宇冷冷一笑，这种敌意的来源，很有可能来自奥斯特拉临死前的真名诅咒。

    不过黄宇对此早有心里准备，也毫不在意，反而顺手捞起一颗红色的龙蛋，在手中掂量了几下。

    同时调出巨龙蛋的信息面板。

    【巨龙蛋（红龙）】

    【等级：无（孵化中）】

    【潜力：无（孵化中）】

    ......

    【注：将红龙蛋放置于火元素浓度较高的环境中，可加速它们的孵化过程。】

    ......

    “原来已经处于孵化中了吗？”

    黄宇一一调出的其他龙蛋的信息面板。

    只不过让他牙疼的是，这批龙蛋刚刚到手还没几分钟。

    就有一颗白龙蛋，或许是因为身边几颗红龙蛋温度太高，竟然停止孵化了。

    按照信息面板的解释，这颗蛋大概是废了。

    “焯！”

    一颗龙蛋价值五十万魂晶，现在说没就没了。

    明明是超级种族，蛋竟然这么脆弱！

    黄宇手一挥，就有风元素将这些蛋均匀散布在黑曜石广场上。

    那枚停止孵化的白龙蛋被黄宇单独跳出来，用元素主宰·拟形组合创造出的寒冰能量包裹，试试能不能抢救回来。

    然而，过了许久，这枚蛋的状态依旧是【停止孵化】。

    黄宇手扶额头，驱散寒冰能量，将白龙蛋递给一旁在龙威下战战兢兢的仆人，开口说道：

    “拿出厨房让伙夫炖了！”

    啊？

    仆人抱着怀里的巨龙蛋，表情一滞。

    这种能让人内心不由自主恐惧的蛋......竟然是用来吃的？？？

    过了一会，仆人才反应过来，抱着白龙蛋连忙走向城堡厨房。

    “宇，我也能吃一颗嘛？”

    元突然出现在黄宇肩膀上，用脑袋蹭了蹭黄宇。

    昨天黄宇觉醒时，元就回英灵殿休眠了。

    此时利用时空之灵的能力，来到了黄宇面前。

    它的身躯是由圣灵髓液和信仰之力组成的，正常是不需要进食的。

    但是黄宇干什么，元也会学着做什么。

    其中就包括像黄宇那样，饕鬄般进食。

    听到元的回答，黄宇看着面前这些巨龙蛋，咧嘴一笑：

    “要看这些家伙，会不会乖乖孵化了。”

