    “你说的是...南域....军....主...？”

    范老板脸色猛然大变，说到最后声音越来越小！

    他原本要伸向苏清影下巴的手也停住了，差点没双腿一软跪在苏清影面前。

    现在的范老板才彻底反应过来，自己刚刚差点招惹了杀身大祸啊！

    “小...小姐，对不起，实在对不起，这位小姐，也请您原谅我刚刚的无礼，这是鄙人的赔礼，卡里有五百万，请您一定要原谅我！”

    劫后余生的范老板连忙从兜里掏出一张五百万的银行卡，双手送到周雯面前。

    “苏小姐，实在不好意思，还劳烦您跑一趟，这是我给您的赔礼，希望您一定要原谅我的无礼。”

    楚彪也掏出两张银行卡，递给周雯和苏清影。

    “你对我没什么不好意思的，只是，你们刚刚吓到我的朋友了。”苏清影脸色这才稍有缓和。

    “小姐，对不起，真的对不起，您想要怎么惩罚我都可以，我绝无二话。”范老板瑟瑟发抖着，生死全在苏清影的一念之间。

    “没...没事儿...”

    周雯手里拿着两张银行卡，直到现在还是脑瓜子嗡嗡的，没有反应过来。

    刚刚这两人不是说还要卖了自己吗？怎么一转眼又讨好似的塞给自己一个银行卡？

    还五百万？

    周雯有些不敢相信的看向苏清影，这一切，难道都是因为她？

    “苏小姐，那个...秦..秦先生也在吗？”

    见苏清影的脸色稍有缓和，楚彪这才壮着胆子问。

    “我老公正带着孩子在附近玩呢，怎么，你想见见他？”苏清影嘴角有些玩味。

    “不不不不...不用了...我就不打扰秦先生了...”楚彪连忙摆手。

    原本一脸煞气的楚彪突然变成怂怂的样子，反倒十分滑稽。

    “好了，没什么事情，那我们就先走了。”苏清影打算离开，觉得这里也没什么意思。

    “苏小姐慢走！”

    直到苏清影离开，范老板和楚彪这才同时松了一口气，瘫坐在椅子上，哪还有半分大佬风范。

    “彪哥，这次真是多谢你了，要不是你，老范我这条小命就要交代在青州了！”范老板劫后余生的说。

    苏清影带着周雯出了包间后，碰到了正在门口徘徊着的徐川。

    “清影，你？”

    徐川走过来，看到带出周雯的苏清影，一脸震惊！

    这...这怎么可能？

    楚彪什么时候这么好说话了？苏清影才进去一会儿，就把周雯给救出来了？

    “清影，我们走。”

    周雯看到徐川后，看都不看他一眼，抓着苏清影就要离开。

    “清影，你实话告诉我，为什么那个楚彪看到你，一副很害怕的样子？”

    回去的路上，周雯百思不得其解，苏清影明明只是一个酒楼工作的服务员罢了，楚彪没道理这么怕她啊。

    还有他们刚刚扯到的南域什么的，又是什么意思？

    “周雯，咱们是好姐妹吗？”苏清影突然问。

    “当然是呀，怎么了？”周雯回答道。

    虽然毕业后他们各奔东西，很多年没见，但是那种青涩记忆时期的感情，却是无法磨灭的。

    “既然咱们是好姐妹，那就不要问那么多了。”

    苏清影并不想引起别人太多对秦北的关注，她只想他们一家三口能够好好的生活在一起。

    “那...好吧，不过这钱，我真的能收下吗？”

    周雯看着手中的银行卡，一张卡里有五百万，另一张估计也不会差到哪儿去，这两张卡，可就是上千万啊！

    她这辈子都没见过这么多的钱！想都不敢想！

    “呵呵，他们既然给你，那你就收下吧，你要是不收，那该慌的就是他们了。”苏清影笑了笑。

    “好吧...”

    周雯点点头，收下了那两张卡。

    现在她总算明白了，苏清影之前为什么说她和徐川，不是一个世界的人。

    当他们进入包间后，包间内的同学发现周雯竟然真的回来了，不由得一脸惊讶。

    “卧槽！徐川！你还真把周雯救回来了？厉害啊！”有人一脸佩服的说。

    “那是，徐川班长那是什么人物？有他出马，救回来个人还不是手到擒来的事情？”郑瑶一脸傲然。

    “呃...都是些小事情而已，算不得什么，事情都已经解决了，大家都放心吧，没事了。”

    徐川刚想解释，不过当他看到众人一脸崇拜他的样子，刚到嘴边的话立马止住了，忍不住飘飘然起来，仿佛刚才从楚彪手中救回周雯的人，真是他一般。

    “不是的！明明是清影救我回来的！徐川什么都没做！”见众人误会，周雯急忙解释。

    “什么？苏清影把你救回来的？不会吧？”众人脸色一愣。

    郑瑶见状讽刺道：“周雯，你还有良心吗你？徐川班长废那么大工夫把你救回来，你竟然还说是苏清影救你回来的？她就是一个破服务员，她有那个本事吗？”

    “你们！徐川！你自己解释！到底是谁救我回来的！”

    周雯见状，怒气冲冲的质问徐川。

    “这..呵呵，大家好不容易聚一次，就不要纠结这种不愉快的时刻了，大家都是同学，谁救不都是应该的嘛...”徐川笑着说了一句模棱两可的话。

    “就是，也就徐川班长大度，苏清影，我要是像你这么不要脸，我都不好意思来参加聚会！也就你脸皮真厚！”郑瑶讥讽道。

    徐川这么一说，仿佛救周雯回来的人真是他一般，毕竟也没有人真的相信苏清影有能够能力救回周雯。

    “你们！”

    周雯气的胸口一阵起伏，却被苏清影安慰住。

    “好了，夏虫语冰，没必要跟他们这些人解释太多。”苏清影并不在意这些。

    在她看来，这次聚会最大的收获就是联系到了周雯这个好姐妹，至于其他的，她也根本不在乎了。

    “哼哼，还算某人有自知之明。”

    见苏清影不说话了，郑瑶脸上忍不住出现胜利般的得意脸色。

    “真是气死我了！清影，我现在算是明白你为什么一直都不接受徐川了，他丫的就是一个无耻的伪君子！这么不要脸的事情都能干出来！”周雯气鼓鼓的说。

