    夏天里，顾佑秀写信回顾家，言明他们夫妻已经商量妥当，各自安生的过日子。

    顾家人心里稍稍的安稳下来，至于顾佑秀夫妻内情如何，隔了这么远的距离，纵然有好奇心，也无人会存心思去打听。

    顾佑秀私下里写信给顾佑健，自然是关心了两个孩子的事情，他也说明了，他是无心再娶，月氏如今是无意再嫁，夫妻就这般应付的过日子。

    只是两个孩子还是不太合适在他们身边长大，只能由顾佑健夫妻照顾着长大，等到他们兄弟知事后，由他们兄弟自行决定去处。

    顾佑健接到顾佑秀的信，那心里一时喜一时忧愁，他欢喜顾佑秀对月氏的情意也只有那么多，他忧愁得顾佑秀如今正是好光景，可他把日子过得跟和尚差不了多少。

    顾佑健对嫡亲弟弟的挂念还只能暗藏在心里，在人前，他不曾提及，在人后，他无人可以提。

    花氏心里明白着顾佑健的心事，只是男人不说，她自然是乐得装糊涂，她一个当大嫂的人，难道还有本事伸手到千里之外吗？

    顾佑健这一时想不明白，他愿意多想一想，可花氏却容不得他在她的面前，长一声短一声的叹息着。

    花氏很有心意的招呼两个侄子们多来烦一烦顾佑健，有这两个孩子吵着闹着，顾佑健的心里也总算想明白过来，他管不了远处的弟弟，可是他管得了近处的侄子。

    顾四夫人对顾佑秀和月氏的事情，只要人不在眼前，她是无任何的评论的想法。

    顾五夫人则是有满腔的话想要说一说，可是顾四夫人明白的表现出来，她不想听那两人的事。

    顾五夫人只能转头跟程可佳说一说，徎可佳听顾五夫人的话后，她是相当无语的问顾五夫人：“母亲，你这是乐见那两人分开呢？你还是觉得他们合在一处好？”

    顾五夫人瞧着程可佳叹道：“时间长了，积怨只会越深，那人无处可以散怨，他们将来回来后，我们这一房的人便要当心了。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的担心，她微微的皱眉头说：“母亲，他们不分开，我觉得是好事，至少男人们心里都是知事的。

    女人的小心思，她有多少便使出多少，反正坏不了我们这一房的名声。”

    顾五夫人轻轻的点头说：“你伯母也是这般跟我说的，他说秀儿是一个好孩子，他在这般的情形下，还知道提出和离的条件，便是月氏不能够再嫁回都城来。”

    顾四夫人跟顾五夫人其实说得最多的一句话，就是顾佑秀这个男人看事明白，只是看女人的眼光不太好，一误再误，以至于落到如今这种地步。

    他对月氏是丢不了手又无心再拾了起来，两人只能这样将就着过日子。

    程可佳距离生产的日子临近了，她对顾佑秀夫妻的事情，也无心再听下去。

    顾佑则回来的那一天，程可佳平安生下次子顾定磊，顾佑则说希望次子将来有磊磊的胸怀。

    顾定磊出生满月后，程可佳的身体恢复得差不多了，顾秀丽传来消息，他们一家人已经在来的路上。

    顾五老爷夫妻接到消息，他们自然是高兴了好几日，只是他们的心思很快便放在两个孙儿的身上。

    顾五老爷如今还不到归家安养的年纪，他却动了那个心思，他跟顾四老爷去商量，顾四老爷瞧一瞧他，说：“暂时不着急。”

    顾五老爷冲动过后，他的心里面也明白着，顾家人上一辈全退了下来，他们这一辈顾大老爷只在年青时担过实职，过后便一直担着虚职。

    顾二老爷和顾三老爷早年身体都受损过，自是早早的退了下来，只有顾四老爷和顾五老爷坚持下来，如今他们兄弟年纪也大了，他们渐渐在做退下来的准备。

    顾家下一辈里面，顾佑健只能够守成，顾佑秀有本事有能力，却为家事所累，大约在儿子们长大之前，他都不会做回都城的打算。

    顾四老爷有时候想到下一辈的事情，他的心里面都有些说不出的滋味，下一辈里面没有特别出众的人才。

    顾佑则如今瞧着算是特别能干出众的人，可是他这般辛苦的当着差事，只怕他的身体也不会太好。

    顾佑则每一次出差回来，长园的药味便有好些日子散不去。

    顾四老爷和顾五老爷向顾佑则打听过消息，顾佑则明言只不过是一些休养身体的汤药，他每一次回来泡一泡去一去身上存着的暗疾。

    顾佑则面上无任何的异色，而他去看的那位大夫在都城里面名声不显，而且是那种轻易不出诊的大夫，那位大夫接诊的都是一些身份不明的人。

    顾五老爷动过心思想要去查究一番，顾四老爷则劝他不要妄动，他跟顾五老爷认真说：“既然是程家介绍给则儿的人，为了自家出嫁的女子，程家也不会害了则儿的。”

    顾五老爷瞧了好长时间顾佑则身体状况，他的心里面还是不太放心。

    他和顾四老爷特意寻相熟大夫为顾佑则瞧了瞧，大夫仔细瞧过顾佑则后，他跟顾四老爷兄弟明言，顾佑则有高手为他调养身体，别的人，最好不要胡乱插手，以免乱了那位高人调养章法。

    顾四老爷兄弟因此放心下来，他们私下里跟顾佑则说，他可不可以把大夫介绍给顾家别的人。

    顾佑则瞧着顾四老爷兄弟轻轻摇头说：“伯伯，父亲，我其实早动过这个心思，只是我试探的问过，那位大夫明言，他愿意为我的身体出力，是因为他欠下别人的大人情。”

    顾四老爷和顾五老爷兄弟都猜那位大夫只怕是欠下程恩赐的大人情，如今程恩赐把人情用在女婿的身上，他们顾家人还是不要再添一些事情。

    顾佑则是沉默对待顾四老爷兄弟的猜测，他的心里面明白着，程恩赐是会愿意为女儿担下这样的好名声。

    顾四老爷兄弟从前一直认为程恩赐这个人是没有多大的本事，他哪怕已经有一个举人的功名，只能够证明他有一个好岳家和好舅兄，对他本人其实也证明不了什么。

    如今有这事情后，他们兄弟对程恩赐有了新的认识，那样的高人，竟然都会欠下程恩赐的人情，可想而知，程恩赐还是有真本事的人。