    王毅还是第一次如此近距离的看到如此光彩夺目的徐媛！

    之前，无论是趴在窗户上梨花带雨向他求救的徐媛，还是后面机敏果敢，一直坚定的跟着王毅的徐媛，都未施粉黛，而且穿着也以方便逃生为主，并不美观。

    而更早之前，王毅也只是在校园活动中站在台下远远的看到过台上的徐媛，那时候的她同样美丽不可方物，但两人之间的距离却太远了，以至于他甚至都看不清对方的面庞。

    像现在这样，近距离的看着打扮的花枝招展的徐媛，还是头一次！

    此时此刻，王毅深深的体会到，为什么徐媛会被选入南X大学四大校花之一，并且隐隐有着校花之首的称号的原因。

    这真的是一个祸国殃民级别的绝世尤物！

    而现在，她是属于自己的！

    王毅主动站起身，上前拦住徐媛盈盈不可一握的腰肢，这个美丽的女孩虽然脸色羞红，却也顺从的顺势靠在王毅身上。

    两人含情脉脉的对视，随后相拥相吻，房间内虽然非常安静，但气氛却已经开始变得暧昧起来。

    王毅将灯关上，抱着徐媛来到床边，他可以明显的感觉到怀中的女孩有些紧张，娇躯略有些僵硬，呼吸也急促起来。

    “不用紧张，咱们慢慢来。”他出声安慰道。

    徐媛微微点头，双眼如一汪春水，含情脉脉的看着王毅。

    就在两人要更进一步开始发生关系时，屋外传来一阵急促的敲门声。（干得漂亮！！！）

    “指挥官，基地外发现数名幸存者，还有大量丧尸！”

    动员兵低沉的声音让王毅猛地从床上跳了起来。

    他皱着眉头顺着窗户向外看，由于天色过暗他什么都看不到。

    但是按照以往的经验，如果是少量的丧尸来袭，动员兵根本不会打扰他，直接就可以自行解决，也就是说丧尸的数量绝对不少！

    一瞬间，王毅心中的欲火就如同被一桶凉水当头浇下一般浇灭。

    他起身整理了一下衣衫，徐媛也做起来，有些担忧的看着王毅。

    “应该没事吧？”

    “我出去看看，你就在这里待着。”

    王毅摸了摸徐媛的头，在她额头上亲吻了一下，柔声安慰道：“咱们的事情，看来要等一等了。”

    他的话让徐媛娇嗔一声。

    ……

    快速下楼，王毅便看到了等候在一楼的夏娜已经数名动员兵。

    “什么情况？”

    王毅一边向外走，一边对夏娜问道。

    “就在刚才，突然有几名幸存者不顾动员兵的警告，强行冲到工厂大门口，试图翻越大门，一共有四个人，已经全部被被动员兵控制住了。”夏娜紧跟在王毅身后，用最快的语速解释道。“可关键是，这四个人身后追着大批丧尸，由于天色过暗无法确定数量，但至少也有数千只！现在正在向基地靠近！”

    “四个幸存者？数千丧尸？”

    王毅眉头紧皱，该不会是张丽他们四个吧？如果真的是，那可真是搬了石头砸自己的脚！早知道他们会惹这么大麻烦，就不应该救他们！或者直接杀了一了百了！

    不过当他走到基地门口，看到被动员兵强行按在地上的四个人时，发现这四个人并不是张丽他们，而是四个面黄肌瘦，浑身血淋淋都是伤口的中年男子！

    “你们是什么人？从哪来的？那些丧尸是在哪里遇到的？”

    王毅看着这四人，沉声问道。

    他心中非常疑惑，基地周边方圆数十里都没有任何大规模尸群，而且这四个人明显不认识他，又怎么会找到位置偏僻的基地？

    “求求你们救救我们！不要把我们赶出去！是江老板！江老板把我们弄成这样，然后放丧尸咬我们的！都是他干的！”

    被按在地上的幸存者不断的挣扎着，力气却完全不是动员兵的对手，只能大声求饶。

    “江老板？”

    王毅顿时想起了前两天夏娜报告的基地周围出现幸存者侦查的事情！那真的是江老板的人！而且跟王毅等待兵营建成扩大规模就打过去的想法一样，一山不容二虎，江老板也想要除掉自己！而且他动手的更快！

    看着地上四个满身伤口鲜血淋漓的幸存者，王毅便明白了那个江老板想要干什么，好狠毒的计策！

    用这四个人当做诱饵，吸引来大批丧尸围攻基地！即使王毅不让这四人进入基地，丧尸们吃掉这四个人后，也会对基地发起围攻！

    这家伙，根本就没把人命当回事！

    “把这四个人绑起来丢到仓库里去。”

    王毅对着动员兵说道。

    丧尸已经来了，将他们丢出去也无济于事，可却也不能放任不管。

    虽然江老板将他们当做诱饵，几乎是完全抛弃了，但王毅也不可能完全信任他们，将他们先控制起来，等解决了眼下的麻烦后在处理。

    几名动员兵将四人绑起来丢到仓库，而王毅则来到大门口，顺着铁门的缝隙向外张望。

    黑暗之中，借着微弱的月光，王毅看到了无数耸动的人影，和一声声压抑的野兽般的嘶吼声。

    尸群距离基地已经只有百米左右的距离了！

    这里的血腥味太浓郁，丧尸一定会发起冲击！而夜晚，陷入狂暴状态的丧尸不是薄薄的铁门可以挡得住的！

    “通知所有动员兵准备战斗！”王毅对夏娜说道：“你去我房间，将徐媛领到建造厂内，如果基地守不住，必要时候就变形成基地车模式，我们开车冲出去！”

    夏娜点点头，快步离开，王毅的心情却极为沉重。

    仅凭十名动员兵，哪怕已经有好几名动员兵晋升为一星老兵，也绝对拦不住数千丧尸！更别说是夜晚变得亢奋狂暴，比白天威胁大很多的丧尸！

    但是一旦这样做，也就代表着要放弃这个基地，放弃了建设好的发电厂和正在建造中的兵营！对于王毅而言损失巨大！

    “系统！兵营还有多久才能建好！”

    王毅在意识中询问红警系统。

    “指挥官，距离兵营建设完成，还需要约三十分钟！”

    兵营建设需要5000，价格与基地车相同，当初召唤基地车需要十个小时，兵营是上午开始建设的，十个小时也就是到晚上接近十点左右。

