    第696章世界上竟然还有这种人

    “嗳，我说我包放不上去，你听到了没？你，你聋了啊？”

    翟瑶气急了，大声吼起来。

    那语气，好像是跟对象生气，火的行，偏偏又带着几分撒娇的意味。

    李静看着蒋卫国的目光变有些发直了，眉头向上挑了挑，示意人家叫他呢！

    蒋卫国嫌弃的意味就差说出来，小心翼翼的给媳妇儿搅着麦乳精，无声说：“别理这人，有病！”

    李静也不想理，可有的人的脑回路，明显是正常人跟不上的，见蒋卫国一直不理她，冲过来就要拍他手里面滚烫的热水。

    李静抬手把她打开，翟瑶一下子撞在上下铺的铁栏杆上，疼的她“啊”的一声，眼泪又冒了出来。

    “你这人怎么回事？你打我！我没招你惹你，你为什么打我？”

    李静：“……”

    她那么明显的动作，还问她为什么打她？

    翟瑶跺了跺脚，哭着冲蒋卫国说：“你，你没看到她打我？你就没什么说的？”

    蒋卫国：“……”

    合着她那一串阴阳怪气的话是冲着他说的？

    她哪儿根神经不对劲了，认为他会搭理她？

    蒋卫国心里一连串的国骂，可怜巴巴的对上李静面无表情的一张脸，“媳妇儿，你可是全程在场，有看到吧，某些人有病，我也没办法！”

    “你，你说谁有病？”

    翟瑶忍不住又哭起来，就像一个受了委屈的小女生。

    “她打我你不管，还说我，你怎么这样？我包放不上去，你也不帮我，我叫了你好几声，呜呜呜，你欺负我……”

    李静：“……”

    蒋卫国：“……”

    李静此刻只觉得胃口全消，还有一种莫名的强烈的烦躁心理。

    她眯着眼看着蒋卫国，伸手扯了扯他白皙的脸，轻轻咬了咬牙根，压低声音。

    “你，哪儿点吸引到她了？”

    蒋卫国被狠狠拽着脸，含糊不清的吐字：“媳妇儿，冤枉，天大的愿望，我恨不得她有多远滚多远！”

    翟瑶本来哭着，看蒋卫国两个人那么亲密，瞬间瞪大了眼。

    随即，像疯了一样抱着头“啊啊”叫，“你们两个，你，你还要不要脸？你竟然跟一个男的，这样，拉拉扯扯，你不要脸！”

    蒋卫国先把手里面的茶缸给李静，示意她尝尝看，安抚好自己媳妇儿的情绪，从卧铺起了身。

    蒋卫国人高马大，站起来，就算不说话，也处处透着压迫感。

    而且他脸上没有笑容的时候，是真的很吓人。

    翟瑶抬起泪眼，看他这面无表情的样子，想到之前他对自己说滚，想到他对自己说的那些残忍的话，她就吓得一颗心怦怦跳。

    “你，你干什么？你别过来！”

    蒋卫国拳头握得咯咯响。

    对于这个一而再再而三影响媳妇儿心情，并且是非不分，脑瓜子秀逗的女孩，他没一点好脸色。

    “你不说在场的人也看出来你多不要脸，你那张脸赶快放家里，别带出来了，省得丢人现眼，我和我媳妇儿怎么样，要你一个八竿子打不着的人来评价？”

    “你别想骗我，你们明明是假夫妻！”

    又被骂了，翟瑶哭得呜呜的。

    “你这人好像脑子不太好，是不是这儿有问题？你要是有病就赶快去治，别出来祸害别人！”

    蒋卫国说话的时候神情越来越冷。

    翟瑶这时候是真的有些害怕他，吸了吸鼻子，大气也不敢出。

    又觉得不对劲，小心翼翼问。

    “我，你怎么知道我有病？你是不是认识我？难道，是我爹派你来的？”

    靠。

    蒋卫国拳头已经忍不住要挥过去，被李静拉了回来。

    “消停点！”

    李静按了按自己的太阳穴，明明说着让蒋卫国消停，她自己却还是忍不住头疼。

    这个世界上竟然还有这种人？

    (本章完)

