    周青站在原地，看着赵远峰。

    此时的赵远峰脸上写着疯狂的表情，既然周青已经展现出了这么强悍的战力，他也清楚，他这件事恐怕没法善终了。

    他心中会后悔吗？

    那是一定的。

    如果当年不要做那些事情，不要陷害周青的家人，事情又何至于此？

    而且之前，如果他能在得知周青回到鹰城之后，做出一些正确的反应，哪怕无法挽回双方之间的关系，也不至于会落得如此下场。

    而且还有一点，如果当时他没将周青逼成那个样子，或许现在，周青也不会如此赶尽杀绝。

    当时他就是看出周青和他之间的恩怨已经不可能化解，所以表面上想找周青言和，但是实际上，他却在背地里面想对周青不利。

    在他的看法之中，周青跟他之间的矛盾或许原本不会激化的这么快，可是他所做的那些事情无疑加快了这一进程。

    想到这里，他心里多少还是觉得有些难受。

    不过事已至此，就算再怎么后悔也没用了，他的目光很快就转移到了周青的身上，既然他已经要死，那还不如在死之前刺激周青。

    周青停了下来，在机甲内部的他，用冷冷的目光盯着面前的那个人。

    在这之前他曾经无数次想过遇到仇人的时候会是什么样子，但是现在当他真正遇到的时候，其实他的内心里还算比较平静。

    “我告诉你，你还不知道吧？”赵远峰的脸上全都是狂妄的笑。

    “没错，当年确实是我在你父母原本的归途上设置了路障，我就是故意如此，让你的父母偏离原本回去的路线，进入到我们提前早就已经做好准备的路线之中！”

    “进入那条路线以后，会有我们提前早就已经准备好的一辆大货车，满载混凝土，装作刹车控制失灵，撞到你父母所在的那辆车上……”

    “当年你们周家也算有些名气，我们不敢明目张胆的把你父母除掉，可是我却可以动用我职责的权利，用一点点微小的手段，就让你失去了父母，而且在外界其他人看来，这一切还做得很自然……”

    他笑了起来，看上去非常开心。

    “可怜你们周家，尤其是从你爷爷那一辈一直风光到10年前，但最后却遇到了这样的事情，真是让人感到惋惜……”

    他说这些话的时候，语气相当怪异，看上去他非但没有真正为这些事情感到惋惜，反而还非常得意。

    不过周青听着，表情却一直很平淡。

    当年那些事情他又何尝不知道呢？在来这里之前，徐阁老就已经给他提供了一些线索。

    “实话告诉你吧，其实你所见的也并非是事情的全部，你永远都不知道你父母当年得罪了什么样的人，得罪了他们，你父母的下场已经算好的了！”

    赵远峰的脸上露出了冷笑。

    “你以为你杀了我，就算把当年所有的事情全都解决了吗？只能说你太过天真了，当年那些事情有很多东西都是你无法接触到的，你根本没了解到！”

    “周青啊周青，对此我只能说你真的太嫩了，还太年轻！”

    然而周青听着他的话，却并没什么太多的反应。

    赵远峰见状，表情稍微僵住，然后他像是想起什么事情一样瞪大眼睛。

    “难道说这些事情你早都已经知道了？！”他的声音里面充斥着不敢相信的语气。

    “你以为这些事情是秘密吗？”周青淡淡地问道，声音很平淡，可是里面却有一种不屑的语气透露出来。

    “如果你临死前要说的东西就是这些的话，那还真是无趣！”

    最后周青叹了口气，然后操控机甲主动走了过去。

    “站住！”

    就在此时，赵阳又重新出现了。

    他看了看周青，然后重重地哼了一声。

    “我不管你是什么人，今天我赵家已经放话了，无论是谁都不能对赵远峰做什么！”

    “今天要是敢动赵元峰，那就是和整个赵家为敌，难道你想成为整个赵家的敌人吗？！”

    他言语之中都带着对赵家的尊崇。

    “你口中所谓的赵家在我看来不过如此，你若是再敢拦我，今天死的赵家人就不止赵远峰的家！”

    赵阳听到这些话，表情又是一变。

    出生于帝都的他对这些地方的人天生就有一种优越感，在他看来这里的人都是一些上不得台面的土著，他来这里的时候，一开始就没把这里的人放在眼中。

    所以在他看来，无论他说什么话，周青只有听着的份，如果他要让周青停下来，那后者只能停下来，不敢有违抗之心。

    可是今天所见之事，一次次挑战着他身为京都的人的底线，他居然被这里的土著给威胁了？

    从来都只有他们赵家威胁别人的分，什么时候连土著也敢威胁他了？

    “我就站在这里，我看今天谁敢杀赵远峰！当真以为我赵家的人这么好对付不成？！”他的声音带着怒意，如此说道。

    在他看来他受到了冒犯，周青的所作所为就是不将他放在眼里的最好证明。

    还将他们整个赵家都不放在眼里，这样的行为属实过分！

    可是对此周青却只是轻轻笑了笑，依然走到赵远峰的面前，看上去并无任何惧意。

    “你还有什么其他想说的吗？”周青问道，他的声音很淡，听上去都没什么情绪波动。

    可是他所说出来的话，落在赵远峰的耳朵里面，就犹如是死神在催命的声音。

    想到这里他干脆冷冷一笑。

    “既然你对当年的事情细节都很清楚，那你也应该知道你们周家得罪了什么样的人，你们周家会面临什么样的处境，想必不用我多说吧？”

    他这样问道，声音里面充满了寒冷。

    “你就算今天能把我给杀了，但这件事情过去之后呢？你们周家将遇到什么样的人，无需我多说吧？”

    他的声音之中带着冷笑。

    “难道你真以为你一个人可以跟他们抗衡不成？我告诉你，那不可能！”

    他哈哈大笑了起来。

    “记住你就算能把我给杀了，你也不可能成为他们的对手，而且你把我给杀了，以后你自己的日子也不会好过的！”

    周青听到这里叹了口气。

    “都到这时候了，你还在说这些？我原本还以为你会在临死之前感到后悔，说些什么当初不该加害我父母之类的话，原来你临死前还是想威胁一下我……”

    周青说到这里摇摇头。

    “还真是无聊！”

    说完以后他就缓缓将手举了起来，看样子居然是打算直接将赵远峰杀死！

    虽然赵远峰在这之前就已经预料到了自己的下场，可是当他真的要临近死亡的时候，还是感受到了惊恐。

    “等一等周青，你不能就这么杀了我！我是遵义臣之手，杀了我会有怎样的反应，相信你清楚的很！”

    “你不能这样对我！你要是杀了我的话，会引起大祸患的！”

    现在的他已经顾不得了什么所谓的尊严，也管不上其他的东西了，真正面临死亡的时候，他所想到的都是他这些年来所经历的种种，他费了九牛二虎之力，好不容易才有了今天的成就，怎么能就这么出事呢？

    虽然早在周青回来的时候，他就想过自己有可能会遇到像今天这样被周青逼迫的一天，可是，当真正这天来临的时候，他心里面只有恐惧。

    “周青，你给我个机会！”

    他咽了口口水说道。

    “你只要留我一条命，哪怕让我跟在你身边做牛做马我都愿意，无论你让我做什么我都不会拒绝的！”

    他一边这样说着一边以头磕地，装得的地板发出咚咚咚的声音。

    甚至他的额头都撞破了，有刺目的鲜血流了下来，可是他却丝毫不敢停留，原本他以为在死之前刺激一下周青，能让对方发狂，他还以为，他能在对方的情绪产生巨大波动的时候找到机会，没准可以从周青的手中活下来。

    可是无论如何也没想到，周青却一副他早就已经都知道了的眼神，让他感到有些恐惧。

    如果周青就知道，那岂不是说，从一开始周青就从来没有惧怕过他身后的势力，他对当年那些事情的了解不少，甚至他都无惧当年事情的主谋！

    想到这里，他不敢停留，只能用头使劲磕着地板，他害怕他的动作稍微慢一点，周青就会直接将他格杀。

    看到他这副样子，周青轻轻叹了口气。

    “看样子你到现在心中还没有悔意！”

    “周青……啊不，周爷爷，周祖宗，我真的错了，对当年那些事情我真的感到后悔了，求求你再给我个机会吧！”

    赵远峰看不出平日间威严的样子，现在的他就像是一只摇尾乞怜的小狗。

    周青伸出手，摸了摸赵远峰的头，在巨大的机甲包裹下，周青的这只铁手显得相当巨大，赵远峰的头在他手中，就仿佛是一个玩具一般。

    赵远峰虽然心中很害怕，可是表面上也只能强行露出一个笑容，哪怕他这个笑容已经比哭还难看。

    在周青的手中，他感到了恐惧，丝毫不怀疑周青会抹杀掉他的性命。

    “既然你感到了后悔，可是你到现在都没对我已经逝去的父母说任何一句对不起！”

    周青的声音听上去多少有些伤感。

    “你到现在都没有说一句对不起……”

    说着说着，他的手就微微转动了几下。

    “周青你敢！”

    赵阳在旁边直接叫了出来，周青敢当着他的面杀赵远峰不成？

    可是他的威胁明显没有用，周青的手中莫名多出了一样东西，圆滚滚。

