    时间缓缓流逝，杭州朝廷的人一边打探着北边明国黄河工程的消息，一边紧锣密鼓地筹备着自己的逃跑计划。

    而另一边，洪武八年四月底五月初，张栻驱逐明军教官团队成为了当月杭州的最大新闻。

    事前，没有人相信张栻可以成功，因为明国太强，江南国太弱，只能任由他们搓扁搓圆，就算被他们强行霸占了军队都不敢说什么。

    然而事情的发展却不是这样的。

    张栻拿出了之前和明国签订的合约，据理力争，认为两年的时间到了之后，明国就应该撤走所有的教官，而不是继续留在这里。

    江南国对上国有着足够的服从，但是上国也不能把江南国完全看成招之即来挥之即去的存在，基础的尊重总要给吧？

    不然的话，天下人会怎么看待大明上国的国家信誉？

    明国方面对这件事情则是能推就推能躲就躲，实在推不掉躲不开了就说下次一定，可是好几次下次一定了，终究也没有搞清楚到底是哪一次才是下一次。

    于是张栻直接跑到了明国驻军总部去找周至，堵着门不让周至离开，当着周至的面拍桌子砸板凳，狠狠输出了一通。

    结果奇迹发生了。

    明国方面要求江南国支付最后一笔教官团队辛苦费，然后就许诺撤离教官团。

    好家伙，还真就成功了？

    这是真的真的成功了吗？

    真的成功了。

    张栻从沈该那边要到一笔钱，交给了周至，周至真的就下令明国教官团撤离，回到了明军驻地，再也没有出现过。

    花了一笔钱就把一群大神给赶走了，好家伙，张栻的胆子还是真的够大！

    一时间别说是军队了，素来天不怕地不怕的科举官僚们也对张栻表达了由衷的敬佩，认为张栻得到了一次珍贵的外交胜利和军事胜利，对于处在极度担忧的杭州朝廷来说，这无异于一针强心剂。

    事前没有人看好张栻，可张栻就真的成功了。

    虽然还是花了一笔钱就是了。

    沈该亲自设宴邀请张栻赴宴，在宴会上夸赞张栻的勇敢和顽强。

    他认为张栻这样一来，直接戳破了明国人强悍的外表皮，露出了他们色厉内荏的内部，说明江南国还远远没有到最后，完全还有继续存在下去的可能，大家完全没有必要那么悲观。

    明国人的让步说明了他们还想和杭州朝廷和平共处，暂时没有南下的打算。

    所以，时间在我们这边！优势在我们这边！

    张栻为我们立下了大功！要狠狠的表彰！

    说实话，沈该其实不太愿意舍弃杭州跑路高丽，呆在杭州朝廷里他还有很大的权力，可以体会到行使权力的快感，但要是离开了杭州，他就只能成为一个无可奈何的避难者。

    一个躲在其他国家生活的避难者，此后的余生都不敢露头露面了。

    但凡多出一点点可以继续留在杭州做江南国首席执政的可能，他都想要抓住并且反手一个超级加倍。

    杭州被攻破只能无奈跑路他国隐姓埋名做难民什么的不要啊！

    大宋彻底灭亡而我成为一个亡国奴什么的，不要啊！

    我还想继续当首相，我还想继续掌握权力为所欲为！

    就算山河破碎只剩下一半，至少，让这样的局面再持续十年吧！

    这是沈该最大的愿望了。

    可惜，这个愿望是注定无法实现的。

    因为正当他吹张栻吹得天花乱坠的时候，就在宴会进行时，一个惊人的消息传来了。

    洪武八年五月初四，历经五年之久的明国黄河改道工程正式成功。

    奔腾着的黄河水顺着重新修缮之后的黄河故道一路向东，朝着东北方向进入山东行省境内，最后从山东行省的滨州入海。

    经过整修之后的东汉故道完美的契合了黄河庞大的流量需求，给黄河提供了足够的河道，遂结束了自唐末以来频繁改道、频繁决口，使得两岸生民不得安生的历史。

    苏咏霖亲眼见到了黄河改道的开始，并且紧张的等待着最后的消息。

    当最后黄河水流通过预定河道顺利东流入海的消息传来之后，饶是他冷静的性格，也忍不住在欢呼雀跃的人群中流下了激动的泪水。

    这条中华民族的母亲河，经过明国中原百姓千万人次历经五年的努力，在无数人为之付出辛劳的汗水之后，在海量物力财力砸进去之后，终于回归到了母亲河的本位上，结束它这被迫到来的【更年期】。

    五月初四日那一天，开封城内彻夜狂欢，从苏咏霖到一个普通百姓，都因为这个消息而激动的无法入眠，于是当天夜里，开封城成为了一座真正意义上的不夜城。

    没有经历过黄河决口、改道之苦的人很难想象到黄河治理成功的消息传来之后，黄泛区民众的那种真正意义上的狂欢。

    数百年的提心吊胆，数十年的颠沛流离，数年的辛苦付出，一朝功成，那种狂喜的感觉真的是由内而外的迸发出来，根本控制不住。

    素来冷静的田珪子也很苏咏霖一样根本不敢直接去山东，只能在开封等消息。

    在得到成功的确切消息之后，田珪子直接瘫在了椅子上大口大口地喘息，不停的擦汗，心脏狂跳，脑袋一片空白，之后就除了傻笑什么也不知道了。

    直到苏咏霖冲到他的身边紧紧地拥抱他之后，他才找回了自己的意识，一边大声嚎哭，一边紧紧抱住了苏咏霖。

    当天晚上，田珪子和苏咏霖一样，也没睡觉。

    在部下官员们的簇拥下，苏咏霖第一次喝了比较多的酒，第一次有了一点点喝醉的感觉，并且发表了相当激情洋溢的演说。

    “自三百年前黄河逐步崩坏以来，中原黄泛区民众苦难深重，从来没有获得安生，旧王朝只顾着自己，从来不顾天下万民，眼看着黄河肆虐，百姓哀嚎，他们无动于衷！

    而我们大明不能！大明把每一个人的命都看得无比重要，不管是皇帝，是官员，是士兵，是普通百姓，都一样重要，每个人的命都是命，都是一样的，没有高低贵贱之分！所以，黄河必须要修！

    刚开始决定修黄河的时候，我记得有不少人反对，说这太难了，这不可能，修黄河，要把大明朝给修亡国了，所以不能修，我说，我不信！我一定要修！要是修黄河都能把大明修亡国，那大明就活该亡国！

    可事实证明，大明没有亡，黄河也修好了，大明也越来越强！这说明什么？这说明我们是对的！我们做了对的事情！我们把黄河修好了，我们让大明变得无比强盛！我们让无数的不可能变成了可能！

    不仅大明不可战胜，你们！你们这些能用五年时间把肆虐三百年的黄河修回正轨的英雄的人民，也是不可战胜的！

    我，大明皇帝，复兴会主席，苏咏霖，在这里宣告！黄河肆虐两岸带来无尽痛苦的日子，一去不复返了！三百年的苦难，到这里，结束了！！！”

