    叶小川的朋友很多，从南到北，从东到西，甚至是各门各派，各仙府散修，都有他的朋友。

    而他的这些朋友，个个都不是一般人，他们都是人间修真界年轻一代最顶级的修真者。

    当然，他们彼此间并不是酒肉朋友，在叶小川遇到危难的时候，他的这些朋友会不惜代价的挺身而出。

    同样，在他们遇到危难的时候，叶小川也会两肋插刀。

    放眼天下，也只有叶小川身边的朋友如此的众多。

    叶小川的朋友圈之所以如此广泛，离不开那四个字。

    普世之心。

    普世者，不具私心。

    对待每一个生命体都是一致的。

    所以叶小川从小就像是一块磁石，将周围许多人都吸引到了自己的身边。

    收服了阿赤瞳等七个人，叶小川并没有多大的欣喜，他也单膝下跪，庄严的发着誓言，与这些人同生共死，此生绝不抛弃，也不放弃任何一个人。

    一通誓言发过之后，众人举起酒杯，豪迈的狂饮着。

    这一刻，是这些人崭新人生的开始。

    喝了几大碗烈酒后，官迷洪波便开口道：“小川，如今咱们几个可跟着你打天下了，以咱们的手段，怎么着也能在鬼玄宗捞一个高位吧。

    我听说，五散人中尚有两个名额空缺，不知道咱们这七人可能有此幸运啊。”

    其他人也立刻来了兴趣。

    他们虽然是散修出身，但也想混个身前身后名不是。

    鬼玄宗那些拥有实权的门主堂主，名头是大的很，但是工作也累啊。

    还是五散人的位置好，名头响，地位高，还没有繁重的工作，尤其是圣教以前的五散人，地位仅次于左右二使之下。

    现在明眼人一眼就看出了，叶小川最终的目的，就是要统一圣教，而且以现在鬼玄宗的实力，以及鬼王叶茶残魂的现世，叶小川统一圣教并非是没有可能，而是可能性极大。

    一旦叶小川统一了圣教，五散人的地位就会凸显了出来。

    所以，连这些从来不过问圣教俗世的散修高手，都对这个位置垂涎三尺。

    叶小川自然也明白这些人心中所想。

    他笑道：“前天我与王可可联络时，王可可说诸位的师父们，在七冥山不断的上下活动打点，想为你们争夺五散人最后两个席位。

    本来我以为这只是那些前辈的意思，没想到你们也对五散人感兴趣啊。”

    卢海崖摇着折扇，笑道：“咱们几个，是百多岁的人了，以前是散修，虽然逍遥自在，却没有一点权力。

    如今咱们既然选择了追随你，自然也想弄点虚名啊，谁不想流芳百世啊，诸位说是不是啊。”

    众人轰然应是。

    曲仙儿道：“如今五散人还剩下两个名额，咱们这里却有七个人，该如何分配啊。”

    众人都觉得，叶小川会在他们七人中挑选最后的五散人的两个人选，一时间也都不说话了，齐齐的看着叶小川。

    可是叶小川却是摇着脑袋。

    他道：“可能会让你们失望了，五散人最后两个名额，我心中早就有了人选。

    而且，我也并不打算，让诸位在鬼玄宗内挂虚职。”

    众人面面相觑，似乎有些意外。

    按照他们所想，叶小川此刻应该对自己这些人大肆封赏才是，以此来收买自己这些人为他效力。

    可是叶小川却什么表示都没有，甚至还说不打算让他们在鬼玄宗挂名，这让他们有些想不通。

    叶小川缓缓的道：“鬼玄宗的弟子，用来应付浩劫的，而诸位却不是，诸位未来面对的主要敌人不是天人六部，而是上苍之主。”

    叶小川语惊四座，让众人又是一愣。

    博文古道：“小师叔，以我们几个人的道行，面对上苍之主，是不是……有点吃力啊。”

    秦霜儿道：“文古，你还真是自大啊，我们的修为比起上苍之主相差十万八千里呢。”

    众人也觉得，让自己这几个人面对上苍之主，顶多给上苍之主挠痒痒。

    不料，叶小川却是又摇了摇头，道：“现在诸位的修为，确实无法与上苍之主正面抗衡，不过，我另有安排，现在时机未到，等时机成熟，我自然会告知诸位。”

    见叶小川自信满满，众人也就没询问什么了。

    又说了一会儿话，叶小川就带着众人离开了这个洞穴。

    阿赤瞳说想去叶小川口中提到的芥子空间看看，叶小川也没有拒绝。

    沿着错综复杂的山体通道，不断的拐弯。

    不时可以遇到一两个身穿红衣戴着恶鬼面具的红衣弟子。

    这些红衣弟子对叶小川非常的尊敬，看到叶小川后，远远的就双手交叉，弯腰行礼。

    很快，叶小川等人就来到了芥子洞穴的入口附近。

    这里可就热闹了，好多红衣恶鬼在这里，还有不少的孩童。

    格灵与独孤长风也在。

    见到叶小川，格灵道：“师尊，你来了正好，大师兄非吵着要去里面看看。”

    格灵口中的大师兄，就是独孤长风。

    本来独孤长风是小师弟，但是后来众人一琢磨，自己都是师尊的记名弟子，独孤长风才是师尊的开山大弟子，按照辈分来说，独孤长风是所有鬼玄宗弟子的大师兄。

    所以啊，红衣弟子们都开始称呼长风为大师兄。

    叶小川皱眉的看着独孤长风与胡儿，道：“我不是让你们跟随着徐夫子学习文化吗，怎么跑到这里来了。”

    独孤长风道：“夫子在备课，明天早上才能正式开堂授业，所以我就和胡儿姐姐四处转转……那什么，我们还有事儿，先走了！”

    他怕叶小川责罚自己，拉着胡儿的手就跑了。

    叶小川无奈的笑了笑，也懒得去和长风计较。

    对格灵道：“打开空间通道吧，我和你的这些师叔师伯进去看看。”

    格灵嗯了一声，打开了通往芥子洞的通道。

    穿过漩涡水幕，叶小川等人来到了芥子空间的内部。

    这里的变化还是蛮大的，当年鬼玄宗建立之初，叶小川与王可可搭建的竹屋，早已经变成了木屋。

    格局也更加的合理了，几乎将每一寸可用的空间都利用了。

    修建的木屋沿着山壁，一层层的向上延伸。

    地面上也修建了密密麻麻的木屋。

    当然，对于红衣弟子来说，最重要的还是厨房。

    他们是一边吃一边修炼，在这座芥子动里，每天消耗的粮食是巨大的，在芥子洞里两千个红衣弟子，每天要消耗至少一万人的口粮。

    要知道，这些还都是低级的红衣弟子。

    巫山玉简藏洞里的红衣弟子，修为更好高，他们每天消耗的粮食更多。

    

