    南宫昰哼了一声，自然不会真信她。

    “我进去看看南宫……”拓跋紫转身就要入内。

    南宫昰法杖往后一挥，率先布下了结界，“拓跋紫，从现在开始，你要见影儿和风无域，必需经过我的同意，并由我带你进去。”

    “行，那我回去休息了，说不定他们两人正在做什么不可描述之事，我现在进去，着实不合适。”知道硬闯无用，拓跋紫不做那无用之事，转身就回了玄晶宫。

    哪知她后脚刚踏入玄晶宫，南宫昰前脚就跟进来了。

    小青蛇和雁妖要拦他，但没拦住。

    “南宫昰，你跟我来这里做什么？”拓跋紫回身不悦问。

    南宫昰来到她面前，直接道：“下令让人修缮舞陵栖。”

    “南宫日后跟风无域成亲，直接住太幽殿就好，没必要修缮舞陵栖。”拓跋紫道。

    “我说修缮就修缮，你不下令，是想让我现在就夺回鬼府，自己下令？”南宫昰阴冷问。

    拓跋紫瞪了他一眼，再次从善如流，命令小青蛇去掌管鬼府内务的总管那里下令修缮舞陵栖。

    南宫昰又强调，“十日之内必需修好，与原来一模一样！”

    拓跋紫继续发挥从善如流的精神，让小青蛇按照南宫昰的意思去传令。

    可命令已经传出去，南宫昰却并没有打算要离开，反而向床榻边走去。

    “你还想干什么？”拓跋紫问。

    “自然是歇息。”南宫昰道。

    拓跋紫本来是半倚在软榻上的，闻言立即支起上半身，“你说什么？这是我的寝宫，我歇息的地……”

    “这是我母亲的寝宫！”南宫昰打断她的话。

    拓跋紫被噎了一下，这里以前的确是甘罗夫人的寝宫。

    “我母亲以前就住在这里，我小的时候，跟影儿也是住在这里……”南宫昰坐到了床沿边，伸手抚着被子，眼神放空，似乎是在回忆往事。

    自己要盖的被子，实在是不想被其他男人乱摸。

    拓跋紫一下子蹦到床边，非常不悦地指正，“这被子早就换过了，你再摸，也不是你小时候的味道！”

    南宫昰抬头望她，眼神一下子阴冷，“谁让你把被子换掉的！”

    “不换掉，那被子还能用吗？”拓跋紫反问，随后丢出四个字，“早生蛆了！”

    “生蛆也不能换掉！”南宫昰声音更冷了。

    生蛆也不能换？

    有病！

    拓跋紫也冷了脸，“你最好现在去看一下南宫，她体内的寒性就要发作，在这里悯怀过往，一点用处都没有！”

    南宫昰一听，立即站了起来，转身就走。

    拓跋紫总算满意，正想抓着被子到床外抖一抖，南宫昰却骤然回头，一把握住她的肩膀，“一起去。”

    拓跋紫肩膀一耸，抖掉他的手，“我自己会走。”

    南宫昰阴狠地瞪着她。

    拓跋紫直接转身就走了。

    两人一前一后到达太幽殿，南宫昰破了结界。

    刚走进寝宫大殿，就听到南宫绯影呼吸困难的声音。

    南宫昰赶紧跑了进去，果然看到妹妹抱着被子，在床榻上缩成一团，整个人冻得直哆嗦。

    水凝珠的寒性是由内而外的，南宫昰上前摸了一下南宫绯影的手脚，她四肢冰冷，一点温度都没有。

