    陈小萱被她扒拉的小而白的肩膀都露了出来，张繁弱赶忙拉住炸毛的如意，后者被他搂在怀里还气呼呼的仿佛一只龇牙的小狗。

    “你别激动。”

    张繁弱按着她连忙安抚道：“她不是故意来我床上的，陈小萱睡觉会梦游你不知道吗？”

    “梦游？”

    如意将信将疑的抬起了头：“梦游是什么意思？”

    “额……”

    张繁弱卡壳了会，用小手比划着企图向她解释：“就是睡觉之后身体会站起来到处乱走，连她自己也不知道。”

    说完他看向陈小萱用眼神暗示道：“你自己说对不对？”

    “……”

    陈小萱眼睛眨啊眨的。

    没多久她忽然笑了，冲着如意点头道：“对的，对不起，但是我也控制不了我自己，下次应该不会这样了。”

    如意神情有些不甘。

    但她毕竟还小，一直以来又有些崇拜张繁弱，觉得他不会骗自己，这会也已经当真了，虽然生气，但满腔怒火发不出来。

    “就这一次。”

    如意冷着小脸缓缓直起身子：“下次你要是还这样，我就让老师用绳子把你绑起来。”

    ……

    一场风波终于消弭。

    张繁弱有些心累，小孩子虽然纯粹，但正因为纯粹很多情绪都学不会掩藏，好的时候能把人甜死，不好的时候又能把人气死。

    唯有一个小孩例外。

    身旁如愿待到她们离开以后，看着坐床边发呆的张繁弱有些心疼，下了床便拿起他的鞋子有些笨拙的往他脚上套。

    “你在干嘛？”

    张繁弱抬起头的时候没反应过来。

    如愿抬起头冲他甜甜一笑：“给你穿鞋子啊，然后我们一起去洗脸好不好啊？”

    “……”

    张繁弱这个感动啊。

    就好像见到孩子端水要给自己洗脚的家长，简直恨不得把她按在怀里使劲揉。

    “另一个我自己来吧。”

    他伸手轻捏如愿的脸，一句话脱口而出：“谢谢你了，最最最最喜欢如愿了——”

    “啊啊！！”

    旁边一个小孩忽然歇斯底里的跑过来抱住他的腿：“繁弱哥哥！我也要给你穿鞋子！！”

    “……”

    下午，放学的时候到了。

    园外早早聚集了很多家长，都三五成群的聚在一起聊着自家的孩子，而在众多男家长时不时投过去的目光之中，一群年龄不一却又都过分漂亮的女人正站在门口看着陆陆续续走出来的孩子们。

    “不知道繁弱今天怎么过的。”

    秦晚台戴着墨镜，气质不同于以往的端庄，看上去酷酷拽拽的：“他肯定过得很累你们信不信？”

    旁边，

    新换了一身行头的白幼狸好奇的看她一眼：“会累吗？他上的不是小班吗？”

    “这和上什么班没关系。”

    秦晚台露出看穿一切的笑容：“你看着吧，出来的时候肯定有好多小女孩缠着他。”

    “……”

    白幼狸回头不说话了。

    但是心里面却有一丝挥之不去的郁闷。

    “繁弱长得太好看了。”

    李姨揉着新烫的头发，脸上一副没办法的神情：“我家如意如愿也整天缠着他，真不知道长大了该怎么办。”

    “还能怎么办，当亲家呗。”

    “啊哈哈哈哈，那行秦姐，咱们可就说好了啊！”

    “呵呵呵，好说好说。”

    两个老女人毫无节操的笑了起来。

    快乐都是她们的，白幼狸什么都没有，虽然身上穿着秦晚台强拉她买的漂亮衣服也感觉不到开心了。

    好在身旁有个人和她一样。

    白幼狸低头看了眼身边的小女孩，忍不住揉了揉她的暗金色头发：“怎么了，不开心吗？”

    “……”

    特蕾莎仰着满是不爽的小脸：“是的，因为我听不懂你们在说什么。”

    这孩子也挺惨的。

    伊娜夫人一个电话就把她临时交给了秦晚台照顾，被三个人带着逛了一下午，却什么都没听懂。

    白幼狸忍不住露出微笑：“你和他不是朋友吗？等会他就出来了。”

    “朋友……”

    特蕾莎欲言又止了片刻。

    好吧，这好像还真的无法反驳。

    虽然小蛮子不怎么对她胃口，但勉强当她朋友还是够格了。

    “他在这种地方上学？”

    特蕾莎透过围栏看着里面一个个小孩，脸上全是不屑：“他会越上越蠢的，不过他自己说不定会很开心，毕竟他一直这么笨。”

    “……为什么这么说？”

    白幼狸小脸鼓着有点不是很开心。

    她家繁弱明明世界第一聪明好吗？哪里笨了？

    “他应该和我一起上学才对。”

    特蕾莎双手抱着，精致的脸庞透着一丝深意：“你们一点都不了解他。”

    她想象不出小蛮子整天和一群小屁孩待在一起的样子，虽然……他也是个小屁孩。

    但特蕾莎不得不承认的是，张繁弱是一个特别的小屁孩，连她爸爸都说他是一个天才，既然是天才那就该去天才们待的地方，例如她即将入读的国际学校才对。

    白幼狸听不到她的心理活动。

    但这个傲慢到极点的小女孩成功引起了她的反感。

    她不了解张繁弱？

    张繁弱屁股上有块胎记她都知道，这个小女孩懂什么啊，哼！

    “繁弱！如意如愿！这边！”

    李姨冲着刚走出来的一群小孩挥了挥手。

    是的，一群。

    除了他和如意如愿以外，身边还围了很多不认识的男孩女孩。

    那边的张繁弱也发现了她们。

    “妈妈！”

    “妈妈我好想你！”

    如意如愿还没走近就开始喊了，小嘴倍儿甜但脚步一点也没加快，让李姨心里都微微有些发酸了。

    “秦……唔——”

    走到门口的张繁弱还没来得及打招呼，秦晚台就把他按在怀里一顿乱揉，直到把他头发弄乱才笑眯眯的松开他：“小朋友，在里面有没有乖乖听话，想不想阿姨啊？”

    张繁弱本来想皮一下的。

    但是抬起头看到秦晚台的眼神他差点打了个哆嗦，出现了！那不怀好意的笑容！

    “想！”

    他重新埋头回秦晚台怀里，‘依恋’的蹭了蹭她：“秦姨，我今天一整天都在想你。”

    阿这……

    这突如其来的幸福让秦晚台有些措手不及，还以为这小孩会继续不识相呢，她连晚上怎么炮制他都想好了，结果就这啊？

    算了，

    还是挺不错的。

    看到笑靥如花的秦晚台，张繁弱知道自己这回稳了。

    再然后他看向白幼狸。

    这位也是姑奶奶，不能忘不敢忘，他松开秦晚台一把将其抱住：“阿狸姐，我今天也一直有在想你哦。”

    白幼狸抿嘴忍笑。

    虽然知道他大概率在哄自己，但那又怎么样呢。

    “我也想你。”

    她低头在张繁弱额头上亲了一口。

    再抬头，笑容和煦，让张繁弱都有些看呆了。

    这一刻，

    他仿佛能透过言语，直面灵魂的真假。

