    离开家的韩晓月，并没有选择留在沈家山嘴，而是去了舒县。

    那里是沈益起家的地方，也是明月商场第一次起步的地方，韩晓月想要在这里生活下去，以此来表示自己对家里的抗拒。可同样的，韩晓月也想起了沈益。

    有些事情是隐瞒不住的，既然母亲那边已经收下了聘礼，那么弟弟韩三明也知晓了这些，而沈益也十之八九在回来的路上。

    韩晓月不想让沈益因为自己的事情，而太过担忧，也不想因此而劳累自己。

    可想要改变母亲的想法，这是一件很困难的事情。

    抓耳挠腮着，韩晓月混乱的抓狂叫喊。

    “啊啊啊啊啊！”

    “好烦啊！为什么会有这种事发生在我身上，明明可以顺风顺水的过去的，为什么妈妈要阻碍我和益哥哥在一起！之前都已经答应了的，现在偏偏又拒绝了！想让我嫁给其他人！”

    在抓狂过后，韩晓月也冷静了下来，心中揣摩着该如何改变母亲那边的想法。

    而沈益和韩三明在出了韩家之后，也安排人手在沈家山嘴进行着寻找。虽然毛良才等保镖的行动很快速，但想要找到一个离家出走的人，并不简单。

    韩三明紧跟着沈益，抓耳挠腮着，抱歉的说道：“益哥，真不好意思啊，我妈那边……”

    “行了！”

    沈益打断了韩三明的话，有些心烦的说道：“说这些废话，还不快点去找你姐！你家的情况，事情也怪我，如果之前让你和你妈妈说了，也就不会这样了。总之，一个巴掌拍不响，不全是你的责任。”

    随后，沈益加快了步伐，他思索着韩晓月能够去的地方。

    电话被摔了，联系不上，而沈家山嘴是在山里面，沈益也向着大山的方向看了过去，虽然很有这个可能，可不能说是百分百。除此之外，也就只有其他几处地方了。

    舒县！

    这是沈益起家的开始，也是运营塑料厂发行广告的地方。做下决定后，沈益对着韩三明叮嘱道：“三儿，你在附近好好找找，去塑料厂那边看看，我现在去一趟舒县那边。一旦找到你姐的下落，立即联系我。”

    “好的益哥，这边你就放心的交给我吧。”

    韩三明拍着胸脯保证，加快了自己的步伐。

    沈益也不敢停留，也立即向着舒县的方向而去。

    兵分几路的寻找韩晓月，沈益坐上车，前往舒县。

    ……

    同时，在沈家山嘴内，朱大胜已经出来了，他脸色发白，而这些全部都是拜沈益所赐。自然也是知道沈益已经回来了的，也做好了对沈益动手的准备。

    在朱大胜的面前，则是他的一伙小弟，这些人一个个凶神恶煞的。

    朱大胜清了清嗓子，对着自己的小弟们吩咐道：“老子的仇人回来了！我不管你们用什么方法，都要把那个小子给我抓住！我也要让这这个小子知道知道，老子这一年多来，过的是什么日子！”

    自从自己的老子接管了舒润塑料厂后，也是赚了不少钱，朱大胜的老爹朱永则花钱将自己的儿子救了出来。本想着让朱大胜继承家业的，可没想到，朱大胜这小子一心想要混，朱永心灰意冷，最终给了朱大胜一笔钱，彻底的撒手不管了。

    而朱大胜在拿了老爹的钱后，开始混日子，开酒吧，在舒县也算是小有点名声。舒县附近的混混们，全部都被朱大胜一人揽入麾下，可谓是名字恶臭的很。

    那些混混们在听到朱大胜的安排后，立即回应，随后开始行动。

    望着窗外，朱大胜的脸上露出阴狠的笑容，喃喃道：“沈益！你小子既然敢回来，那就不要怪我不客气！上次没有抓住你，这次，我看你怎么跑！”

    之前也有听到沈益回来的传闻，只可惜朱大胜那几天正在忙着收拢小弟，没有现身。而现在，他得知沈益再次回来了，甚至正在寻找韩晓月的下落，早早的就藏在了韩晓月的家中，等待着沈益的出现。

    在再三确定过后，这才立即召集自己的手下，准备拿下沈益。

    ……

    沈益在进入舒县后，坐在车内看着人来人往的行人，他不敢确定韩晓月是否在舒县，可除却这里之外，唯一的可能就是宁市了。

    而舒县是距离沈家山嘴最近的地方，除却这里之外，沈益想不出更合适的去处。

    然而在舒县的街道上转了一圈又一圈，并没有找到韩晓月的身影，反倒是吸引了不少人的视线。甚至，还有几家塑料厂的老板跟了过来，想要寻求沈益的投资。沈益的名声在舒县可是很响，但凡经商的，都知道沈益的名号。

    而在这一年内，模仿沈益行为，甚至冒充沈益姓名的人，也数不胜数。当然，也有几个人正在寻找沈益的下落，其中也正有舒县的一代枭雄，王海平。

    虽然依靠舒润塑料厂让王海平赚了不少钱，但后续舒润塑料厂所带来的利润，并没有沈益在时的那么宏观，这也让王海平记恨着沈益。在得知沈益回来找人时，也让人四下寻找着韩晓月的下落。

    已到中午，沈益并没有感觉到饥饿，也没有疲惫感，但他明白，不能让自己的人饿着，便让保镖们去吃饭之类的。然而这些保镖们却拒绝了沈益，决心先找到人再吃饭。沈益也不推脱，任由这些保镖们继续寻找着韩晓月的踪迹。

    来到舒县电视台时，沈益眼前一亮，立即叫停了车，走了进去。

    沈益的名声，即使是舒县电视台的人也都知晓的。他们看见沈益亲自来到舒县电视台，个个都兴奋不已，甚至还有几个人问沈益要签名，弄得沈益都有些尴尬了。

    不过，沈益也没有拒绝，在给这些人签名过后，说明来意。而电视台的人也没有拒绝，立即带着沈益进入了电视台的录制现场。

    面对着镜头，沈益丝毫不慌，他吸了口气，沉声道：“小月，我不知道你有没有在看电视，但我想对你说，我对你的爱，天地为证，日月可鉴！即使你母亲拒绝我们在一起，我也会向你母亲证明，我沈益，永远爱你！”

    “如果你看见了，我在电视台等你！”

    此时，正在看电视的韩晓月面对突如其来的画面时，也吓了一跳，随后，泪如雨下。

