
    第1297章窃符救赵

    叶天龙跟郑红娘见面的第二天，港城依然凄风苦雨，处处透着台风压来的寒意。

    为了避免选择去丁氏花园还是宁红妆落脚酒店，叶天龙已经连夜搬入孔子雄送的海边别墅。

    他还让梁子宽他们也住入进来，既是作为一个落脚点，也可以让他们作为守卫。

    宁红妆和丁流月也赌气一样，各自选了一个房间宣告主权，叶天龙无奈，只能任由两人折腾。

    这里环境相当不错，不仅处处幽静，还能靠山望海，空气比起市区干净了十倍。

    只是风太大，海风一吹，整座别墅就呼呼作响，窗户也是时不时震动，让人感到大自然的不可侵犯。

    动静一多，叶天龙就睡不着，所以早早起来洗漱练功，然后就跑到大厅，一边吃早餐，一边看新闻。

    叶天龙眉头一皱：“东洋大跌？”

    屏幕正显示财经新闻，日经指数大跌九个点，触发熔断机制，东洋股票期货交易暂停十分钟。

    在进一步的详细报道中，东洋股市因为王室一个公主即将大婚的消息，早上走得很是意气风发。

    一度飘红三个点！

    但当股票涨幅要超过三个点时，股市突然如疲惫的壮汉，瞬间一泻千里，很多股票绿到妈都认不出！

    很多炒股以及追高的东洋群众，都因为这个的影响损失严重。

    东洋经管当局统计，这次股灾让东洋损失炒股两百亿，而且这个损失还在继续中……

    叶天龙若有所思。

    第二天，叶天龙特意留意了一下新闻。

    东洋股市继前一天大跌九个点后，今天继续大幅走低，跌幅高达八个点，让无数股民欲哭无泪。

    两天内，东洋市值蒸发逾三千亿美元。

    官方随后召开新闻发布会，宣称有巨量外资涌入，联合几个证券公司高管，大量买空股指期货对冲。

    东洋宣称已经着手调查，一定会给广大股民一个交待……

    “还真有点意思。”

    叶天龙看着哀鸿遍野的东洋股市，吃了两个鸡蛋表示庆贺，随后寻思是谁给东洋股市这么一刀？

    而且究竟是哪个团体有这种玩弄东洋股市的天量资金实力？

    就当叶天龙思虑的时候，忽然，外面响起了一阵汽车轰鸣声，呜呜作响，相隔很远都能听得清楚。

    还伴随吼叫和争执声，叶天龙还能听到枪械拉栓和刀箭出鞘声，眉头一皱：发生什么事了？

    “叶少，林家庄明艳带人过来。”

    就在叶天龙准备出去时，丁家秀快步跑了进来，脸上挂着一丝焦虑：

    “叶少，不知道怎么回事，庄明艳领着五十多名保镖冲撞园子，梁少正带人全力堵住他们进来。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“什么？林家人冲击我们？我跟庄明艳没有太多矛盾啊。”

    随后，率先举步向门口走去：“走，出去看看，那女人发什么疯过来捣乱。”

    当叶天龙和丁家秀走到门口时，整个花园门口已经陷入了混乱。

    双方人马拳来拳往的打得不可开交，林家保镖不知道吃错了什么药，嗷嗷叫着要往里面冲锋。

    庄明艳显然也有点身手，身先士卒冲在前方，俏脸阴沉的跟乌云一样。

    “堵住他们！堵住他们！”

    梁子宽则领着龙门兄弟死死扛着，如非双方都有底线，怕是早就抽出武器开劈起来

    饶是如此，还不断有人倒地

    此时的庄明艳没有了昔日理智，左右开弓就把三名龙门兄弟撂翻在地。

    梁子宽见状怒不可斥的冲上去，嘴里还恨恨骂道：“贱人，对我兄弟下狠手？”

    话还没有说完，庄明艳就给了梁子宽一个大鞭腿，把他反抽的连退四五步。

    “呼——”

    随后，她高高跃起，拳头裹着暴戾砸向立不稳的梁子宽，这一拳如果砸实，梁子宽怕要躺几天。

    可是梁子宽被扫中的左腿无力，根本无法灵活躲闪

    就当庄明艳要一击得手时，一个手掌忽然闪现，包住她秀气却霸道的玉拳，随后响起一声温和话语：

    “林大人，不知道哪里得罪了你，让你这样打我兄弟？”

    叶天龙看着庄明艳一笑：“有什么事说清楚，我不对的，冲着我来，你不对的，道歉，赔偿。”

    拳头被包的严严实实，无法挣脱，庄明艳只能喝出一声：“叶天龙，别给我装疯卖傻。”

    “我告诉你，马上交出我女儿，如果你不把我女儿放出来，我今天跟你死磕。”

    庄明艳厉喝一声：“放我女儿！”

    叶天龙一愣：“林少卿？”

    “叶天龙，如果会所羞辱了你，你不爽，你可以冲我来，你有本事，把我千刀万剐也可以。”

    庄明艳像是发疯的母狮子：“但你不能利用林少卿对你的爱意，用伤害她来对付我，绝对不可以。”

    “伤害她？”

    叶天龙轻轻皱起眉头，随后挥手让众人退后：“林夫人，我不明白你的意思。”

    “你心里明白。”

    庄明艳几乎贴住了叶天龙，雨水把她身子全部打湿了，呈现出傲然的曲线，她眼里很是愤怒：

    “叶天龙，我对你很失望。”

    她狠狠盯着叶天龙：“你不是男人，你敢做不敢认，少卿真是瞎了眼睛，才会喜欢上你这禽兽。”

    “敢做不敢认？”

    叶天龙眉头瞬间皱起，随后低声问道：“林夫人，少卿怎么了？”

    接着他不待庄明艳回答就抛出自己清白：

    “林夫人，我不管你对我有什么误会，但我可要告诉你，我绝对没打少卿主意，也没有伤害她！”

    叶天龙为了尽快搞清事情：“夫人，我不是要你一定相信我，只是希望你不要在我身上浪费时间。”

    “你别装疯卖傻了。”

    庄明艳满脸悲愤：“早上少卿趁我洗澡，偷走手机找你，保镖刚追到一半，她就被两车堵住劫走。”

    “保镖追上去，又被你的人开车撞翻，你别耍赖了，六个绑匪，全都戴着跟你五官一样的面具。”

    “然后我怎么打她电话都没有人接听，而且信号定位就是你这房子附近。”

    庄明艳攒紧了拳头：“叶天龙，你敢说这是巧合？这不是你干的？”

    “你傻啊。”

    叶天龙抛出一句：“真是我干的，绑匪干吗要戴我的仿真面具？绑架绑的这么高调，我脑子进水？”

    “而且你都说林少卿是来找我，她竟然来找我，我吃饱撑着还冒险去绑架她？”

    叶天龙盯着庄明艳喝道：“不怕被警方爆头啊？”

    听到叶天龙这一番话，庄明艳神情微微一愣，随后恢复了几分冷静，发现自己确实有点关心则乱了。

    叶天龙一条短信就能让女儿飞蛾扑火，何必在这种环境当众绑架呢？

    她保持强势喝出一声：“真不是你做的？”

    叶天龙点点头：“不是，如果不相信的话，我可以允许你们进去搜一圈——”

    “不是怕你，而是担心少卿的安危。”

    叶天龙向丁家秀打出一个眼色，让她迅速动用人手跟进林少卿失踪一事。

    “叮——”

    就在这时，一名林家保镖撑着伞，拿着手机跑到庄明艳身边：“夫人，电话，对方自称是绑匪！”

    庄明艳身躯一震，拿起放在耳边喝道：“你是谁？我女儿在哪里？你敢动她，我杀你全家。”

    庄明艳耳边传来一个古怪笑声：“啧啧，庄明艳，你真让我失望，我还以为你会一枪毙掉叶天龙。”

    “没想到就是小打小闹的兴师问罪。”

    “拜托，爱女心切的你，拿出一点诚意好不好？”

    “为女疯，为女狂，为女杀遍天下都不悔。”

    对方阴阴一笑：“再给你一次机会，杀了叶天龙好不好？”

    庄明艳吼叫一声：“放了我女儿！”

    “好了，不跟你玩低级游戏了，言归正传吧，林少卿确实是我绑的，暂时安全，但晚上就不知了。”

    对方又是一阵阴阳怪气：“要想救女儿，只有一个法子，你学你祖宗，窃符救赵……”
