    赤西枫的表情严肃起来：“桐生桑，你突然关心这个是什么意思？”

    “单纯的好奇。”和马微笑起来，调动了全部的演技让自己看起来只是个普通的八卦男。

    赤西枫露出鄙夷的表情：“我看所有的新闻报道，都把你塑造成当代豪杰，尤其是周刊方春，你烧日元的场景拍得那么霸气。现在看来，你也不过如此。”

    “赤西小姐，你这就不对了。”和马露出委屈的表情，“你不想说就直说嘛，攻击我干啥？从我向你询问小泽君的事情开始，你就不对劲啊。”

    赤西这才发现自己的表现有点过了，赶忙整理表情。

    和马正要开口继续施压，对方先说话了：“我的失态是因为我这一年来因为小泽君的事情备受煎熬。抱歉。”

    和马：“仅此而已吗？”

    赤西抬起目光看了和马一眼，并没有回答，自顾自的推进话题：“我和渡边君的恋情早在高一的时候就开始萌芽了，但是那时候我、渡边、小田三人整天腻在一起，仿佛三位一体，我害怕对渡边告白会破坏三人的关系，就一直无视了自己内心。”

    和马皱眉。

    这个青梅竹马三角恋经典得有点过分了，连压制自己内心情愫的理由都那么的王道。

    上辈子的和马推过无数的恋爱游戏，只要是青梅竹马，甭管是几角恋，都一定会“害怕破坏现有的关系”而选择压抑真情。

    不光游戏里这样，动画甚至真人日剧里也这样搞，和马一度怀疑是不是日本这边戏剧学校直接把这个写教科书上了，所以才那么多照本宣科的。

    和马内心吐槽的同时，赤西继续说道：“高中毕业的时候，因为我们不一定都能考上明治大学，所以离别的预感越来越强烈，我一度有告白的冲动……”

    “一度有告白的冲动，你这个说法，意思是最后还是没告白呗？”和马主动出击，打断对方叙事节奏。

    编瞎话的时候其实最怕乱节奏，一乱就有可能出破绽，甚至留下逻辑硬伤。

    这是和马当高级销售代表积累的小小话术之一，对方开始编瞎话搪塞的时候，就得打断对面的节奏。

    赤西枫果然露出一副一口气没喘上来的表情，磕巴了足有一秒才说：“是的，最后我还是没有足够的勇气。但是这时候，渡边在我们一起开学习会的时候发出了倡议，说如果我们都考上了，就互相各自公开一个瞒着大家的秘密。”

    和马：“考上了才公开秘密？这不合理吧？考不上才应该说说最后的心里话，好好道别什么的。”

    其实和马这番话根本就是随便说的，逻辑上完全经不起推敲。

    反正他的目标就是打断对方节奏，对面要是停止讲述开始盘他这句话的逻辑问题，他还求之不得呢。

    赤西无视了和马这句话，顺着自己的逻辑继续说：“我跟小田都答应了，然后还像小孩子一样拉钩了，当时我们在家庭餐厅里，所有人都在看着我们。”

    说着她还露出了不好意思的笑容。

    和马见多了美少女，有免疫力了，但是他用眼角余光瞥了眼在旁边的竹井，发现竹井会长已经被这笑容迷住了。

    赤西继续说：“定下约定后，我们全力以赴备考，我也几乎忘记了要表白的事情。当时我心里还有种想法：如果考不上就不用告白了，可以名正言顺的做一辈子朋友了，那样说不定比较好。”

    赤西停下来，开始呜咽：“现在看来，果然那样比较好。”

    和马挑了挑眉毛，这时候他注意到玉藻正用食指沾了茶水，在矮桌上画鳄鱼。

    看来玉藻已经认定这个女人有问题了。

    和马：“所以，你们考上了明治大学，然后每个人说了个瞒着大家的秘密，赤西你说的就是你对渡边君的好感，对吗？”

    “是的。然后渡边也公开了他对我的好感，他一直以为我喜欢的是小田……”赤西的表情混合着当时的欢喜和现在的哀伤，正常情况下和马应该会觉得这表情十分的令人动容吧。

    和马：“于是你和渡边两情相悦，那小田呢？小田不喜欢你吗？”

    “不，小田不喜欢我。”

    和马毫不让步，继续紧逼：“那小田公开的秘密是什么？”

    “他公开的秘密是，他其实是个御宅族。”

    和马蹙眉。

    这个时代御宅族文化在日本也是个新朝玩意儿，御宅族人数少，而且全都硬核得一逼。

    比如冈田幸二——在和马上辈子的异时空同位体叫冈田斗司夫——他就是个御宅族，能独自一人完成王立宇宙军这种硬核科幻作品的设定工作，然后忽悠资方给这个牛逼但就是不好看的动画大把大把投资。

    当然这个时空因为和马这个蝴蝶一通猛扇翅膀，没有王立宇宙军了，冈田幸二和庵野明人跑去捣鼓全世界第一部赛博朋克剑戟片去了。

    总而言之，现在这个年代，能自称御宅族，基本都是某一方面有深入研究的大佬，和几十年后那种是不一样的。

    于是和马直接针对这个发问：“小田是御宅族？他是哪个领域的御宅族？SF（科幻）？推理？还是单纯的同人宅？他去过几个展？自己出过什么作品？”

    赤西一时语塞：“这……我不懂那些啦，他只是说他是御宅族，otaku，我连这个词怎么写都不知道呢，其他的根本不懂。”

    和马：“这样啊？那我就不懂了，小田一个御宅族，没有跟你们分享他的爱好，你们又是情侣，他整天跟你们两个粘在一起，做电灯泡，有什么意思呢？”

    赤西：“我们是青梅竹马啊！”

    “是又如何？别瞧不起御宅族啊，死现充！”和马上辈子从娘胎里开始当了30年死宅，现在发出了振聋发聩的灵魂呐喊。

    “御宅族，可是只要有自己喜欢的东西在手，就完全不需要社交强大生物啊！比起浪费时间去当你们的电灯泡，自己的爱好重要一万倍！”

    赤西哑口无言，折腾了好几秒才说：“你都不认识小田，怎么能这样断言……”

    玉藻：“因为我就是个历史御宅族。”

    赤西和竹井一起用难以置信的目光盯着玉藻。

    玉藻：“我没有开玩笑哦，我对从卑弥呼建立邪马台国开始的日本历史了如指掌如数家珍。”

    和马点头：“她说起历史那些事，就仿佛自己亲身经历过一样，可牛逼了。”

    玉藻：“我还是灵异宅，致力于用科学来解释灵异事件。我熟知各种妖怪的烹饪方法……”

    和马在桌子低下碰了碰玉藻，提醒她说漏嘴了。

    这样下去就不是和嫌疑犯对峙了，要成说漫才了。

    玉藻：“抱歉，我们道场有个热衷于把一切对话都变成漫才的家伙，我受她影响有点大。”

    竹井：“那位一定是关西人吧？”

    不，美加子从老爹那一辈开始就是东京人，老家好像也是越后地区的，和关西不挨着。

    赤西：“好吧，我得承认我不太了解御宅族，我以为他们就和普通人没两样。所以我也不清楚小田继续跟我们混在一起的理由，总之我们继续三个人一起行动，就像以前一样。竹井会长是知道的！”

    竹井会长点头：“是的，他们三个整天在一起，我们开玩笑都说他们是三位一体。”

    和马：“三位一体是三个男的啊，圣父圣子圣灵。赤西小姐原来是男儿身吗？”

    “当然不是！这只是个说法。”赤西白了和马一眼，“总之事情就是这个样子了，去年这个时候，我跟渡边确认恋爱关系也就几个月，还在热恋中，结果遇到了这种事……”

    她又开始低低的呜咽。

    和马看了眼玉藻，后者这次在桌上画乌龟——为啥是乌龟啊？

    算了。

    现在和马很确定赤西有问题，她在掩饰。

    去年那天在山上发生的事情绝对不是简单的事故。

    作为未来的刑警，桐生和马有义务让真相大白于天下。

    和马思考着，正好这时候外面响了雷声，带着潮气的风灌进了窗户。

    ——奇怪，刚刚日落的时候还是万里无云的大晴天呢，山里的天气真就说变就变呗？

    和马一边想一边扭头看窗外，正好这时候又一道闪电划过天空。

    他扭头的当儿，有人敲门。

    “进来！”竹井作为屋子现在的主人，开口应道。

    于是旅馆女将蒲岛女士推开门，向竹井鞠躬：“竹井先生，非常不好意思，我们要封闭一下窗户，有台风要来了。”

    和马：“这里是深山耶，台风对这里还有影响吗？”

    “当然有，每次台风在离我们这里近的海岸登陆，山里就会狂风大作，我们旅馆还建在半山腰，到时候就像呼啸山庄一样。”蒲岛女士说。

    和马：“呼啸山庄？艾米丽勃朗特的作品？女将你还看过英国文学？”

    “拜托，你先看看我这里往年住的都是什么人，别的不说，芥川龙之介耶，当时接待他的是我的妈妈，为了能和他聊上几句看了很多文学作品呢，我也就跟着读了。”

    和马大惊：“这……按您这个说法来推算，您已经五十多了？”

    “61啦，怎么样，看不出来吧？”

    和马嘴巴张成了O字型。

    他看了眼玉藻，这一眼是在确认女将是人还是妖怪，玉藻笑而不语。

    看来是人。

    真有人六十多看起来跟三十大几一样啊？

    但是和马转念一想，想到了另一个驻颜有术的人：荒木飞吕彦，顿时就释然了。

    荒木飞吕彦老师2020年60岁了，看着跟20出头大小伙差不多，他的漫画《JOJO的奇妙冒烟》的读者，纷纷调侃老师戴过石鬼面，已经不做人了。

    竹井作为一个原生的80年代原住民，尚未见识过荒木飞吕彦不老的容颜，所以感叹道：“您该不会是妖怪吧？因为是妖怪所以不会老什么的……对了，您难道是传说中的玉藻前？”

    和马没忍住“噗”的一下笑出声来。

    玉藻端起面前茶杯里用茶包泡的茶，咕噜噜的喝起来。

    蒲岛女士佯装生气：“啊咧，难道桐生老师认为我这容貌够不上玉藻前的标准？”

    那肯定啊，玉藻前就在你面前，你自己比较不就完了？

    和马正思考着怎么样在讨好玉藻的同时又不得罪蒲岛女士，忽然有个想法冒了出来。

    他看了眼玉藻，随后开口道：“其实……玉藻前真的在此时现身于此地，我也不会太惊讶。

    他把目光转向赤西枫：“赤西同学你说过，你们三个人在高中的时候就沉迷于各种灵异事件啦民俗传说啦，加入幻想生物研究会，也是想蹭研究会的经费来进行民俗调查。”

    赤西：“你非要在我们会长面前说这个吗？”

    “抱歉，我不是故意的。”和马虽然这样说，但依然继续话题，“我身边这位神宫寺玉藻，高中时也是灵异部的部长，她致力于用科学手段解释各种灵异现象。但是，她也得承认有很多灵异现象现在科学解释不了。”

    玉藻：“那只是暂时的。将来有一天，所有的灵异现象都会有科学的解释。尤其是量子物理学的突破，很可能会一举解决大量现在原理未知的灵异现象。”

    玉藻这里语法看起来有点问题，但和马知道她的意思就是“解决灵异现象”，字面意思。

    和马：“但是现在量子物理大部分还只停留在理论和实验观测上，所以现在还有大量的灵异现象，我们解释不了。”

    赤西疑惑的看着和马。

    蒲岛女士在旁边指挥店里的男工人用木条封闭窗户，同时竖着耳朵听着这边的对话。

    赤西：“民俗也一样，很多民俗到现在也想不到他们的成因，只能笼统的解释为先民对自然现象充满了敬畏，演化出了各种传说。

    “比如这个温泉街，就有关于山神的子嗣的传说。”

    赤西明显皱眉。

    和马：“渡边君，在相机丢失前一天，在山里看到了山神子嗣，我说的没错吧？”

    之前和马跟明治大学这帮人也零零散散的聊过一些，没人提山神子嗣这回事。

    花山说小泽的事情的时候，也压根没提这事。

    所以，和马大胆的推测，渡边只在他们这个三人小团体里说过自己看见了健太郎。

    赤西的表情印证了这一点。

    她哼了一声：“无稽之谈，没有这样的事情。”

    “是嘛。”和马两手一探，“可能没有吧。但是，山神的子嗣恐怕是存在的哟，就在一周多之前，他从旅馆的窗户往里窥探，被我看到了，我追了他十里地呢。”

    赤西：“你胡说八道什么？”

    和马明显听得出来，她声音里透着恐惧。

    她上钩了。

    渡边跟她说过看到了白色的身影，可能还拍了下来。

    接着他们又在野田婆婆那里得到了证言。

    最后，渡边君在去过神主那边之后，神色凝重，还把小田拉过去讲小话——赤西跟和马说的这些事情，应该都是真的。

    所以，此时此刻，别人可能不会信和马的话，但赤西必须信。

    和马：“说起来，野田老奶奶说过，德沃夏克的自新世界响起来后，要赶快回家，因为从那时候到第二天早上，是妖怪们的时间呢。”

    说完和马直接掏出口琴。

    他直勾勾的看着赤西，用口琴吹起了德沃夏克的《自新世界》。

