
财大气粗的乐小同学，像个散财童子似的往外撒钱，走了一家又一家，一个劲儿的买买买。

杨炫阿夏阿江阿铖始终不提任何建议，唯有脸上常露出的欲言又止的表情让在场的货主们知晓他们想劝少女却又碍于玉石行的规则不方便出口。

这一下，赶来了仓库的货主人们看向华夏少女就像看到了一堆钱，可高兴了，这哪是个富几代，分明是人傻财多的冤大头啊。

有冤大头送上门，不赶紧多兜售点存货还要更待何时？

因为翡翠原石不是成品，他们顶多能介绍一下来自哪个场口，没法像介绍成品那样说个天花乱缀，要不然，仓库上空必定飘满花朵。

任凭货主们如何热情，那粉嫩俏丽的小女孩始终都是一副“我只选我看得眼的，人觉得不顺眼的，你说破嘴我就听听。”的表情与作风，让人无可奈何又满怀期待。

小萝莉在前几家私人仓库没相中最大的大料，直到第十家仓库，相中了在整个仓库原石大料中排第二的一块重达十一吨半的大料。

那块料子可能经历过自然的地壳变动或山体滑坡、泥石流或水流冲击等运动，变换过位置，有三层包浆，第一层是黄白皮，包浆比较薄，第二层是灰白包浆，第三层是灰中带暗褐色的壳，属杂色壳皮。

大料的内部可是好料，妥妥的老坑冰种的春带彩，春指紫罗兰色，彩即绿色，其中绿还是最顶级的帝王绿。

内部种好水好，然因有两层包浆，表面看起来皮厚又粗糙，打光色根模糊，透明度差，但凡有点行业知识的人都不看好它。

出于某种私心，乐同学在仓库内淘料很少拿手电筒打光，都是瞅几眼，喜欢的就扒拉出来，不喜欢的视线一掠而过。

仓库场主和货主们围观了华夏少女那种似“败家”式的赌石方式，也旁观了她的四位陪同常常露出不忍直视的表情，也基本有了定义——华夏少女就是个不懂内行的富几代，她全凭心情赌石。

差不多猜到少女赌石的原则，货主们心中有了数，谈买卖时也大致能猜到她的底线，也能把握度。

因此，当华夏少女随手挑选出十几块毛料，又瞅了巨无霸似的大料几眼，问货主价格时，货主生怕报价太高吓跑人，没狮子大开口，喊价八千万。

小姑娘惊奇脸：“天，先生你说它值八千万？这料子要是真那么值钱，哪可能被从翡翠公盘上流拍，您瞅瞅，看这一层层的标签就它被流拍数次，您自己都不好意思再送去公盘，依您的底价，这块石头先生可能要当传家宝一样传承给您的后人。”

货主：“……”瞎说什么大实话？

大料曾经被流拍了四次，每回当下一次送进去时估价都比上一次低，最后仍然无人问津，他自己不好意思再送进公盘，转至边境贸易区，想找华夏国的玉商接手。

华夏国有很多财大气粗的商人，赌石砸出去上亿的巨资都不心疼。

他以为很容易找到下家，谁知，存仓库两年了，好奇的有，却愣是没有真正想赌敢赌的人。

以前翡翠公盘的料大部分是暗料，有些大料因块头太大流拍后，若还无人买得起，货主常常将它切成两半或几片下次再送去公盘。

要是块几百斤的料，三两百万的成本原石，他说不得也直接切了再卖，可它是块本金上千万的大料，万一切垮了，上千万就打了水漂，哪怕他是翡翠原石商也输不起啊。

他自己也不敢赌，流拍了数次便压仓库。

以前在场口区，原石大部分是蒙头料，就是公盘也是，翡翠公盘直至最近十来年才明确规定上公盘的原石必须切一刀，以半明料或明料公售。

以前很多流拍的大料，经货主评估后给切了送去公盘，有些货主对于自己手里的大料心里也没底，生怕切了赔光，硬是咬着牙坚持没切。

基本上没切过的原石投入市场，所得利益比明料高出数倍的收益，那些曾经坚持下来的大部分货主都因此赚了个钵盆满地。

同样是蒙头料，很多位货主手里的超级大料都换了手，唯他和少量数位手中的超级大料仍名花无主。

将原石积压到如今的货主心里苦，还得硬着头皮撑着，只希望今天这个不懂内行的冤大头能迷糊点当接盘侠。

一听小家伙那么说，杨炫就有种直觉——那块大料必赚！

小妹妹她最擅长扮猪吃老虎，明明是赌石行家，她赌的石头十赌十赢，外人不知，她偏偏长着一张会骗人的嫩相，冒充菜岛毫无压力，总能让人放松警惕。

乐同学夸张的表达了价格太高的意思，轻飘飘地报价：“二千五百万。”

其他货主：“……”

货主本人：“……”佛祖在上，这个少女她要是经常赌石，翡翠货主们早晚要被逼得跳楼。

“太低了，五千万。”依少女报的价，除去所有成本，仅只有不到二百万的利润。

“二千六百万，我的底线，超过这个数我不接，就让它留在先生手里当传家宝。”

“……”货主做最后的挣扎：“三千万。”

“这笔交易谈不成，先生留着它当传家宝吧。”乐韵立即扭头，走向自己扒拉出来的一堆原石。

小姑娘竟然丝毫不让，说走就走，货主急眼了：“小妹妹，咱再谈谈，还可以商量是不是？”

“不商量，我的底线就是二千六百万，先生，那块原石谈不成，还有那边的呢。”

货主一咬牙，露出割肉的表情：“算了，咱们同在玉石行讨饭吃，以后还会有生意来往，我交了小妹妹这个朋友了，二千六百万就二千六百万。”

乐韵睁着大眼睛真诚地问：“噫，先生不想留它当传家宝啊？”

成了成了，马上就要成了！货主心里有几分激动，表面仍装做割肉似的心疼：“能不能当传家宝得看缘份，它与小妹妹更有缘，我与它的缘份略浅，还是不留它了。”

阿江瞅瞅了阿炫，就一个意思：听见没，这位说得比唱得还好听！

杨炫的表情一言难尽，他觉得吧，货主要是知晓小妹妹在华夏国首都赌石圈子里有“赌石皇后”“点翠公主”的称号，他必定会会死死的捂着料子，哪怕与他没缘他死也不会松手。

他知道真相，但他不说。

毕竟，这是玉石行的规矩，看破不说破，不能断人财路是不是。

“也行，虽然它看起来就是绝对会堵垮的料子，架不住我看它比看前面几块大料顺眼一点点，买回家就算切垮了，我还能用它打造成两个大鱼缸。”

乐韵一副“我看哪块顺眼就买”的表情，就那么愉快的接手了大料。

“小妹妹就是大气。”果然成了！终于找到了接盘侠，货主松了口气，笑着赞了一句，买几千万的原石当鱼缸，这很华夏人。

杨炫这下万分确定那块大料必定是爆涨的好料，小妹妹她一向像是扮猪吃老虎，这次是扮小白兔吃狮子。

他仍然三缄其口，坚定的当自己的空气人。

小姑娘继续与货主谈买卖，你来我往地进行了长达二十分钟的扯锯战，又谈成一笔高达四百万的交易，统共是三千万的巨额交易。

谈妥当，互相拍照，主人填单，卖家一份，买主一份。

至于交货与交款方式都是一样的，主人送货去对岸，一手交钱一手交货。

谈好了一笔交易，货主开始搬运小料送到仓库门口附近方便装缷的区域存放，大料要用起重机，等装车时再搬运。

娇小的富二代，迈着小短腿出了私家小仓库，又非常愉快地当别人眼中的傻白甜、冤大头，继续买买买。

本着有主人在场的人优先，小萝莉先去在场货主的私人仓库看货，跑了一圈下来，又入手了一块二吨，一块将近六吨的大料，还有十几块千斤左右的中大型料子。

无论是小料还是大料，都是蒙头料。

十三吨重大料的主人也在场，遗憾的是那块料前几年上过一次公盘，开了一个两个巴掌大的窗，属半明料。

小萝莉赌石只赌暗料，知道它是半明料，连个正眼神儿都没给它。

货主知晓华夏少女因大料是半明料根本不感兴趣，心酸得像吃了百斤柠檬，要不是还有其人在场，他估计眼泪当场就掉了下来。

小姑娘虽然没有赌那块最大的原石，在他那里还是入手了十几块料子，也达成了金额超过三百万的交易。

赶至场的货主，基本上无人走空，交易金额最少的也超过了二百多万。

去在场的货主们私人小仓库里验看了一番，小萝莉继续逛，看中那家私人小仓库里有好东西就告诉场主，场主打电话联系主人，主人同意就开门进去再谈交易，联系不到主人的仓库略过。

当小萝莉光顾了欢迎她光顾的私人小仓库，已经是上午十一点多钟，最后才去阿江阿夏阿铖的仓库。

她在三人的仓库里也分别入手了不少原石，但凡小狐狸能啃得下去的料子，不论块头大小，就一个字：买！

逛完三位熟人的仓库，杨炫和阿江阿夏阿铖拐了小妹妹去找地方吃饭。

阿江阿夏阿铖即要将小姑娘挑中的原石运回瑞市，他们自己也要运一些原石回去，吃完饭，他们仨人又回仓库去等预约的货车来拉货。

杨炫带着小姑娘，溜跶了一阵，找去了另一家仓库。

以前，阿江他们存原石的那家仓库是木姐镇最大的一家仓库，后来这几年有大量货主将货运往木姐或想出口瑞市，仓库需要救量大，木姐镇又新增了两家仓库。

新增的两家仓库规模比阿夏他们租的仓库规模小一点，也能容二十几家货主存放原石。

做出租仓库生意的场主都有后台，不怕被偷或被抢，自己配备了武器，真正的荷枪实弹。

杨炫带着小姑娘找到三年前才新开的一家仓库场主，由场主带进仓库去看货，买家想看哪间私人仓库的货，场主帮联系卖家，开小仓库门进去看实物、谈价。

新仓库的货源，大部分是场口最近几年新开采出来的原石，高品质的比较少，却不等于无。

小萝莉共与五位卖主谈了生意，总交易额超过了三千万。

杨炫也在新建仓库里入手十块料子，他买的都是半明料和明料。

场主代为开单，代为送货。

逛完了第二家仓库，乐小同学心满意足，溜去大街小巷淘宝，另一间仓库从远处看灵气不浓，也就不必去光顾了。

小妹妹难得有心情瞎逛，杨炫自然乐得当向导，吃小吃，逛有做翡翠生意的小街，随兴所致。

小萝莉又入手了几翡翠成色相当不错的玉镯、戒指或蛋面、耳坠，也入手了几块明料。

木姐镇的玉器价格还是比较亲民的，小摊位三四万的玉镯，在瑞市最低十万起价，出了Y南省，在珠宝店标价三四十万。

在杨土壕陪着小姑娘到处溜跶时，阿江等人忙着装货。

与小姑娘谈成交易的众货主，因卖家是同一人，商量一番，合租货车送货，或两人包一部货车，或四五人或六七人合租一部车。

货车进仓库装货，小件人力搬运，千斤以下的料用铲车，上吨的料子必须用的起重机。

仓库主人备有起重机，缷货装货都用得上。

当然不是白用的，得付一笔的油费。

货车装好了货，用布遮住，然后开去国界区口岸指定排队查验的区域等候傍晚通关点开放时再出境。

货主和仓库主人也跟车，等到边境口岸管理人员上班，再送上出境的货物单子，请口岸管理人员查验货物后开关税单，他们再缴纳关税。

乐同学和杨土壕逛到傍晚才去边境口岸与阿江几人汇合。

阿江阿夏阿铖等到小姑娘和阿炫时，差点以为眼花，小姑娘她抱着一个竹筒饭，拎着一袋小吃，阿炫帮拎着些手工艺品和一袋水果，身上还挂了两个手艺背包。

通关时间还没到，几位老板在车旁荫凉处歇着，当小姑娘将一袋小吃递来，大伙儿也不矫情，坐着吃小吃、水果。

等了约四十分钟，口岸开放。

等着通关的车辆和人，按序出境。

乐小同学仍坐阿夏的车，过关卡时报备了入手的工艺饰口，交了一笔关税。

出了缅国的地界，驶过一个国门就是瑞市，货车入境后再去口岸管理处报备，缴纳相应的入境关税。

阿夏等人等了一阵，等到货车全部经华夏国口岸管理处查验了货，并给做了消毒工作，才去与运输公司在瑞市的分支点。

货车跟着阿夏等人的车走，很快就到目地的。

运输公司中午就接到顾客小姑娘的电话，准备好了一辆半挂车和一辆厢式货车，以及铲车和起重机。

货主们和货车司机将蒙车厢的布拉开，请小姑娘验货。

乐同学验货时只扫一眼便知货齐不齐，能把原石与货主对号入座。

买主查验了货物，运输公司将原石转移去他们的货车内，买家与卖家交接货物，卖主将原石出口许可证和税单等等的所有票据交给买主，买主从银行转帐。

做翡翠玉石生意的基本都是大老板，又将目光对准了华夏商人，几乎都在瑞市的银行开了户，有两部手机，一部手机用本国的手机卡，一部手机用华夏的电话卡，开通了手机银行转帐、微信收款。

做大生意的人讲究信誉，翡翠毛料商人们为了信誉，绝做不出贪小便宜暗中掉包的事，玩掉包或弄虚作假伎俩的都是只顾眼前利益的倒爷。

场主和十几位货主都是有眼光的人，没耍小心眼，该给买主的票据一次性全给了。

小萝莉也爽快人，没有鸡蛋里挑骨头，奉行一言既口驷马难追，付钱付得干脆。

双方皆大欢喜。

当交接完货，货主们和仓库主人犹自恋恋不舍，再三声明小姑娘什么时候有兴趣又想赌石，他们随时欢迎她再次光顾。

待卖家们与货车走远，小萝莉爬进运输公司的货车厢，从一部车里抱出几块石头放到一辆车的厢内，再拍照，记下哪辆车装的是哪些原石。

她在对岸共砸了一亿三千万的巨资，运回来的毛料总重超过四十吨。

运输公司安排了两部核载25吨半挂厢式货车运送，再加上昨天在瑞市市场入手的石头，两部车的荷载量逼近限载量，不能再装货。

跟单员登记好了原石的数据，统计出总重量，发现小姑娘若不抱走某块石头，某辆车装的翡翠原石超载四百斤。

如果再算上某些绑扎大料的钢索和垫地的木板和钢板，超载的重量肯定超过五百斤。

小姑娘搬走了几块原石，将钢索等物的重量算在内，两辆车的载重量也在限载重量内。

跟单员被自己的发现而震惊得目瞪口呆，小姑娘她……她究竟是哪路神仙？！

乐小同学可不知晓跟单员在想啥，拍照记录后，又在单据上签名，将保价金额和一笔预付的运输费用先转给运输公司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67519962"  chaptername="第六百七五章">加入书签</a>
</div>
