
　　“各位，本王放弃了前往茅山和林世安一战的打算，当然，若是各位想要前往的话，我也不会阻止。”说完，铁甲鬼王就转身离去。

　　知道林世安有很大可能，修炼请神术后，他需要好好想一想，接下来应该怎么办。之前，林世安已经放出话来，不允许华夏有鬼王，他若是不离开华夏的话，等人林世安下手，他们这些鬼王，可就惨了。

　　看着消失不见的铁甲鬼王，众多鬼王心中皆是松了一口气，然后，快速消失在原地。打算回到自己的地盘，收拾一下，然后离开华夏。

　　他们可不觉得，林世安之前所言，是在和他们开玩笑，还是尽快离开的为好，免得林世安突然从茅山上下来，追杀他们这些鬼王。

　　可惜，这些鬼王，不知道的是，林世安根本就没有修炼请神术，且长老们也没有让林世安去修炼请神术。当然，就算这些长老们，让林世安去修炼请神术，林世安也不一定会去修炼请神术。

　　毕竟，他身体中有不少的秘密，林世安可不希望自己的秘密，被其他人知道，而请神上身，身体中的系统有暴露的可能，就算这请神术，再强大，在系统没有确定不会被发现前，林世安可不会修炼。

　　不过，林世安现在已经突破到四品天师境界，战斗力提升了许多，就算他们所有鬼王，一同前往茅山，也无法将林世安给斩杀，甚至还会有不少鬼王，因此死在林世安手中，这些鬼王没有去找林世安的麻烦，可以说是逃过一劫。

　　一个月的时间，很快就过去，在这一个月的时间里，林世安不仅将灵力彻底液化，甚至还将灵力完美掌控，可以突破到下一个境界。

　　有足够经验，且现在林世安现在也希望自己能尽快突破到更高境界，自然不会有任何的犹豫。“系统，将上清大洞真经提升到五十层。”

　　“好的宿主，扣除五万经验值。”之后，林世安就感应到众多关于上清大洞真经的感悟，涌入脑海中，让林世安的修为，不断提升。

　　却说，在外面的大长老等人，感应到林世安身上散发出来的气息，在快速变强后，震惊的看着不远处的林九问道“林九，掌教这是又突破了？”这也太快了一些吧。

　　林九的心中其实也充满了震惊，毕竟，他也知道到了四品天师境界，需要将灵力彻底液化，想要做到这一点，可不是一件容易的事情，就算林世安资质不凡，也需要几个月，甚至是一两年的时间才行，没想到，林世安这么快，就再次突破到更高境界。23sk.Com

　　不过，林九了解林世安，知道林世安绝对不会乱来，林世安会在这个时候，选择再次突破，已经将灵力全部液化，并且将灵力完美掌控，要不然，林世安根本就不会再次突破到更高。

　　“大长老，就目前看来，是这样的，不过，大长老，你不用担心，以我对林世安的了解，在没有将灵力彻底液化前，他是不会选择突破到更高境界的，我这弟子的野心，可要比大长老想象中更大。”

　　“希望如此。”大长老心中已经打定主意，等到林世安完成突破后，一定要去问一问，看看林世安是否真的将灵力彻底液化了。

　　五个小时后，林世安终于突破到五品天师境界，因为，林世安已经将灵力彻底液化，现在只需要将灵力掌控，就能再次突破，两次突破，花了九万经验值，剩余的经验值，还能让林世安突破到六品天师境界，想要突破到七品天师，可就差一点。

　　不过，没关系，这缺口并不大，等到林世安将六品天师的灵力，完美掌控后，应该有足够的经验值，让他将修为突破到七品天师境界。

　　等到他将七品天师的灵力，完美掌控后，林世安就打算离开茅山，游走华夏，斩杀境内的全部恶鬼和僵尸，还天下百姓一个安宁。

　　尤其是那腾腾镇的僵尸，林世安早就想要将那里的全部斩杀了，只是，因为一些事情，林世安一直没能前往腾腾镇斩杀僵尸。

　　等到他突破七品天师后，一定要马上前往腾腾镇，斩杀那里的僵尸。腾腾镇的僵尸数量极多，且实力不弱，若能将那里的僵尸全部斩杀，就算不能让他的修为突破到八品天师，也相差不远了。

　　之后，林世安就打算继续闪电奔雷拳掌控灵力。可就在这个时候，林世安感应到大长老，正打算进来见自己，见此，林世安不待大长老说些什么，就先说道“大长老，你进来吧。”

　　听到这话，大长老推开大门走了进去。“大长老，你现在来找我是有什么事情吗？”难道是茅山发生了什么事情了？

　　这个念头一生出，就被林世安否定了，这一段时间，他虽没有踏出这里，可对于外面发生的事情，林世安还能感应到的，至少在这一段时间，林世安并没有发现任何的异常。

　　“掌教，我这次来，是想要问一下掌教，是否已经将灵力彻底液化？”“当然，要是没有将灵力彻底液化，我怎么会突破到五品天师境界呢，大长老，你放心好了，我是不会为了一时的强大，就放弃了日后的修炼之路，我还想要突破到更高境界，甚至是飞升仙界，看看这仙界到底是什么样的呢。”

　　“这样就好，那掌教，我就不打扰你继续修炼了。”说完，大长老就往外面走去。看着离去的大长老，林世安再次开始修炼起来。

　　一道道雷电从林世安的身体中，不断涌出，在林世安的身体上，不断游走，淬炼林世安的身体，让林世安的身体变得更加的强大。

　　虽然，现在林世安依然能感应到，在雷电的淬炼下，自己的身体在不断变强，不过，林世安的心中十分清楚，想要靠着闪电奔雷拳让自己的身体堪比金甲尸，需要几十年，甚至更长的时间才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第234章 想法免费阅读。https://xs.23sk.com 