    阿兹特克共和国，拉尔松地区，伊利亚军指挥部。

    拉尔松山的山顶，矗立着一座城堡，名叫【杜罗嘉城堡】。

    山下，则有一条名叫贝尔兰加河的碧蓝河流。

    内战未爆发之前，这里曾是阿兹特克共和国最有名的度假胜地之一。

    屹立在贝尔兰加湖畔的杜罗嘉城堡，它的城墙似乎没有尽头，山脚下盛开着大片向日葵，在明媚阳光的照耀下，映衬出一片柔和的气息。

    但经历了数年战争的拉尔松地区，如今却化作一片狼藉的战场。

    曾经的旅游胜地，现在更是沦为反叛军的根据地。

    此时的杜罗嘉城堡大厅内，安德烈斯，还有化作巴卡维·伊利亚将军的恩维以及他军队里的数名参谋，全部站在一面挂有地图的墙壁前，商议接下来的行动。

    至于金·布拉德雷，则是站在大厅的窗前，背负着双手，欣赏着窗外的废土风光。

    “北方联盟军已经是强弩之末，现在全靠艾迪美军方为他们撑腰。”

    “不过，他们终究是败给我们了。”

    一名参谋手握指挥棍，指着地图上标注的艾迪美军和北方联盟军的位置。

    “另外，我们现在更要注意的是，由可汗王国支持的政府军。”

    “可汗王国军事实力强大，不比艾迪美军方弱多少，政府军有了他们的鼎力支持，再加上艾迪美军方最近也加大国内战争的军事投入，接下来的战争……”

    “就不是之前那么简单的了。”

    “尤其是现在的我们，同时维系着与北方联盟军和艾迪美军的战争的同时，现在还要分出精力对付政府军和可汗王国军。”

    “情况不容乐观。”

    大厅的氛围有些消极，同时面对两大国，不，三个国家的军力。

    即便他们先前在与北方联盟军和艾迪美军的战争中取得胜利，此时也是心中自觉胜算极低。

    “也不知道这可汗王国的国王到底在想些什么，突然决定要支持阿兹特克政府！”

    一名参谋咬着牙，望着地图上的可汗王国军和政府军区域。

    “你们有什么情报吗？”

    恩维突然看向安德烈斯，询问道。

    “哼哼，那还用说？”安德烈斯咧嘴阴笑一声，眼神不屑地扫视了一眼恩维身后的参谋们，“在你的盟友里面，曾经有一名叫做卡隆的少将。”

    “他本来是在暗中和可汗王国有勾结，可是在两年前，他却背着可汗王国和艾迪美方面有了勾结。”

    “可汗王国方面知道后，派出特工将他刺杀。”

    “而他的大儿子，卡拉接手他父亲的势力，还对可汗王国的国王希尔德·加德发动了军事袭击。”

    “袭击当天，正好是希尔德·加德的女儿十八岁生日，因此有不少政商两界的大人物到场。”

    “那场袭击造成了上千人死亡，上千人中，除了政商两界的大人物们，还包括国王希尔德·加德的大女儿，希拉里·加德。”

    “即使可汗王国的情报收集能力远不如艾迪美合众国，但也不是一个军阀能够玩弄于股掌之中。”

    “可汗王国这次的军事行动，可以说是可汗王国政商两界，几乎是整个上流社会对阿兹特克共和国反叛军的报复行为。”

    安德烈斯说完，直接一屁股坐在了办公椅上，两腿抬起，互相交叉着搭在桌角。

    双手抱头，一脸阴笑，一副事不关己高高挂起的模样。

    “该死！”

    “卡隆、卡拉，可真是给我们捅了个马蜂窝啊！”

    一名参谋紧握拳头，“砰”地一下狠狠砸在桌面上，整个桌子都震了一震。

    “蜂窝再大，终究只是一堆软刺。”

    这时，一直站在窗前沉默不语的金·布拉德雷说话了，沉稳的声音宛如有着镇定剂的效果，只是一句话，就让大厅内的参谋们心中安定不少。

    “我们的最强支援已经到了。”

    “不管是艾迪美军，还是北方联盟军，亦或是阿兹特克政府军和可汗王国军，终究也只是一群蚂蚁罢了。”

    “立刻安排下去，命令全军，向前推进。”

    “战争什么时候结束，就取决于我们的行军速度。”

    大厅内，众位参谋望着金·布拉德雷魁梧的背影，一时有些不明所以。

    其实，他们一直对这个神秘的人很好奇。

    为什么他一来，就占据了军中的主导地位，连伊利亚将军都对其言听计从。

    最重要的是，这些人刚一到，战争的局势立刻就有了翻天覆地的改变。

    而现在，金·布拉德雷口中的最强支援，又是什么？

    金·布拉德雷的身上，仿佛笼罩了一层迷雾，散发着神秘，和强大。

    “听到了？”

    “还不快去！”

    恩维见这些人还愣在原地，当即就是一声爆喝，军阀掌控者的威慑力瞬间将他们的思维拉了回来，急忙敬礼，下去做事去了。

    参谋们走后，大厅里就只剩下了金·布拉德雷、恩维和安德烈斯三人了。

    “嘿嘿，金。”躺在办公椅上，双手抱头的安德烈斯看向背对着他们的金·布拉德雷，嘴角裂开笑道：“你说的最强支援，难不成是……”

    “既然猜到了，就不必再问了。”

    不等安德烈斯说完，金·布拉德雷直接打断，随即转身看向恩维。

    “恩维，通知阿尔法部队，斩首行动，可以开始了。”

    “啊啊~~终于到了这个时候了。”

    此时，恩维褪去了伊利亚将军的模样，重新恢复了自己的身材样貌，伸了伸懒腰，一副懒散模样。

    “还是自己的身体，用着更舒服。”

    “啧啧……”安德烈斯望着恩维变身之后的模样，嘴里发出啧啧的声音，撇嘴道：“原来你只是个小屁孩。”

    “我还以为，你跟金一样，是老狐狸精呢。”

    “啊~？小屁孩？”

    恩维听到安德烈斯的发言，顿时面色一变，右臂泛起一道白光，望向安德烈斯的眼神充满戏谑。

    “怎么……想打一架？”

    安德烈斯非常敏锐地注意到了恩维的眼神变化，当即起身抓起身后椅子丢向恩维，自己则在丢出椅子之后，高高跃起，一记旋踢甩向恩维头部。

    “唰！”

    但他一脚过去，恩维全身都泛起一道白光，瞬间消失。

    安德烈斯一脚踢空，伸出左臂往地面重重一拍，身体在离地面四五十厘米的低空连续翻转数圈，右手撑地，双脚踩在地面连续向后滑出数米距离才停下。

    而他丢过去的椅子，则是“砰”地一声摔在地砖上，四分五裂。

    “嘁，逃了吗？”

    安德烈斯蹲在地面，扫视着大厅内的各个角落，却都没有发现恩维的身影。

    “噌！”

    忽地，一道刀光掠过，在他未来得及反应之前，抵住了他的脖颈。

