 “郎君何出此言？娘子们不都在这么？”假母也是一阵错愕，心道该来的都来了。但是很快就脑子一转，想起来了，自己犯错了。果不其然，房遗爱听了她这句话，抬手就是一巴掌扇了过去，假母被扇的转了个圈子。“

    欺某眼拙耶？水月娘子呢？”房遗爱发飙，现场立刻就安静下来了，假母唉哟一声，先跌倒在地，卖惨是必须的，不然这二货一准继续揍人。“

    房郎君，老身哪敢怠慢郎君，只是那水月娘子，昨夜贵人包下了。老身不过是个贱籍，房郎君处自然不敢有丝毫怠慢，贵人处，更是不敢怠慢。”假母抱着房遗爱的大腿哭诉解释。

    “贵人？”房遗爱听了露出冷笑道：“今日某家哥哥看上了你处的娘子，那是你处的荣幸。少废话，让人下来，陪哥哥吃酒。”

    假母顿时一脸的苦色，完蛋了，这次真的完蛋了。楼下这混世魔王惹不起，楼上那位贵人，更是惹不起。两边都惹不起，这叫人如何是好？这

    假母最善看人脸色，一看房遗爱这里不像说假的，只要自己拒绝，肯定是先打人，后放火。捏着鼻子上了楼，来到玲珑娘子的门口敲门。没

    一会出来个小娘子，冲她笑道：“妈妈有何事？”假母连连作揖，赔笑说着好话：“女儿，房二来了，非要你下去陪着，不然怕是要一把火烧了水月阁。劳烦女儿与贵人说说，放女儿下去对付一番再回来就是。”水

    月是这家的头牌，假母客气是看在钱的份上，再有就是相好的贵人，也不是她能得罪的起的。现在是客气，要是不懂事的娘子，自视身份，将来人老珠黄门前冷落时，假母的态度自然是要恶毒的报复。

    这水月倒是个识趣的，知道这圈子里的贵人，没一个好想与的。没上手前，什么依着你。脾气好的，那是运气，脾气不好的，如房二之类，一把火烧了你家。屋

    子里那个贵人，脾气想来是个好的。水月点点头：“妾去求一求李郎君。”屋

    子是个玉面公子一般的人物，一身白衣，料子是当下最抢手的棉布，脚下是木屐，站在台前对着白纸，拿起毛笔正在写字。水月听他说是姓吴，身边带着两个长随，看架势很不凡。尤其是腰间的玉佩，一看就不是凡品。

    吴姓贵人回头，看见水月进来，笑着拿起桌子上的折扇，打开后轻轻扇了两下，风度翩翩的样子道：“水月娘子，来看看某之拙作。”水

    月过来瞅一眼，纸上有两个“李体”大字——守拙！这娘子眼力一般，不过嘴确实极巧的，上前盈盈一笑道：“吴郎君的字，好坏妾身是看不懂的，只是看着怎么都觉得好就是了。”吴贵人听了得意的哈哈大笑道：“好巧嘴！”

    水月趁势说了楼下之事，不想这吴贵人听了面色微微一沉，倒也没有发怒，只是淡淡道：“只有房二一个人么？”听他直呼房二，水月心中一沉，这位怕是在房二之上。“

    倒是还有一个郎君相伴，听妈妈说，房二唤作哥哥来着。”水月小心的解释，吴姓公子脸上表情微妙，稍稍沉吟道：“某亲自去看看，娘子一道去吧。”

    说着当先迈步，出了门口。斜刺里闪出一个灰衣长随，吴姓贵人摆摆手：“不必露面。”

    走楼道口，一看堂前坐着的两个人，吴姓贵人便停下：“好了，某便不下去了，水月娘子去了，听他们都说些啥，回来也好说来当个乐子。”说着很果断地转身就走。

    这吴姓贵人的举动，让水月很是费解，但这不是她该了解的事情。所

    谓的吴姓贵人，回到房间后很是郁闷，房二喊哥哥的人，本以为是李诚，不曾想是长孙冲。这就很尴尬了，只能掉头就走。不然下去了，是当着看见了呢？还是没看见呢？长

    公主李丽质的身份太特殊，他的驸马长孙冲出来浪。这事情还是很让人吃惊的。所以想八卦一下。唯一遗憾的是，没见着李诚。吴

    姓贵人自然不是什么阿猫阿狗，他是吴王李恪。李世民喜欢把儿子丢外面如任职，长孙无忌跳出来反对刺史世袭。由此引发的是一些系列变化。李恪在外地还能自由一点，在长安就只能夹着尾巴做人了。

    至于储君之争，李恪根本没惦记过这个位子，不是他妄自菲薄，而是他的出身决定的。为什么呢？因为李恪的母亲是杨妃，前面有说过，李世民有两个杨妃，其中一个是隋炀帝的女儿，这个杨妃就是李恪的母亲。

    拥有前隋皇帝血统的李恪，生下来就注定了与储君的位子无关。除非李世民就他一个儿子。问题是李世民儿子很多，非常的能生。

    影视剧里头的李恪所谓的参与夺嫡的故事，那都是编出来的。这么说吧，就算李世民有这个想法，臣子们也不会接受的。所谓“正统”的观念，在这个时代深入人心。有记载称，李世民确实有过让李恪做太子的想法，不过被长孙无忌驳回后，就没再提了。唐

    朝是个很特殊的时代，尤其是贞观一朝。李恪要是违法乱纪呢，顶多也就是惩罚一下，不会把他怎么样。但是他要参与到夺嫡中去呢，那就是嫌自己死的不够快了。

    而且李恪素有贤名，这都是他的保护色。也是他夹着尾巴做人换来的。影视剧里的吴王李恪的形象，冤案无疑。贞

    观十年时，李世民不顾群臣的反对，封了一堆王。目的在于用封建的手段来巩固唐朝的统治。很明显，李世民这么做不得人心，并且不得不在贞观十三年做出了改变。李恪就是贞观十年封的吴王。十

    三年的时候，长孙无忌都站出来反对封建世袭，李恪只能回长安呆着装孙子。（有一种说法是李恪坐镇宋州，此说法尚待考证。）平

    时李恪都是呆家里，或者进宫看看母亲，规规矩矩的做人。所以，说李恪参与到储君之争，实在是很难站住脚。李

    恪想见一见李诚，但还不能亲自登门，那样怕被别人怀疑他有想法。所以才会出来看看。至于原因嘛，还是因为海贸的事情，李恪想参一脚，弄点钱。唐

    朝这些王爷的收入，其实不算差，但是比起他们对生活要求的高标准，还是有压力。你像李泰就很牛逼，他的月例比太子都高。所以说呢，李世民很奇葩的，这么干李承乾心里舒服才怪，李泰没想法才怪。

    长孙冲看见水月的时候，眼睛有点不转了，就是她，错不了。水月也是一愣，刚才楼下站着的傻子，居然是个不一般的贵人？不然房二怎么会喊哥哥呢？上

    前来见礼之后，水月想离开就不容易了，非但没法子离开，房遗爱这货拿出一叠飞钱，丢给假母：“拿去，安排某家哥哥，今日就在此地夜宿。”假

    母的脸当时就绿了，楼上还有一个怎么办？水月的脸也白了，做这行的最怕就是这个了。都是大人物，长安城里的权贵，哪个都惹不起啊？没

    法子，水月和假母打个眼色之后，借着方便的借口上楼，见着李恪便道：“吴郎君，祸事了。”李恪吃了一惊道：“怎么？”水月赶紧说了个明白，李恪听了表情复杂。他是绝对不能见到长孙冲的，不然就麻烦了。怎

    么说呢？回头李丽质知道了，闹了起来，捅到李世民那里去，李恪该如何自处？

    “某与他们不方便见面，这样吧，可有后门，某这便离开。”李恪别看是王爷，实际上也就是个名声吓人一点。对上一般的权贵，那也还好说。对上长孙冲，真的没法战斗。

    平时就算李恪规规矩矩的，也有人会找他的麻烦，何况出了这等事情。李恪果断地离开，避免了不必要的麻烦。走的匆忙，甚至都忘记了要问他们都聊了些啥。

    等到出来，带着两个随从在街上走的时候，看看时候还早，李恪很是无奈的叹息一声。他的身份太尴尬了，心里带着无限的失落回家去了。

    长孙冲一开始还好点，后来酒喝多了，话就有点收不住了。各种吐槽，什么李诚如何如何，大人如此中意李诚，为何不拿他当亲子之类的话。

    房遗爱也喝高了，听到长孙冲的吐槽，也忍不住跟着倾述。哥哥啊，你是不知道，小弟这心里也是苦的，别看娶了公主，至今手都没摸两下啊。

    两个失意的家伙，一起喝的烂醉，被抬去睡下不提。平康坊这个地方，哪有什么秘密可言的？尤其是这两个烂醉的家伙，说话的嗓门又大，该说的不该说的，都说了。

    假母和水月听了怕的要死，赶紧找若儿帮忙，最后还是若儿出了个主意，先是个下封口令，传出去一个字，水月阁里的下人直接连坐。然后才是派人去通知两家，把人抬回去才是正经。不然水月阁一准要被人砸掉。房

    家和长孙家得了消息，很快就来人把这倆货给抬了回去。毫无疑问，这两人闹了笑话。

    当然了，闹笑话仅仅是个开始，夜半酒醒，长孙冲发现在家中高卧，惊出一身冷汗来。李丽质是个贤惠的女人，倒也没跟他闹。事情似乎也就这么过去了，但是长孙冲心里却很没底，昨天在那边到底说了些什么不该说的话呢？还

    有就是水月的样子，长孙冲很难忘记了。房

    遗爱的待遇就糟糕了，次日一早，被高阳请了过去，一场风波再起。 