第809章上传战斗视频

　　陈轩穿上军装，倒也感觉挺合身、挺舒适的。

　　如果不违法的话，他都想拿一套回去当收藏。

　　而且这可是麒麟特种兵的军装，比普通士兵的军装在设计上要好看得多。

　　“陆教官，这套军装多少钱，我想买了带回家。”陈轩笑着问道。

　　陆秀华一听，感觉陈轩好像还有点计较，之前她认为回春丹药材太贵的事情，顿时一脸不好意思的道“陈总教官，这套军装不要钱，既然您喜欢，可以直接送给您。”

　　“好，那我就不客气了。”陈轩笑了笑道，随即看向杨志，“杨总教官，我问你一件事情。”

　　“陈先生，您想问什么，尽管说。”杨志语气恭谦的回应道。

　　陈轩拍了拍灰狐的肩膀，道“我和加百列王牌雇佣兵普罗西斯战斗、以及麒麟兄弟们对加百列头目德鲁处刑的画面，被加百列的笔记本电脑摄像头录成视频了，现在已经由灰狐保存在u盘里带回来，我想知道这种画面，可不可以传到网上去”

　　“这个”杨志闻言，不禁有些犹豫。

　　按道理陈轩立了大功，提一个小小的要求没什么问题，但陈轩与普罗西斯战斗以及处刑德鲁的视频，肯定很血腥暴力，传到网上去是违法的。

　　陈轩见杨志有所顾虑，微微一笑道“杨总教官，其实我的意思并不是传到普通网络，而是国际暗网。”

　　“国际暗网”杨志微微一怔，随即眼中一亮。

　　他明白陈轩要做什么了。

　　将视频传到国际暗网，普通民众无法看到，但是全世界的雇佣兵组织、杀手组织、恐怖分子以及各国的秘密部门，都能看到这个视频。

　　到时候凭借这个视频，必定可以产生巨大的震慑作用，让华夏国土成为一切外国非法分子的禁地。

　　“陈先生，就按您说的做，我同意把视频传到国际暗网。”杨志不再犹豫，直接答应了。

　　陈轩点了点头“那我们进去办公大楼，现在就传。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着便带着杨志等教官、还有灰狐等没受伤或者受轻伤的特种兵，来到办公大楼的会议室里。

　　陆秀华拿过来一台笔记本电脑，接到会议室的屏幕之后，灰狐便登录国际暗网，将视频上传出去。

　　“陈总教官，取个什么标题好呢”灰狐便上传，便抬起头看向陈轩问道。

　　陈轩微笑道“还是你来取吧。”

　　灰狐闻言，狡黠一笑，在键盘上打下一行字。

　　很快，众人就从大屏幕上看到视频标题“犯我华夏者，虽远必诛麒麟特种兵于云东边境剿灭十七家雇佣兵组织联军斩杀加百列王牌战士”

　　陈轩见标题虽然长了点，但差不多概括出这场战斗的内容，且标题也颇有气势，便没有让灰狐再改了。

　　而且最重要的是视频的内容。

　　陈轩相信任何人在国际暗网上看到这个视频，都会因为华夏军人的强大而震撼。

　　视频上传后，很快就有几十个点击量，不过还没有人评论，显然点进来的人还没看完。

　　此时，大战回归的陈轩和特种兵们，都是疲惫不堪，也不等着看看视频是否爆火，只想回宿舍休息。

　　“大家好好休息今天晚上，咱们云东军区大领导，会过来对麒麟进行嘉奖”杨志笑呵呵的对一众特种兵说道。

　　特种兵们一听，尽皆十分兴奋，倦意消减了许多，都在想这次能获得几等功。

　　陈轩倒是不在乎什么功劳荣誉，跟杨志说一声后，便回到自己的独立宿舍睡觉了。

　　他确实很累很累，需要好好睡一觉。

　　一躺到床上去，陈轩很快进入睡眠。

　　这一觉从早上六点多睡到下午五点钟左右，足足睡了近十一个钟。

　　当陈轩醒过来，打开门走出去的时候，发现朝阳已经变成夕阳，落日余晖照射在宿舍前方的操场上，洒下一大片霞光。

　　今天，操场上空荡荡的，显然麒麟特种兵们也都累坏了，睡到现在还没起来。

　　还有一些麒麟队员，在基地医院里治伤。

　　陈轩刚走到操场，便有一个声音远远的在叫他“陈总教官，您醒啦”

　　“陆教官，你怎么也在这里”陈轩微微好奇。

　　他一走出来，陆秀华就发现了他，显然就在他宿舍前守着。

　　只见陆秀华脸色颇为激动“陈总教官，我们上传的视频，在国际暗网上火了您要不要来看看”

　　“好啊。”陈轩一听，倒有点期待，现在视频的点击量有多少了。

　　和陆秀华进入办公大楼的会议室，陈轩发现这里已经聚集了许多人。

　　有基地教官，还有十几个麒麟特种兵。

　　陈轩以为这些没受伤的特种兵还在睡觉，原来都跑到会议室里来了。

　　“陈总教官好”众人齐声向陈轩打招呼，看向陈轩的眼神充满敬意。

　　陈轩微笑点点头，看向会议室的大屏幕，只一眼便看到视频的点击量，足足有一千万。

　　虽然普通民众无法登录国际暗网，但是除了各种国际组织之外，还有不少民间电脑技术高手，也有办法登上国际暗网观看视频。

　　所以一千万的点击量，以全世界七十多亿的人口比例来看，其实并不多，而且还有许多人重复点击。

　　不过这个点击量，已经登上国际暗网视频分类，单日热度第一、周热度第一，且登上视频观看量历史总排名前三。

　　而且点击量还在不断飙升，升到历史第一完全不是问题。

　　国际暗网上有很多恐怖分子砍头处刑、雇佣兵执行任务虐杀目标、职业杀手用各种方法暗杀对手的血腥暴力视频。

　　大部分视频重复度很高，看都看腻了。

　　其中世界s级女杀手迷迭香，也就是香蝶蜜，她在暗杀目标时露出一双媚眼、惊鸿一瞥被人拍到的视频，排在历史第二，算是同质化视频里点击量最高的。

　　而陈轩和麒麟剿灭雇佣兵军团的视频，与那些国际组织上传的视频有本质上的不同。

　　首先，这可是华夏特种兵第一次上传视频到国际暗网，让国际友人亲眼见证麒麟特种兵的强大