
　　尹国富回来第一件事，就是把这个消息告诉村里家中有要上学的适龄孩子。

　　学校停办了三年，从七岁到十岁，都是尹国富通知范围之内。

　　尹家庄家里大部分都是供得起孩子上学的，剩下那小部分，勒紧裤腰带，大人孩子苦一苦，也能上！

　　加上现在村里有海带丝厂创收，这钱归村里不给大队，明年大家伙手里会有一笔额外的入账。

　　只要愿意让孩子上学的，肯定上得起。要是不愿意，人家家事，尹国富最多劝两句，他也不能多说什么。

　　不过尹红枫是无论如何都要去上的，那个皮猴子，要是再不找严厉的老师立立规矩，非把天捅翻了不可。

　　尹青柏年三十救得那两个姑娘家人不知道在哪打听了尹青柏家，齐齐找来，东山大队那个姑娘她娘差点给尹青柏跪下，被刘燕给拉住了。

　　警察局那边写了表扬信，锦旗是大队长亲自送到家里的，尹国富又拿去村里大队挂上，跟上回那个挂一排，显摆地很。

　　刘燕听人说，连翠翠回家之后打了孩子，跟原来谈好那家人寥寥草草地就结婚了，彩礼都没要。

　　想来连家人是没脸见他们，连个道歉都没有。不过刘燕也不稀罕，她只希望自己家几个孩子都能平平安安就好。

　　一个年就这么胆战心惊地过去了，热闹是热闹，但一桩桩事压下来，倒也没享多少福。ŴŴŴ.23sk.net

　　过了初八，尹红枫就被送到了学校，正如尹青柏说的，刘燕把尹红枫之前的房间收拾给了陶晚。

　　“我老早就跟你叔商量给你腾个房间，红枫这屋虽然朝向不好，但是东西通透，小陶，你进来看。”

　　尹红枫这屋子跟尹青柏紧挨着，差不多的格局，就是比尹青柏的小点。

　　门朝西，东墙有个后窗，外面是一片杂草。

　　“婶子，我跟娇娇一块住就行。红枫出去上学，又不是不回来了。”

　　刘燕道：“你客气啥，你打大城市里来，从小都有自己的屋吧？红枫半个月回来一次，让他跟他三哥睡去！他俩小时候就睡一块，你就别推脱了。再说了，你不是每天都学习吗？娇娇晚上看你不睡她也不睡，你有个自己的地儿，干什么都方便。”

　　陶晚确实想要一个属于自己的空间，刘燕话说到这份上，她只能承情接受：“婶子，谢谢你。”

　　“你说这个干啥。”

　　刘燕特别麻利，尹红枫的铺盖已经让他给背走了，小小子也没有什么东西，他的衣裳都在刘燕屋里，他的全部家当就是一个铝盒。

　　刘燕拿在手里，晃了晃，觉得重量不对。

　　她把盒子盖一打开：“坏了！”

　　“怎么了婶子？”陶晚被刘燕吓了一跳，急忙问道。

　　“红枫那小子把弹弓拿走了！”

　　刘燕看着那个铝盒里只有几颗玻璃球，还有两个用纸叠的方形纸派，他最宝贝的弹弓却没有了。

　　“这小子，去了学校准得惹祸，”刘燕愤愤盖上盖子，“尹青柏你也是的，干啥给他做弹弓，这事你爹不知道，知道了看他削不削你！”

　　尹青柏揪着陶晚的衣袖：“我都长这么大了，还打啊？”

　　“你长大了还带着弟弟惹祸。”

　　这屋子过年就里里外外收拾过一回，现在也没什么好打扫的。

　　一边通着风，陶晚一边就往里搬了。

　　尹青柏像只大狗，跟在陶晚身后进进出出，帮陶晚搬她搬不动的玩意。

　　搬完了，他站在炕前叉腰打量。

　　原先尹红枫住的灰头土脸的房间，铺上陶晚的小花被，立刻变得素雅起来。

　　“看什么呢？”

　　陶晚见尹青柏这么大剌剌地盯着她的被窝看，就想起来刘燕回娘家那天，尹青柏在她被窝里抱着自己的事。

　　“没看啥。”

　　尹青柏微微弯着腰，嘴上说没什么，眼神里却什么都有：“你今天晚上就住这里了吧。”

　　他话中的意思不言而喻。

　　晚上陶晚没睡着，果然尹青柏摸着黑来敲门了。

　　陶晚刚把门开了个缝，尹青柏就溜了进来。

　　“你不是走窗户吗？敲门干什么？”

　　陶晚话音未落，就被尹青柏抱住，然后耳垂就被亲了一口。

　　“你在堂屋，我怕走门把我爹吵醒。”

　　陶晚这回睡跟他并排着的厢房，尹青柏为啥还要特意翻墙出去？

　　窗户外头的草现在冬天干的像棍子一样，怪扎人的。

　　陶晚倒不是想听尹青柏认认真真解释为什么走门为什么走窗，尹青柏这人倒好，说话就说话，说着说着就把她带到炕上了。

　　“小知青，你白天不是问我在你屋里看什么吗？”

　　尹青柏把只穿了一套睡衣的陶晚用被子抱住，在她耳边低语：“我在看你的这条被子，想像现在这样把你抱在怀里。”

　　“柏哥，我别说了！”

　　尹青柏当着她的面，大剌剌地把他大白天，是怎么想跟自己亲热的，一字不差说了出来。

　　陶晚捂住他的嘴，尹青柏就用眼睛笑。

　　他一只手揽着陶晚，一只手往她胸口凑。

　　陶晚抓住了尹青柏不老实的手，尹青柏的指尖已经钩在了她睡衣的第一个扣子上。

　　“你干什么？”

　　“我想亲亲你。”尹青柏嗅了嗅陶晚的发丝，陶晚的力道根本阻止不了他。

　　他解开了陶晚身前的扣子，就着窗户透来的月光，尹青柏看着陶晚清晰的锁骨不由做了一个吞咽的动作。

　　“柏哥有数，乖，给柏哥亲亲。”尹青柏像安抚一只小猫一样，轻轻地顺着陶晚的发丝，尹青柏从陶晚的下巴开始逐渐向下亲着，陶晚忍不住仰起了头。

　　尹青柏温热的气息在她的锁骨处又湿又痒，陶晚感觉到尹青柏好像咬住了自己。

　　“柏哥……”

　　陶晚伸手微微推了他一下，发现尹青柏在她锁骨上嘬了一个红印子。

　　尹青柏轻笑着把脑袋埋在陶晚颈窝里，摸着身下人的脑袋：“给你留个柏哥的印儿，你是柏哥的小知青。”

　　陶晚满脸通红，被尹青柏拢在身下，她不敢畅快呼吸，跳动的心就更加难以平静。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第100章 给你留个柏哥的印免费阅读。https://www.23sk.net 