
    “爸，不用这么着急吧？”林海有些哭笑不得，他和柳馨月现在完全没有准备呢。

    林则是深深的看了林海一眼，随后语重心长说道。

    “小海啊，有件事你不知道，你给咱们家人都吃了那个仙丹，还传授功法，让我们不同于普通人，这本来是好事！”

    “可是不知道为什么，我和你妈最近，心里总是有些不踏实啊，感觉着最近好像会有什么大事发生一样，所以我们希望，你和馨

    月能够尽快结婚，不要留下什么遗憾啊。”

    林的话，让林海陡然一惊，有些不可思议看着父亲。

    难道说，父亲和母亲，竟然心有所感，预料到了地仙界即将开启，柳馨月会离自己而去的事情？

    “爸，我和馨月商量一下！”

    一想到此，林海的心情，也变得越发沉重起来，缓缓点了点头，向林诚恳的说道。

    “嗯，你妈应该也在和馨月说结婚的事情，你们好好商量商量！”林拍了拍林海的肩膀，语重心长说道。

    从卧室出来，林海便看到柳馨月坐在宋芹旁边，深低着头，一脸羞红，面上表情又喜又羞，看到林海出来，美目不由狠狠白了

    林海一眼，娇羞不已。

    “妈，我送馨月回家！”

    林海不由分说，将柳馨月拉起来，就出了家门。

    “我妈和你说什么了？”出了家门，林海有些不好意思问道。

    “说，结婚的事！”柳馨月俏脸之上，带着深深的喜悦，低声说道。

    “额……没有别的，比如听到什么？”林海呆呆问道。

    “听到什么？”柳馨月一愣，茫然问道。

    “呼~”林海见柳馨月有此一问，这才松了口气，看来自己母亲，并没有告诉柳馨月，比自己父亲靠谱多了。

    不过，看着柳馨月那迷人的俏脸，林海突然露出一丝坏笑，凑到了柳馨月耳边，嘿嘿的开口道。

    “没说，听到你，叫，的声音？”

    “啊！大坏蛋，你给我去死！”柳馨月顿时满脸通红，一脸羞恼的挥舞小拳头，朝着林海打来。

    “哈哈，哈哈哈哈！”林海大笑着，朝前方奔跑而去。

    “坏人！坏人！”柳馨月一路追逐，小拳头不停落在林海的身上，脸上娇羞不已，带着嗔怒的笑意，格外的诱人。

    打闹了一会，林海将柳馨月揽在怀中，露出凝重之色。

    “馨月，结婚的事情，你怎么看？”

    “我都听你的！”柳馨月靠在林海怀里，羞涩喜悦说道。

    “一个月的时间，太仓促了！而且海月宗刚刚起步，国外的神兽后裔也不会善罢甘休，接下来肯定事情很多，不如我们往后缓缓

    吧，但是我答应你，地仙界开启之前，一定让你做我林海的新娘！”

    柳馨月听到新娘二字，心头一阵激动，伸出手抱住林海，感到无比的幸福。

    “老公，我等着，等着做你新娘那一天！”

    “嗯！”林海亲吻着柳馨月的额头，暗下决心，不管是谁，也休想从她手里夺走柳馨月。

    “对了，老公！”柳馨月忽然抬头，想起一事。

    “怎么了？”林海的手，又开始勇攀高峰，不老实起来。

    “哎呀，先别闹！”柳馨月将林海的手拿开，随后俏脸露出一丝疑惑的神色。

    “今天，仙儿不是提到了昆仑吗？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    柳馨月黛眉微蹙，似乎在思索着什么，却怎么也想不起来。

    “我预感，地仙界开启之日，我离开你，会和这昆仑有关！”

    “什么！”

    林海陡然一惊，脸上露出深深的担忧。

    “昆仑？”林海咬着牙，双拳不由自主的握紧，脸上露出凶狠之色。

    “老公，你别这样！”柳馨月见状，赶忙伸出小手，捧住林海的脸，嘟着小嘴说道。

    “我不是说了吗，我的离开，不是有危险，而是冥冥中自有天意，有很重要的东西，在呼唤我，对你对我都是好事！”

    “可是，就这么不明不白离开，让我怎能放得下心？”林海脸上既愤怒又担忧，恼火的说道。

    “也许到时候，就一切都清楚了。”

    “如果真有那一天，不管你去了哪里，我一定会去找你，哪怕千难万险，甚至与天下人为敌，我也决不放弃，更不允许任何人将

    你我分开！”

    “老公，我爱你！”

    林海坚定的话语，让柳馨月内心深深的感动，朱唇主动献上了香吻。

    两人亲热了一会，林海将柳馨月送回了家中，独自回来。

    正在路上走着，电话忽然响了，林海看了一眼来显，不由一愣。

    “东方游龙？”

    林海按下了接听键！

    “哈哈，林老弟，好久不见，在忙什么呢？”东方游龙爽朗的笑声，在电话中响起。

    “在江南的老家呢，东方老哥有什么事吗？”林海问道。

    东方游龙不属于任何门派，所以海月宗的开宗大典，并未邀请他，他到现在，对海月宗的事情，都还一无所知。

    “也没什么要紧的事，就是这个月的玉石，收集好了，一共108块，看怎么方便给你。”

    林海闻听，不由的笑了笑，他蓬莱仙岛一行，几乎搜刮了整整一座边岛，现在简直富得流油，哪里还需要凡间这些普通的玉石

    。

    不过，东方游龙一直无偿为自己搜集，倒是让林海挺感动，至少说明东方游龙非常的看重自己，这种被人重视的感觉，让林海

    很舒服，也侧面说明了自己在东方游龙心目中的地位。

    “东方老哥，谢谢你，从今往后，不需要再给我收集玉石了！”

    “林老弟！”东方游龙闻听，则是大吃一惊，不由一声惊呼。

    “是老哥哥做的不够好吗？你知道的，这种蕴含天地灵气的玉石，真的是太过稀少了，就算这100多块，也是我费尽了……”

    “你听我把话说完！”见东方游龙一下子急成这个样子，林海不由暗暗摇头，慌忙将他的话打断。

    “好，你说！”

    “我的意思，玉石我已经足够多了，不再需要了，这段时间我也感觉到了东方老哥对林某的诚意，因此上我已经决定，地仙界开

    启后，由东方老哥代为引入！”

    “哈哈，真的？太好了！”林海的话，顿时让东方游龙大喜过望，虽然他的竞争对手都被林海咔嚓了，但林海还有一种选择，那

    就是自己进入闯荡，不需要任何引荐，他同样束手无策。

    而现在林海选择了他，等于他为地仙界中的家族，立下了大功，他怎能不欢欣鼓舞。

    “东方老哥，那就地仙界开启之日，我们再见！”说完，林海挂了电话，回到家中，已是夜晚，看着满天星辰，光华撒入房间，

    林海盘膝而坐，让星光落在自己的身上。

    “星辰圣体，真是万里长征才起步啊！”

    林海苦笑着摇了摇头，缓缓闭上了眼睛。
