
　　薛明礼的死造成的后果极其恶劣，容落歌就被气得晚饭都没吃下去。

　　还是寒星澜听了时安的话就从前殿赶过来，看着她笑着安慰道：“不过是一点小事罢了，怎么还能气成这样？”

　　容落歌看着寒星澜，压不住的怒气说道：“这怎么能是一点小事？这些人就是要摆足架势跟陛下对着干！我虽然能想到这些人不会善罢甘休，但是也绝对没想到会这么胆大。”天籁小说网

　　容落歌是真的没想到，这可是一条人命，说没就没了。

　　薛明礼她还是有些印象的，因为后宫的衣食住行基本上都要找他，就算是知道此人手里不干净，但是他的死也应该有鸮国的律法去惩治，而不是被那些幕后黑手送上断头台。

　　“不过是试探齐王罢了。”寒星澜扶着容落歌坐下，“薛明礼是云镜的外甥，他一死所有人的目光就会落在云镜的身上，而且云镜的女儿还是齐王妃，这就直接牵涉到了齐王，这些人最终的目的还是阻止齐王接管内廷府。”

　　容落歌知道，她叹口气靠在寒星澜身上，“我总算是知道你为什么每天愁眉不展的，遇上这么一群混账，谁也不会整天高高兴兴的。这么一个哑巴亏硬塞给我们，真是怄火得很。”

　　“我早就料到他们会下黑手，所以做了一些防备，你不用担心，我心里有数。”寒星澜看了一眼融心，融心立刻让人奉上重新提来的晚膳摆在桌上。

　　容落歌看着寒星澜给她夹菜布粥，虽然还感觉不到饿，但是却不忍拂了他的好意，坐下后慢慢地吃着。

　　寒星澜看着她道：“内廷府的事情当初我们决定要动他的时候，就该想到这些，你还是太心软了。”

　　容落歌：……

　　“这次薛明礼的死是给齐王一个下马威，看他敢不敢接吧。”寒星澜开口继续说道，“若是他敢接，那倒是真令我刮目相看了。”

　　容落歌嗤笑一声，“也未必，齐王做事情总是先想好退路，这个人最是自私的。他也未必会把薛明礼一条命放在眼中，当年为了护住容黛，还不是拿着我当踏脚石，也不见她对我有什么愧疚。”

　　“今时不同往日，你不要忘了明太妃与昭庆还在宫里。”

　　容落歌一想神色缓了缓，“都把我气糊涂了。”说到这里喝口粥，“你说得对，还有明太妃母女，他不会轻易撒手的。若是这样的话那倒是有的看了，若是齐王依旧接下内廷府的事情，那就有意思了。”

　　“嗯，你先用膳，吃饱肚子再说。”寒星澜看着她说道，他也没想到因为这件事情她会发这么大的火。

　　容落歌吃得很快，吃完之后稍坐一会儿，寒星澜就陪着她出去散步消食，月份越来越大，太医让她每天都要坚持走一走，生产的时候也能顺利些。

　　两人也没出玉照宫，就在玉照宫内慢慢地转圈。

　　“琉璃窑怎么样了？”容落歌问道。

　　“差不多了，董恭礼上书这两日就要开窑，我打算过去看看。”寒星澜说道。

　　容落歌微微颔首，“也好，琉璃窑开工，就能让一些人转移一下注意力，也算是让内廷府这边喘口气。”

　　说到这里容落歌微微一顿，看着寒星澜说道：“看来咱们之前商议说的事情也跑不了，原本想着琉璃窑的事儿稍微透露一下便可，现在看来不行。”

　　“你的意思是用琉璃窑彻底转移那些人的视线？”

　　“你觉得呢？”

　　寒星澜微微皱眉，看着容落歌说道：“也不是不行，不过这样一来的话，私窑那边就得加大护卫。”

　　“琉璃窑也只是一个开始，内廷府的事情现在需要给齐王一个喘气的时机。”容落歌抿抿唇，“就算是给明太妃一个交代吧，这次让齐王出面明太妃确实做了很多事情，她进了心，我们也不好卸磨杀驴。”

　　寒星澜没忍住大笑起来，“这哪叫卸磨杀驴？再说，也不是咱们逼的他。”

　　容落歌走了两圈心中的郁气也没了，正经地思考起来，“我觉得你说得对，声东击西，虽然琉璃窑压力有点大，但是也值得。再说，琉璃窑那边他们就算是知道些内情也没用，真正的配方在咱们自己手上，正好可以拿来钓鱼。”

　　“钓鱼？”寒星澜就来了兴趣，“你想怎么钓？”

　　容落歌思量着说道：“还没想好，但是琉璃做成的任何东西都很值钱，尤其是全套的更是价值不菲。你说咱们设个什么套好？”

　　容落歌一时间还真的想不出好主意来，只能看着身边的人，不知道他有没有好主意。

　　寒星澜闻言就道：“要想让人把内廷府的注意力转开，琉璃窑就得出一个更大的消息。还得关系到这些人的利益，不然的话这些人不会放在心上的。”

　　听着这话，容落歌脑海中灵光一闪，“你说若是招募两个家族合伙如何？”

　　“合伙？”

　　容落歌想了想就打个比喻，“就是让两个家族出钱分利，但是不参与琉璃窑的烧制。”

　　“这个倒是有点意思，琉璃贵，所以利钱很大，若是能入琉璃窑只是利钱就让人心动。”

　　“对啊，这可比从内廷府做黑账来得正大光明，这钱来路正当，皇家所属，不怕人查。”容落歌觉得可行，“而且，除了鸮国之外，这世上还有很多国家，海外更是未曾探索的世界，与其让这些人的眼睛盯着皇家这一亩三分地，不如让他们去扩展海运与朝廷版图啊。”

　　寒星澜脚步一顿，侧头看着容落歌，“海外？”

　　容落歌点头，“不是常说海外有仙山，我觉得除了仙山肯定也有别的国家，咱们可以组建一只船队去看看，说不定就有意想不到的收获。”

　　“首先，还是得有钱造船，能出海的船可不是小船，花费巨大，朝廷现在可负担不起。”寒星澜说道。

　　“所以啊，咱们把琉璃窑开放出去，这不就有钱了吗？”

　　寒星澜与容落歌四目相对，眼睛一下子亮了起来，好像还真的是个好办法。

　　他得仔细想想。

　　这事儿大有可为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第235章 这事儿大有可为免费阅读。https://xs.23sk.com 