    “港口之光行动，三天内打击了7家私营无注册海盗集体，击毙违法犯罪人员478人，没收枪支接近1000支，RPG47具，手榴弹200余枚。”

    秘书赫斯特.西奥多给唐老板汇报最近严打的成果，唐刀抬起手，揉着脑袋，“停停停，这些数据听的我脑子疼”。前者听话的将文件放下，站在边上。

    “坐下，坐下。”唐老板指了指沙发说，晃过头，眯了下眼，“这些武器怎么处理的？”

    “公司全部回收了，换成新的给了他们。”

    这也是老板的吩咐，像咱们这样的大公司就得大气，其实，对方还得补差价，本质上，救世主公司并不亏，到时候再将旧的武器修补一下，卖给北非去，提供给下一层的代理商。

    公司这回炉改造技术也是独步天下的。

    “老板，我们对海盗们这么严打，恐怕…会引起这个团体的不满。”

    赫斯特.西奥多凝着眉头将自己的意见提出来，这种手段太严厉了，点着名字派遣军队一个个去碾压，这种做法很容易引起反弹。

    唐刀也知道，自己跟奥卡西这是掘海盗行业的坟，可他一点都不后悔。

    根据不完全统计，摩加迪沙从事海盗这种暴力机构的人员有大概20多万人，当然，并不是说他们出海，而是说，他们再其中扮演各种角色，这是个扭曲的行业，但很多人依靠他们吃饭。

    这种砸饭碗肯定会有人抵抗！

    不过…

    “土鸡瓦沟！”唐刀语气中带着浓浓的嘲讽，“阿瓜东太靠近摩加迪沙了，我们要是发展，他们绝对是最大的障碍，你不想每天都有海盗兼职抢劫犯来打扰阿瓜东吧，那我只能先弄死他们！”

    他的危机意识很强烈，在阿瓜东先建设的是一排适合雇员驻扎的营地，然后还有停机坪，每天都有武装直升机从城里基地起飞到达这里，对周边环境进行勘察，短短一星期，就发现了不下3处武装人员的耳目探查。

    他们想要在阿瓜东还没成型前，占上一笔好处。

    敢惦记索马里之鹰的东西，就得有被杀死的准备。

    如果这20万海盗属于同一个势力那当然令人绝望，但他们隶属于几百个甚至上千个海盗团体，这能有什么作为？等他们集结好，索马里政府军早就一个个杀过去了。

    其实最重要的一点。

    在他担任奥罗曼部落酋长后，脑海中的系统升级了！

    名字倒是没变，但里面的很多玩法变得充满新意，也有很多支线任务和主线红色剧情。

    比如最高一条，加入流氓团体，一起分蛋糕！

    次一级就好几条了。

    1.会种蘑菇。

    2、工业发达、

    3、常规军力强大（能够基本上把小朋友按在地上摩擦）

    4、家和万事兴（干翻国内反对声音。）

    5、有一定的势力范围。

    6、完成史诗级任务，这点就比较统一了，（怒海狂涛、凛冬将至、雾都孤儿、铁塔尚在、缤纷旗帜）

    以上这些任务完成，几乎就能当最大的流氓了。

    唐刀当初看到这些条件的第一个想法就是不要命，就是玩儿？

    铁塔尚在就没办法完成，谁能在法兰西投降之前占领他们？这简直就是绝望任务。

    除了这些成就任务外，其他支线就稍微好一些了。

    【满足阿瓜东居民的日常所需】

    【满足当地居民基本生存条件】

    【阿瓜东基本防御】

    【阿瓜东法律条款完善】

    …

    而在旁边还写着人心：4800。

    用这个可以在系统内换各类武器和生活设备的图纸，其中有很多是未来科幻时代的产物，比如，磁悬浮汽车。

    但这玩意要求太高，最低有个要求，世界级别的科研实验室，并且里面还要有诺贝尔物理奖得主坐镇，不少于3名五常的外籍院士坐镇，这只是基础，其他的硬性要求还有很多，最重要的，那后面一系列的O，让唐刀觉得这是个几乎不可能完成的任务。

    除了这些，还能兑换各种人物。

    有内政、军事、科研等等方面的人才，比刚开始的系统升级了太多，界面都从那种网页游戏变成了电影大片级，还是很有挑战性的。

    而针对周遭海盗的清剿活动，也只是这众多支线任务中的一条。

    【你睁开眼，看到周围都是海盗，他们肆无忌惮的破坏阿瓜东的环境，奥罗曼部落的居民在痛苦嚎叫，睡醒，这是梦，但你觉得海盗是不安定因素，决定对他们进行铁拳的教育。】

    【打击违法海盗团体，奖励人心：1700，自行火**纸一份。】

    这也算是唐刀的动力之一吧。

    “基地内除了必要的防务外，其他人全都派遣出去对海盗进行打击，我要一个月之内，把这些海盗都给清算了。”唐刀对着赫斯特.西奥多说。

    “我会转达给奥卡西总统。”

    唐刀点点头，“如果没有其他的事，你就去忙吧”

    秘书先生站起来微微躬身后，离开了老板办公室，等他脚步声走远，唐某人站起来将这门给反锁上，然后闭上眼，侵入到意识中。

    点开武器兑换页面，能看到从上而下的有很多，一些已知的武器也能兑换图纸。

    比如兔子家的红旗、鹰酱家的F系列、以及约翰牛家的“堪培拉”，这些都能找到，尤其是后者，因为是二战时期的轰炸武器了，兑换原价只需要：700的人心值，但现在因为春季打折扣，只需要200！

    春季打折？

    唐刀感觉到了浓浓的V社味道，那死胖子应该还没出来创业吧。

    这么多武器，大概都有几万种，但很多都不是他能够兑换的，于是他在系统上选择目前人心值可兑换界面，这就缩小了很多，他目标比较明确，需要一款能够在战地中横冲直撞的装甲车。

    他看上了几款，一款是ZBD-05两栖突击车，这款两栖装甲车族系列的产品，装备了一挺装备30mm机关炮，炮塔两边各外挂有一枚红箭-73A反坦克导弹，外表、性能都是一流，但这适合抢滩登陆的，在非洲这地方，还是不太合适。

    于是他又看上了由OMC公司开发的南非OMC RG-31“林羚”装甲运输车，，能给使用者提供对反坦克地雷、轻武器火力和弹片的高级别保护。车体下部为V型，可转移向上的地雷伤害冲击。当前生产车辆的标准设备包括动力转向装置、空气调节系统和前置五吨电动绞盘。

    长得有点偏美式风格，很硬朗，可以搭乘十人，可以装备106毫米无后坐力炮，12.7毫米机枪以及20毫米机关炮，这款车很适合用来支援，后来还出口到了沙特，狗大户能看好的一般都没问题，而且价格也不贵，人心值原价1200，春季活动只要800，但它有个附加要求。

    【需要先完成两个国家的订单。】

    这个条件还从来没见过。

    平行时空中的研发厂商阿尔维斯OMC公司后来将这款车装备多个国家和组织，如哥伦比亚，科特迪瓦，卢旺达，南非以及美国，鹰酱人都看的上，显然这上面有他们也很满意的成果。

    唐刀很果断的点击兑换，人心值到了4000.

    而系统提醒【该物品图纸已打入指定邮箱】，他还不满足，还有这么多人心值，再去人物兑换行列看，点进去，第一个就让自己脑壳一黑。

    爱因斯坦：兑换，20亿人心值！

    尼古拉·特斯拉：20亿人心值！

    艾萨克·牛顿…

    爱迪生…

    …

    竟然可以兑换已经死去的物理学家们，他还在最上面看到了兔子家的几个镇国神柱，个个拉出来都是物理界的大佬们，唐刀吞了下唾沫，这要是都兑换出来，自己是打算统一整个非洲吗？

    目前的索马里绝对是满足不了这些大佬们的兑换要求。

    他往下来，几乎在最后一页才看到几个兑换起的。

    米特尔.林，美籍华裔，普林斯顿大学数学博士、工程博士，被誉为最有可能得到菲尔茨奖的华裔数学家之一，兑换：3800人心值，【外加年薪100万美金、合同签订金额900万美金】。

    显然兑换这种人才还需要金钱的帮助，但这普林斯顿大学双博士，就让人眼前一亮，这可是被称为“政治家”摇篮的地方，鹰酱几个总统都在里面学习过，爱因斯坦是这个学校的首批教授，几乎每个诺贝尔大佬晚年都会在这里居住。

    甚至停车位也有规定，只能允许诺贝尔奖获得者，当然这些是传言，但能考进去的绝对是一等一的人才，所以，这价格比武器要贵，唐刀还是能够接受的，毕竟，快到21世纪了，什么最重要？

    人才！

    未来的战争是人才储备的战争，如果按照正规路途来，索马里根本招不到这样的人才，他们不缺下家，也就不缺钱，想要让这种人才来索马里工作，除非索马里有哥德巴赫猜想的线索。

    唐刀还很看重对方的工程博士，这正是目前阿瓜东更需要的。

    一咬牙，兑了！

    人心值变成了孤零零的100。

