
　　朱千秋顾不得面子，直奔25米的位置，想要捡起来铅球看看真伪，她还是不想相信帝娇赢了。

　　随后，大家就看见了朱千秋在前面跑，帝娇慢悠悠跟着的画面。M.23sk.com

　　可就在朱千秋刚要捡起铅球的时候，背后却踹过来一脚，看上去也没使多少力气，却整个人飞出去两米，随后就是她的呜呜惨叫声，可见摔得不轻。

　　帝娇踩在她的背上防止她乱动，然后抓起她的头发，小剪子飞快地动起来，一瞬间地上的头发散落一地。

　　朱千秋的几个跟班反应过来之后，连忙跑回来想要帮朱千秋，“帝娇，你放开队长！”

　　“你一定是作弊了，不敢不可能赢老大！”

　　这几个秋后蚂蚱跑过来之后，没等靠近帝娇，就被她丢出去的小石子打得满脸包，有的还破相出血了，一个个都是嗷嗷叫。

　　“啊——”

　　朱千秋哭喊着，也顾不得丢人了，“帝娇，你放开我，我受不了了！你......你赢了，我头发也剪了，你放开我！”

　　可帝娇的眸子却一冷，更加的用力，没有理会她的呜呜惨叫，帝娇低头凑在她耳边，说了一句让她背脊发寒的话。

　　“疼吗？呵......可以前，你欺负人的时候，也没理会别人疼不疼呀。所以，因果循环，再疼，你也得受着！”

　　原主曾经在学校的时候，可是被朱千秋这个校霸欺负够呛，拳打脚踢揍她的时候，整个后背可是疼了半个月，可是她没有钱检查身体，硬生生的顶着疼，还去打工赚生活费。

　　可以说是......实惨。

　　所以，眼下帝娇纯粹是帮着原主出口气罢了，顺手......恶劣的剪剪猪毛玩玩......

　　“帝娇，我......我错了，我可以给你一万块钱，你现在放开我行不行......”

　　帝娇却不屑笑了，“这点钱，打发乞丐呢？也就你这种蠢货会为了这点钢镚子尽心尽力赌。”

　　帝娇这样对金钱不屑一顾的样子，更是让这几个听见的人，纷纷惊到离谱！

　　什么？帝娇说一万块是钢镚子？！

　　帝娇视金钱如粪土？！

　　怎么可能呢？难道她不是穷鬼？！跟铅球一样......一直隐藏家庭背景实力？！实则是个掉马甲的大佬？！

　　这特么就......更离谱了！简直是学校里的年度大瓜！

　　而今天吃瓜的这些人，却并没有想到，今天的年度大瓜有点多，而且都是关于帝娇的，后面的瓜，更加离谱！

　　帝娇将朱千秋的头发剪差不多了，也让她哭得满脸花还沾了不少土，看上去又滑稽又丑。

　　饶是朱千秋平日里是校霸，别人都怕她不能得罪，眼下大家见她也没憋住笑出声......

　　帝娇放开她之后，拿出酒精湿巾擦了擦手，刚好午休的铃声响了，她直接去了食堂，打算吃点好吃的，现代似乎有好多古代没有的好吃的。

　　帝娇离开，没人敢拦，而朱千秋则是死死的捏着刚刚帝娇扔过的铅球，她拿起来沉着脸，看向训练队里哄堂大笑的人，“笑个屁！再笑我揍死你们，以后都别想在铅球队混下去！”

　　她说完之后，那些人虽然憋气，但是也没硬刚，毕竟瘦死的骆驼比马大，听说朱千秋她家跟省队还有点关系，也都没有得罪。

　　“你，过来！帮我检查一下，这个铅球是不是不对劲！”

　　朱千秋还觉得帝娇的纪录，是作弊得来的，不死心地让人检查。

　　那个人接过来之后，倒是老老实实的检查了一下，随后在朱千秋瘆人的目光下，磕磕巴巴说道。

　　“这......这铅球是队里的铅球，是标准的。帝娇刚刚没用她自己的铅球......”

　　一句话，再一次让所有人唏嘘惊呆了，所以说......

　　全队倒数第一的帝娇，竟然真的......破了世界冠军的铅球纪录？！

　　简直就是年度最大的离谱！

　　......

　　另一边。

　　学校食堂里。

　　帝娇买了一份原主记忆里很好吃的麻辣烫，还有烤肠，炸鸡，小蛋糕，奶茶......

　　平时这些原主都不舍得吃的，只是在偶尔超市加班，有餐补的时候，她才会选择想吃的。

　　而帝娇可不管，她想要的，想吃的，必须都是她的呀！

　　帝娇看着一桌子的好吃的，笑得潋滟，白嫩的娇颜让人看了莫名觉得可爱，不少人甚至都回头看她，还有偷拍她的。

　　开玩笑？

　　他们学校啥时候有这么一个大美女了？他们竟然都没发现？这小姑娘是学什么的？

　　体操？游泳？花滑？

　　肯定是出美女的那几个项目。有几个男生偷拍了帝娇的照片，还发到了学校的贴吧里。

　　#惊！今天发现咱们学校有个好好看的美女！#

　　#哇哦，仙女吃东西的样子，好可爱啊！想追......#

　　#一秒钟，我要她的专业、电话、姓名！￥

　　......

　　帝娇吃得高兴，这会儿压根就不知道学校贴吧里关于她的帖子，已经顶到了热帖。

　　不少人都在说，她是新晋校花热门人选。

　　就在所有人都好奇，她是什么专业的时候，忽然广播里传来一道声音。

　　“铅球队的帝娇，现在速到教导处！”

　　连着播放了三遍，帝娇想不听见都难，索性也吃完了，心里冷笑，莫非是刚刚给朱千秋揍了？所以这会儿那几个黑山猪去告状了？

　　她也不怕什么，直接起身走过去，脑中想着要压着那几个人再揍一次的时候，却并不知道，这回她还真的是冤枉人家了。

　　因为真正的始作俑者在后面，正居高临下得意地喊了一句，“帝娇！死丫头，这回你死定了！让你乱抽人！”

　　这句话嗓门极大，可以说是食堂的大部分人都听见了，帝娇？是广播里说的这个？谁呀？

　　帝娇回头看去，挑眉一看，呵，竟然是上次教训朱千秋的时候，顺手抽的野猴子？！

　　而所有人都没想到的是，他们刚刚新封的校花，不是游泳也不是花滑队的，竟然是特么......练铅球的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第52章 薄情总裁的金牌校花（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 