    风之国，楼兰遗迹。

    波风水门以飞雷神之术消失没多久，天道佩恩竟然也一句话不说就直接消失，这使得遗迹内的气氛变得有些尴尬。

    “波风水门和佩恩都消失了，他们去哪了？这到底是怎么回事？”卑留呼凝声问道，被卡卡西和波风水门联手差点杀死，结果他们一句话不说就走，卑留呼有理由不爽。

    大蛇丸看了眼绝，笑道“从波风水门出现为止到现在，宇智波封火都没有出现，难道你们没有察觉到吗？”

    卑留呼眯着眼看向大蛇丸，“你的意思是佩恩和波风水门都去了宇智波封火所在的地方？”

    宇智波信冷道“不管他们在哪，都要找到他们，杀死他们！”

    刚才的战斗，他被迪达拉全程用炸弹压制，五脏六腑都被震荡得受伤，这个仇不能不报！

    大蛇丸笑着看向绝“绝，你能确定他们的具体位置吗？”

    “需要一点时间。”绝道。

    “用你范围最大的感知忍术！”宇智波信盯着他看。

    绝点头“这是当然了。”

    ……

    楼兰遗迹百多里外。

    茂密的森林中，封火、波风水门、凯、带土、卡卡西以及迪达拉六人，一字排开，和对面的佩恩六道对峙。

    密林上空，无数的白色纸片肆意飞舞。

    更远处的天空，二代千手扉间面无表情的坐着八咫鸟快速赶来。

    “战术什么的已经没有意义了，大家并肩子上吧！”

    封火直接说道，关于佩恩六道的情报，封火已经告诉波风水门，以他的战斗经验，根本就无需多说。

    “那么，开始了！”

    波风水门当即掏出两把特质苦无，朝四面八方扔去，下一瞬，他的身影便突兀的消失。

    封火结印分出影分身，直接开始搓螺旋手里剑。

    “神罗天征！”

    天道佩恩二话不说就朝着封火等人开大。

    一道斥力形成的气墙瞬间排山倒海般袭来，沿途所有林木全部被连根拔起，混着无数泥土如泥石流般碾压而来。

    封火直接将手里的螺旋手里剑扔了过去，结果还未彻底爆发，就直接被斥力排斥成空气！

    封火二话不说就开启雷遁护体，刹那化作雷光，消失在原地。

    卡卡西、凯等人就聪明多了，在天道佩恩伸手之前就直接朝两边躲去。

    “雷切！”

    卡卡西右手散发着雷光，朝着畜生道就冲了过去。

    凯则朝着人间道攻去。

    迪达拉则直接坐着猫头鹰飞上天空，找到修罗道，一个不停往下扔炸弹，一个疯狂朝上发导弹，爆炸声宛如天崩地裂！

    带土则跃上树梢，结印施展豪火球，喷出炙热火球想要将空中的白色纸片全部烧光。

    畜生道的通灵兽狼突豕窜，似乎想要破坏封火他们的阵型，搅得尘沙滚滚，弥漫半空。

    封火开启三勾玉，找准天道佩恩的位置，脚尖一点，化身雷光朝他冲了过去。

    雷光一闪，封火刹那出现在天道佩恩左侧，一张起爆符直接拍向对方的脸。

    天道佩恩弯腰躲过，一脚踹向封火的大腰子。

    砰！

    封火不闪不避，任由对方的脚踹中自己，雷遁护体下，他的细胞活性已经最大，防御、速度等全面提升，完全无惧这些拳拳脚脚。

    他将手中的起爆符拼命的朝天道佩恩的脸贴去，可惜这厮早已吃过苦头，哪能让封火如愿？

    “神罗天征！”

    轰！

    强大的斥力气墙几乎是挨着封火的胸膛施展，他的反应慢了一拍，被气墙正面怼上，狼狈的朝外飞去。

    但在天道佩恩施展出神罗天征的同时，一大把特质苦无从侧面唰唰唰的激射而来，落在了地狱道的附近。

    佩恩六道的轮回眼视线是共享的，天道佩恩几乎是第一时间就要转身朝地狱道那边施展万象天引！

    但就在万象天引即将启动时，天道佩恩又生生停下了。

    因为这些特质苦无的尾柄处，竟然绑着起爆符！

    万一是互乘起爆符……

    就在这迟疑停顿之间，波风水门的身影已经出现在地狱道的身边，一个风遁-螺旋丸直接将他拍成了碎片！

    然后黄色光芒闪烁，波风水门的身影再次消失。

    下一瞬，地上的特质苦无上的起爆符纷纷爆炸，火浪与浓烟滚滚而起，弥漫半空。

    “仙法-火遁-螺旋手里剑！”

    波风水门刚把地狱道拍死，封火就已经重整旗鼓，躲在角落搓了火焰大风扇，朝饿鬼道丢了过去。

    饿鬼道的能力和鲛肌类似，可以吸收查克拉，所以看到封火扔过来的忍术，直接施展封术吸印！

    封火嘴角露出一抹冷酷笑意。

    仙法螺旋手里剑的转速非常快，从原著中可以看出，不管是卑留呼的冥遁，还是饿鬼道的封术吸印，都无法吸收。

    轰！

    一道炙热的烈焰风暴几乎是瞬间围着饿鬼道疯狂旋转起来。

    果然，饿鬼道的能力在仙法-火遁-螺旋手里剑面前，完全失去作用。

    无数的炙热火焰风叶宛如无数刀片，瞬间将饿鬼道切割成了碎片，唯有一大堆查克拉铁棒无力的掉落在地。

    与此同时，凯也凭借着超强的体术将人间道一脚踢爆。

    卡卡西就有些……这会正和畜生道打得有声有色，一副没半小时就分不出胜负的架势。

    “水遁-水连弹！”

    就在此时，八咫鸟载着二代千手扉间终于赶到，出手就是一连串的巨大水炮！

    “小心！”

    封火眼神一凛，当即调动三尾的查克拉，结印拍地，“土遁-土流壁！”

    一堵近一米厚实的墙壁瞬间拔地而起，但在二代的水炮下，只坚持了不到三秒就被轰成了碎石块，巨大的水炮携卷着无数碎石，骤然降临在众人身前。

    “木叶大旋风！”

    凯不愧是直男，不闪不避直接一脚踢过去。

    轰！

    巨大的水炮瞬间爆裂，狂暴的水流直接将凯一泻好几米。

    天道佩恩抓住机会，直接对着脸着地的凯就是一发神罗天征！

    砰！

    狂暴的斥力气墙推着凯的身躯，楞是脸着地摩擦了几十米的距离！

    封火一边闪躲水炮，一边龇牙咧嘴，倒吸一口凉气。

    嘶！

    这得多疼啊！

    想想就刺激！

    。

