    “怎么会这样？”

    “难道这里还不够深入？所以一颗魑魔舍利都找不到？”

    陈星河一咬牙，向前极速前进。

    当闪电数量越来越少，他竟然穿过了雷海。

    就见一口巨大棺材悬在天边，用来打造这口棺材的材料十分特殊，竟然是一只只半寸高小人。

    “不对，那不是什么半寸高小人，而是一颗颗魑魔舍利！”

    “不会错的，这种魔道意境果然见到就知道，只是……”

    陈星河不敢想象何人打造这样一副棺材，那魑魔舍利多到数不过来，难怪苦苦搜索两个多月没有找到一颗，原来全在这里。

    情况不明，能够干成这件事的家伙肯定不一般。

    他小心翼翼靠近，生死簿一切正常，说明没有生死危险。

    忽然，这口奇异棺材里传出笑声：“哈哈哈，又一个过来搜寻魑魔舍利的蠢货。滚蛋，魑魔舍利归我一人所有，别人没份儿。”

    陈星河倒吸一口冷气，这些魑魔舍利竟然被其他试炼者捷足先登了？

    能来这里的修士应该属于黄泉一方，这个家伙何许人也？居然可以做到这等程度？

    “与道友打个商量如何？在下愿意付出一些代价，如果道友那里还有多余魑魔舍利，不妨分给在下一些。”

    “咦？倒是个懂得变通的，我这里确实还有一些剩余，不过你要拿宝贝来换，拿不出别浪费时间。”

    “在下用一颗元婴期复原宝丹和十二颗断续神丹换取，另外再加上十种仙剑世界特产，诚意满满，绝无怠慢之意，还望阁下成全。”

    机缘先到先得，陈星河认为能够用外物交换那是再好不过，没有必要喊打喊杀。

    “元婴期宝丹？听起来还凑合，不过只有一颗啊？后面那些东西都是狗尾续貂，不提也罢。”

    棺材继续说道：“这样吧！一颗元婴期宝丹换取两颗魑魔舍利，你能来此地，一定知道魑魔舍利实乃突破天道束缚逆天宝物，不可多得。”

    陈星河险些把鼻子气歪，暗道：“你口中说着不可多得，自己却躺在舍利凝聚棺材里，这话怎么说得出口？”

    懒得和这个家伙计较，陈星河突发奇想道：“我这里有两枚储物戒子，其中遍布禁制，阁下可愿赌一赌自己的手气？有一定几率开出了不起宝物，因为他们的主人在上一场试炼中死于东皇太一之手，来不及掏宝贝。”

    “呀哈！你小子行啊！得到这种戒子居然忍住没破解？”

    一听这位的语气就知道有门。

    陈星河知道黄泉修士好赌，大概是进入黄泉世界之后太压抑，所以天长日久形成了这股风气。

    之前实在太忙，就把这两枚戒子忘了，现在进入交易流程，自然要看看自己有什么。

    如今他有一枚灵器戒子，又有人种袋，既然不需要随身携带大量金属，储物类宝物足用了。

    正是因为这般情形，两枚戒子保留到今天，听对方语气似可商量。

    “一枚戒子三颗舍利，两枚就是六颗，元婴期丹药换取两颗，阁下觉得如何？”

    棺材传出话音：“不如何，感觉老子吃亏！你那些什么仙剑世界特产，给我凑上二十种拿过来，份量一定要足，还有各种丹药，要好的，也凑二十种，没有这些免谈。”

    陈星河略微沉吟，知道遇到个贪财鬼，不过魑魔舍利对他而言太过重要。

    好在时至今日，自身对外物依赖越来越淡，生死簿上禄位欠债差不多可以归零了，日后步入金丹期可以再欠。

    “好！”他一口气答应下来，之后开始大出血。

    对方看他痛快，发出得意笑声，之后甩过来八颗魑魔舍利，倒是没有从中扯幺蛾子。

    陈星河拿到舍利立即盘坐，“咔嚓”一声掐碎一颗，引得另外七颗舍利大哭，做出各种可怜状。

    这般魔性独一无二，只是能够熬到最后一场试炼的修士都不简单，不会将种种求饶放在心上。

    天道规则突然变得混沌不明，陈星河用力拍向心口，一道符印在身前浮现。

    “疾！”符印外围多了一重变化，套上四四方方符道边框。

    “再来！”又一颗舍利碎裂，天道规则似要逆转。

    四四方方符道边框外面多了一只纤细光圈。

    之后陈星河每掐碎一颗魑魔舍利，符印外围就多一只边框或者一只光圈，如此往复形成四只边框和四只光圈。

    这四正四圆实乃八极，形成之后围绕符印转动，且越转越快。

    最后八极神行符化作亮光印入心窝，陈星河身上响起斩破枷锁声。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”天道限制一层接着一层打开。

    陈星河感到一股气机镇压身体，此刻这道压力灰飞烟灭。

    伴随着魔气最后发出不甘咆哮，一股轻灵之气在四肢百骸中流转。

    “成了，遁速大概能达到一念一千三百三十里。这是基础，还有一定提升空间，等结丹之后会进一步放大，一念十万八千里不可能，应该可以争取到远遁万里。”

    棺材大叫道：“真有你的，徒手捏爆舍利，炼体修为不差呀！刚才那是速度符印吗？你应该选择力量道路才对，为啥选了速度？啧啧，搞不懂，可惜了这副好身板。”

    “多谢成全！日后相见看道友风采！”陈星河抱拳相谢。

    既然上升通道顺利打开，对于外物的依赖进一步减少，那些付出也便无足轻重了！

    “哈哈哈，你这个人很洒脱，比那些娘们唧唧家伙强多了，叫什么名字？”

    “陈星河。”

    “陈师弟呀！我叫李魁星，咱们两个肯定可以成为倾天宗弟子，日后提哥哥名字，肯定好使。”

    “好说。”陈星河和气一笑，日后如何连生死簿都不知道，他没有将对方的话放在心上，闲聊几句抱拳道别。

    等他走后，棺材上突然多了一名美艳女子，荡着修长双腿道：“有点儿意思，我李魁星看好的小郎君才有资格成为同宗，那些没有看上的家伙，只能沦为肉垫！啊哈哈，你们说对不对？”

    棺材中传来大吼：“魔女，放我们出去，你这个魅魔。”

    “我是半魔，不是魅魔，你们在里面好好修炼，不强大如何为我保驾护航？”

