
　　想加大手部力量，确认是否真的握住了什么。

　　他喉结微微动了一下，不动声色地调整了一下自己，微微垂眸，对着两个张大嘴巴像是等投喂燕雀儿的孩子，说，“自己爬上来。”

　　大蛋犹豫一瞬，二蛋已经欢呼一声，抱着他爸陈列的腰就往上爬了，爬了几下，手脚并用地挂在他手臂上，自己调整了一个位置，坐好了。

　　“哥，来啊！”

　　二蛋呼唤他亲爱的哥哥，“你快点儿，别让咱爸累到了。”

　　大蛋见状，身手灵活，干脆利落地挂在了陈列身上。

　　陈列穿着宽大的五分裤，因为是松紧腰，被孩子往上爬弄得往下掉了一些，他不得不一边注意着孩子，一边注意着自己岌岌可危的宽大五分短裤。

　　好在还有宽松的上衣下摆遮挡着，让他不至于担心的太过明显……

　　苏青湖背对着陈列，漂亮的眼睛里懵得有些可爱。

　　这样不避嫌地被举高高……

　　陈列受什么刺激了？

　　她正想着，就感觉背上有热气穿透睡衣落在皮肤上。那是……陈列的呼吸……

　　苏青湖默了。

　　这有点……刺激了吧？

　　陈列看苏青湖像猫科动物被掐住后颈一样老实，抿抿唇，想笑又忍住。

　　他不清楚苏青湖会不会恼。

　　“可以了吗？”他问挂在他两只胳膊上的孩子。

　　大蛋点头，自己就滑下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋兴奋地喊，“爸，你能把我驮起来吗？就坐脖子上的那种！”

　　陈列先把苏青湖轻轻放下，这才手臂一个托举，就把二蛋弄自己脖子上坐着了。

　　“啊啊啊啊啊~~~~~”二蛋抱着陈列的脑袋，兴奋地又吼又叫，“爸！爸爸爸！到院子里走走！”

　　陈列拍了他乱蹬的小腿儿一下，“安静。”

　　二蛋看着外面黑漆漆的天，终于意识到这不是白天，不能大喊大叫，赶紧噤了声。

　　在院子里被驮着走了一圈，二蛋乐陶陶地下来，嘿嘿笑个不停。苏青湖在一边儿等着，见二蛋下来，陈列看过来的时候，悄悄指了指大蛋。

　　陈列二话不说，在大蛋的惊呼声中，直接举起大蛋放自己脖子上，依旧在院子里走了一圈。

　　把人放下的时候，苏青湖感觉大蛋走路的姿势都打飘了。

　　孩子的快乐太简单了。

　　等把孩子都弄睡下，俩人才回卧室。

　　苏青湖没什么不自在，直接上去，正想伸展腿脚，向往常一样睡成大字型，对上床尾的陈列，赶紧把才有动作的胳膊腿儿收回去，给人留个位子。

　　陈列心里吸了口气，这才躺上去。

　　“你明天想吃什么？”陈列找话说。

　　苏青湖：“啊？”

　　为什么突然问吃的？

　　“我习惯了早起，你明天要上班，我可以在你醒来之前把早饭弄好。”陈列说。

　　房间的灯早就关了，加之拉上了窗帘，房间黑黢黢的。这会儿睁着眼，他受过训练，还能看到些什么，苏青湖就什么都看不到了。

　　她以为陈列是仰躺着的，毕竟关上灯的一刹，他的姿势是这样。

　　但陈列却在躺下的时候，头微微调整了角度，看似仰躺，实际上却是微微侧对着她的。

　　他能看到她眼睛闪烁的水润。

　　苏青湖眨眨眼，“白粥，小菜，水煮蛋，煎饺。”

　　她调整了一下睡姿，“我和几个孩子最近都这样吃，水煮蛋一个人一个，煎饺我吃三四个，孩子每人六个。”

　　“正是天气变化的时候，吃清淡点儿比较好。”

　　陈列安静听着，心脏像是被梳理过，等她说完了，才“嗯”了一声，斟酌了一下，问，“你介意结婚的时候，女方这边亲友由我安排吗？”

　　苏青湖侧躺，想想，半撑起身体，去看他脸，“你知道了？”

　　“嗯。”陈列对上她近在咫尺的脸儿，听着她轻缓的呼吸，说，“小镇上，你没有血缘关系的亲人了。”

　　苏青湖眼睛眨了眨，没说话。

　　这是让他继续说了。

　　陈列于是也就说了，“你爷爷的异性兄弟家……你想他们来吗？”

　　“不！”苏青湖斩钉截铁，嘴角扬起嘲讽的弧度，“他们不配。”

　　“认真说，”苏青湖想想，“够格来的，反而是乡下他的那些战友。”

　　但那些战友年事已高，这年月的交通条件，并不足以保证他们安全。

　　“太颠簸了。”苏青湖摇摇头，“到时候回去一趟，拜访一下，送些喜糖就行了。”

　　陈列：“你这边有想请的人吗？”

　　“有啊，老师和我认的姑婆，还有我那几个要好的同事。”苏青湖笑，“这些就够了。”

　　“同学要请吗？”陈列问。

　　苏青湖：“不要。”

　　说到同学，她还没找蔡华扬帮她调查一下杜霁仲呢，那家伙除了拉皮条，不知道有没有干别的什么缺德事儿……

　　这事儿说完，苏青湖长叹一声，然后，“睡了！”

　　唉，美色当前，却不好太厚脸皮。

　　不如睡觉！

　　陈列见她一骨碌滚去床的另一侧，安安稳稳躺着睡了，忽然有点儿懵。

　　她……

　　就这样？

　　不仗着他不碰她放肆了？

　　苏青湖不知道陈列想啥，她今儿活动量足够，睡意说来就来，躺好，五分钟内迅速入睡。

　　感觉到她睡着时候的呼吸频率，陈列喉头动了动，终究是心里长叹一声，闭上了眼睛。

　　只是刚闭上眼睛没一会儿，卧室门轻轻被推开，他微微睁开眼睛，就看见一道小小的身影，轻手轻脚爬上床，然后躺在了他和苏青湖中间。

　　二蛋轻轻呼出一口气，露出一个得意的笑，手搭在小肚子上，满足闭上眼。

　　只微微挑了挑眉，没管他这悄摸的小心思。

　　凌晨，陈列猛地睁开眼睛，在苏青湖被二蛋差点挤出大床的一瞬，一个跃起，将人给稳稳接住。

　　苏青湖迷迷糊糊中感觉被个人抱住，反射性地想尖叫，却被一只大手捂住了嘴巴。

　　“是我。”陈列倾身，轻声说。

　　苏青湖愣了一会儿，脱口道，“我睡觉很老实的。”

　　掉下床这种事儿，她从来没有过。

　　陈列轻轻笑，“我知道。”

　　“你看床上。”他提醒她。

　　苏青湖一看床上那小人儿的长度，无语了。

　　二蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百五十八章 先睡为敬免费阅读。https://xs.23sk.com 