    阿羊公突然倒地，让正在兴奋的大家都吓了一跳。

    阿羊公身边一个年纪与他相仿的老人蹲下来探了探阿羊公的气息，神色大变道：“走了，阿羊公走了。”

    “什么？”

    众人惊呼。

    那老人站起来指着叶念，道：“都是你，要不是你非要带大家种中草药，阿羊公也不至于这样，他是被你气死的。”

    “没错，你要给阿羊公填命。”

    “打死他。”

    “他根本就不是我们村的人，不配当我们的村长。”

    大家的情绪越来越激动了，其中特别是阿羊公的家人，这时候都拿着扁担锄头一类的，想要攻击叶念。

    “你们想要做什么？”

    叶念站在高台上，以一种俾睨的姿态看着那些情绪激动的人，不少人都被吓了一跳。

    叶念能打，这是全村人都知道的。

    谁也不敢先去招惹他。

    最先说话的老人哼声道：“怎么？你害死了阿羊公现在还觉得自己有理了吗？”

    “谁说阿羊公死了？”

    “他连呼吸都没有了，这还不是死了吗？”

    叶念哼声道：“在我这个医生还没做出判断之前，你有什么资格说他死了？”

    叶念从高台上跳了下来，往阿羊公身边走去，阿羊公那都已经六十多岁的儿子横在面前，愤怒地说：“你还想做什么？我阿爸已经死了，你还想要欺负我们吗？”

    “那我就欺负你了。”

    叶念一声冷笑，直接拎起阿羊公的儿子，将他挪到一边。

    阿羊公的儿子是一点挣扎的机会都没有。

    紧接着，叶念蹲下来察看阿羊公，天眼显示：脑溢血，宜推宫术配合救心针治疗。

    推宫术，全名叫推宫过血，是一种促进人身体内血液循环的中医推拿手法，对阿羊公现在的情况很有作用。

    “你别碰我阿爸，我……”

    阿羊公的儿子还要说什么，张采衣连忙拉着他，说道：“不想让你阿爸出事就不要妨碍小叶医生，不然可就真的救不回来了。”

    “放屁！”

    阿羊公的儿子气愤地说：“我阿爸之所以这样都是你们害的，我打死你们。”

    说着举起手来要打张采衣，却被张采衣一把抓住了他的手，“本来我看在你一把年纪的份上就不为难你了，可你要是这么蛮不讲理的话那我可就不客气了。”

    而后张采衣手一扭，将阿羊公的儿子的手扭转，按倒在地上。

    所有人看到这一幕都惊呆了。

    自从张采衣来到河沟村，大家眼中的她都是那种温和有礼，不管是什么事情都首先要讲道理的人，但现在她这样动手，完全出乎了所有人的意料。

    张采衣一边说：“小叶医生的医术大家都是有目共睹的，你们为什么就不让小叶医生先救阿羊公？”

    “是啊，先让小叶医生看看吧。”

    “你也真是的，什么事情不比先救你阿爸的命强吗？竟然还在这里胡闹。”

    “你阻止小叶医生救治你阿爸，那不是等于要害你阿爸吗？”

    张采衣的话得到了大家的赞同，阿羊公的儿子耷拉着脑袋，不敢再说话。

    此情此景，叶念都差点想要给张采衣竖个大拇指了，这样的张采衣，的确给人一种眼前一亮的感觉。

    不过这不是欣赏美女的时候。

    叶念开始为阿羊公施针，一边使用救心针的同时，也在使用推宫术，这种治疗方法让大家看得都目瞪口呆起来。

    “看，阿羊公的手动了。”

    突然有人惊呼，然后大家也的确是注意到阿羊公的手动了。

    叶念这时候再在阿羊公的心脏位置上扎了一针，阿羊公突然睁开了双眼，大口大口地呼吸起来。

    “活过来了，真的活过来了。”

    “我就说小叶医生是神医嘛！”

    “你看看你，要不是小叶医生要坚持救治你阿爸的话，阿羊公可能就真的死了。”

    “你还不快点谢谢人家小叶医生？”

    阿羊公的儿子憋着脸。

    可接着他竟然说道：“我阿爸犯病也是因为他，我为什么要谢谢他？”

    众人无言，这也够无耻的了。

    而阿羊公缓过神来之后，对叶念说：“是你救了我？”

    “是啊，就是人家小叶医生救了你，你儿子竟然连句谢谢都不会说。”

    “这样的儿子，你教训教训他吧。”

    村民们纷纷为叶念说话，可阿羊公竟然哼声道：“我宁愿死了也不要他救，本来我们河沟村一直好好的，可自从他出现了就发生各种事情，他就是一个灾星，会破坏我们河沟村风水的。”

    叶念差点吐血了，自己救了他竟然还被说成是灾星？

    有这样的灾星吗？

    再说了，现在自己让整个河沟村都沉浸在灵气环绕的环境中，这是在为河沟村带来好运气，这怎么就是灾星了呢？

    叶念早就看出来阿羊公是属于顽固派的了，可没想到他竟然顽固到这种程度。

    这不，阿羊公紧接着竟然说道：“你杀了我吧，如果要我眼睁睁看着河沟村变成草药村，我宁愿去死。”

    “叮~~”

    一声脆响，叶念将一把上山采药时候所使用的小刀扔到阿羊公的面前，语气淡漠地说：“如果你真的不想活的话，这把小刀或许可以帮得到你。”

    “你……”

    阿羊公的脸上涨红起来。

    周围的人也是不由惊呼，觉得叶念这太残忍了。

    紧接着叶念却说道：“当然，要自杀是你自己事情，可你自杀后我救你，那就是我当医生的职责了，你也该知道我的医术怎么样，反正你死几次我就能够让你活几次。”

    “阎王爷掌管阴间的轮回，而我，掌管的就是人间的生死。”

    说着，叶念更是霸气地说：“所以，你可以叫我人间阎罗。”

    “……”

    众人听着叶念的这番话，说实在的，他这样的话刚说出来的时候，大家都觉得挺中二的。

    可此时此刻再配合上他所展现出来的气势，大家都有种的确如此的感觉。

    毕竟，叶念可是连生机几乎死绝了的人都能够救回来，所以这生死还不是由他来控制吗？

    “你……你……”

    阿羊公指着叶念，想要说什么，却终究什么话都说不出来，而后挥袖道：“你们要种什么就种什么吧，我不管了。”

    “不过。”

    阿羊公话音一转，道：“如果你们的举动得罪了山神，到时候有你们后悔的。”

    接着阿羊公就让他儿子扶着他走了。

    叶念愣在原地，阿羊公提起山神，他就总是觉得有些怪异。

    因为，他是见过山神的啊！

