    在家里吃完中午饭。

    罗旋稍事休息，便又顶着烈日，往红星乡赶路。

    这个时期，学校里报名留给学生们的时间足足有一天。

    哪怕是第二天去，已经开学了再报名也行。

    只因为红星乡管辖的范围很大，距离乡场上最远的学生，弯山绕水、再走崎岖山路的话, 都超过50多里地了。

    再加上这个时期的交通很落后。

    所以要想让学生们准时、准点的赶到学校，那基本上是不可能的事情。

    等到罗旋赶到学校报名的时候，只见空空荡荡的教师办公室里，只坐着两位老师。

    其中有一位，还是学校里的会计兼德育老师、兼油印工、兼敲钟的工友、兼打扫办公室卫生、兼出纳。

    “袁老师好！”

    根据原主留存下来的记忆，罗旋记得自己的数学老师是袁理毅。

    这是一位脾气暴躁、喜欢以‘德’服人的年轻人。

    罗旋一进门, 就规规矩矩的向他问了一声好。

    “嗯，进来吧。”

    袁老师微微点头，“学杂费准备好了吗？”

    这位袁老师一见到罗旋，就先问学杂费的事情。

    这倒不是他见钱眼开。

    因为大伙儿都比较穷，拖欠学费的事情简直不要太平常见。

    以至于学校里面的老师们。一个月20多块钱的工资，其中有一大部分，都用来给学生们垫交了学费。

    而这位袁老师，在暑假的时候才刚刚结婚，正是需要用钱的时候。

    所以他一见到罗旋这种、家庭比较困难的学生来报名，第一反应就是头皮一麻！

    心尖儿一颤！

    他生怕自己一不忍心，又给学生们垫付学费了。

    这样一来，他回去的小日子可就不好过了。

    罗旋掏出一张“黄蛤蟆”，递给旁边那位、负责收学费的会计兼无数职位的老师，“请问赵老师，我要是寄宿在学校里面，需要交多少住宿费？”

    “住宿费，一个学期是1.8元钱，乡公所教育办, 给学生们补贴了每人9角钱。所以你只需要补交9角钱就行。”

    赵老师道：“另外，一个月需要交蒸饭的柴禾煤炭钱、水费9角；半年的卫生防疫费是3角钱, 一个月工友补贴费6角。

    还有, 你们这种寄宿生，每天要轮流打扫卫生、要挑水灌满门口那个大水缸。”

    这个时期，红星乡还没有通电，更没有自来水。

    赵老师嘴里的水费，是指负责灶房那位师傅，给大家担水来蒸饭的工钱。

    而那3毛钱的‘卫生防疫费’，则是指驱蛔虫用的“宝塔糖”。

    这种宝塔糖，好像在卫生室里卖的是1角钱1颗。

    自己的前身，和生产队其他的孩子们一样，体内的蛔虫是比较多的。

    不少生产队的孩子们，他们在拉臭臭的时候，经常会出来一筷子长、那不可描述的东西...

    但自己似乎，是因为天天喝空间里的泉水的原因，然后平常也比较注意不喝外面的生水、不啃生红薯。

    所以现在自己的体内，已经没有了蛔虫的踪影。

    但学校里面收的这种“卫生防疫费”，是强制性的。

    由不得学生有没有那个需要，都必须要交, 然后卫生员会来学校里面，给大家发放宝塔糖。

    经过赵老师的一仔细计算, 螺旋技术在学校里面包括学杂费、住宿费、水费之类的。

    自己这一次, 竟然一共要交费11.5元！

    其中最大头支出，是5个月的煤炭钱。

    学校不管饭，也不卖饭。

    所以学生是需要自带饭盒、大米和玉米碴，在学校里的灶房里蒸饭来吃的。

    一个月煤炭柴禾钱就是9角，本来这个学期只能上4个多月的学，但学校是按照5个整月来计算的。

    所以光这一笔炭火钱、水费，就得4块5毛钱。

    除此之外，第二大的开销就是工友们的“补贴费”了。

    学校有看大门的、负责维修桌椅板凳的、油印试卷教材的工友。

    这些学校临时聘用的人员，无法进入“计划”之中。

    所以他们那份一个月13，4块钱的工资，也得大家想办法来均摊。

    一个学期，就要花掉11块钱多杂七杂八的钱，这还没有包括学生们的伙食费、菜钱，买各种文具、本子橡皮钱...

    开销这么大，难怪不少贫困家庭，无力供养家里的孩子上学...

    等到罗旋又从自己兜里，掏出一张大团结递给赵老师之后。

    一直坐在旁边，紧张地看着罗旋的袁老师脸上，这才露出了一抹如释重负的神情...

    既然罗旋能够足额交够各种费用。

    那袁老师也就不会担心，自己的班上又流失一位学生了！

    虽然说，以前罗旋在学校里面表现非常的普通，毫无出色之处。

    但在袁老师的心里，还是巴不得所有的学生们，都能够完完整整的念完六年级。

    到时候，

    所有的学生们，也好拿到一张红彤彤的【高小毕业证】。

    只不过，生产队里的社员子弟，即便有了文化，也改变不了他只能回家去修地球的命运。

    这个时期，生产队里的年轻社员要想脱离农村，无非就是两个途径：参军、招工。

    这两样途径，普通人削尖了脑袋，也别想指望能钻进去。

    其的难度之大，懂的人自然懂。

    罗旋之所以没有选择辍学在家、安安心心的搞生产，主要还是冲着那一本本的毕业证去的。

    这些文凭，对提升自己的文化素养来说。

    没什么鸟用。

    但它是自己获取参军、或者是招工进城的必须品、是进入更广阔世界的敲门砖。

    至于自己以后，到底会不会去参军、会不会招工进城，那是另外一回事儿。

    先把最起码的资格，给弄到手再说。

    等到交完费，罗旋拿着收据，便转身到袁老师面前开始领书、领本子。

    这个时期的课程非常的简单，一共就两门，【语文】和【数学】。

    还有一门副课：【思想与品德】，但这一门课的成绩，是不计入总分数里面的。

    袁老师一边把书本，一一发放给罗旋，嘴里一边嘱咐道：“罗旋，你家的条件，我也知道一些。所以啊，你要努力学习，提高自己的文化知识，争取早日改变自己的命运。”

    罗旋一边把书本装进自己的旧书包，心里面一边在和袁老师唱反调：改变命运？改变个屁的命运！

    从自己一出生之时，基本上就注定好了结局，都被安排得明明白白的。

    真正能够走出去的人，百不存一。

    袁老师嘱咐了罗旋几句，看见罗旋的脸色清淡如水。

    他只以为罗旋是因为家里遭遇了变故，心情抑郁，所以袁老师又开口劝解道：“人最宝贵的就是生命，生命对于每个人来说只有一次。”

    罗旋接过话题：“人的一生应该这样度过，回首往事，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧。

    临终之际。

    他能够说：我的整个生命和全部精力，都献给了世界上最壮丽的事业——为解放全人类而斗争。”

    “怎么，罗旋你也知道他的励志语？”

    袁老师吃了一惊，嘴张的能够塞下一颗鸡蛋：“你是从哪里听来的？”

    这个时代，人人张口都是励志语，要么来上几碗大家耳熟能详的心灵鸡汤。

    没什么文化的人，开口喜欢来几句铿锵有力、掷地有声的唱词。

    而且脸上还要配上一副苦大仇深的表情、两道坚毅无比的眼神，似乎不把站在自己对面的“敌人”给震慑住，就对不起这两句唱词一样...

    至于文化人，则有所不同。

    他们张口不吐几句外国名言、灌上两碗进口火鸡汤，那是不行的。

    好像不这样做，就显得自己跟不上潮流、逼格不够高一样。

    听到袁老师问自己，罗旋悠悠道：“他？谁呀？不认识...”

    袁老师：“呃...那是大名鼎鼎的保尔啊。你刚才说的，不就是他的励志语吗？”

    罗璇叹口气，“对于我来说，我感觉喝碗老母鸡炖天麻的鸡汤，比那来的更实在一些儿。”

    这个时期，还没有所谓的心灵鸡汤这一说。

    罗旋说这些励志语，还不如喝一碗鸡汤来的滋补，袁老师还就真以为，罗旋说的是老母鸡汤。

    袁老师心里正想要感慨一声、批判一下罗旋太土太俗...

    “噗嗤——”

    只听见办公室门口，传来一声忍俊不禁的嗤笑声，“人家保尔那是精神食粮，你怎么能拿鸡汤来比喻呢？”

    大家回头一看。

    只见门口一道温润的光芒映耀之中，站着一位让人眼前一亮的女子。

    朴素的衣着，遮掩不住她身上散发出来的圣洁气质；

    无华的打扮，掩藏不了她骨子里渗出来的高贵典雅。

    真真是‘气质美如兰，才华馥比仙’，‘娴静犹如花照水，行动好比风扶柳’。

    不是陈晓端，却又是谁？！

    “呀，陈老师？”

    办公室里的袁老师和赵老师，齐齐站起来迎接。

    赵老师笑着对陈晓端道：“我听说，你还在教育办里面走手续，还以为你不会来管报名这些事呢！没想到陈老师，你来得这么快呀。”

    一边说，赵老师一边伸出手。礼节性地和陈晓端握了握手。

    而年轻、难免火气重的袁老师，他的热情显然今天的太阳差不多：火辣辣的。

    ——和他看着陈晓丹的眼神一样，有点烫...

    只见他也伸出手，快步迎上前去，“哎呀，陈老师！我早就听校长说了，你要来我们学校教书。我这是左也盼了、右又也盼。

    您可是我们整个红星乡里，打着灯笼也找不出来的、几位真正的师范生之一啊！”

    “你能来和我们共事，共同培育这些祖国的花朵，真是我们的荣幸、也是孩子们的福气呀！”

    袁老师握着陈晓端的手，就不肯松开。

    只见陈晓端淡淡地朝着袁老师点了点头，“袁老师过誉了。”

    然后，

    她眼睛却看向罗旋：“呀，这不是罗旋吗？”

    说着，陈晓端不露痕迹的，把自己的手从袁老师的双手里面抽了出来。

