    “断了……”

    “怎么会这样？”

    神宫龙一眼神呆滞，愣愣地望着手中的剑柄。

    断掉的，不仅仅是一把剑，还有他身为神宫世家少族长的自信心。

    其余大剑士也傻了眼，就连堂堂假神剑术，都败在了强盗大名的手中。

    陈长安趁此良机，快速将自己体内的灵力转化为风属性，旋即尽数注入童子切中！

    胜负已分，只有速度最快的风，才能尽可能多地杀死大剑士，获取黑皇帝之血。

    青紫色的刀芒，瞬间凝聚！

    刷！

    挥出！

    一记凌厉的青紫光芒，陡然射向大剑士的群体。

    嗡！

    强大的刀芒，瞬间斩落了一位大剑士的头颅。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时1分钟01秒！”

    这时，

    那位被斩落头颅的大剑士，恰好位于神宫龙一旁边，脖颈犹如血泉一般，喷了他一身。

    周边人的死亡，深深刺激了神宫龙一内心的求生欲，他身子一颤，暴吼一声道：

    “我退出！”

    众多大剑士纷纷如梦初醒，大喊道：

    “投降！”

    “我认输！”

    “退！”

    一旁的裁判剑士当即出手，挨个救下了投降的剑士。

    但总有一些反应慢的大剑士，话还没说出口，一记刀芒便斩断了他们的喉咙，其体内的精纯能量，被摄入漆黑的子弹中，转化为一滴滴黑皇帝之血。

    最终。

    陈长安累积杀死了十二位大剑士，刚好是这场战斗的一半。

    战斗结束！

    擂台下的剑士与忍者，纷纷发出了欢呼声。

    “赢了，好样的！”

    “松下领主，果然是天神派来的大英雄！”

    “胜了，好耶！”

    “一人迎战二十四位大剑士，居然还能反杀一半人，属实是一等一的天才啊！”

    人类骨子里就蕴含着一丝慕强的天性，

    谁赢，

    他们为谁欢呼！

    裁判剑士面无表情地走上擂台，干起了收尸的工作，走到陈长安身边时，冷淡道：

    “虽说擂台之上生死不论，但你杀戮太重，必然会得罪包括神宫家在内的十余家大名领地，小心。”

    “感谢提醒。”

    陈长安抱拳致谢。

    这一刻，其余十一位大剑士好似将神宫龙一当成了某种恶臭玩意，在这战败失意之时，竟没有一个人愿意靠近，任由神宫家族少族长-神宫龙一独自一人，孤零零地，灰溜溜地走下了擂台。

    “人走茶凉啊~”

    神宫龙一神情落寞，默默坐在了观众席，旁边正好就是神宫家的御用文人-霞之丘少君。

    他苦思冥想后，终于写出了新的文章标题：

    《侥幸胜利的松下大名，岂能理解神宫世家的伟大？》

    而那高台之上，剑豪-神宫大日望了一眼投降认输的长子，面色格外难看，他能明显感觉到，他所掌握的假神剑术，其威能已经出现了衰微的迹象。

    神宫龙一若是慷慨战死倒也罢了，却偏偏选择了投降……周边几千剑士忍者，对于假神剑术的认可度关注度，都大大降低。

    失去了信仰之力的加持，所谓的假神剑术，只是一些平平无奇的剑招罢了。

    神宫大日心中恨恨道：

    “龙一，我的宝贝儿子，你为什么不去死呢？！

    你若是战死于擂台之上，为父必定会博得大众的同情，暂时性获取一笔关注度！

    若是能凭着假神剑术夺取剑圣之位，你就算是死了，也是大功一件啊！”

    观众席。

    神宫家族少族长-神宫龙一忽然浑身颤抖，打了一个冷战。

    …………

    午时二刻。

    真正的剑圣选拔大会即将开始，由于绝大多数大剑士，都选择了退出剑圣选拔大会，赛制总人数刚刚好达到了六十四人。

    裁判剑士给出了新的赛制安排：

    其余参加选拔者，两人一场，六轮比赛即可决出最终胜者！

    在往常，一般会让大剑士充当调和剂，让一些大剑士与剑豪战斗，避免他们过早消耗自身体能。

    但现在，

    绝大多数大剑士，都自觉退出了比赛，而唯一一个未曾退场的大剑士。

    他的名字叫，松下是非。

    每一位还活着的大剑士，听到了这个名字，都忍不住会颤抖一下。

    而那些获得了个人称号的剑士，也深深忌惮着这一位神秘崛起的新大名。

    裁判剑士缓缓走上高台，朗声道：

    “第一场比赛，即将开始，请鬼冢鬼菊与长池候做好准备。”

    此前说了，

    原定的首场比赛，是杀人鬼-鬼冢鬼菊，与赤阳剑士日高云飞之间的战斗，是老剑圣选定的开门红，用于提振一下观众的兴致。

    但现如今，

    由于参赛人数减少更改了赛制，再加上“开门红”这事儿，陈长安与二十四位大剑士的战斗，早已让全场嗨了起来，无需额外的开门红。

    所以，杀人鬼与赤阳剑士便被分别安排给了其他对手。

    起初听到这个消息时，

    长池候长舒了一口气，笑呵呵道：

    “天神保佑，我居然和那位杀神错过了，要是对上松下是非，我能不能活过第一场比赛，都要打一个大大的问号。”

    于是，

    他兴高采烈地望向自己的下一位对手。

    一路向下看去，直到看见了榜单第五行，长池候三个字后面的参赛者名号：

    杀人鬼！

    鬼冢鬼菊！

    “嘶~”，长池候吓得连退三步，惊慌失措道：“前脚走了杀神，后脚就碰上了杀人鬼？？？”

    “彼其娘之，我是什么运气啊？”

    其余观战者，也用一种怜悯的眼神，望向长池候。

    迄今为止，

    杀人鬼-鬼冢鬼菊未曾杀死过任何一位鬼神，但这并不意味着他很弱小，反而……

    让人退避三舍！

    报出他的名号，能令小孩止啼！

    长池候回想起杀人鬼的过往。

    五十年来，共计有七位称号剑士、四位称号忍者死在了他的手中，甚至包括了一个存续两千年的古老家族。

    七大剑豪与部分实力强劲的称号剑士，都欲除之而后快，但这位杀人鬼却藏匿得极好，几十年来始终没人找到他的踪迹。

    直到剑圣亲自邀请他参加选拔大会，承诺保护他的安全，神秘的杀人鬼，才大摇大摆地出现在伊势谷地。

    动他，就是将剑圣的脸皮，往地上狠狠地踩上一百脚！

    不少剑士与忍者，都将古怪的目光望向了长池候，小声讨论道：

    “这位称号剑士，一向不温不火，除了靠冷门剑术，偶尔能取得胜利，几乎没什么特别之处啊？”

    “最弱称号剑士，应该就是这位长臂剑士了吧，听听，多土的名字啊？”

    “是啊，我看啊，这位长臂剑士，怕是要当场认输咯！”

    “他手臂那么长，举双手投降，一定超级搞笑！”

    种种闲言碎语，汇入长池候的耳畔。

    千言万语，汇聚成两个字：

    破防！

    “要不然……认输得了？”

    长池候眼圈一红，立即否定了自己的想法，心中叹息道：

    “我是父亲的儿子，我是爱妻的丈夫，我是子女的父亲，我是百姓的领主，

    如果我不战而降，谁来……做他们的榜样呢？

    上梁不正，下梁必歪！”

    长池候的眼神渐渐变得坚定，果决道：

    “剑者刚正，岂有不战而退的道理！？”

    当选拔大会正式开始时，长池候两股战战，但还是毅然决然地走上了擂台，心中默念起剑圣刚才所言：

    “剑士，唯必战，敢战，死战而已！”

    每向前一步，

    其脚步就坚定一分，沉稳一分，

    当踏上擂台的那一刻，

    长池候心灵忽然变得无比宁静，

    “非淡泊无以明志，非宁静无以致远！”

    ——蜀汉丞相·诸葛亮·诫子书！

    此刻，

    若是陈长安查看过长池候的个人生物信息，必然会惊讶地发现：

    这位明知不敌，也要为了心中理念，挑战杀人鬼的长臂剑士-长池候，他的个人意志属性从18点，直接暴涨到20点！

    超凡入圣！

    长池候的个人意志力，达到了超凡入圣的层次！

    并随之获得了相应的属性能力——刚正剑心！

    【刚正剑心】

    能力描述：意志属性衍生出的特殊力量，其坚定的剑心，足以让剑气坚韧程度提升33%，持剑状态下，精神防御能力上升50%！

    鬼冢鬼菊早已站在擂台之上，等待了好一会儿，当他感受到长池候刚正的气势时，并没有产生丝毫畏惧，反倒是舔了舔嘴角的血迹，痴痴笑道：

    “也许，你比云飞那老东西，还要好玩多了……”

    “长臂剑士，长池候，请指教！”

    长池候神情淡然，持剑问候。

    鬼冢鬼菊脸上闪过一丝不快，但这里毕竟是剑圣选拔大会，便握着剑柄，剑尖朝下，微微鞠了一躬道：

    “杀人鬼，鬼冢鬼菊，请指教！”

    裁判剑士用欣赏的目光望了一眼长池候，随即一步步走至擂台边缘，朗声道：

    “剑圣选拔大会第一场，长池候对决鬼冢鬼菊，正式开始！”

    二人都没有急于发动攻势。

    鬼冢鬼菊狞笑一声：

    “在这个上层剑士不把普通人当人看的时代，领悟剑心的人，是越来越少了。”

    长池候淡然道：

    “巧了，我长池候一生自问，从未亏待过我的领民。”

    东桑位面的内卷程度很高，上层的剑士忍者们享受着锦衣玉食，也就意味着普通人的日子，会非常难过。

    绝大多数东桑人类，只能一日一餐。

    长池候努力半生，也不过堪堪提升至13级超凡种，虽主因是天赋有限，放在深海世界9级超凡种便已是极限，但也有一部分原因，是他盘剥领民百姓的程度有限，部分自耕农甚至能够一日三餐。

    闻言。

    鬼冢鬼菊恍惚了数秒，随即道：

    “你是一个很不错的对手，杀了你以后，明年的今天，我会去你的坟墓前祭拜一番。”

    寒暄到此结束。

    砰！

    一记正面硬碰硬的交锋！

    长池候的家传剑术以长臂为根基，向来打法诡异，杀人鬼-鬼冢鬼菊的剑术更是鬼神难测，但二人的第一次交锋，却是用了最直接，最简单纯粹的硬碰硬！

    “好强~这就是杀人鬼的实力吗？”

    长池候仅仅一击，就被击退了数步，心里一惊，真真切切地感受到了杀人鬼本身恐怖的力量。

    杀人鬼这边，单手握着自己亲手制成的兵器-鬼雨，若有所思道：

    “力量虽然不强，但其中却蕴含着一股刚正，一往无前的气势，这就是剑心的力量吗？

    真是让人怀念啊，我什么时候，才能找回……

    属于我的那一颗剑心呢？”

    第二个回合再度展开。

    长池候仿佛猿猴一般，向前纵身一跃，转眼就趁着鬼冢鬼菊分神的时候，来到了他的侧后方。

    斩！

    长池候双手绷紧，如同一条呼啸的蛇鞭，自上而下划了半圈，斩向了鬼菊鬼冢的后颈部。

    剑气凝聚！

    哪怕鬼冢鬼菊个人超凡等级达到了15级，一旦被砍中了后颈，少说也是一个当场昏迷，高位截瘫。

    对于树敌众多的杀人鬼-鬼冢鬼菊来说，这就等于是死了。

    然而。

    鬼冢鬼菊头也不回，只是轻轻地向前方位置移动了分毫，那一道剑气便呼啸着冲向了人群，裁判剑士及时出手，才堪堪将这道剑气挡下。

    饶是如此，也让周边的吃瓜群众们，自觉远离了裁判剑士划定的警戒线。

    长池候稍显失望，立即向前迈出一个大步，手中长剑再度劈向了杀人鬼！

    他的想法很简单。

    既然打不过，就用计！

    自己既然站在了鬼冢鬼菊的身后，那就不停地挥出剑气，逼迫他不断向前闪避，直到闪至擂台边缘！

    人若是离开了擂台的范围，自然就是输了！

    于是。

    在众多观众的眼前，一副不那么精彩，反倒有些好笑的战斗展开了！

    长池候挥出一剑，杀人鬼向前一步，然后长池候就像是一块牛皮糖一般，亦步亦趋地跟着杀人鬼的步调，接着再挥出一剑，逼迫杀人鬼继续向前。

    当长池候将鬼冢鬼菊一路赶到擂台边缘时，却忽然感到后腰抚上了一面手掌，

    随后，

    轻轻一推！

    长池候的身体顿时失去了平衡，整个人被推出了擂台，跌倒在地，而前方的鬼菊鬼冢，却变成了一道幻影……

