    就在叶辰激活先天道体后。

    杰克萨力因人类的所作所为对纳美人心生愧疚，冒险征服了天空霸主魅影，成为有史以来的第六位魅影骑士。

    成为魅影骑士后的杰克，冒险骑着魅影前往潘多拉星球的各个部落，召集所有的纳美人准备对天空人发起反攻。

    所有集合的纳美人，都将在叶辰的训练下，学会使用人类的武器。

    与此同时，为了大幅度提高纳美人的战斗力，叶辰将太乙先天诀传授给纳美人，至于纳美人能学到何种地步，那就不是叶辰该操心的事情了。

    “姓名：叶辰；

    年龄：21岁；

    已经历世界：永无止境、生化危机、倩女幽魂、阿凡达（未结束）；

    拥有能量：30，

    世界奖励：完美版NZT一份（已拥有）、完美T病毒一份、完美T病毒解药一份（已使用），先天道体（已激活）；

    战力境界：炼气化神初期；

    拥有技能：暴君体、夏侯剑术、掌心雷、诛邪剑术、太乙先天诀、镇邪符咒；

    诸天轮盘冷却时间：待重启。”

    叶辰眼前，诸天轮盘的轮廓再度出现，这也让叶辰明白自己留在这个世界的时间不多了。

    每次只要叶辰完成关键的剧情，诸天轮盘就会出现将叶辰带走，这次也一样。

    “看来这是最后一战了。”

    叶辰望着这个瑰丽的星球，思绪万千。

    拥有先天道体后，叶辰的身体再度变化，自然万物的运转，能量迁移，在叶辰眼中纤毫毕现。

    一座高山之巅，叶辰身形隐匿于其中，身后是数十个伊卡兰骑士，以及手持步枪的纳美人们。

    不多时，十几架无人机划过云层呼啸而来，正朝着前方的迷惑性建筑飞去。

    而就在他们靠近山巅之时，叶辰一声令下，数十名伊卡兰骑士蓦然冲出，直扑无人机群。

    无人机瞬间锁定他们，然而还未等它们锁定目标，伊卡兰背上的纳美人打出一连串耀眼的干扰弹，无人机的锁定顿时被干扰。

    伊卡兰们冲到了无人机的背后，锋利的爪子勾住机翼，狠狠地将其抛飞，失速的无人机迅速坠毁。

    这已经是叶辰阻止纳美人的第七次反击。

    “152架，根据之前的数据，上限不会超过200，他们的机库容量有限，想要打下去就必须以陆军开道了。”

    叶辰大脑疯狂运转，不断推测着战舰的轨道高度，武器容量，以及可容纳的兵力。

    与此同时，习得太乙先天诀的纳美人们身体素质大幅度增加，配上地球的武器，战力远超从前。

    “下来吧，该送你们去地狱了。”

    ......

    一连两天，人类的飞机仿佛从潘多拉的天空消失。

    叶辰和纳美人都在耐心等待着，很快人类的战舰终于坐不住了。

    巨大的航天飞机竟然垂直降落，连带着无数机甲战士被从数百公里的高空投下，这一幕彻底震撼了纳美人们。

    当原始森林被庞然大物倾轧成荒野，当钢铁履带撕裂大地，火焰点燃夜空，人类与潘多拉的决战即将揭幕。

    “纳美人们！拿起你们的武器，尽情宣泄你们的怒火吧！”

    叶辰站于山巅，澎湃有力的声音回旋在数万纳美人的耳边。

    “复仇！”

    “复仇！”

    “复仇！”

    数万纳美人山呼海啸一般，朝着人类的钢铁巨物发起猛烈的冲击。

    与此同时，这颗星球上的陆地生物，诸如锤头雷兽、重铠马、斑牛、蝰蛇狼还有死神兽组成生物大军，成百上千地冲向人类的钢铁巨物。

    人类的武器火力全开，密密麻麻的火箭弹与巡航导弹呼啸而至，巨大的炮火瞬间湮灭数量众多的陆地巨物。

    霎时间血肉横飞，天地变色。

    叶辰站在某高处，静静地观察着。

    格蕾丝告诉他，人类战舰拥有极为可怕的天基武器上帝之杖，一旦战事不利，他们会选择直接进行天基打击。

    因此他才未第一时间露脸。

    一旦他出现，恐怕战舰会毫不犹豫发动天基打击。

    叶辰沉心静气，惊人的能量被他调动起来，顿时天地变幻，风云变色，恐怖的风暴在战场上空密布，遮蔽卫星视野的同时，还在限制战斗机的活动空间。

    杰克驾驭着魅影，庞大的身躯却在空中异常灵活。

    人类的飞机在数量庞大的空骑兵包围下，难以逃脱，要么被伊卡兰骑士撞落，要么被骑士手中的步枪打中发动机，进而坠毁。

    自然之力结合人类的轻步兵武器，一时间将人类压制的抬不起头。

    帕克此时已经彻底疯狂了，他冲着史蒂芬怒声咆哮道：“史蒂芬！还不用天基武器吗？！你知道那见鬼的家伙究竟有多可怕吗？如果我们不消灭他，两千万一块的矿石将彻底离我们远去！”

    史蒂芬阴沉着脸道：“帕克，下面是我的战士，你想让他们送死吗？”

    “你的战士？听着史蒂芬，这颗星球上的矿藏足够我们再打造数十艘战舰！而地球上的贫民窟上有着数以万计的穷人等着进入军队！”

    “史蒂芬你要搞清楚，联邦政府看重的是财富，如果你想保住你的军衔，你最好按我说的做！”帕克目光狠厉地盯着史蒂芬，后者闻言顿时陷入沉默。

    “你得保证在议员面前，为我提供证据。”

    帕克闻言嘴角上扬道：“当然。”

    此时潘多拉星球上，已经彻底沦为了血肉屠宰场。

    而就在某一刻，天空忽然传来阵阵波动，如雷贯耳。

    感受到巨大的能量从天儿降，叶辰面色一凝。

    “终于来了。”

    云雾顿时散开，一道惊世光柱吸引了所有人的注意，一时间战场陷入停顿。

    “这是上帝之杖，史蒂芬是想杀了我们吗？！”人类士兵难以置信，死亡阴影将他们笼罩。

    杰克萨力目光瞪大着，连忙通过对讲机喊道：“所有人立刻撤离这里！”

    这光柱如同达摩克利斯之剑，瞬间在众人面前放大。

    正当所有人以为自己必死无疑之时，叶辰终于动了。

    剧烈雷霆环绕叶辰，恐怖的金色光芒映照万物，旋即他奋力一挥手中断剑，凝结附近上千公里能量的一剑被他斩出！

    天地失色！

