    “天呐，太罪恶了，再吃一口，再吃一口我就不吃了！”秦灿一边念叨着再吃一口，一边往嘴里猛塞一大口羊肉串。

    然后她又看向盘子里洒了辣椒粉，绿色上散着红的烤韭菜，安慰自己：“没事吃一口素的不会胖的。”

    然后秦灿又吃了一串韭菜。

    “你们舞蹈生真惨。”江冰看着面前这个素未谋面的店员（江冰开店的时候秦灿就已经开学了），快乐地大口吃肉，“还好我是美术生。”

    江祺只觉得秦灿如果照这个标准再吃几天，她老师在把她吊起来打的同时还要顺便把自己吊起来打。

    “现在都12点多了，地铁都停了，你还不回去吗？”江祺决定劝劝秦灿。

    “没事，有夜班公交。”秦灿表示她有plan B，“而且我出来之前跟我室友说过了，我晚上可能会很晚回去。”

    蒋珺没怎么吃烧烤，而是在烧烤夜宵摊点了一碗汤面吃面，正在一边吃面一边回消息。

    江祺几人从701出来时已经是12点，闫怀佑那边也刚结束。闫怀佑为了赶晚上的公车晚饭都没吃，虽然可以点外卖到酒店边测本边吃，但他不太习惯被一群人围观吃饭，酒店房间就那么大也不方便。

    正巧橘子和另外两个发行小姐姐准备去吃宵夜，几人一合计干脆一起去吃，秦灿，蒋珺和徐店长都是后面叫上的。

    曹洛平没来，他还要接着赶下一场修仙本。

    一群店家在一起吃夜宵，自然要聊本。

    江祺答应了大饼要帮他们宣传，这张烧烤桌上就聚齐了所有他可以宣传的店家。

    听江祺说那个蹭热度的《恐怖.娃娃屋》居然意外得还行，闫怀佑有些将信将疑：“真的吗？”

    江祺一脸正色：“当然是真，不信你问她们。”

    橘子立刻帮江祺作证：“真还行，而且本完成度很高，基本没有大bug。小改几处再联系印刷的话，估计12月就能发货。”

    橘子作为一个出过几个盒装的小发行，在这方面还是很有话语权的。

    蒋珺和徐店长顿时来了兴趣，一个质量还行的恐怖城限本绝对是赚钱利器。恐怖本受众广，门槛低，开本容易，翻台速度还快，加上C.C又做密室逃脱的生意开恐怖本有先天优势，徐店长在听完橙子的安利后直接要了大饼的微信想预约接下的公车。

    江祺左边的几个剧本人在聊生意，右边的两个吃饭人则在专心干饭。

    “姐，本的测评你抓紧时间写，最好在展会结束之前就写出来给大饼。”江祺提醒到，免得江冰又想办法鸽了。

    江冰：/(ㄒoㄒ)/

    “对了，冰姐你什么时候回国的呀？你怎么不在群里告诉我们呀？”秦灿虽然没有见过江冰，但不妨碍她叫江冰冰姐。

    “上个星期刚回国的，在这边还有点业务要处理，不急着回去所以就没说。”江冰面不改色地道。

    “姐你最近挺有钱啊，北平的短租房都能租这么久。”江祺幽幽地道。

    “北平的短租房我哪租得起啊？我租的是北方县城的短租房。”江冰脱口而出。

    秦灿：？

    意识到自己一不小心又说漏嘴了，江冰讪笑，强行转移话题：“我记得老弟你之前从来没来过BJ，我看天气预报这几天天气都不错，要不咱们找个时间去爬长城吧。”

    “你这开剧本店天天坐在店里也不动，是时候该运动运动了。”

    听徐店长几人聊剧本听得都想打瞌睡的闫怀佑听到江冰好像在说爬长城的事，顿时探头过去：“你们是要去爬长城吗？”

    “有这个打算。”江祺道。

    “带我一个！”

    “我之前都不知道原来跑展会这么累，我还以为就是正常的每天都玩本呢。结果场地小，又没什么坐的地方，今天晚上那个本玩得我又饿又困，早知道秋展是这样我就让店里其他人来了。”

    江祺笑道：“就算不是在酒店房间里，一天让你连玩两三个本你也受不了啊。”

    “别提了……”闫怀佑开始大吐苦水。

    ……

    等徐店长那边和橘子等人交流完，加了橘子微信又扩宽了一点自己的好友圈后，一扭头发现自家老板已经和隔壁店一伙人商量爬完长城之后去哪个景点。

    徐店长：？

    你们对展会到底有没有一点最基本的尊重？？？

    事实证明，江祺几人对展会还是有一点最基本的尊重。

    这点尊重具体体现在，他们没有选择在展会第2天就溜号去爬长城，而是把爬长城的日期定在了展会第3天。

    大家都是带着任务来展会的。

    江祺有七个交友指标，他原本也没准备能够在5天之内交到7个朋友。他原计划是先加微信，然后在微信上多聊一聊，朋友圈多多点赞，评论区多多互动，聊成网上朋友。

    结果好友还没加到7个，任务进度就3/8了，橘子小姐姐和大饼的发小都认可了江祺这个朋友。

    橘子和大饼的发小的共同特点就是都是展会小透明，都是店家兼发行，都是第一次以发行的身份跑展会。

    这些第1次跑展会的小发行，通常都是又惶恐又期待，一个简单的来自买家的肯定就很容易让他们欣喜若狂。

    一个付钱爽快的买家更容易收货他们的好感。

    在发现这个规律后，江祺就开启了买买买模式。

    第1天下午，他在各个宴会厅的摊子上拿了不少海报，第2天就是这些海报发挥功效的时候。

    江祺专挑那些一看就是新手的小发行，不上车是围观，大概了解故事剧情，扫过几眼本的具体内容觉得没问题后就果断下单。

    下单的时候还顺便和发行多聊几句，然后赶下一个场子。

    在这个模式下，江祺一天之内下单了六十多个盒装本，微信好友列表里多出了一串有金钱往来的发行。

    和江祺的大撒币行为形成鲜明对比的，就是江冰。

    她是真的来展会扩宽业务的。

    对于江冰而言，展会上那些未来可期的小发行和新人作者就是一片等待她去發掘的蓝海。

    這些人很多都像大饼一樣对行业没什么了解，带着一打A4纸就来展会了。如果本没火，基本上卖不出去当然不需要找画师画海报，画立绘。

    但万一火了呢。

    剧本杀是个暴利行业，无论是开店的还是卖本的都一样。

    这个行业正处在发展期，无人监管，野蛮生长，小发行一本暴火一夜暴富的事情比比皆是。有的好本被埋没，也有恨不得对着某几本知名推理小说抄的推理本大卖特卖。

    当然，这些江冰都不在乎。

    她只在乎这些新人发行和新人作者里面有没有她的未来客户，她撒出去的网能不能捞几条大鱼让她把这些天的食宿费捞回来。

    于是江祺江冰姐弟俩这两朵秋展上的奇葩，就在展會第二天对准小发行各撒各的网，甚至还撒出了点小名气。

    其中以江祺的名气更大，到了第三天江祺，江冰，闫怀佑还有秦灿四人去爬长城的时候，已经有小发行主动加江祺的微信，向他推销自家的盒装本了。

    江祺因为朋友圈里新加了不少发行，得低调一点，不能让大家知道他展会第3天就跑出去爬长城的事情，所以没发朋友圈。

    江冰理论上还在国外，更不敢发朋友圈。

    闫怀佑就没那么多顾忌了，爬完长城就发了九宫格，晚上去永和居吃饭又发了九宫格。

    秦灿只发了爬长城的九宫格没敢发吃饭的，长城的九宫格的配字是：难得周末，出来和朋友们爬长城运动一下。

    这条朋友圈得到了她老师的肯定和点赞。

    两家店中唯一在务正业，一天两场本，刷朋友圈刷到老板九宫格的徐店长：……

    徐店长想了想，也在12点前发了条朋友圈，九宫格配图，全是展会房间。

    同时还发了条分组朋友圈。

    有钱真好(T?T)

    －－－－－－题外话－－－－－－

    测本，本来以为晚上九点左右就能结束，结果我们一群菜鸡错估了自己的实力，一直测到了十二点多……

    争取明天三更补上吧。

