    诡异高原，近万年来，气氛有些压抑，自从那个叫星空的魔头出现，所有路尽级生物人人自危，甚至都不敢出诡异高原。

    无他，就因为那个星空魔头，太变态了，甚至比他们诡异生物还变态，不论是一位路尽级生物，还是七八个路尽级，都简直是给他送菜似的，全都有去无回，而对方的实力却是越来越强，简直违反常理了！

    更可怕的是，一旦死于那家伙手下，就算复活归来，实力都会下降不止一个档次，灵智全失，法则消散，再不复路尽级境界。

    若是死上那么两三次，竟然连诡异高原都没法复活了。

    可以说，这家伙就是诡异高原的大敌。

    最终，一部分路尽级生物联合起来，请出了沉睡中的始祖，这一刻，整个上苍诸天万界，都有一种灵魂颤栗之感。

    诡异始祖俯视着整个祭海，遥望上苍诸天万界，露出讥讽之色，“星空，速速出来受死，否则我就灭了你这上苍诸界！”

    神音传遍四方，让整个上苍诸天万界，都有种末日到来之感，浑身瑟瑟发抖。

    时空长河上方，慕白忽然睁开了眼睛，他看向了诡异高原，看到了那道可怕的身影，似乎即将踏出高原，毫无疑问，一旦诡异始祖出关，必然是一场波及上苍诸界的浩劫。

    “需要我帮忙吗？”一道飘渺的身影，从时空长河更上游的某个地方传来，是荒天帝！

    慕白笑着摇摇头：“暂时不用，让我看看我与祭道境强者差距有多大！”

    说话间，慕白已经踏出了时空长河，出现在了祭海边缘，对着祭海另一侧淡淡道：“诡异始祖，我早就想领教了！”

    这近一万年时间，慕白几乎是一点都没有懈怠，不是猎杀诡异高原的路尽级生物，就是在闭关，就算是赶路途中，都在领悟大道法则。

    如此万年下来，实力增长也异常迅速，如今已经是混元境第九重境界，也就是圣墟大宇宙的仙帝巅峰！

    到了这一步，就不再是闭关就能够突破，需要战斗，激烈的战斗，全力的战斗，突破自己，突破大道，至于如何突破祭道境、无极境，暂时还未有思路。

    仙帝，代表着至高，代表着路尽，这并不是一句废话。

    想要突破祭道或者无极境，都需要自己领悟，比如祭道，需要一尊仙帝极尽升华，焚尽规则与秩序，祭掉至高大道，最终成就祭道之境。

    然而，如何才能在“焚尽规则序，祭掉至高大道”中让自己不死，甚至更进一步呢，这就是需要个人领悟。

    至于无极境，慕白那更是一脸懵逼了，祭道境好歹还有思路可循，无极境就真的抓瞎了。

    好在暂时来说，混元第九重、仙帝巅峰的实力，已经足够！

    诡异高原中，诡异始祖看着出现的慕白，没有继续废话，而是瞬息间出现在慕白身前，一见面就是无尽的攻击袭来，那充满诡异不祥的力量，甚至开始全面侵染慕白。

    “来得好！”慕白大喝一声，果断召唤出了命魂道身和七魄法身，下一刻，九道身影身后一道道身影走出，赫然是他化自在，他化万古，召唤出了九个自己！

    当九九八十一个慕白出现在诡异始祖面前那一刻，慕白似乎感应到，诡异始祖嘴角在抽搐，也被慕白这八十个真身惊讶住了。

    “你比荒那家伙还要难缠，今日，吾必杀你！”

    诡异不祥的光芒，几乎笼罩了整个祭海，掀起无边巨浪，血色的海洋翻涌，可怕的气息动荡。

    “杀！”

    怒吼声中，八十一个慕白，也没有丝毫犹豫，便各自施展出了全力，或抵挡诡异始祖，或展开攻击，仙帝巅峰的力量，就算是祭道级强者也需要小心。

    “轰——”

    可怕的撞击声响彻十方，震动祭海，爆发出可怖光芒，如光如霞，璀璨光彩照亮整片血色海洋！

    人影交错，血与骨炸开，拳光永恒，打灭万古虚空！

    在惨烈的搏杀中，不时就有慕白的召唤身陨灭，有慕白的法身破碎，满身是血，但81道身影始终存在，而对面的始祖也在踉跄倒退，连背负的古棺都裂开！

    诡异始祖大吼，爆发出最强力量，一击扫灭数个慕白道身，但很快，光芒拂过，那些身影就重新出现，而趁着诡异始祖出手，慕白的其余道身同样在出手！

    几十位仙帝巅峰的力量施展出星空大破灭，相互融合，爆发出了可怕的力量，甚至将诡异始祖重创了！

    然而，诡异始祖太强大了，这等存在，若是无法磨灭他的本源，重创多少次都无足轻重。

    慕白似乎也知道这些，所以在这一刻，他没有丝毫犹豫的施展出了无限掠夺天赋，开始抽取诡异始祖的本源力量。

    这一刻，诡异始祖终于色变，怒吼声中，开始变的疯狂，“这种力量……竟然克制我族，星空，你必死无疑！”

    下一刻，就看见诡异始祖背后，一片恢宏壮阔的高原出现了，撼动了古今未来的稳定，震动了整个祭海，让整个祭海几乎都沸腾起来！

    随即，慕白就感觉到自己受到了压制，那是诡异高原的力量，在增幅对方，同时也压制了慕白，整个祭海大道、规则、法则、秩序等等一切都被压制了！

    “果然，仙帝巅峰与祭道境的实力相差不少……”慕白低语，却没有放弃，不断化出道身，与诡异始祖战斗在一起，血骨纷飞，光影交错，有形无形的波动，令整个上苍都在震撼。

    战斗在继续，诡异始祖却越来越疯狂，因为他发现自己就算动用了高原的力量，竟然都没有压制慕白的抽取，他感觉到自己的力量在流失，本源在流失，甚至就连灵魂意识，都在流失！

    在这一刻，诡异始祖终于色变，果断开始呼唤起了其他始祖，企图以多名始祖的力量，击杀慕白。

    慕白神色平静，因为他知道荒天帝就在一旁隐藏在，而且他有转生之门，完全可以瞬息逃离，并不怕多名诡异始祖的围杀！

    很快，就有两尊诡异始祖出现，合三人之力，围杀慕白！

    这一刻，慕白感受到了巨大压力，几乎时时刻刻都处在了致命危机中，随时都有陨落可能……

