    勉励了胡彪一番之后，李师座大人又将自己的注意力，看向了桌上敌我双方控制区域交错的地图去了。

    于是，胡彪这位新嫩的少校营长大人，那是极有眼力界的滚蛋了，又随着那位王参谋又退出了指挥部。

    也是在走出了指挥部的时候，胡彪嘴里顺便的问了一句：

    “对了！王参谋，今天是西历多少号来着，这么一路上飞机扫射、大炮轰的，连具体是什么日子都给忘记了。”

    “8月26号，现在是晚上的8点11分。”

    白白净净的王参谋掏出了一个老古董的怀表，看了一眼之后，嘴里给出了这么一个肯定的回答。

    然后，这位走在在面的王参谋没有发现，听到了这样一点的胡彪，脸色就算在夜色中都是惨白了起来。

    如果他没有记错的话，明天在罗店战场这里，就会有着一场巨变，事关那位李师座的巨变。

    本能之中，胡彪就想要做点什么，制作那么一件事情的发生。

    结果都没有等到胡彪开口，脑壳中就传来了系统冰冷的机械音：

    “严重警告，根据系统运行的规则，所有外来参与者不能以任何泄密的方式，告知本世界土著，任务世界未来的历史走向。

    其中包括了预告事件的发生，直接提供某些技术资料，影响某些关键事件的发生和过程、结果，提供矿产资源的布局，刺杀重要历史人物和相关亲属。

    如发生以上的事情后，系统不但会立刻制止。

    事后还会进行一系列的补救，以保证历史的惯性以外；泄密者将会被直接抹杀，失去任何的复活机会。”

    在这么一个赤果果的威胁之下，胡彪生生将到了嘴边的提醒憋了回去。

    姑且不去计较，别人明天就会出事，这么一个玄乎的事情胡彪说出去，人家李师长会不会相信的问题。

    这样一个提醒的代价也是未免太大了一点，大到了他无法承受的地步。

    同时本次的系统严重警告，也让他清醒的认识到了系统的严防死守，那是一点空子都没给他们留下。

    一时间，意识到了这样一点的胡彪，心中那叫一个失望的厉害。

    因为不知道是不是网络小说看多了原因，原本在这货的心中，还打着一个疯狂到了极点的幻想。

    等他们团队牛逼起来之后，一定要在某一次的系统任务中搞次大事情。

    比如说，千方百计的疯狂支援一下，当前还是穷兮兮的兔子他们，让其获得一个打着滚一般的跳跃式大发展。

    最终只有一个目的：那就是八*路军的蛋蛋，率先的在岛国上起爆。

    具体的地点吗？当然是那个***山一般的所在了。

    然而，以系统当前暴露出来的说法和套路，以上的这么一个伟大的梦想，怕是彻底的指望不上了。

    只是当胡彪因为以上的事情，很是有点唉声叹气的时候。

    这个当前还不知道在系统麾下，有着多支战队存在的家伙，其实应该庆幸着正是因为有着以上的系统限制，对于他们来说才是一个好消息。

    不然仔细想想，若是日耳曼战队中的某位，偷偷的给老希一份在现代位面来说，并不是多么复杂的蛋蛋原理和图纸。

    又或者，是鬼子知道了他们的东南亚战略和偷袭珍珠港，是败亡的开始。

    其实在大庆地区，就有着他们无比期待的石油资源。

    以及毛子家的约瑟夫同志，若是知道了他所创建的伟大联盟，居然是被地图脑袋给玩肢解了。

    总之在原本的历史线上，有着太多的节点只要有着任何一点改变，就会让一切面目全非了起来。

    那样一来，现代位面兔子家的伟大复兴是否依然还能如约而至，就需要打上一个大大的问号了。

    这么看的话，系统的苛刻规定也算是‘天佑我种花家了’……

    ******

    在随后的时间里，胡彪并没有失言。

    他让刀客用大半包从朱营长那个倒霉蛋的身上，所翻找出来的老刀牌香烟。

    用这样一份的遗物，在伙食班借了一口大锅，然后将一共是十个的午餐肉、红烧猪肉、带鱼、鸡块等罐头一起倒进了一口大锅中。

    顺便放进去的，还有着一包的脱水蔬菜，一起在大锅中煮了起来。

    等到锅里的水烧开后，都没忘记拿着热水反复的涮了几次罐头盒，务必没有放过一点的油花子。

    整个过程中，他们一点都不担心会因为煮肉汤引起的烟火，引来了鬼子的炮火打击。

    这主要是得益于之前被鬼子一个中队穿插迂回过来的情况，从而雷霆大怒的李师座大人，命令了一个营的兵力在周围散布开来。

    从而也断绝了有鬼子炮兵观察员躲藏在四周，指挥火炮精准打击的可能。

    而对于胡彪明显缩水了的承诺，补充营的上下、甚至是那些娇惯的网友们都没有任何的不满。

    当泛着一层油花的蔬菜肉汤，在大锅中开始翻滚了起来的时候，甚至让他们一路的疲惫和伤痛都减轻了。

    然后，他们就着热乎乎的肉汤，很是消灭了一些伙食班提供的硬邦邦冷馒头和饼子，以及糙米饭。

    没办法！都到了这点了，厨房还剩下很什么就吃什么呗。

    就连追风这个寿星，也吃上了一碗擎天想办法折腾出来的长寿面。

    具体上，擎天当然是不会为了这么一顿长寿面，真的去出卖自己的肉身，不过多少也是费心了。

    他用压扁了的馒头、以及原本就是扁的饼子切成面条状，加上了一勺子的蔬菜肉汤，再撒上了一点野葱就算完事了。

    对了！在胡彪的要求中，这么一份长寿面中还要卧上两个鸡蛋了。

    这么炮火横飞的战场上，想要找到一个鸡窝、又或者是两个鸡蛋，指定是别去想着这种大好事。

    但是，在一颗被炮火炸掉了树冠的歪脖子树上，擎天发现了有着一个麻雀窝；手脚活动灵活的AT被他忽悠着爬上去后，还真在上面掏出了两个麻雀蛋。

    这么两个比起了胡彪的本钱，搞不好都还要小点的麻雀蛋，就被擎天这个厨子煎的两面金黄。

    最终摊在所谓的长寿面上，被胡彪亲手的端到到了追风的面前。

    看了一眼这一晚掺假厉害的长寿面，连胡彪都有些不好意思了起来，嘴里嚷嚷了起来：

    “小子生日快乐、黑皮波斯特涂油啊！对付着吃上一口呗，也别怪擎天那货太坑，这不是条件有限、大家连方便面都没有带一包么？

    等回去了，有机会我去羊城请你吃大餐。”

    但是，在追风接过了那一个缺了一个口的大土碗，吃着这一碗寒酸的长寿面时，这小子的眼角都有了泪花。

    他可以发誓，这是他这一辈子吃过最好吃的长寿面。

    同时，补充营的几十号老爷们一边抽着烟，一边默默的看着追风这小子红着眼珠子吃面，脸上纷纷流露出了姨母一般的笑容……

    所有人都吃过了迟来的晚饭之后，因为当前的环境不用放哨的原因；补充营的大部分人都是依靠在一条备用战壕的土墙上，很快就是睡死了过去。

    之所以说是大部分人，那是胡彪等一众老鸟就算同样疲倦的厉害。

    依然是凑在了一起开始了一场讨论，商量着在接下来的时间里，他们到底需要怎么办？

    所谓3个臭皮匠都能顶上一个诸葛亮了，那么他们这里一共有着13个人，等于4又三分只一个诸葛亮的架势，怎么滴也能给之后的任务做好一点准备。

    至于一众的重伤员，胡彪一个都没有送去后方的医院。

    因为他几乎可以笃定，以现在本方海量的伤员数量，以及后方医院那有限的医护人员，还有医药品储备等原因。

    当前后方医院所最终拥有的一个治疗能力，还比不上他们团队了的水平了。

