一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    弟一百七十七章师弟们的危机

    “其实能再遇到你，我已经很知足了，公子不要再白费力气，这寒疾……你治不好！”

    陈婉沁知道哑巴在为她疗伤。

    她已病入膏肓，命不久矣。

    尤其是下三滥的秦浩还偷走了灵阳果，让陈婉沁万劫不复！

    秦浩真是卑鄙无耻的小人一个！

    幸运的是，她又遇到了哑巴！

    哑巴不离不弃，还消耗元气为陈婉沁疗伤。

    每次最危险的时候，都被哑巴呵护在掌心。

    世上怎么会有这般不计回报的男子。

    陈婉沁已然是对哑巴动了心，哪怕他语言有障碍！

    可他比秦浩好千倍，万倍！

    比所有的男人都好！

    这时，秦浩已经疗伤完毕，拉住陈婉沁的手写到：“好了！”

    咔嚓！

    陈婉沁的眼珠快掉在地上。

    姑奶奶这病纠缠了十几年！

    病得如此厉害！

    你怎么一下就治好了呢！

    你怎么这么腻害呢！

    陈婉沁仿佛在做梦一样，她运转一下寒冰诀，没有受到一丝阻碍，浑身舒畅。

    “我已突破聚元七重，暂时把寒气压制回去，等把姑娘送回家，再彻底为你拔除恶疾！”

    秦浩的指尖划过陈婉沁的掌心。

    由于担心剑人和壁虎的安危，秦浩选择暂时先压制住寒疾。

    毕竟疗伤的过程会很长，回到宗门安全了之后，便有大把的时间和精力。

    “谢……谢谢你！”

    陈婉沁红红的眼圈湿润了。

    哑巴又把她从死神的手里抢了回来！

    上次也是这样。

    他就像英勇的天神！

    世上为何会有这般神奇的男子。

    等等……

    哑巴突破了聚元七重？

    他升级可真快。

    他比秦浩还快！

    陈婉沁忽然间想到，好像秦浩也是聚元七重！

    但秦浩的七重压根没法跟哑巴比。

    哑巴能治好陈婉沁的伤。

    秦浩能吗？

    他不能，他只会像懦夫一样逃跑！

    “吃了它！”

    秦浩取出一枚灵阳果，交在陈婉沁手里。

    秦浩有种预感，试炼很可能是个坑，必须增强一下自保的实力。

    “这是……”

    陈婉沁又震惊了。

    手里有一枚苹果般大小的果子。

    触及柔软，闻之清香，果皮光滑，一掐就能流出芬芳的果汁。

    毫无疑问，正是她梦寐以求的灵阳果。

    “公子为何会有灵阳果，难不成你把我师弟宰了？”

    陈婉沁可是知道，秦浩偷光果子跑掉了。

    “小生不滥杀无辜，我慈悲的很，果子是我在巨蟒的尸身下捡到了，对姑娘大有助益！”

    秦浩写到。

    一瞬间，陈婉沁的眼泪簌簌的往下落。

    苍天有眼！

    秦浩偷跑了三颗果子，一颗也不给陈婉沁留！

    哑巴只捡到一枚，却完完整整的送到陈婉沁手里。

    世上为何会有这般无私的男子。

    如果不是为了顾及颜面，陈婉沁真想扑在秦浩的怀里放声大哭。

    “快吃吧，吃完我送你回家！”

    秦浩自然能察觉到陈婉沁心中的想法。

    不由得，他脸色一绿，朕还真是作孽啊！

    “谢谢你！”

    陈婉沁当即开吃。

    一口下去！

    香甜可口。

    边吃边落泪。

    她都凄惨到这种程度了，哑巴还对她这么好！

    “对了公子，你可否再回巨蟒身边一趟，把一面令旗拿回来！”

    陈婉沁还惦记着赢了比赛，为凤璃宫争光。

    这时，秦浩直接把令旗交在陈婉沁手中：“我取玄兽内丹的时候看到的，应该是姑娘的吧？”

    秦浩写到。

    陈婉沁的感动简直像大海泛滥而出，一发不可收拾，哑巴实在太贴心了。

    她连连点头，她的喉咙哽咽，她像个小女生一样腼腆的吃着果子，她把令旗紧紧的握在手里。

    试炼赢定了，终于可以为爹争口气！

    这全是哑巴的功劳。

    可是那个秦浩，他却跑了！

    他连令旗都不要！

    人渣，臭不要脸！

    秦浩又是老脸一红，当即也取出一枚灵阳果开吃。

    这灵阳果，灵气超乎想象的充沛。

    明显不是普通的果子，也不知被巨蟒守护了多久。

    秦浩一口啃下来一大半，他可不是小女生！

    刹那间，热量席卷全身，气血在迅速的增强，身体充满了力度，丹田之中的元气犹如大海涨潮一般在翻涌。

    秦浩的境界直接从七重拔升到聚元九重！

    这让秦浩十分震惊。

    巨蟒守护的灵阳果真是不一般。

    但是升级还没有停止，一直到九重巅峰才缓和下来。

    这时，秦浩的心脏强力的震动了俩下。

    隔着衣服看去，似有一道红芒在他的心脏里闪耀。

    “是神魔精血！”

    秦浩断定，又是精血助涨了修炼的速度。

    “啊……”

    一声尖叫传来。

    把秦浩吓一跳，他扭头一看。

    只见陈婉沁身上挥发出一层绿色的气焰。

    天呐，这丫头从聚元八重突破到元师了！

    “公子，公子你在哪里，我身上……我身上的气焰是什么颜色，快告诉我！”

    陈婉沁感到体内充满了力量，元气前所有为的强。

    似乎身子，也在一瞬间变得更加轻盈。

    她觉得自己极有可能达到了……一星元师！

    “绿色！”

    秦浩拉起陈婉沁的手写道。

    “我突破元师境了，我突破元师境了耶……”

    陈婉沁像个高兴的小女孩。

    陈苍河一定会为她感到骄傲的。

    这全是哑巴的功劳。

    此时此刻，陈婉沁真有一种想亲秦浩的冲动。

    她想不到还有什么方式，可以表达此时的喜悦，她只想亲哑巴一下。

    “冰灵体果然不凡……”

    秦浩叹口气。

    不知该为陈婉沁感到高兴，还是为自己感到悲哀。

    因为秦浩只是普通体质。

    不像陈婉沁和齐小瓜一样特殊。

    “你眼睛看不见，我背你！”

    秦浩拉住陈婉沁的手写道，稳稳下蹲身子，送她下山。

    “嗯！”

    陈婉沁这次没有一丝迟疑，甚至欢心的跳在秦浩背上。

    这一刻，仿佛她又回到了从前。

    不同的是……哑巴的速度也太快了！

    尽管陈婉沁看不见，耳边却风声呼呼作响。

    按照风速来断测，哑巴的速度比起逃跑的秦浩一点也不慢。

    毕竟来的时候，陈婉沁见识过秦浩惊人的速度。

    不！

    哑巴比秦浩快多了！

    天呐！

    要飞起来了！

    陈婉沁惊呼一声，感觉到身子失去了重力，滑翔在了半空中。

    ……

    就在秦浩背着陈婉沁全速前进的同时！

    另一边！

    虎壁和剑人却遭受了前所未有的打击！