    蹬蹬瞪的跑屋里钻进床下，顺势从空间拿出早已准备好的生姜，大蒜，西红柿，辣椒等物。

    确实是满满两大袋。

    柳梦茹帮着从床底拉出来，扛着就去了厨房。

    夏灵溪嘴角微勾，不枉费她故意这么折腾一回。

    拿着书就这么看了起来，等她抬头的时候，天都快黑了，师父也走了，两个哥哥也回来了。

    “我们找到了那几个混混，因为得了不义之财，正买了许多酒在屋里喝，估计挺高兴的。”

    “人呢？”夏淮生冷声。

    “死了。”夏元霁朝着夏灵溪招招手，声音清淡。

    夏淮生顿了下：“怎么这么晚才回来？”

    “去了县里一趟。”

    “大哥二哥！”夏灵溪跑过来一下跳到大哥身上。

    夏元光忙用手兜住，将人搂到怀里：“想大哥了？”

    “想啦，很想很想的。”撒娇的在大哥脖子蹭了蹭。

    “不想二哥吗？”夏元霁傲娇的拿出一串糖葫芦。

    “哇，也想二哥的，可想可想了，二哥抱抱。”伸出手就往二哥处去。

    自从来了这个世界，她也变得越来越幼稚了。

    夏元霁笑得顾盼生辉，一把接过来抱着：“你啊你……”

    夏元光笑着摇头：“一点吃的就跑了，真没良心。”

    晚上。

    夏灵溪先去看了三哥，亲自给他擦了手，盖了被子才回屋。

    晚上蜡烛贵，她没有看医书，而是盘坐着练武功心法。

    主屋。

    “你今日怎么有些奇怪？”夏淮生搂着媳妇。

    “今日妞妞拿了些东西给我，说他师父给的，东西确实不是什么值钱的，但是味道却大不相同，你应该也发现了。”

    “什么东西值得你这般大惊小怪？”

    “一些做菜的配料，辣椒西红柿什么的，我打算拿一些做种子种下，一些试着做酱料，你觉得今日的面条如何？”

    “挺好吃的……你想？”

    “嗯，等我先琢磨琢磨再说！”

    东厢。

    月光透进屋内，夏元月已经沉沉睡去。

    “你确定要做吗？”夏元光仿佛自言自语。

    夏元霁淡淡的：“嗯。”

    “放手去做吧，有事我替你担着。”

    ……

    天亮后。

    大哥进屋来给夏灵溪穿衣服。

    却见她早已穿戴好，正盘腿在床上看书。

    他悄悄上前：“医书啊，妞妞要学医吗？”

    夏灵溪抬头，见是大哥，就张开双手：“抱抱~”

    夏元光一把抱起来，贴心的给她穿好鞋子，又给她扎了两个小揪揪。

    “你师父给的吗？”

    夏灵溪点头，声音软糯，“嗯，我要快点学会，就能治好三哥了。”

    当然治不了，等她学会，三哥早好了，但不妨碍她装可爱。

    “妞妞真乖。”夏元光捏了下她鼻子：“有不认识的字，可以问大哥哟！”

    夏灵溪眼眸一转，“师父有教我的哟，不过，大哥也教我的话，我是不是学得更快了？”

    ‘原来老先生已经教过妹妹了吗？还以为妹妹就是看图玩呢。’

    老爹老娘和王婆去地里把种子种下，大哥二哥不知道去做什么了。

    她在院子里接着看书。

    老头手背着缓慢走进院子，“看得怎么样？有哪里看不懂的吗？”

    夏灵溪抬头就看到他伸手在胳肢窝里抠了抠，一团黑泥出现在他手指上。

    “师父，虽然我不嫌弃，你好歹洗个澡换身干净点的衣服吧，容易生病呢！”

