    第二九三章恨其不幸怒其不争

    黄氏朝着中年男子狠狠的吐了一口口水。

    这时，男子又朝着准备骑上骏马的薛叔玉磕头道：“求求你也带着我走！”

    薛叔玉看着黄氏，又看着男子道：“凭什么？”

    男子脑袋一缩，支支吾吾的道：“她是……某内子！”

    “我呸……”黄氏不能说话，又朝着男子吐了一口口水，显然是男子显得非常不满。可是想象，黄氏遭受了多大的苦难，可是男子身上却几乎没有伤痕。

    薛叔玉指着旁边石头屋子里的那些被捆绑起来的战奴道：“你拿着刀，去杀掉一个人，就可以跟着我们走了！”

    石头一脸诧异的问道：“我可以杀掉他们吗？”

    薛叔玉点点头。

    石头纠结了半边，突然从门外的矮墙上扣下一块十几斤重的石头，他拿着石头朝着石屋子走去。

    虽然石头有些力气，然而却不会打架，他拿着石头砸向一名被捆着双手的战奴，不曾想一下子被那名战奴抢先一步，撞倒在地上。

    虽然战奴们都用牛皮绳捆着手，但是他们的脚都是自由的，那名凶狠的战奴一脚跟在石头的的胸口，将他踢倒。

    石头还没有挣扎着爬起来，那名战奴抢先一步，抬腿朝着石头的脑袋踢去，如果这一下被踢中，石头就算不死也会重伤。

    然而，就在那名战奴的脚快要踢中石头时，蔡二虎一个箭步赶了上来，狠狠一刀，噗的一声，刀尖从那名战奴右胸刺入，刺穿了心肺要害，将他死死盯在地上。

    那名战奴的身体蜷曲成一团，喉咙格格作响，喷出一股股血沫，挣扎了几下就不再动弹了。

    石头抓着石头扑了上来，照着战奴的头猛砸，一边砸一边尖叫：“砸死你，我砸死你！”

    只砸了几下，战奴的头便被砸得血肉模糊了，他还在没命的砸，边砸边叫：“砸死你，砸死你！”

    蔡二虎叹了一口气，道：“他已经死了！”

    石头充耳不闻，继续砸，把那名战奴的头都给砸成了一团肉泥。

    蔡二虎无奈，只得将他拉开道：“别砸了，他已经……哎哟！”

    话还没有说完，石头手中那块石头就跟他的额头来了一次最亲密的接触，皮开肉绽，鲜血顿时就下来了。

    石头眼里布满了血丝，一张面孔完全扭曲了，高举着那块满是鲜血的石头照着蔡二虎的头砸去：“我砸死你！”

    蔡二虎随手一拳打飞石头手中的石头，朝着石头脸上就是几个耳光，他一边抽，一边破口大骂道：“小兔崽子，看清楚点，耶耶跟你没仇……”

    石头这才冷静下来。

    薛叔玉进来的时候，望着石头。

    石头捂着脸大哭起来。

    作为奴隶，每个人都有悲惨的遭遇。

    那名中年男子被黄氏吐得满脸口水，却毫无血性，反观石头，虽然年龄不大，倒还有几分血性。

    黄氏最终还是没有逼着那名中年男子动手杀人，薛叔玉叹了口气，恨其不幸却怒其不争。

    薛叔玉带着黄氏和石头离开了班弋城堡，临走的时候，他还是将仓库里带不走的粮食分发给众奴隶，别看班弋城堡不大，里面的存粮却不少，足足有两万余石。

    薛叔玉算过一笔账，这些粮食足够班弋城堡里面的战奴和奴隶放开肚子吃，只是可惜，班弋头人宁愿自己的粮食放在仓库里发霉，也没有分给奴隶们一点。

    蔡二虎看着薛叔玉的兴致不高，轻声问道：“接下来，你打算怎么做？”

    这一下，却是把薛叔玉给问住了。

    按照计划，他应该是杀掉一个城堡的武装力量，然后蛊惑里面的奴隶，武装成军，然后利用他们，四下攻城掠地，在吐蕃内部制造混乱。

    然而，他第一步就遭遇了失败，奴隶宁愿等死，也不愿意跟着他反抗。

    更让薛叔玉愤怒的是，这些奴隶们看着薛叔玉走了，又将薛叔玉分发给他们的粮食，放回粮仓。

    薛叔玉有些迷茫，吐蕃奴隶毫无血性可言，如何能完成杨天保交给他的任务？

    薛叔玉叹了口气道：“走一步，算一步吧，我们找先一个落脚点，建立我们的营地，然后再图后计！”

    薛叔玉他们现在有三十五个人，其中还有一个没有战斗力的黄氏，还有一个战斗力不到五的渣渣石头，准确的说，能战斗的只有三十三个人，如果班弋这样的城主，就可以轻松收拾他们。

    薛叔玉已经做好的打算，在吐蕃其实唐人奴隶可不少。或许可以成立一支不俗的武装力量。

    好在薛叔玉这一次缴获的物资非常丰富，而且吐蕃是出了名的地广人稀，他带着麾下三十五人，以及一百多匹战马，沿着崎岖的山路，艰难的前进。

    终于他们在拉日羌基找到一个人烟罕至的山谷，发现一个雪狼的狼穴。

    虽然狼是比较凶悍的动物，可是面对全副武装的薛叔玉，只能被堵在洞内猎杀，大大小小共计四十多头狼，被石头熟练的剥成狼皮，这些狼布卖给商队，可以获得不少物资。

    不过，狼穴里太臭太骚，薛叔玉暂时将狼穴用烟熏一遍，然后在洞口搭建了一些简易的木棚，临时居住，他们杀了班弋，波多茹东岱肯定不会善罢甘休，只能暂时避避风头再说。

    可是，人的运气来了，挡都挡不住。

    就在薛叔玉在这个山谷落脚十数天后，有一群匪徒流落在这里，他们看中了这里易守难攻，而且不易被发现，最关键的是，山谷面积不小，可以开垦在三四千亩地。

    有心算无备，薛叔玉等人出奇不意，全歼灭了这股匪徒，最终发现，这些人居然是一群唐人逃奴。

    早在武德六年，吐蕃进犯岷州，虽然唐朝派遣柴绍救援岷州，岷州并未被吐蕃攻克，然而吐蕃却成功从岷州劫掠万人西逃。

    岷州豪强马宪中不幸被劫持，他假意投靠吐蕃，趁吐蕃人松懈，率领部曲逃出来，不过吐蕃人围住了归途，马宪中等人从最初的四五百人，在吐蕃人的围剿之下，只剩百余残部。

    马宪中只能带着众人化身为匪，钻进深山老林，依靠种土地放羊为生，在生活不下去的情况下，他们才外出抢劫。

    经过十多年的发展，马宪中渐渐在吐蕃境内扎根，后来他学习吐蕃语，假装吐蕃人，趁着松赞干布统一高原之际，马宪中化名滩堆那曲，向吐蕃效忠，被封人部落头人。拥了滩堆附近百里范围的领地，相当于一个百户官。

    然而，就马宪中所部经过多年发展，拥有上千名部曲时，马宪中麾下出了一名叛徒，将马宪中告发。

    其实吐蕃人的来源成份也非常复杂，他们之中，有吐谷浑人、有党项人，有羌人，还有苏毗人，太多太多部落了，至于是谁，根本就没有人管。

    然而，马宪中因为太擅长经营了，他所在的滩堆原本是一片蛮荒在地带，他采取种篱为坝的方式，在山坡上开垦一万三千余亩梯田，每年可以收获将近两万石粮食，这就引得其他部落的眼红。

    在内外交加之下，马宪中受到中创，所部不是临阵倒戈，就是被杀，只剩马宪中率领数十名心腹逃了出来，再次沦为土匪。

    薛叔玉听完马宪中的遭遇，望着他问道：“你想不想夺回你的一切！”

    马宪中咬牙切齿的道：“做梦都想！”

    然而，他看着薛叔玉身边只有数十人的时候，就摇摇头道：“你是不知道，害我的马家骏现在成了滩堆壤宗（部落头人），他现在可是有三百多名武士，还有高大的城堡！”

    薛叔玉自信的说道：”你是想说，不可力敌？但是，我们还可以智取！”

    马宪中叹了口气道：“智取？怎么智取？”

