    杨坤脸上的神情滞了滞，而后苦涩地扯了扯嘴角，“我和她只是萍水相逢而已，恐怕这一辈子不会有再次见面的机会了。”

    “若是有这样的机会呢？你会为了她，可会像以往一样不择手段？”梁振南斜了斜嘴角，目光是一片了然。

    “不择手段？”杨坤的嘴角不自觉斜了斜，脸上带了几分怒气，“该不择手段之时我自然会不择手段，但对感情之事，我绝不会用这样的手段。”

    他做事是有些不择手段，但是他却从未去损害过别人的利益，他坐得端行得正，所以他没什么不敢承认的。

    只是，尽管眼前的人可能是某个单位的上位者，但他凭什么来对自己指手画脚？

    “若是你喜欢的田苗恰好有着良好的出生，能为你想做的那些事带来很大的助力呢？你能保证你对她的感情不会变味？”梁振南紧追不舍。

    生气就对了，他打听到的消息是这个杨坤平时四平八稳、八面玲珑，甚少有如此情绪外露的时候，看来那个田苗在他心中的地位一定不低。

    杨坤微眯眼定定地打量一番嘴角挂着讥笑的梁振南，一瞬后，斜着的嘴角带了笑意。

    “你没有必要绕来绕去的，还是请你直说你的来意吧，再过一会儿，我的同事们都该要回来了。”

    “你想报仇，可是苦于自己的力量不够，所以你在努力提升自己能力的同时，也在结交各方人员，想从中找出适宜的突破口，我说的对不对？”

    “是又怎样？”杨坤的神情滞了滞，然后坦然道。

    只要知道了他的出生，像梁振南这样的上位者，不难猜出他不断努力的目的是什么。

    杨坤心里稍稍有点慌，他原以为以后不会再和这个梁振南打交道了，所以这几天努力安下心来干工作，将该打听打听梁振南这号人的事给忽略了。

    “你需要一个能更便于你运作的单位，比如物资局？你觉得如何？”

    “物资局？”杨坤的目光亮了一瞬，不过很快他的嘴角便讥笑地扯了扯，“不怎么样。”

    以他的资质，去了物资局，也没有什么权利，除了能得些消息之外，恐怕也没有多大的用处，而且还没有现在的工作来的方面。

    再说，梁振南拿出这样的条件来诱惑他，他所求的应该也不小吧！

    可是，他能为他做什么呢？

    他提到了田苗，难道是和她有关的事？会是什么事？

    “那建设厅呢？”

    梁振南眼中的赞赏一闪而逝，这小伙子定力不错，只是可惜了。

    “建设厅？”

    杨坤眼中闪过惊奇，这梁振南到底是什么人？

    “我现在的单位就很好。”

    惊奇归惊奇，但是杨坤却并未将惊奇变成惊喜，因为他知道天上突然掉馅饼的事决计不是什么好事。

    “你不想听听我要给你安排的职位？还有我要提的条件？”梁振南心中对杨坤的怀疑和猜忌淡去了几分，只是某些事他还是要做到慎之又慎之。

    “不想听。”杨坤扯了扯嘴角，“我从不奢望不该属于自己的东西。”

    这个诱惑不可谓不大，可是他要是在这个诱惑面前低了头，那么他和当年为了权利而不择手段的那人有什么区别？

    “小伙子，你可想明白了？”

    “想明白了。”

    外面过道里响起了脚步声，梁振南站起了身。

    “既然你这么不视趣，那我们也没什么好谈的了，你好自为之吧。”

    梁振南站起身走出了办公室，不一会儿，楼道里传来一声惊呼声，“梁、梁——，您是梁——”

    “你好。”梁振南冷声打断此人。

    “您好、您好。”这人连声客气而尊敬地向梁振南打招呼。

    “不错，你干的很好。”

    “谢、谢谢。”因为太过激动，这人的声音颤抖的厉害。

    过了一会儿，楼道里没了动静。

    杨坤拧着眉头仔细回想，这梁振南到底是什么人？为何他们的大头头对这人如此的客气？

    下午大头头一个个叫人去询问梁振南是来找谁的时候，杨坤一边在心里暗自庆幸着大头头幸好没看到梁振南是从他办公室出去的，一边一本正经地摇头说不知道。

    问了一遍没问出什么来，大头头可能觉得梁振南真是来简单视察了一下，所以并没有再深究此事。

    设计院是市属单位，主管部门是城建局。

    城建局的头头，杨坤都很熟悉，仔细回想一遍，杨坤最终得出的结论，这梁振南很可能是建设厅的人。

    既然已经拒绝了，杨坤也就不太在乎梁振南究竟是那里的大人物了，下午便收了心，带着办公室的人继续手里的项目。

    “杨哥。”

    下午下班一出设计院大门，梁栋亲热地迎了上来，这让想忘了梁振南这号人物的杨坤忍不住皱了眉头。

    这梁振南到底是什么意思？和他没谈拢，就又派这个毛头小子来当说客了吗？

    “你怎么来了？”

    梁栋就是个没长大的毛孩子，杨坤心里虽然不爽，但还是努力没给他摆冷脸。

    “杨哥，我们能到那边说话不？”梁栋可怜兮兮道。

    看来和他猜的差不多，杨坤想拒绝。

    “杨哥，也不是什么大事，我就是想向你问问我姐姐的事，我、我好像见到她了。”

    杨坤心里压下去的那道光忽然间又亮了，他努力压下心中的惊喜，“走吧！”

    两人走到路边一棵大树边站定，杨坤开了口，“你在哪里见到她的？”

    “春晖路公交车站。”梁栋满脸的沮丧，“我中午坐车经过那里时从车窗里看到她上了五路公共汽车，当我匆忙下了车，那车已经启动了。”

    杨坤眉头皱了皱，春晖路公交车站？离火车站虽然不远，但却也不近啊！

    “她穿什么衣服？头发是怎样的？”兴许只是另一个长得有点像王大妮的女孩子吧！

    “卡其色的防寒服，头发高高扎在后脑勺上，脖子里围着一件红色格子呢的围脖。”

    “你确定？”

    这和那天他见到田苗时的穿着一模一样，若真是这样，那这人是田苗的可能性有百分之八十以上了，因为她身上那种色系的防寒服并不多见。

    “嗯！”梁栋的神情更加沮丧了，“杨哥，你说她会不会真是我姐啊，她和我妈长得太像了。”

    杨坤望着梁栋的目光闪了闪，“那你希望她是你姐还是不是呢？”

    “我当然希望她是我姐了，这样我妈的病就能彻底好了。”

    梁栋眼中闪过一瞬的希翼，但是却也难掩浓浓的忧愁。

    即使这个姐姐以后不喜欢他这个弟弟，他依然还是希望这个姐姐能找回来，只有这样，妈妈的病才能彻底好了。

    “那你爸呢？他是怎么想的？他想认这个女儿吗？”

    “我爸啊？”梁栋的眉头皱了皱，“如果真是我姐的话，他应该会认的。”

    他爸做事谨慎是因为迫不得已，谁叫他们是初来乍到呢？

    只要确定那个姐姐是他姐，他爸怎么会不认自己的亲生女儿呢？

    “我能问问——”杨坤的语气顿了顿，“你妈妈这几天情况怎么样？”

    杨坤纠结一瞬，终是将想问梁振南在那个单位工作的事换成了询问王大妮的病情了。

    “我妈的情况好多了，已经不吊瓶子了，大夫说再住院观察三天就可以出院了。”

    “哦，那就好。”

    “只是——”梁栋的眉头皱的紧紧的，“她天天念叨我姐，这几天我们都是以我姐太忙顾不上来看她来哄着她的，就怕她反应过来我们哄她后会再犯病。”

    “那也没有别的办法可想。”

    “杨哥，我能请你这几天和我一起去春晖路公交站等那个姐姐吗？我觉得，不管那个姐姐是不是我姐，但只要把她找来见见我妈，再劝慰上几句，兴许我妈就能彻底清醒了。”

    去春晖路公交站等田苗？杨坤莫名有些心动，只是想起今天梁振南说的那一席话，杨坤终是压下了心中的冲动。

    “她应该只是偶然路过，不见得每天都会去那里。”

    “我想去试试，只是我怕我说了她不会相信我，所以我就想请你帮帮忙，你们俩不是朋友吗？”

    朋友？杨坤的嘴角不自觉苦涩地扯了扯，只能勉强算是吧！

    “很抱歉，我要上班，没办法陪你去。”

    虽然很想见到田苗，但是他不想将自己对她的这份感情牵扯进他和梁振南的说不清道不明的较劲中。

    “哦，是啊，我怎么忘了杨哥你还要上班的事了。”梁栋苦着脸，“那我只能自己去了。”

    梁栋犹豫了一瞬，“杨哥，我见到她的时候能提你吗？这样她应该就能听我说我妈的事了。”

    提他？杨坤的心莫名再次雀跃起来，但心中的纠结也同样升腾起来。

    “你就说是王红红王护士让你去找她的吧！”

    在没弄清楚梁振南之前，他和她还是不要牵扯太深的好。

    “王护士？”梁栋抬眼看了眼杨坤，“她和那位姐姐的关系比你和她还好吗？”

    “嗯！”杨坤应得很快，虽然他希望他的‘纠缠’让他们俩的关系更近一点，但他看得出，田苗将他和王红红当成了同样普通的朋友。

