    一次又一次幼稚的和江予言吵架；

    忘记洁癖不抵触每一次的接触；

    在当初台风暴雨，邮轮倾覆的时候听着少年心跳，无比心安；

    在那一夜相互依偎着取暖时心软而放下了杀心和戒备；

    在少年亲吻她眼睛的时候，会感觉那么缱绻，连带着心跳也漏了半拍；

    因为江予言的告白在那一瞬间心跳，茫然，空白又不知所措；

    在得知地震的第一反应是江予言，会连自己也无法置信的订机票过去；

    在餐厅倒塌的那一瞬间，本能的替江予言挡住所有危险；

    在少年沐着月光，跌跌撞撞向她而来，红着眼眶醉意朦胧说着我真的不能没有你的时候，心跳毫无预兆的加速，无法推开眼前人，鬼迷心窍般牵着江予言一步步走向灯火明亮的方向。

    这一切的一切，还有更多更多，皆是染白平生第一次。

    江予言破了她太多太多的底线，成就了染白此生唯一一个例外。

    原来，

    是心动。

    宛若四月春风温柔拂过杏花林，宛若在连绵细雨中悄然冒出地面的春笋，从几时来，悄无声息的动了心。

    连她自己都未曾察觉这一份喜欢。

    那时她不懂，她茫然，她躲避。

    而如今她可以真真正正，坦坦荡荡的正是面对这一份感情，可以认真说喜欢的时候。

    那个少年却不在了。

    永远的，

    离她而去。

    是染白从未想过的遥远。

    只余满心空茫。

    身体中存在着一颗全然陌生的他人的心脏，来源源不断的支撑着所有的生命力。

    而这个心脏的主人，

    是她的故人。

    这样的感觉很奇妙，藏在往日中****的感觉在知道了之后全然流露了出来。

    染白常常垂眸看着自己心脏的位置怔神，纤长冰凉的手指轻轻覆盖在心口的位置，可以清晰明了的感觉到指尖下的心跳。

    是鲜活有力而真实存在的。

    是江予言的心跳。

    同时，

    他是她的心跳。

    自从染白知道了真相以后，除了时清词，谁都在跟染白说，

    你要好好活着。

    不仅仅是为你自己活着，也是为江予言活着。

    染白并不在意这一点，

    她永远也不可能代替江予言而活。

    那个少年，

    是任何存在都无法磨灭的。

    她唯一在乎的一点是，

    江予言与她同心跳。

    当她终于开始坦坦荡荡的面对这个名字的时候，可这个名字的主人却早就已经离开了。

    原来，

    是她明白的太晚，

    是她一直在错过。

    当在百度搜索栏上再一次打上江予言这三个字的时候，染白的心情与一年前相比较，变得截然不同。

    女孩子纤长眼睫轻轻垂落，眼瞳中的色彩难以捉摸。

    倒映着百度中一行行文字以及图片。

    不知为何，

    江予言死亡的事情并没有存在于上面，大抵是消息被压了下去。

    网络上目前对于江予言的踪迹也只能做出四个字的评价：音讯不明。

    百度上还有很多少年的照片，都是一年前的，是定格在时光中的影子。

    那少年身形清瘦又修长，与生俱来的冷酷矜贵，半勾着薄唇的模样有点慵懒的散漫，是玩世不恭的坏，偏生这样的懒散还带了距离的疏远感，眼神透出漠然的凉薄。

    冷戾的、嚣张的、邪佞的、不可一世的。

    那个少年，

    是山河永寂，尘封岁月中可抵山河万色，星河万顷的最耀眼的存在。

    染白认认真真的看了很久，恍惚间眼前曾现少年笑意邪肆，酒窝醉意的模样。

    原来，

    也可以是那么遥远。

    直到染白看到了某一行字，视线突兀的停顿了下来。

    那是江予言的生日日期。

    如果只是这样，并不至于染白如此。

    可是那一天她记得清清楚楚，应该是关于江予言的每一次接触，每一件事情，至今回想起来都仿佛是昨日发生的事情，连带着每一个细节也在不经意刻在了骨子里。

    那一天……

    是江予言第一次给她打电话。

    当时的对话现在回想起来还是会觉得幼稚。

    染白平常并不是那么无聊又幼稚，能和人三番两次的杠上，还会拌嘴吵架。

    但是江予言是唯一一个意外。

    那一天竟是江予言的生日。

    怎么可能。

    完全没想到。

    染白舌尖轻轻抵住上颚，眨了下眼，又飞快眨了几下，那双深而幽暗的桃花眸中情绪难辨，只是感觉一时间来不知道该说些什么。

    少女盯着那一行日期看了很久很久，直到眼睛都开始变得酸涩，才堪堪回神。

    忽然唇畔勾起了一抹很轻浅的弧度，

    “抱歉。”

    “欠你这么久一句生日快乐。”

    “现在补偿好像很晚了……也没关系，以后的生日、节日、新年，我陪你过。”

    “江予言，别忘了，你与我同心跳。”

    这一年来染白曾很刻意的避免过关于江予言的任何消息，但是从今以后不会了。

    再也不会了。

    她斜斜靠着初春午后的阳光，眼瞳晕染着的色彩漂亮的很，莹白指尖在手机屏幕上点击着，退出了百度，点开了许久也未曾登录的微信。

    微信最上方的联系人。

    【江予言】

    消息截至于一年前。

    是那日手术的早晨。

    染白指尖很莫名的停顿在那里，一度没有落下，在过了良久之后才轻轻点开。

    她顺着那尘封依旧的聊天记录往上翻，翻了很长时间也没有翻到尽头。

    几乎百分之九十都是江予言的消息，染白只有偶尔才会回一两句，只是在后期知道江予言喜欢自己以后，染白就再也没有回过江予言的任何消息了。

    竟不知，

    在那几个月的时间里，

    江予言给她发了这么多条的消息，日复一日，除了地震的那两日，再从未间断过。

    执着又固执的要命。

    染白点开语音，一条一条的听。

    少年熟悉的慵懒磁性的声音隔着网络，如同摇曳的水，回旋的风般轻轻缠绕在耳畔，原本是带着几分距离的疏冷感的音色，可在这样说话的时候，更多的是拨弄心弦的缱绻。

    “早安呀，小姐姐……”

    “最近天冷，记得多穿衣服，别感冒了。”

    “明天有雨，记得出门带伞。”

