    三张新制的三阶阵符在张好古、龚航、范远辉三人的手中各自过了一遍，最终回到了张好古的手中。
    　　作为暂管符堂的四阶武者，张好古自然能够判断手中这三张阵符的真假，不过他还是看向了身边的两人，开口道：“两位符师以为如何？”
    　　还能如何？
    　　龚航面露苦色，其实在商夏甩出三张阵符的刹那，他便意识到自己刚刚说的话，怕是已经大大得罪了眼前这位商家的嫡系，通幽学院的天骄。
    　　且不论如同商夏这般天之骄子有多么的心高气傲，被人怀疑作弊是何等奇耻大辱。
    　　便是作为符师，阵符是否为新制，只一眼便能看出究竟，又何须什么符纸暗记？
    　　更何况所谓符纸暗记之类，除了便于统计之外，更多防的是外人，或者一些辅工、学徒内外勾结、揩油，何曾要防自家的符师了？
    　　龚航连忙叹息补救道：“一代新人胜旧人，三张阵符俱是三阶，品质优良，完全可用。先前却是老夫浅薄，以己度人错怪了商公子，还请商公子见谅。”
    　　说罢，这位须发早已灰白的老者，居然躬身便向前行了大礼，倒是把商夏惊得连忙向着旁边一跳，颇有些手足无措起来。
    　　“哎，您老这是……，这可使不得，您这可是在折我的寿……”
    　　商夏的话还没说利索，便见得旁边的范远辉脸上也是青白不定，紧跟着也是朝着他拱手一礼。
    　　“范符师您……，您二位实在是折煞商某了！”
    　　商夏一时间不知道该说什么好，只能将求助的目光看向一旁的张好古。
    　　说实话，一开始被人怀疑的时候，商夏心中的确大为光火，甚至有将三阶阵符辨别真假之后，便拂袖而去的打算。
    　　什么阵堂，什么符阵布置时间紧迫，小爷不伺候了便是。
    　　只是看着眼前这两位一个接一个的朝着自己行着大礼，商夏原本压在嘴边的话便说不出来，甚至心底里的元气都跟着烟消云散了。
    　　张好古这个时候开口笑道：“两位也不必如此，其实不仅是两位，便是老夫自己一开始也是抱着年轻人吃些亏总归是好的，甚至觉得他这一次能够拿出一两张阵符便足够让人惊喜了，谁知道这惊喜会这么大？”
    　　说罢，张好古又看向商夏，道：“你这惊喜太大，大到让我们这些老家伙都不敢相信，只希望你能不要怀有芥蒂，与龚、范两位符师协力完成此番三阶阵符的制作。”
    　　商夏还能说什么，只得道：“弟子必当竭力。”
    　　张好古闻言大感满意，道：“那就好，接下来老夫将再调配六张三阶符纸给你送来。”
    　　说到这里，张好古语气一顿，转头看向龚、范二人，道：“两位觉得如何？”
    　　龚航自然不会阻碍，反倒面露轻松之色，道：“这实在是再好不过，说实话，这几日阵堂那边催得老夫与范符师头皮发麻，我二人几乎都没有休息的时间，商符师能够接手一部分，却是能够大大缓解我二人的压力，至少能够有更多一点的时间用来恢复受损的武道意志。”
    　　范远辉的目光则落在商夏身上，面带疑惑而语气有些生硬的问道：“二十五天的时间便制成了三张阵符，你的武道意志还能撑得住吗？”
    　　这一回商夏倒是明白这位范符师应当是好意，只是这语气听上去反倒像是在质询。
    　　商夏微笑道：“还好，虽有一些疲惫，但想来有个三五日的恢复，便能够再次着手制符了。”
    　　范远辉点了点头不再多言。
    　　龚航闻言感叹道：“天赋异禀呐，年轻真好！”
    　　也不知道这位符师究竟是在赞叹天赋异禀，还是赞叹年轻，又或者是两者都有。
    　　反倒是张好古拍了拍自己的额头，苦笑道：“却是老夫的疏忽，居然忘掉了三阶符师都需要一定的时间用来恢复受损的武道意志。既然如此，那便五日之后再行制符吧，正好便是一个月的时间！”
    　　“也好！”商夏点头答应道。
    　　通常新晋的三阶符师，在一个月的时间当中，极限的制符次数便是六次。
    　　这也是为何两位符师会以一个月为限，并为商夏准备了六张三阶符纸的缘故。
    　　事实上，商夏的武道意志的耗损，远比他表现出来的还要轻微。
    　　且不说他在从密室出关之前便已经休息了三天，而且在这段时间当中，他也只进行了五次制符，而并非是其他人潜意识认为的六次。
    　　这还不算商夏本就远超常人的武道意志，以及惊人的恢复速度。
    　　这个时候，龚航却是又开口提出了一个新的问题。
    　　“商符师能够加入进来，对于符堂而言自然是大大的增益，只是……”
    　　龚航看着在场的三位，面带苦笑之色道：“只是先前各种材料的预备却是按照只龚某与范符师二人来估算的，如今商符师加入进来，速度固然会加快，可各项材料的消耗也必将增加，如果接下来学院的各项供应接续不上，我等三个接下来恐怕就会巧妇难为无米之炊。”
    　　张好古闻言也是大为苦恼，一时间却也不知道该如何解决这个问题。
    　　总归还是通幽学院积累的时日太短，底蕴太过浅薄，否则何至于落到眼下这般窘境。
    　　仔细思索了片刻，张好古开口问道：“材料供应不足，主要是在哪一方面？”
    　　“符纸！”
    　　龚航想也不想便道：“我们的符纸供应不足，这二十余天，商符师用去了六张三阶符纸，龚某与范符师也各用去了五张，阵堂的符匠又制成了六张符纸，如今剩余的三阶符纸共计一十九张。可现在用来制作三阶符纸的材料已经用尽，而下一次学院筹集的材料运送至这里怕是还需要一段不短的时间。”
    　　范远辉这个时候也接着道：“其实不仅是三阶的符纸，二阶的符纸我们也缺。”
    　　张好古皱着眉头道：“实在不行，就只能高价向外收购了。”
    　　这虽然是一个办法，但通幽学院为此必然会付出极其高昂的代价。
    　　这个时候商夏却是心中一动，道：“张先生，您可还记得弟子之前跟您提起过的山门风带一事？”
    　　“怎么？”
    　　张好古有些不解的问道。
    　　商夏于是便将在山门风带之下发现风雷之叶，以及任欢想要加入学院符堂的事情直接同张好古说了。
    　　张好古闻言大喜道：“你的意思是说，这个叫做任欢的符匠不但想要加入学院的符堂，而且此人的身上正有一批可以用来制作三阶符纸的风雷之叶？那还等什么，先让他加入进来再说！至于此人身份背景，容事后再做详细调查。不过他此番能够进入两界战域，想来世情司那里对此人根底早已经摸得差不多了。”
    　　商夏点了点头，也赞同张好古之言，道：“弟子马上便与此人取得联系，让他尽快前来符堂。”
    　　张好古也想到什么，连忙又道：“还有，你也叫他放心，他手中那批风雷之叶学院也并非无偿征用，必然会给他一个满意的交代。”
    　　这个时候张好古又转头看向了龚、范二人，笑道：“二位觉得如何？”
    　　龚、范二人这个时候也显得轻松了许多，相互看了一眼之后，龚航笑道：“这算是意外之喜，自然是极好的，只是……”
    　　见得张好古狐疑的目光看过来，龚航无奈笑道：“只是风雷之叶所制的三阶符纸，对于制作与风、雷相关的三阶武符有着不小的加持，若是拿来制成了其他武符，则多少显得有些浪费。”
    　　范远辉则接口道：“既然时间上来不及，那也只有事急从权了。”
    　　商夏想了想则开口道：“是否可以让阵堂的人对符阵进行调整，融入一部分风雷之力？否则几十张三阶符纸蕴含的风雷之力都要浪费掉，多可惜？”
    　　张好古和龚航闻言都是一愣，只有范远辉居然开口认同道：“范某赞同此言！这段时间我们符堂被阵堂的人牵着鼻子走，尽受他们的摆布。如今也该是给他们出些难题了。”
    　　范远辉突然开口支持倒是让商夏略微显得有些错愕。
    　　张好古则想了想，道：“还是等那位叫任欢的匠师来了之后再说吧！”
    　　到了这个时候，此番符堂地位最高的四人的聚会便要结束了。
    　　龚、范两位符师先后离开，他们二人继续回到各自的密室当中制作阵符。
    　　张好古坐镇坐望坡，还要为符堂筹集各类材料，同样事务繁忙。
    　　反倒是商夏又得了五天空闲，见得张好古要离开，连忙跟上了问道：“先生，符师用来研墨的灵泉水出自何处？那灵泉眼喷涌的时日可长？”
    　　张好古疑惑的看了他一眼，道：“怎么，还有年头的限制？”
    　　张好古年老成精，自然晓得商夏既然开口便不会无的放矢，只是他也不会询问商夏的目的。
    　　商夏点了点头道：“弟子需要一壶至少喷涌了百年之久的灵泉水。”
    　　张好古笑道：“你运气不错，学院后山原本就有一眼灵泉，是一眼喷涌了百年以上的古泉，如今这道灵泉已经身处玄界之中了。”
