    一旁的韩菲菲，已经被吓得花容失色，小嘴微张，眼中满是惊恐。

    杨辰的眼神中也出现了几分凝重，这个魁梧大汉在这一瞬间，所释放出来的气势，极为惊人。

    即便是曾经跟他交过手的东邪，恐怕都不是眼前这个魁梧大汉的对手。

    东邪曾是黄家排行第三的强者，眼前这个魁梧大汉的实力丝毫不比东邪弱，那岂不是说，魁梧大汉极有可能是燕都八门，或者是武道协会的强者？

    而真正与自己有过恩怨的家族，除了黄家和叶家外，就是宇文家族，然后还有一个武道协会。

    黄家才刚刚臣服于他，他跟叶家之间，也算是暗中达成了合作协议。

    至于武道协会，他们为人十分高调，穿着统一，都是武道协会的武道服。

    而眼前的魁梧大汉，并没有武道服的打扮。

    如此说来，他只能是宇文家族的强者，而且还是在家族内，排行极为靠前的那种。

    “滚！”

    电光火石之间，魁梧大汉已经冲到了杨辰的面前。

    杨辰怒喝一声，轻描淡写的一拳轰出。

    “嘭！”

    魁梧大汉冲向杨辰的身体戛然而止，陡然间一股强大的力量轰在他的胸膛，只见他的身体像是炮弹一样，直接飞了出去。

    一旁的韩菲菲都看呆了，她知道杨辰很强，可是也没有见过杨辰如此恐怖的一面。

    一拳，将一名燕都的强者打飞七八米。

    魁梧大汉在被杨辰一拳打中的那一瞬，内心已经震惊到了极点。

    身为宇文家族的顶尖强者之一，放眼整个燕都，都是能横着走的那种。

    如今，却被一名只有二十多岁的年轻人，一拳打飞七八米。

    这种实力的强者，恐怕就是燕都八门之内，真正站在巅峰的强者，也不过如此吧？

    他不是别人，正是自动请缨而来，要杀杨辰的黑塔，宇文斌身边的顶尖强者。

    直到这一刻，黑塔才知道，自己的主子，对杨辰根本不了解，恐怕只有皮毛。

    这样的人物，宇文斌还是不要招惹的好，否则一定会给自己招来杀身之祸。

    “滚回去告诉宇文斌，如果敢再招惹我，即便他是宇文家族的继承人，我也会毫不犹豫的杀了他！”

    就在黑塔内心震惊的时候，杨辰已经走到了他的面前，居高临下的看向他说道。

    那眼神冷漠之际，就像是在看着一个死人。

    黑塔更是惊讶，杨辰竟然知道，他是宇文斌派来的。

    只是一瞬，他眼中的神色收敛，却已经被杨辰捕捉到。

    杨辰刚才也只是试探，没想到对方竟然真的是宇文斌派来的，脸上的杀意顿时更浓。

    黑塔意识到自己已经暴露，内心悔恨，可是后悔已经迟了，他默默地从地上爬了起来，深深地看了杨辰一眼，随即转身就走。

    他刚走出几步，眼神中忽然出现了一抹坚定之色，脚下猛然间用力一踏，随即整个人化作一道残影，冲向了一旁的韩菲菲。

    这一切来得太过突然，杨辰根本就没有想到，他已经放过了对方，对方竟然还敢动韩菲菲。

    这不是找死是什么？

    “啊~”

    韩菲菲尖叫一声，满脸都是恐惧，颤抖着说道：“你……你要做什么？”

    “你给我退后！”

    黑塔没有回应，而是冷冷地看向杨辰说道。

    杨辰眼中杀机闪现，眯眼说道：“我给你一条生路，你这是打算要放弃？”

    杨辰最难以容忍的事情，只有两件。

    一件事有人对自己产生杀念，另一件事就是别人拿自己身边的人来威胁自己。

    但偏偏，黑塔将这两件事都做了。

    可想而知，此时杨辰对黑塔的杀意，有多浓烈。

    “废话少说！”

    黑塔冷喝道：“你应该知道，如果我要这个女人的命，轻而易举。”

    “你既然知道我是斌少的人，那就应该清楚，我的目标只有你。”

    “现在，你就跟我走一趟，否则我现在就杀了这个女人！”

    黑塔的眼神中充满了坚定，眼中没有丝毫畏惧之色。

    杨辰能感觉到，如果自己不答应，黑塔真的会杀了韩菲菲。

    这个人，来找自己之前，就没想过要活着回去。

    好一个宇文斌，手底下竟然有这样的死士。

    “杨大哥，你不要管我，如果你跟他去，他一定不会放过你的，到时候我还是死路一条。”

    韩菲菲忽然大声说道，虽然害怕的身体都在发抖，却让杨辰不要管她。

    “闭嘴！”

    黑塔怒喝一声，右手五指忽然抓在韩菲菲的脖子上。

    韩菲菲的声音立刻消失，脸上满是痛苦，但她的眼神中却没有丝毫畏惧。

    她的眼神不停地对着杨辰示意，似乎在说，不要管我。

    “你知道我跟这个女人的关系吗？就要用她的性命来威胁我？”

    杨辰嗤笑一声，看似脸上非常轻松，但实际上他的内心一分都不敢松懈。

    他不确定黑塔会不会动手，但可以确定的是，一旦黑塔真要动手，自己的确来不及施救。

    黑塔那张没有任何表情的脸上，此刻露出了一丝不屑，冷笑着说道：“如果这个女人对你不重要，你已经对我动手了，又何必会说这些废话来试探我？”

    “你要清楚一件事，你都已经放过我一次了，我还要用这个女人来威胁你，就说明我根本就不怕死。”

    “我给你十秒时间考虑，如果还不愿意跟我走一趟，那我只能将这个女人给杀了。”

    黑塔又恢复了冷漠，犀利的眼神死死地盯着杨辰，右手五指一直抓着韩菲菲的脖子。

    如果他要韩菲菲的命，恐怕一瞬间之内，就能做到。

    韩菲菲的眼神中满是绝望，看到杨辰犹豫，她心里莫名的有些失落。

    感受到韩菲菲失落的眼神，杨辰有些自责，不管怎样，这个女人，都是被自己所连累。

    “美女，你看到了吗？我只是要让这个男人跟我走一趟，他宁愿看着你死，都不愿意。”

    “你虽然是我杀的，但实际上，害死你的人，是那个男人。”

    “趁你还活着，最后再看一眼这个害死你的男人吧！”

    黑塔桀桀地怪笑着说道。

    陡然间，一股寒意遍布黑塔的全身，因为他只是眨了眨眼，刚刚还站在他十几米之外的杨辰，忽然凭空消失。

    死亡的味道，充斥着他的周身。

    黑塔全身的汗毛，在这一瞬间都竖了起来，杨辰的杀意，似乎无处不在。

    他没有丝毫的犹豫，抓在韩菲菲脖子上的五指，猛然间用力。

    既然要死，也要拉一个垫背的。

    就在他用力的那一瞬间，韩菲菲明显的感觉到，自己的生命就要结束了，这一刻，她的脑海中浮现了许多画面。

    也只有在死亡临近的那一瞬间，她才知道，自己对这个世界，是有多么的留恋。

    她还没有恋爱，还没有结婚生子，还没有体验生活的百态。

    可是，一切都迟了！

    只是，她心中忽然狠狠地痛了一下，杨辰宁愿让她去死，也不愿意妥协，跟随这个魁梧壮汉而去吗？

    虽然，她也明白，一旦杨辰真的妥协，杨辰只有死路一条。

    但此时，她心中依旧充满了失望。

    她闭上了双目，眼角有泪水滑落。

    “咔！”

    就在这时，一道清脆的骨头断裂的声音忽然响起。

    “我这是被扭断脖子，死了吗？”

    “为什么没有一点痛的感觉？”

    “难道人在死亡的那一刻，没有任何痛楚吗？”

    韩菲菲紧闭的双目不敢睁开，在心中不断的发问。

    “菲菲，你没事吧？”

    忽然，一道熟悉的声音在她耳畔响起。

    韩菲菲陡然间睁开了双眼，就看见杨辰正站在自己的面前，眼神中满是关切。

    “我……我没死？”

    韩菲菲这才意识到，自己好像还活着，顿时喜极而泣，满脸都是泪水。

