    杨清源最终是让人将陈丙带走了，连同家里的下仆一起带走。

    至于粮食，都被查封了起来。

    陈丙虽然想要赚钱，但是显然命比钱更重要。

    面对刘昌这样手段温和的老者，陈丙的那一套滚刀肉做法自然有奇效，但是面对杨清源这样手辣心狠的，却没什么作用。

    在回府衙的路上，陈丙一直回想着杨清源在他耳边说的话，“陈员外放心，本官不至于给你胡乱定罪！待到事情结束之后，自然会依法处理。”

    杀鸡儆猴，陈丙此刻已经知道，自己成了那只鸡。

    一路上，捕快尽可能将动静搞大，杨清源要让平山郡中所有的粮食都知道，陈丙被抓了。

    而杨清源自己则留了下来和众人点算陈府库中的粮食。

    “懋功！你过来，这部分的粮食交给你点算！”

    杨清源不仅仅在教导杨过武功，文学、诗赋、数算都有。

    既然当了自己的学生，那就要德智体美，数理化，政史地全面发展。

    之前刚刚教了杨过数算之中的乘法口诀，正好现在能活学活用了！

    杨清源教学从来不教死记硬背的东西，关键也没法教，杨过天资聪颖，大部分东西，读上两遍就能背诵，教那些，对杨过也没什么难度。

    半个时辰后，众人完成了点算和复核。

    小小的陈府之中，竟然有粮草二万三千五百石。

    平山郡的储备粮仅有这陈府的零头，刘昌虽然为官清廉，但是在处理政务上还是软了一些，这样的人当个清流学官很好，独断一方，就有些不够看了。

    现在的平山郡有灾民七万，但是随着时间的推移，这个人数会越来越多，包括下辖的真定、灵寿、石邑诸县，现在的日子肯定也不好过，手头的粮食自然是越多越好。

    在点算清楚之后，陈府就被查封了起来，表面上的那种查封。

    陈丙的府上动静不小，不出一个时辰，平山郡城的粮商基本已经得知了。

    没有和陈丙同流合污的粮商此刻手中已经没了粮食，此事自然也和他们没有关系，最多就是幸灾乐祸，当个热闹看。

    但是之前和陈丙一起抱团对抗官府的粮商们可就没那么悠闲了，在陈丙被抓后的两个时辰后，这群粮商便在一家酒楼中齐聚。

    “陈丙被抓了！各位都知道了吧！”其中一个面如冠玉的老帅哥率先发言，他叫王穆，是平山郡中的第二大粮商，仅次于陈丙。

    之前，抱团涨价之事一直由陈丙主持，现在陈丙被抓，便轮到他主事了。

    其中一个年纪最长者回答道，“我听衙门里朋友说了，新来的太守大人，以毒害刘太守的罪名，将陈丙和一干下仆带回了家中调查，只留他一家老小在家中。陈家的粮仓也被封了！”

    一个嘴角长痣的中年人问道，“陈公，你说这新任太守会不会不是冲着粮食去的，而是陈丙真的做了什么？！”

    年长的陈老摇了摇头，“你还在心存侥幸，你觉得当下对于新太守来说，还有比赈灾真更要的事情吗？！不管名义是什么？陈丙被抓肯定是因为他手里的粮食。”

    陈老顿了一下，喝了一口茶，“至于陈丙到底有没有下毒，这已经不重要了，只要这位杨大人想，那陈丙就是下毒暗害朝廷命官的凶手。”

    王穆赞同道，“这位新来的杨太守光明正大地对陈丙动手，其实也是在警告我们，他不在乎陈丙烧粮的那一套！只留给我们两条路，一条是平价售粮，另一条是抓了我们之后，官府来平价售粮。”

    王穆看着在座的十余人，取出了一张纸笺。

    “我在知道新太守要来的时候，就托京城的朋友打探了一下这位杨大人的消息，不过还是晚了一步，这是一个时辰前刚刚从京城送来的消息。花费了我不少的手脚。”

    “王老弟，现在大家一损俱损，一荣俱荣，都在一条船上了，你就别卖关子了！”

    王穆将手中的纸笺交给了陈老。

    上面也没有什么特别劲爆的情报，甚至连杨清源武当的来历都没查出来，但是明面上的那些就够让这些粮商吃惊了。

    永安十三年榜眼，入翰林院，今岁升任文华殿行走，大理寺丞，重建荒废多年最高政法系统。在来冀州之前，查抄了神都最大的粮商安家，具体原因尚不知晓，疑似与漕运有关。

    最关键的是，此人身家不菲，从不接受贿赂。

    简单看完了杨清源的消息，陈老不禁长叹，“这杨清源是和粮商有什么深仇大恨。在京城就端了安家，现在到了平山郡又来对付我们这些粮商。”

    京城安家在座的各位都是知道，甚至有人还和他们有业务往来，比起京城安家，平山郡所有的人抱成团，也算不上什么。

    杨清源敢动安家，自然也不会在乎他们这些人。

    众人在看完纸笺之后，都将目光投向了陈老和王穆，这两人才是现在主事之人。

    若是继续对抗，不知道谁会是下一个人，或者说每个人都会受牢狱之灾。

    王穆长叹一声后，说道：“陈老，我们罢手吧！”

    ------------

    平山郡衙内，气氛完全不同杨清源刚到之时。

    仅仅一日，府中上下便对这位新任的杨太守心服口服。

    初到平山郡，便以迅雷不及掩耳之势，掌控城防军，查封陈府，拿到陈府的库粮。

    雷厉风行四个字似乎都不足以形容。

    “启禀大人，消息都已经散布出去了！”一个衙差回禀道。

    杨清源点了点头，现在就看这些粮商怎么选择了？但凡是还要命的，这些人就会服软，现在的杨清源兵权在握，一旦不讲道理，这些人连哭都来不及。

    “建丰，你以为这些粮商会如何做？！”杨清源询问一旁的平山郡城。

    赵建丰虽然缺少决断，但是确实顶尖的佐官，做事缜密细致有原则，失之迂腐，但是问题不大。自身智谋也在线，杨清源想要观察一段时间。

    若是真的不错，到时候可以调回大理寺中，处理大理寺的文书工作。

    赵建丰仔细思考之后，回答道，“大人，我以为这些粮商应该会放弃对抗官府。虽然他们势力不小，但毕竟是散沙一片，现在陈丙被大人所抓，这些人惊骇之余，也在思考退路了。”

    “下官思考良久，此时除了交出粮食，这些人也没有任何的办法了！”

    就在两人对话之间，一个衙差来报，粮商王穆在外求见太守大人。

    闻言，杨清源和赵建丰相视一笑，粮食到手矣。

