    就在这天光浩荡而来之际，一道洪钟声音也从龙虎山天师府方向遥遥传来。

    “叶真人在龙虎山接连出手，是否未免太不将天师府看在眼里！”

    这声音洪亮至极，传至四面八方。

    叶千秋定睛一看。

    那是龙虎山天师府数千道士倾巢而出。

    脚踏虹光而来的是以天师府四大天师为首的天师府中流砥柱。

    大雪坪上，轩辕家众人本来还在呆滞当中，那被浩荡紫雷斩断的半壁大雪坪仿佛成为每个轩辕家人心头挥之不去的梦魇。

    老祖宗死了！

    轩辕敬城和老祖宗同归于尽！

    轩辕敬城的女儿轩辕青锋呆滞过后，发出一声撕心裂肺的嘶哑喊叫，跌坐在雨水中。

    徐凤年转头看到轩辕青锋蜷缩在那里呜咽。

    徐凤年叹息一声，走过去替她撑伞。

    大雨磅礴。

    雨幕倾泻而下。

    雷音滚滚仿佛还回荡在众人的耳边。

    李淳罡瞪大眼睛看向雨中的徐凤年和轩辕青锋，心头好像回想起了些什么。

    从那龙虎山天师府方向传来的洪亮声音，将轩辕家众人的心神都给拉了回来。

    只是眨眼工夫，从龙虎山浩荡而来的四大天师以及一众核心弟子已经落在徽山之上。

    徽山之上的轩辕家众人还不曾见过龙虎山天师府有过这般大的动静。

    即便是当年徐骁马踏龙虎山，天师府也不曾有过这般大的动静。

    一时间，轩辕家众人都是疑惑重重。

    刚刚那两个被叶千秋轰杀的中年道人莫非是天师府的什么大人物？

    徐凤年一边给轩辕青锋撑伞，一边朝着那浩荡而来的天师府众人看去。

    李淳罡的思绪也被这突如其来的声音给打断。

    众人的目光齐齐落在那天师府众人的身上。

    只见为首的是四人，正是天师府四大天师。

    赵希翼须发如雪，凉鞋净袜，身上只是一件寻常的鱼肚白苏纱道袍，并不怎么出彩，不过披了一件出尘的方士鹤氅，隐约间有几分得证大道的长生气派。

    年龄次之的赵希抟一如既往的邋遢，一件青布厚棉袍子，污渍斑斑，脚上踏着一双厚底暖鞋，加以棉布裹腿。

    这般打扮，让轩辕家的不少人都很好奇这老道如何有资格站在天师之前。

    两个身着黄紫道袍的道士，便是掌教赵丹霞和其弟赵丹坪。

    四大天师身后，是天师府的中间力量。

    有赵家的嫡系子孙，也有外姓人。

    天师府出动这般大的阵仗，着实是令人意想不到。

    徐凤年眉头一挑，和一旁的李淳罡说道：“好家伙，天师府倾巢而出，这是想干嘛？”

    李淳罡淡淡说道：“反正不可能是找死。”

    徐凤年道：“连赵黄巢那样的天人也不是叶大真人的一合之敌，天师府的人应该不会想不开吧。”

    李淳罡环抱着双臂，打量着那天师府的几位天师，不知道在想着什么。

    这时，只见龙虎山掌教真人赵丹霞面容严肃的朝着叶千秋说道：“叶真人连杀我龙虎山两位宿老。”

    “是否做的太过了些？”

    叶千秋一脸平静，天师府搞出这么大的动静来，也是应有之理。

    好歹也是道门魁首，不可能在这种事上没有声音。

    叶千秋负手，踱步而出。

    吓得天师府众人倏然间拔剑。

    叶千秋淡淡一笑，道：“风水轮流转，天师府当家做主的时代已经过去了。”

    “从今往后，道门之中，当以神霄为首。”

    “贫道当坐一坐道首之位。”

    叶千秋没有正面回答赵丹霞的话，而是说出了这么一番话。

    直接让在场的众人目瞪口呆。

    尤其是轩辕家的众人更是惊愕无比。

    这就是道教圣人之威吗？

    轩辕家和龙虎山相互对峙多年。

    龙虎山一直压制着轩辕家。

    如今轩辕家更是一蹶不振，本以为往后更要被龙虎山压的喘不过气来。

    但现在，情况好像有点变化。

    龙虎山天师府好像和神霄派掌教叶千秋有了冲突。

    以叶千秋道教圣人的实力，天师府的天师若是敢和叶千秋叫板，那先前被紫雷轰杀的两个道士，便是前车之鉴。

    此时，赵丹坪开口道：“我龙虎山掌教真人执掌道门，乃是朝廷的旨意。”

    “你即便再强，难道还能以一人之力抗衡朝廷不成！”

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“赵丹坪，你好像不太懂什么叫做大势。”

    赵丹坪强压着怒火，天师府何曾受过此等侮辱，但叶千秋先前以天雷劫阵一举轰杀老祖宗的景象还历历在目。

    别看他们天师府的人倾巢而出，但在那强劲到连陆地神仙都能轻松湮灭的紫雷面前，人数已经没有了意义。

    但面对此等情况，他们又不得不出面。

    否则，消息一旦传出去，天下人将如何看待龙虎山，如何看待天师府的人。

    打不过归打不过，但不能被人吓的连胆子都没有了。

    “诸位若是还有不服，尽管出手便是，今日，贫道可以让你们放手施为。”

    叶千秋朝着天师府众人看去。

    若是旁人说这话，定然会让人笑掉大牙。

    但是说这话的人是叶千秋，便无人敢小觑半分。

    天师府的人心头只有凝重。

    轩辕家的人反倒有了几分幸灾乐祸，想要看天师府的人和叶千秋大打出手，最好让天师府也元气大伤，那轩辕家也就好受多了。

    这时，沉默许久的赵丹霞突然笑了起来，赵丹霞的笑，让众人疑惑不解。

    在这种时候还能笑得出来，他到底在笑什么呢？

    “叶真人的本事，我们着实佩服的很。”

    “以叶真人的修为，自然可以稳坐道首之位。”

    “我天师府技不如人，甘拜下风。”

    “将来若有机会，我等定会亲自前往青城山，到时，再与叶真人见个高下。”

    说罢，赵丹霞脚下生风，头也不回的朝着龙虎山方向掠去。

    从始至终没有说一句话的赵希翼深深的看了叶千秋一眼，然后也紧随赵丹霞的脚步而去。

    赵丹坪冷哼一声，道：“我在京城恭候叶真人大驾。”

    说完，赵丹坪也走了。

    四大天师只留下一个邋遢老道赵希抟。

    赵希抟微微一叹，目光复杂的看了叶千秋一眼，然后叹了一口气，也转身走了。

    其余天师府弟子见状，各个神色不一，他们看了看身形伟岸的叶千秋，仿佛想要将这个让天师府颜面大失的人牢牢记在心里。

    没过一会儿，天师府弟子也全部离去。

    天师府的人来的快，去的也快。

    本以为要有一场大战。

    但没想到四大天师放了几句狠话就走了。

    轩辕家的人觉得颇为可惜。

    李淳罡看着那浩荡而来，匆匆而去的天师府众人，不禁陷入了沉思之中。

    大雨还在下。

    李淳罡走到大雪坪崖畔，看着那被紫雷劫阵轰没了的半壁大雪坪，突然大喝一声。

    “剑来！”

    霎时间，徽山所有剑士的数百佩剑一齐出鞘，向大雪坪飞来。

    刚刚下山，还在路上，还有刚刚离开大雪坪的龙虎山道士身上的各式千柄桃木剑通通出鞘，浩浩荡荡飞向牯牛大岗。

    两拨飞剑，遮天蔽日。

    霎时间，天穹之上，全是密密麻麻的飞剑。

    有轩辕家的人看到这一幕，惊愕无比，有人喊道：“是飞剑！真是飞剑！”

    有专修剑术的剑客看到这一幕，心神完全被震慑，忍不住捶胸顿足，嚎啕大哭。

    对一个剑客来说，有生之年，能见到仙人飞剑术，可谓是没有遗憾了！

    不少人都是面面相觑，惊骇异常。

    这世道到底是怎么了？

    陆地神仙一般的人物怎么就不要钱的一直出现？

    先是轩辕敬城以旁门左道入儒圣境界，虽然轩辕敬城飞灰湮灭了，但是只留下半壁的大雪坪，还在像世人宣示着他曾经来过。

    再有就是道教圣人叶千秋以一己之力，轻易屠杀龙虎山两大天人级别的高手。

    将道门长生大真人的风范展现的淋漓尽致。

    现在，却是又突然来了一个剑仙！

    众人的目光齐齐落在了断崖边李淳罡的身上。

    这个看起来邋里邋遢，一身破败的断臂老头儿若是放在人堆里，不说他的名号，绝对没人认得出他就是鼎鼎大名的昔日剑道第一人李淳罡。

    在江湖上销声匿迹多年的李淳罡这才入江湖多久，便又进入了陆地剑仙的境界，这是何等大事。

    好在，刚刚经过了一系列惊世骇俗之事的发生。

    大雪坪之上的轩辕家众人已经能很快镇定下来。

    尽数仰望苍穹，欣赏着这陆地剑仙的手段。

    叶千秋身旁的吴灵素看着天上密密麻麻的飞剑，缩了缩脖子，断臂老头儿的这一手，还真是让人看了心生寒意。

    剑仙手段便是如此吗？

    只是不知道掌教真人是否也能御剑万千？

    他可是记得掌教真人有一把神出鬼没的飞剑，以掌教真人的本事，做这点事想必也不在话下吧。

    毕竟，掌教真人定是长生大真人无疑。

    三教至境，儒家圣人一身浩然气势接通天地，口含天宪。

    道门长生大真人可一语成谶，故而可持咒斩妖除魔，替天行道。

    佛门诸多菩萨广发宏愿，出口便可让三千世界撼动。

    李淳罡这等手段，自然是也差不离，不愧剑仙之名。

    徐凤年眼界大开，见过了叶千秋神鬼莫测的手段，再看天上密密麻麻的漫天飞剑。

    徐凤年依旧是忍不住血脉贲张。

    飞剑浩瀚如海，这等景象也不比天雷呼啸差多少了。

    有人嘀咕道：“李淳罡的木牛马折断，手臂断了一跳之后，不是境界大跌了吗？”

    “怎么一声剑来，就召来了这么多的剑！”

    退隐江湖二十年的李老头儿，达到了口吐谶语的境界，着实是技惊四座。

    还在给轩辕青锋撑伞的徐凤年自言自语道：“这番剑从天来很霸道，要是还能剑去龙虎就真牛气了。”

    背对着徐凤年，面朝斩魔台的李淳罡听到了徐凤年的唠叨，直冲云霄的气机一凝，一千三百余柄飞剑顿时坠入山崖。

    随即，没好气的朝着徐凤年道：“就你小子爱显摆。”

    徐凤年嘀咕道：“也不知道是谁爱显摆。”

    这时，叶千秋朝着李淳罡道：“老李，恭喜了。”

    李淳罡摆了摆手，道：“没什么好恭喜的，比起你叶大真人的手段来，差的远呢。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    李淳罡道：“叶真人此行也算圆满。”

    “今日之后，天下谁人不知叶真人便是道教当代祖师爷。”

    “只不过这出头鸟可不好当啊。”

    “叶大真人，老夫可是期待你横压当世呢！”

    叶千秋瞥了一眼唯恐天下不乱的李老头，淡淡一笑，道：“该下山了啊。”

    ……

    龙虎山，天师府。

    气急败坏的赵丹坪铁青着一张脸，一手拍在一块大青石上，青石化为齑粉。

    赵希翼淡淡说道：“丹坪，静心。”

    赵丹坪没好气的说道：“我天师府何曾受过这奇耻大辱！”

    “姓叶的仗着自己本事大，欺负我们也就算了。”

    “李淳罡这老家伙居然也来凑热闹！”

    “什么时候，我天师府成了谁都可以踩上一脚的软柿子了！”

    赵丹霞在一旁面色不变，缓缓说道：“丹坪，势比人强，连老祖宗和赵家老祖都被叶千秋用天雷劫阵轰杀了。”

    “我们自然不能再有半分损失了。”

    “面子丢了就丢了，只要人还在，面子早晚能找的回来。”

    赵希抟伸了个懒腰，一脸懒散的说道：“人走背字的时候喝凉水都塞牙。”

    “我早就说过，木秀于林风必摧之，龙虎山兴盛的时间已经够久了。”

    “也该停一停了。”

    赵丹坪道：“就知道长他人志气，灭自己威风！”

    赵希抟道：“那你去找人拼命，可没人拦着你。”

    “哼！”

    赵丹坪冷哼一声，破门而去，头也不回的离开了龙虎山。

    ……

    大雪坪上。

    叶千秋正要和吴灵素下山。

    这时，在地上瘫坐的轩辕青锋突然出声道：“叶真人请留步！”

    叶千秋停步，回首。

    轩辕青锋站起身来，缓步走向叶千秋，然后噗通一下就跪在了叶千秋身前一丈处。

    “轩辕青锋欲拜入神霄派，还请真人给轩辕青锋一个机会！”

    叶千秋看着突然拜倒的轩辕青锋，缓缓说道：“你肯放弃轩辕家的一切，离开徽山吗？”

    轩辕青锋抬头，看了看四周，然后毅然决然的点头道：“肯！”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，信手一甩，一道玉简落在了轩辕青锋的面前。

    “等你参透了这五雷法，再来青城山吧。”

    说罢，叶千秋大步流星的朝着山下行去。

    轩辕青锋拿起面前的玉简，看着叶千秋离去的背影，缓缓起身。

    ……

    龙虎山和徽山之事，暂时告一段落。

    叶千秋此行本就是为了扬名，龙虎山一行，夺气运，斩老道，神霄派叶千秋之名，定会响彻天下。

    下了徽山，叶千秋本来打算带着吴灵素就直接回青城山了。

    但却是被李淳罡这老小子给拽住了。

    李淳罡重新踏入陆地剑仙境界，要去武帝城，找王仙芝一战。

    如此大场面，李淳罡邀请叶千秋一观。

    用李淳罡的话来说，如果他在武帝城不敌王仙芝，那就得请叶大真人亲自出手，将王仙芝这个名不副实的天下第二给打成名副其实的天下第二。

    叶千秋倒也不急着回青城山，让李淳罡这么一说，还真动了几分心思。

    天下第二，王仙芝。

    去见一见，也未尝不可。

    于是，叶千秋便在徽山停留了两日，等徐凤年处理牯牛大岗的遗留事务。

    在徽山停留的这两日，轩辕青锋来找了叶千秋两次。

    对于轩辕青锋的心思，叶千秋还是比较清楚的。

    轩辕家的败落是无法阻止的，轩辕青锋想要重振轩辕家，必须找到一个强有力的靠山。

    在这之前，轩辕敬城给轩辕家挑选了北凉世子这棵大树，但是自己的横空出现，让轩辕敬城父女又有了新的目标。

    无论是轩辕敬城临死前的举动，还是轩辕青锋后续的举动，都说明了他们父女二人想靠上神霄派的大树。

    叶千秋其实并不反对轩辕青锋拜入神霄派。

    他只是不想掺和轩辕家的破事儿。

    他问轩辕青锋能否舍下徽山的一切前往青城山，也是要看看轩辕青锋是否诚心，轩辕青锋的回答，让叶千秋看出了她的言不由衷。

    所以，叶千秋给了轩辕青锋一部五雷法，让她自行参悟，能参得通，那来日自然有缘法可言，若是参不通，也就算了。

    在徽山停留了两日，徐凤年把轩辕家的事糊弄的差不多了，一行人不再逗留，直接朝着剑州东北而去。

    ……

    数日之后，一座巍峨雄城出现在了众人的眼前。

    武帝城，到了。

    武帝城，原本不叫武帝城，而是临观城，是春秋时东越一位皇族的藩城，取自几千年前张圣人游历东海时诗篇中的一句：东临碣石以观沧海。

    天下城池无数，百年以来，二十年一次武评，唯有武帝城的城门，几乎走进走出过所有的十大高手，当今立于武道鳌头的风流人物，倒骑毛驴拎桃花枝的邓太阿走过，青衣官子曹长卿走过。

    如今，叶千秋也走进了武帝城的城门。

