
当颜铁龙他们前进四百米之时，颜铁龙突然感觉自己十分危险，于是他就看向让他感觉危险的方向，接着他就见到三支金色光芒的箭失飞向他这边。

见到箭失，颜铁龙就忍不住喊道：“有伏兵，大家小心！”。

颜铁龙因为有天空勇者套装效果，他提前感应了金色箭失朝他飞来，于是他直接用雪恋魂刃将金色箭失击飞，然而其他二支金色箭失飞向目标并不是颜铁龙他们，而是飞马跟马车连接二条铁链。

颜铁龙见到连接飞马的铁连被金色箭失射断，而飞马抛下颜铁龙他们向前方飞行，而没有飞马拉的车慢慢停下来。

颜铁龙看向金色箭失飞来的方向，他通过龙眼云朵内见到一双洁白羽翼快速离开，可惜只是见到光羽翼人的背影，却没有看到真容有些可惜，不过颜铁龙还是记住对方身上装扮。

至于光羽翼人为什么不继续射杀颜铁龙他们，那是因为他的任务已经完成，没有必要飞杀了颜铁龙，而他留下也十分不安全，要是被监视者发现他的存在，那么他背后之人的计划会功亏一篑，甚至可能产生反效果。

然而很快暗羽翼人十四人追兵，在过几分钟就要追过来了！

当见到暗羽翼追兵，颜铁龙就有些明白刚刚那位光羽翼人的打算了，于是他就开始十分伤脑筋，毕竟他现在只能站在宅小浮空马车中，对于即将到来的空战十分不利。

要知道颜铁龙并不会飞，等一下必须要防止暗羽翼人破坏他所站的浮空车，要是浮空车被破坏，那么颜铁龙就要从万米高空中掉落到地面，到时候绝对会摔个粉身碎骨，以及变成肉泥。

颜铁龙见到暗羽翼人进入他的魔法攻击范围，他直接释放风刃攻击暗羽翼追兵，以防暗羽翼人跟他们进行肉搏战，毕竟以二青羽翼和不会飞的颜铁龙根本不是十四暗羽翼人的对手。

对于颜铁龙一级风刃，暗羽翼追兵十分不屑，于是就有暗羽翼人一刀劈向风刃，他要将风刃劈散，然而暗羽翼人太小看有天空勇者套装对于颜铁龙风系魔法威力加成，结果劈向颜铁龙风刃的倒霉暗羽翼人直接斗气和风刃产生的能量冲突炸飞，就连他身边都倒霉暗羽翼人也受到波及。

暗羽翼领头人见到自己族人属下被爆飞，他就提醒大家不要跟风刃硬碰硬，劲量躲避。

颜铁龙不要魔力一样释放风刃攻击暗羽翼人，而颜铁龙的魔法给暗羽翼人带来不小的伤亡，这让14暗羽翼追兵缩减10人才达到他们远程攻击范围，同时也让袭击颜铁龙他们的领头暗羽翼人十分郁闷，毕竟他们获得的情报里，根本没有有关记载人类会魔法，而且还是跟天空勇者套装产生共鸣的风系魔法。

10名暗羽翼同时释放风系和暗系魔法攻击颜铁龙，然而八名暗羽翼的魔法攻击都被不要钱释放魔法颜铁龙和二青羽翼人魔法阻挡。

暗羽翼人领头人见到自己远程魔法无可奈何颜铁龙他们十分懊恼，毕竟他们快速一级魔法根本抗不住颜铁龙魔法攻击，于是他们提高魔法等级威力，这才产生势均力敌。

暗羽翼人领头注意到颜铁龙因为空间关系而无法移动，于是派四人靠近颜铁龙以物理方式打断颜铁龙释放魔法，而其他六人全力释放魔法来掩护同伴靠近颜铁龙。

而颜铁龙注意到四名暗羽翼人不断靠近，他直接吩咐身边二位青羽翼，让他们阻碍暗羽翼人靠近，自己来抗六名暗羽翼魔法，甚至可以支援他们。

对于颜铁龙吩咐，青羽翼人二人也明白颜铁龙为什么会这么吩咐，毕竟颜铁龙现在就是一座不能移动的魔法机关枪，以他一级魔法风刃相当三级单体魔法威力，加上风刃是颜铁龙最熟练的魔法，这导致颜铁龙已经无限接近瞬发，但是一旦被暗羽翼人近身打断，那么他们三人肯定会被六名暗羽翼人魔法轰杀。

二位精锐青羽翼人在颜铁龙稀少的魔法支援拖住四名暗羽翼人近身战，然而没过一会儿注意战场情况的暗羽翼人领头人，他大声命令四人，三人拖住二青羽翼人，剩下一个人直接攻击人类。

听到暗羽翼人领头人吩咐，四名近战暗羽就分出一名暗羽翼人冲向颜铁龙。

暗羽翼人四人近战分出一位暗羽翼人，二名精锐青羽翼人十分无奈，从刚刚开始他们加上颜铁龙稀少魔法支援以二敌四已经十分勉强，毕竟这些暗羽翼人实力一点都不弱于他们，都是高手。

对于暗羽翼人不断靠近，颜铁龙只能先解决暗羽翼人，于是他快速聚集大水球射向已经快要进入近战暗羽翼人。

正当暗羽翼人快速躲开颜铁龙大水球十分不屑样子之时，跟暗羽翼人擦身而过的水球突然生长一条藤蔓快速缠绕不注意的暗羽翼人。

藤蔓的麻痹毒素让暗羽翼人无力在维持自己空中飞行，结果他只能扇了几下翅膀就往地面坠落。

与此同时颜铁龙因为要解决靠近的暗羽翼人，这也导致远程攻过来的魔法无法及时解决，结果他被火系魔法的爆炎火球爆炸炸出的威力让他出了悬空车，往下坠落。

暗羽翼领头人见到颜铁龙爆出悬空车，他十分欣喜，因为在场所有人都以为颜铁龙不会飞，这里也包括颜铁龙自己，于是他带头飞向正在坠落颜铁龙方向飞去。

很快暗羽翼人就郁闷了，因为正向坠落的颜铁龙突然想到自己有从羽黎.索克斯哪里获得的羽翼，于是他装上羽翼展翅飞行。

暗羽翼领头人注意到颜铁龙居然羽翼，他正要跟同伴释放魔方要将颜铁龙击落之时，他一名同伴神色十分紧张小声告诉领头暗羽翼人，青羽翼增援已经赶来，现在快跑，不然大家都得交代这里。

领头的暗羽翼人十分不甘宣布撤退，接着暗羽翼人分分快速飞离。

颜铁龙飞回浮空车上见到暗羽翼人离开，然后看了看浮空车毫无损坏就感慨浮空车坚固。

没过一会儿颜铁龙就见到大量黑点向他所在的位子靠近，当颜铁龙看到是羽冰.爱丽琪带领大量青羽翼武装就松了一口气。

然而羽冰.爱丽琪见到颜铁龙，她命令自己部下将天马牵过来，只见羽冰.爱丽琪的部下将刚刚逃走的天马牵过来。

羽冰.爱丽琪直接骑上天马来到颜铁面前道：“时间快要来不及了，快上来！”。

正要开口诉说暗羽翼袭击之时的颜铁龙听到羽冰.爱丽琪的话，他只能合上嘴骑在羽冰.爱丽琪背后。

羽冰.爱丽琪继续道：“扶着我腰，我要让飞利雪全速蹦跑，要是你摔下马掉落下去，那你就不要怪我啦。”。

听到羽冰.爱丽琪的提醒，颜铁龙将双手扶在羽冰.爱丽琪。

当羽冰.爱丽琪感觉腰间的双手，她扶到天马耳朵边小声说几句，接着颜铁龙就感觉周围云朵快速向后飞去。

赶了几分钟的路程的羽冰.爱丽琪，神情有些着急嘀咕着：“飞利雪已经全速，可是以这样的速度根本赶不及祭祀时间，要怎么办呢？”。

听到羽冰.爱丽琪嘀咕之时，颜铁龙就开口道：“羽冰.爱丽琪小姐，可以帮飞利雪提升速度，不知道！”。

颜铁龙还没有说完就被羽冰.爱丽琪打断催促道：“有什么办法就快一点施展！”。

听到羽冰.爱丽琪催促，颜铁龙直接对天马十分风系加速魔法。

羽冰.爱丽琪感觉飞利雪速度的确有所提升，但是以现在的速度还是不够，于是她询问道：“颜铁龙阁下，还有其他方法吗？”。

“羽冰.爱丽琪小姐，这样的速度还不够吗，要是在快一点的话，我担心你和我们身下的飞利雪会受不了啊！”颜铁龙已经感受自己脸部的风，如刀割一样难受，于是就忍不住提醒道。

然而羽冰.爱丽琪直接道：“快用吧！我和飞利雪都不会有事，这一点你大可放心！”。

听到羽冰.爱丽琪的话，颜铁龙开启天羽光环，这导致天马的速度直接提升50%，而此时天马的速度已经达到00公里每小时。

与此同时羽冰.爱丽琪感受到强大的风力，于是她开启自己身上护符的魔法罩将二人一马罩入内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45945411"  chaptername="第三百四十五章:  袭击结束全力前往天空之神祭祀天空">加入书签</a>
</div>
