    陈二狗冷哼了一声：“女人就该在家相夫教子，这里不是女人该出现的地方！”

    有些话已经在他的心中藏了很久了，当真是不吐不快。

    不仅是冲着秦安若大吼大叫，他看向沈霜的眼神中都带着轻蔑：“如果你真的是因为喜欢沈霜才让她成为掌柜的，我最多说一句你风流。但是你自己都是个女人，竟然会隐藏身份，还是一个声名狼藉的人，你怎么就觉得你能成为我们的掌柜的！”

    他的眼中充斥着怒气，说出口的话一句要比一句伤人。

    沈霜恨不得能立马上前揍她一顿，被秦安若拽住了。

    眼看秦安若的脸色越来越难看，没有想到陈二狗会这么过分的曾大也待不住了。

    他硬着头皮上前拽住了陈二狗的衣服：“你在乱说什么，这些话是你该说的吗？”

    往常就知道陈二狗有些看不起女人的毛病，只是都不是什么大事，大家笑笑就过了。

    今天听着陈二狗的话，曾大简直心惊胆战。

    陈二狗并没有被曾大的话吓到，他的眼中依旧冒着火光，看向秦安若的眼神就像是在看仇人一样。

    说实话，秦安若是真的没有想到。

    她最多以为这些伙计会有人因为她的隐瞒生气，也没有料到有人生气的点能是这个。

    秦安若看了一眼陈二狗：“你觉得因为是个女人，所以就不配做哦买噶的掌柜的？”

    只要是个有脑子的人，就该听出来现在秦安若的语气已经很危险了。

    很可惜，好像陈二狗并没有脑子这种东西。

    陈二狗高高扬起了头：“当然，女人就该在家里……”

    “啪”

    秦安若没有等他说完，直接干脆利落的一巴掌就让人把陈二狗带走了。

    在柳林带陈二狗下去的时候，她眸子中的冰冷一点都没有掩盖：“你别忘了你已经签了卖身契了，就算是我是女人，你的生杀大权也是掌握在我的手里的。”

    她一直都比较温柔，从来没有露出来过这样的一面。

    陈二狗被吓了一跳，挣脱不止：“我是卖身给秦安的，不是你这个梁王妃，我们的卖身契没有任何用！”

    “没有任何用？”沈霜终于忍不住了，走上前看着狼心狗肺的陈二狗，“你现在说卖身契没有任何用，怎么不说当初主子根本不用把你从难民营中带出来呢？这些没有用，现在再把你放回难民营中，你觉得如何？”

    纵然皇上已经赈灾，并且让难民返回原籍了。

    如果真的把陈二狗放回去，他肯定没有原来生活的好。

    沈霜的一句话就让陈二狗变了脸色。

    已经在京城过了这么久养尊处优的日子了，真的让他再回去种地，他还能忍受吗？

    陈二狗眼中冒出了火光：“你不能……”

    “凭什么不能？你说卖身契没有用，行，我们就不拿卖身契说话。现在你已经不是我们这里的伙计了，爱去哪里去哪里！”沈霜斩钉截铁。

    秦安若眼中闪过了赞赏。

    沈霜的这种处事方式，是她最喜欢的。

    在沈霜说话的同时，她也找出了陈二狗的卖身契，当着众人的面撕了。

    显然，秦安若很支持沈霜。

    她冲着柳林挥了挥手，让柳林把人放开。

    与此同时，秦安若逐渐靠近了陈二狗：“你以为做我的下人是那么容易的吗？如果不是当初你们在难民营中太惨，又有小泉子等这些可怜人，我会让你来。”

    秦安若把撕碎的卖身契洒在了陈二狗的身上：“这是你的卖身契，你这样的人我是不会要的。现在就离开吧，滚出去！”

    她最后一句提高了声音，陈二狗被吓得抖了一下。

    不管陈二狗是出于何种想法说出了一番狼心狗肺的话，秦安若没有追究，只是干脆利落地让人离开了。

    她的目光落在剩下的人身上：“你们还有什么想说的，现在尽管说出来就好。我们哦买噶不是个什么好地方，但是要找几个伙计也是容易的，也不用觉得我是在威胁你们。”

    经历了陈二狗这么一个奇葩，秦安若瞬间就没有了晓之以情动之以理的心情。

    眼看这些人的眼中都出现了异样的神色，她非但没有安抚，只是淡淡说出了自己的想法：“你们放心，只要是想离开的，卖身契我都会撕了，你们愿意去哪里也跟我没有关系，我肯定不会报复你们。”

    跟了秦安若这么久了，不管是男人还是女人，性子肯定是不会变得。

    秦安若说出口的话，就从来都没有让人失望过。

    曾大被刚才陈二狗的动作吓到了，现在赶忙表忠心：“公子，哦不，王妃娘娘，我们没有别的心思。这里的生活很好，我们都不想离开！”

    大部分人都是正常人。

    剩下的人也都争先恐后地说明了自己的想法。

    “王妃，我们真的不想离开。”

    “这里的生活很好，王妃对我们有恩，我们是不会离开的。”

    “我们不离开！”

    一声声一句句，完全说出了他们对秦安若的感情。

    秦安若愣了一下，神色有些复杂。

    她没想到能有陈二狗那么极端的人，也没有想到，这些人真的会如此这般容易地接受。

    心中的怒火瞬间就像是被浇灭了：“你们真的不介意我骗了你们？”

    秦安若的目光扫了一圈，最终落在了曾大的身上。

    曾大也感觉到秦安若身上的怒气消失了，冲着秦安若憨厚地笑了笑：“一直都不知道王妃的真实身份，我是有些难过。不过霜儿姑娘说的对，不管你是什么身份，都是我们的救命恩人。你对我们的好是真的，我们肯定不能离开。”

    这个世界上并不只有蠢货，也并不是只有说话不算数的人。

    曾大的话得到了很多人的附和。

    本来就是来解决这件事情的，秦安若看着大家的表情，也露出了笑容：“之前有些意外情况，所以才不能直接点明身份，你们既然不介意，那就以后好好干！”

    秦安若说完话，直接把手中所有的卖身契都给撕了。

    有了刚才陈二狗的前车之鉴，大家并没有任何高兴，反倒是还有些惊慌。

    “王妃，您这是……”曾大后面的话没有说出口，他很怕秦安若是不要他们了。

    秦安若也没有为难他们的意思，对着众人笑了笑：“有了这些卖身契，是因为你们之前的流言。想必流言的事情你们已经解释清楚了，现在你们愿意信任我，我也愿意给你们同样的信任。”

    曾大一行人都不由热泪盈眶。

    “王妃，流言的事情是我们的错，是我们不是东西！”

    一群人每天忙完了也没有什么重要的事儿，有人愿意给他们提供八卦，他们也就随便说说。

    直到被沈霜提出来，才明白流言的事情始终是不对的。

    然而众人并没有当着秦安若的面给秦安若道歉，现在既然秦安若都已经当面提出来了，大家的神色很认真，一个个站在秦安若面前，没有掩盖眼中的愧疚。

    秦安若笑了笑：“知错能改善莫大焉，只希望你们以后不要再做出这种事情了才好。”

    很快就让哦买噶的伙计都接受了她的身份，秦安若心中也生出了几分欣喜。

    这一次的事情解决的比秦安若想象中的要顺利很多，很快超市是就能重新营业了。

    再一次走到后院，看着沈霜一个人呆坐在原地，秦安若有些歉然：“卖身契是你努力给我换到的好处，没有跟你商量就做出这种事情，是我的错。”

    秦安若只是当初想这么做，就直接把卖身契撕了。

    现在看到沈霜的表情，觉得自己做的有些不妥。

    这点小事沈霜并没有往心里去，冲着秦安若摇了摇头：“都是些小事而已，本来就是为了方便公子的，怎么能成为公子的桎梏呢？”

    她从一开始就知道秦安若的身份，现在称呼自然是没有变过。

    秦安若也相信如果真的心中有别的想法，沈霜是不会隐瞒的。

    不是卖身契的事情，什么能让沈霜这么生气？

    秦安若靠近了沈霜，摸了摸沈霜的头：“怎么了，现在误会都已经解开了，该说的话都已经说清楚了，你怎么还这么生气？”

    秦安若不问还好，她一问沈霜的脸上立马又布满了怒气：“公子只要是能做的事情都已经坐了，为了他们坐了多少，竟然还真的又陈二狗那种人，我想起来就生气。”

    不管做了多少的好事，也不管有多少能力，只因为秦安若是个女人，就有人能否认秦安若的一切努力。

    一想到这一点，沈霜整个人身上的怒气完全掩盖不住。

    秦安若终于明白了沈霜的意思，想了想之后露出了笑容：“你是在为了我不值得，还是觉得你做的一切也没有被人看在眼里？”

    这不是秦安若要为难沈霜，而是想要解开沈霜的心结，你就必须知道她在想什么。

    心思被戳中，沈霜也有些不好意思说。

    因为眼前的人是秦安若，她倒是没有隐瞒太多。

    她眯了眯眼睛：“我是因为陈二狗的话生气，但同时也想到我做的一切，竟然一直都没有人相信，没有人承认，我就觉得很难受。”

    在这个社会，以一个女儿身要做很多东西是真的很难得。

    她从来没有想过，她做得那些好事，竟然还不如一个女子的身份。

