    卧槽！

    韩萧眼神一变，立即开启虚空穿梭，一个闪烁出现在灰烬身前，来不及附身机甲，用出拿手战技，一脚踹向灰烬的裆部。

    咚！

    好阴！灰烬脸色一青，急忙伸手挡了一下，差点被踢中丁丁，同时飞身后退，韩萧不穿机甲的徒手攻击没有多少伤害，但灰烬的异能却是被打断了。

    机甲这才附身，韩萧进入战斗状态，转头看了一眼，中了灰烬半招的海拉没了一条小腿，欧若拉断了一只手臂。

    只见欧若拉掌心放出一团璀璨的金光，摁在海拉身上，海拉的腿快速长了出来，欧若拉这才催动异能让自己的手臂也长了出来，

    海拉急忙扛起欧若拉继续逃跑，速度更快了一分，刚才一击让她认识到实力差距，心知留下来只能是韩萧的累赘。

    “好可怕的能力，他一直以来对付的都是这么危险的敌人……”

    冰冷美艳的脸蛋浮现一抹焦急。

    ……

    “还好，欧若拉的异能连残疾也可以修复，能力好像又变强了。”

    见两姐妹没有大碍，韩萧松了一口气。

    海拉和欧若拉能力互补，虽然能力强度弱了点，但可没那么容易挂掉，想当初在萌芽突围的时候，海拉肚子被人打出了个窟窿，用濒死恢复的专长扛了下来，现在有欧若拉在身边，就相当于带了一个超级大血瓶。

    “你拦得住我吗？”

    灰烬也不追杀，立即把攻击目标换成韩萧，民众只是诱饵，他佯装攻击其他人是为了逼迫黑星不得不留下迎战。

    几十道黑潮犹如长蛇，朝着韩萧攒射，速度宛若离弦之箭，铺天盖地，他不是第一次与韩萧交手，深知韩萧不好对付，一出手便是全力以赴。

    随身携带的压缩球展开，浮游梭光环阵列编织出全身护盾，黑色微粒激流狠狠撞在上面，无数微小的金刚石轮锯磨出无数火星，金光闪烁，能量涟漪不断，韩萧被巨大的力道顶着后退，双脚在地面哗啦啦铲出一条沟壑。

    “开阔场地对他有利，他的阶位比我高，基本属性更强，只能缠住他。”韩萧一脸沉重。

    情况十分不妙，灰烬只是先头部队，在后面还有两个天灾级以及一艘母舰，对于海蓝星来说，这是压倒性的力量。

    唯一的办法就是支撑到援兵抵达，歌朵拉如果想要他的情报，自然不敢不来。

    正在这时，面板触发了新任务：

    [你已触发紧急任务【海蓝星危机】！]

    [任务提示：黯星突然大举袭击海蓝星，这颗星球需要你们的守护，尽可能挡住敌人]

    [任务要求：抵抗黯星部队，保护海蓝星，直到援兵出现]

    [目前破坏进度：167/3000]

    [失败条件：破坏进度达到满值]

    [任务奖励：62w经验，嘉顿星系知名度+2，六国阵营好感+1500，]

    突发状况常常能触发紧急任务，不止韩萧，海蓝星所有玩家全都触发了这个紧急任务。避难所内部，玩家纷纷停下手里的事，惊讶仰头望天，黯星突击舰划过天际，正在朝地面肆意开火。

    二号基地的防护罩徐徐展开，同时轨道炮也伸了出来，喷出一发发蓝紫色电光，佣兵团的飞船也纷纷升空，展开反击。

    怎么就突然敌袭了？玩家摸不着头脑，不过惊愕归惊愕，对付敌人要紧，众人顿时行动起来。

    所有人都触发了【海蓝星危机】，而韩萧自身触发了另一个专属的任务。

    [你已触发紧急任务【刺杀目标】！]

    [任务提示：你一直以来的行动对黯星造成巨大损失，仇恨日益累积，终于，黯星找到了机会，派出三名A级干部，决定将你击杀]

    [任务要求：你将会面临三名A级超能者的围攻，支撑到援兵出现]

    [失败条件：1.死亡]

    [2.逃离海蓝星]

    [任务奖励：1210w经验，嘉顿星系知名度+30，歌朵拉好感度+1000，传说度+1]

    “飞船都开到我家泉水了，这还尼玛叫刺杀？！”韩萧脸色微妙。

    任务提示确认了瑞斯达情报无误。

    通过探测雷达，韩萧对避难所战场的情况一目了然，众人正在迅速组织起反击，不用他分心。

    韩萧把注意力全放在灰烬身上，眼神锐利。

    ——其他敌人只能靠他们对付，自己必须要拦住灰烬，否则将死伤无数！

    咚咚咚！

    黑色微粒不断冲撞着护盾，几乎把他压进地里，韩萧迅速打开面板，看也不看，把积累的所有经验投入升级。

    这一个多月来，他没有向玩家推出多少新技能、新知识，赚到的经验不够升到140级，面对强敌，能强一点是一点，光是灰烬一个天灾级就很难对付了，一会还有两个同级敌人，他必须把所有资源换成战斗力。

    经验快速消耗。

    [【虚拟机械师】提升为Lv11，气力+150，敏捷+3，耐力+3，智力+6，你获得6点自由属性点，你获得1点潜能点]

    积累的经验足够连升6级，总等级变成136级！

    这次自由属性点没有扔进智力，他的智力属性突破1100点，已经很高了，如果是平时，他肯定继续全智加点，但现在遭遇的可能是有史以来最大的危机，继续提升智力不合适了。

    韩萧把36自由属性全部扔进耐力，保障生存率，他很清楚，凭自己现在的战斗力，即使动用机械军团，想要正面击败天灾级依然很难，而且敌人有三个天灾级，唯一能支撑下来的办法就是用自己的身体硬扛。

    他手里欧若拉人物卡还有几次使用机会，而最近从异化原体得到的两个模板专长更是重要的倚仗，这种情况下，血量越高，这些底牌的作用就越明显。

    耐力一共增加18+36=54点，用自己的模板与等级换算，那就是多出了4752点生命值！

    血量破了40000大关！

    等级越高，差距就越大，韩萧提升6级增加的血量，比一个60级玩家的总血量还多。

    一股澎湃的热量在体内荡漾开来，韩萧精神一振，双掌一合。

    喀拉拉！

    八个机械大手出现，化作钻头反击，不断冲击灰烬护身的金刚石屏障。

    韩萧双腿一弯，脚底喷射器爆发，冲出一波接一波的黑潮攻势，扬手扔出大量压缩球，变成各种浮空炮台，朝灰烬喷发无尽的弹雨，突突突不休。

    这条街道已经被两人的战斗余波完全铲平，现在也顾不得破坏避难所外围区域了，韩萧又掷出两个压缩球，随身携带的两台守誓者“斗士”与“炮手”现身，护在左右，一次次与灰烬操控的黑潮碰撞。

    砰砰砰！

    两人僵持住了，互相奈何不了彼此。

    灰烬想要操控微粒破坏机械的内部结构，韩萧以前就中过这招，早有准备，放出大量浮游梭，给许多机械覆盖了简易能量护罩，阻止微粒侵入。

    两人翻翻滚滚激战，犹如一条庞大黑蛇与一名钢铁要塞搏斗，在避难所外围移动，所过之处一片废墟。

    就在这时，一抹金光宛若流星，从远处射来，猛地撞在灰烬的脚下黑蛇，一下撞爆了蛇头，发出轰隆隆般的雷音。

    灰烬眼神一缩，急忙操控脚下黑潮浮空，金色的铁拳差一点就击中他的下巴。

    浑身缠绕金色气焰的纳戈金落在韩萧身边，并肩而立，怒视着灰烬。

    纳戈金的入场，暂时打断了两人的缠斗。

    “黑星，没事吧？”

    “放心，他还伤不了我。”

    韩萧转头看向纳戈金，沉声道：“援兵到了没有？”

    纳戈金脸色凝重，摇了摇头。

    “我已经通知了战事局，其他灾难星球的舰队将通过跃迁基站快速赶来，本来只要三分钟左右，可是黯星在外层空间布置了空间扰动装置，阻碍我们支援，援兵要花更多的时间才能赶到。”

    如果海蓝星的护卫舰队没有撤走，拖延这点时间绰绰有余，然而战事局把心思都放在了一举覆灭黯星的准备之中，见海蓝星灾难解决，便按照原定计划收回护卫舰队。

    并且金门星的大胜让他们以为黯星会消停一会，没料到黯星下一步行动来的这么快。

    “还好敌人只有一个天灾级，他是在长弧座屠杀了数千万人的灰烬，我和你并肩作战，尽快干掉他。”

    纳戈金紧紧盯着灰烬，蠢蠢欲动。

    灰烬脸色微变，既有戒备，也有愤怒，正是眼前两人干掉了阿努尔，他还记得清清楚楚。

    护卫舰队都撤走了，怎么还留下了一个歌朵拉高级战力？

    灰烬眉头紧皱，他的任务是缠住黑星，还算游刃有余，可要是加上一个纳戈金，他就得束手束脚了。

    “只有德古利什和泰瑞来了，三打二才能稳赢，幸好他们不知道我这边埋伏了两个人，说不定还能干掉一个歌朵拉强者，买一送一。”

    灰烬心里有底气，冷冷看着两人。

    这时，韩萧却抓住纳戈金的肩膀，沉声道：

    “别，我来缠住他，你去对付天上的突击舰，告诉梅洛斯，让他们带着一部分异人去驰援六国，避难所有我和你，还有防护罩和地对空武器，情况还算好，六国才是危在旦夕、急需支援！”

    纳戈金一脸意外，皱眉道：

    “你这是什么意思，我们两个联手，可以很快解决他，就像诺里欧斯那次一样。”

    “没那么容易。”韩萧摆了摆手。

    上次有龙座人物卡，瓦解了阿努尔的防御，才给了纳戈金打一套军体拳的机会，这次他没有人物卡，短时间内弄不死灰烬。

    与其这样，不如自己缠住灰烬，纳戈金回去守卫基地，尽可能止损。短短一小会，破坏进度又提高了400多点，必须要阻止突击舰队了。

    而且等一会还有另外两个天灾级伏击，正好自己拉开战场，以一己之力缠住对方三个高级战力，有欧若拉人物卡和两个模板专长，对方想杀他非常难。

    可若是纳戈金在旁边，情况就不一样了，如果黯星三人转过头围攻纳戈金，纳戈金就危险了，他虽然是A级武道家，可远远不如自己皮糙肉厚。

    “好，他就交给你了！”

    纳戈金咬了咬牙，既然韩萧坚持，他只好选择相信战友，深深看了灰烬一眼，转头奔向基地。

    见状，灰烬看向韩萧的目光透露出戏谑之色。

    ——任务完成，黑星上套了！

    竟然主动拒绝纳戈金的帮助，独自留下来对付我？这可是你自找的！

    一会德古利什和泰瑞来了，你想跑也跑不了！

    在他的视角里，韩萧不知道他们有伏兵。

    灰烬暗暗窃喜，他很想看看，等伏兵出现，黑星的脸色会有多么惊慌失措、始料未及！

    此时，避难所到处燃着火光，混乱不堪，炮火声、惊叫声、惨嚎声不绝于耳，黯星给这颗星球带来了更直接的灾难，阻止异化之灾就会引来报复式的打击。

    韩萧深吸一口气，压下心里些微烦闷，忽略掉外界的混乱，身为把大多数事情都看得很淡的混乱主义者，他可以很快恢复战斗时的冷静，把损失、伤亡之类的东西全部抛出脑海。

    灰烬踩着黑潮，浮在半空，俯视着韩萧，脸上杀气四溢。

    只有黑星一个人的话，他就不忌惮了。

    “你还没有达到天灾级吧，这次你不像上次一样提前布置陷阱，你怎么对付我？”

    闻言，韩萧的声音透过机甲头盔传出来。

    “上次我们交手是一年多前了，你的实力没什么长进，我和你可不一样……菲利普，释放所有军团！”

    “明白嗡……”

    呼——

    瑞斯达不在，菲利普代替它操控黑光潜伏者，穿过突击舰与佣兵的空中战场，来到韩萧上空，船腹吐出数个编号各异的兵营箱，箱子底部喷发推进火焰，犹如火箭般飞向韩萧所在的区域。

    韩萧双瞳亮起电光，右手朝天，澎湃的械力闪电冲天而起，犹如无数条雷鞭，抽打着空气，连接上了所有兵营箱。

    “械来！”

