    只见茅山明探头探脑的，观察了一下四周。

    确认周围静悄悄的，并没有人之后，他小心翼翼的走进了刚刚秋生，存放坛子的房间。

    “大宝小宝被着急，明叔来救你们了，等将你们救出来，我就带着你们离开这里！”

    “什么一百两银子，我也不要了，还是赶紧去下一个地方开启新事业吧！”

    茅山明说着，一把掀开了那门口的帘子。

    结果，看清楚这房间里面的情况之后，他瞬间惊呆了。

    只见这房间里面，有一个很大的台子，上面分了几层，每一层都有摆放着很多的酒坛子。

    这些酒坛子，不说长的一摸一样吧，也可以说是长的大差不差。

    茅山明顿时懵了。

    “这，这什么情况，怎么有这么多的酒坛啊，这我要去哪里找嘛！”

    他仔细的回想了一下，刚刚装大宝和小宝的那个坛子，有没有什么特点。

    结果却什么都没有想起来，他刚刚只顾着着急了，根本就没有仔细得看过那个坛子。

    “算了算了，还是碰碰运气吧！”

    茅山明走上前去，朝着那坛子看过去，嘴里面小声的喊道。

    “大宝、小宝！你们在哪里啊，给明叔一个回应啊！明叔找不到你们啊！”

    结果对面静悄悄的，一点儿声音的都没有。

    他走到了距离他最近的一个坛子旁边，在上面敲了敲，说道。

    “大宝？是不是啊你？”

    结果，里面传来了一个雄厚的声音。

    “滚！敲什么敲，烦死了！”

    被这声音吓了一跳，茅山明猛的后退了两步，拍了拍胸脯。

    “吓死人了，凶什么凶啊，不是就不是么！”

    接着，他又来到了下一个坛子前面，继续敲了敲。

    结果，这一次，里面传来了一个不男不女的声音。

    “我也可以做你的大宝哦～带我走嘛！”

    听到这个声音，茅山明顿时浑身起了一阵鸡皮疙瘩，嫌弃的赶紧走开了。

    这一次，他来到了下一个坛子前面，仔细看了看，他说道。

    “这个长的还是挺像的，再试试！”

    说完，又在上面敲了两下。

    结果，里面静悄悄的，没有任何的声音。

    “咦，没动静，这个应该是了，大宝和小宝刚刚这一路都已经被震晕了，所以才会没有声音！终于找到了，我实在是太机智了！”

    说完，他毫不犹豫的将那坛子上面的符咒撕了下去。

    符咒一被撕下，那坛子里面顿时冒出了一阵白烟，然后茅山明的眼前就出现了一个美艳的女人。

    只见那女人侧脸对着他，可以看到她的五官十分的俏丽，最重要的是，身形十分的曼妙。

    瞬间给茅山明看呆住了，不自觉的咽了一下口水。

    只见那女鬼此刻，幽幽的说道。

    “相公！谢谢你救我出来！”

    “相、相公？你是在叫我吗？”茅山明指了指自己，说道。

    “是啊，你救了我，我愿意跟着你，做你的娘子，你愿意吗？”那女鬼说道。

    茅山明真是没有想到，这世界上还有这种好事，他怎么可能会不愿意，赶紧点点头，说道。

    “好啊，你娘子，这时间也不早了，我们赶紧回去休息吧！”

    “你不是要来找人的吗？我们就这样走了吗？”那女鬼说道。

    茅山明此刻的口水，都要直接流出来了，他一低头，就看到那桌子下面放着的一个酒坛子上面，写着人参鹿茸酒几个大字。

    “已经找到了，没有这个东西可是不行的啊！”说完，他上前去抱起了那个坛子。

    “好了，这下可以了，娘子，我们赶紧回去休息吧！”

    此刻的茅山明，已经被美色迷昏了头了，根本就忘了这坛子里面装的根本不是什么酒，而是鬼魂了。

    他一边看着那美艳的女鬼，一边走到了门口，掀开门帘刚刚先要出去，身体就撞到了什么。

    他转头一看，就看到九叔、苏青、阿威、还有秋生和文才，齐刷刷的站在门口，都看着他呢。

    一瞬间，这茅山明就清醒了大半。

    而与此同时，那女鬼看到九叔他们之后，惊吓的一闪身，化作一缕白烟从窗户逃跑了。

    不过，有苏青在场，她想要真的跑掉，也并没有那么的容易。

    在那女鬼跑出去的瞬间，苏青的一股能量已经跟着她出去了。

    此刻，九叔看了看那茅山明怀里面抱着的坛子，有些痛心疾首的说道。

    “道兄，你怎么还玩这个啊！”

    此刻的茅山明，眼见着自己被众人发现了，顿时觉得有些无地自容。

    刚刚看到那女鬼美艳，还叫自己的相公，他就瞬间上头了，如今清醒了过来，也觉得有些荒唐。

    “九、九叔，这都是误会，我、我也是一时糊涂！”

    这时，那阿威心中正想着要如何报复茅山明呢，这会儿这么大的把柄被他撞见了，他自然是不愿意轻易放过的。

    “哦！九叔，你看到了吧，这骗子就是骗子，有一次就有了第二次！”

    “现在他不仅是骗，他还要来偷了，你还敢说，这两个小鬼不是你养的？”阿威忿忿的说道。

    对于阿威的聒噪，九叔充耳不闻，他看着那茅山明说道。

    “道兄，这种事情可是惹不起的啊。”

    说完之后，又转身冲着秋生说道。

    “秋生，刚刚那个坛子你放在哪了？”

    秋生指了指那桌子下面的一个，说道。

    “在哪呢师父！”

    “拿过来，还给茅道长！”九叔说道。

    “什么！九叔，你这样就要还给他？你有没有搞错啊！”阿威听到之后，十分不服气的叫嚷道。

    这时，只见苏青一个冰冷的眼神看向了阿威，他冷冷的说道。

    “和九叔说话的时候，注意你的态度！这里是义庄，九叔的地盘，自然是他说了算了！”

    “怎么？不然我将那两个小鬼放出来，交给阿威队长你来处置，怎么样啊？”

    那阿威被苏青的眼神吓住了，听到这话之后，有些不情愿的说道。

    “好吧，那就全由九叔来处置，但是九叔您不能偏心啊！”

    这时，秋生已经走上前去，将那坛子给拿了起来。

