    第1792章1792喜事

    现在杨润泰也不觉得脱力了，他在后面抬着。

    安排在一个病房里人因为方便照顾。

    红军听到了外面的动静，一下子就跳起来了。直接的开门，

    这时候床已经到了门口了。

    这是一间四人病房，现在就住她们姑嫂两个，不过也不会太宽敞毕竟孩子就有四个。

    时景想要抱菲菲，被杨润泰拦住了，这是他媳妇。

    魏开云已经帮着闺女铺上了床单了，他还是知道闺女的。

    这下护士们出去了。病房里就剩下他们一家人了。

    这下所有人才有时间去看玉洁和孩子。

    杨九龙看了看重外孙，觉得这孩子没有重孙好看。

    “玉洁，怎么样？刚才我一直在你大嫂那边。”

    杨玉洁不会吃大嫂的醋的，“爷爷，我挺好的，我就生了一个，大嫂现在怎么样？”说完扭过头看着大嫂。

    菲菲听到了玉洁的话，也转过头笑了笑“我没事的，就是挺累的。”

    “大嫂，是三个侄子吗？”

    菲菲点头“对啊，三个男孩子。”

    玉洁笑了，就和自己生儿子一样高兴。

    计划生育后想要两个孩子非常的难，可是大嫂就是有福气，一下子生了三个侄子。

    杨九龙和杨成功父子两个就在一边傻笑。这时候时景已经带着护士们推进来四张婴儿床了。魏开云他们几个挪动了床，这样也能放婴儿床。

    韩相君突然坐在床上了。“我紧张。”

    老杨也坐下了。还真是非常的紧张，都不好意思说了。媳妇生的三个孩子那时候紧张的情绪已经忘了。现在又经历了一次了。

    魏开云就是站在闺女的旁边看着。

    “爸。我真的没事的。”

    “好，没事就好了，我们回去了。你现在就是好好的休息。”

    “嗯。韩伯，杨伯你们都去上班吧，我真的没事的。”

    时景已经安顿好了孩子们。刚生下来的孩子也看不出什么来。

    他过来妹妹的身边。摸了摸她的额头“我去上班了，你睡觉，晚上我过来看你。”

    “好。”

    杨九龙不想走，但是韩相君怎么可能让这个人在这里打扰自家宝贝休息呢？

    “杨叔，你还是回去休息吧，菲菲和玉洁两个都要休息。”

    “好。我回去。菲菲，玉洁，我去给你们熬汤。”

    姜心语赶忙的拒绝“不用，家里已经安排了，一会儿就会送过来。”

    “那行，我那里有老山参，我一会儿让人给你们送过去。”

    “家里有，都安排好了。杨叔你还是自己留着。可是不能让孩子用了你珍藏的好东西。走吧，咱们一起离开。老杨，你也去上班吧，这里有心语和嫂子，和润红军也在。咱们就该干什么就去干什么。”韩相君招呼所有人离开了。这下病房里清净了。

    杨润泰就是坐在菲菲的床前。那种心疼的眼神让菲菲有点不适应。

    “你也回家去洗澡换衣服吧，我睡一觉。这里有妈她们两个呢。”

    “菲菲，我不放心你。”

    “有什么不放心的？我好着呢。去吧。你都馊了。”

    被媳妇这样嫌弃杨润泰也没有觉得有什么。

    不过听话的离开了。玉洁也让红军离开了。

    这下就是姜心语和伍凤英她们两个喂孩子喝水了。

    菲菲给自己孩子喝的当然是灵泉水。玉洁那里还不行。婆婆在这里，没有办法。

    “嫂子。你照顾着玉洁家的，这三个我来。”

    伍凤英笑着点头，也没有挣。不管怎么样，这三个孩子是自己的孙子。

    三个小不点真的喝了不少灵泉水。然后就是伺候两个换尿布，第一次排出来的都是血便。这些都扔出去了。也不会洗的。

    菲菲看着妈妈照顾孩子们也就放心了。没一会儿就睡着了，她是真的挺累的。

    玉洁也是，就算是精神好也不行。

    婷婷和时显两个中午回家，就看到四个保姆和屈小丽正在做饭。妈妈和姐姐都不在家。

    “李伯娘，我姐呢？”

    “两个一起犯病了。都去医院了。估计现在也该生了，我这就是送饭。”

    婷婷激动的都跳起来了。“我去，我去送。二哥你开车。”

    时显更加的紧张，急匆匆的就出去了。

    屈小丽和婷婷拎着很多的保温壶，里面有给两人的汤，还有一些给姜心语他们的饭菜。

    时显开车挺快的。医院他们都知道，婷婷还曾经拉着时显开车带着她过来医院看路的。

    他们到了医院，婷婷带路，很快就到了病房。

    时显的身高高，透过门上的小窗户看到了里面的妈妈，这才小心翼翼的推门进来了。

    这时候两人都在睡觉。所以她们都是轻手轻脚的。

    姜心语看着闺女儿子来了，给了他们一个手势，让他们小声点。

    婷婷放下了保温壶。这才凑到妈妈身边看着三个小孩子。

    她的手跃跃欲试的。想要摸摸孩子。姜心语就是在一边笑着看着。

    时显也在一边看着。他心里吐槽，这三个孩子也太拉低了姐姐的基因了。就姐姐的长相，怎么会生出这么难看的孩子来？一定是杨润泰的基因不行。

    姜心语看到儿子嫌弃的表情。拍了他一下，瞪了他一眼。这臭小子什么表情？

    婷婷看完了姐姐的孩子，也去看玉洁姐的孩子，这样一对比。还真的差了很多，觉得姐姐生的孩子还是挺好看的。

    时显也跟在了后面，这下他心里更加的吐槽了。这孩子长得更加的磕碜了。

    姜心语给他们使了眼色，屈小丽他们三个都跟着出来了。到了外面就可以说话了。

    “妈。我姐生的男孩还是女孩？”

    “男孩，三个男孩。”

    “还真的是男孩子。我觉得要是有一个女孩子会更加的好。我姐长成了那样。生闺女一定漂亮。”

    屈小丽就在一边笑，三个男孩子。菲菲的命还是真的好。刚才看了侄子的儿子。觉得还是没有人家菲菲生的好看。

    “嫂子，你们都回去吧。这里也没有什么事。”

    “妈，我姐什么时候醒？”

    “刚刚睡着没一会儿呢。你们两个回去上学，晚上再过来。”

    (本章完)

