    所以。

    这个恐怖浓缩成精华的人类，不是专程冲着它来的？

    而是来找王八的？

    所以，罪魁祸首是该死的王八？

    巨兽突然感觉气不顺了！

    人类如果是专程来找它的，除了恐惧之外，它还没别的情绪。

    可知道是因为这只王八，才引来这场灾祸，它感觉，纵然死了都不能瞑目。

    好气额！

    都怪该死的王八，不对，最主要还是黑蛇。

    让它去搞点血食回来，却带回了个那么硬的玩意。

    关键不是野生的，还是有主的！

    主人还很恐怖。

    是大佬。

    混账东西！

    早知道就一口把它活吞了，提前解心头之恨。

    黑蛇也感觉到了大王身上那浓浓的怨气。

    但它现在没心思去在意。

    它也在瑟瑟发抖。

    蛇信子垂在外面都缩不回去了！

    天哪！

    它就带回来一只蠢王八而已。

    怎么就引来了这种能一招把它大王给制住的强者！

    蠢王八，你有这么厉害的主人，你早说啊！

    我就真跟你做兄弟了！

    怎么可能还会算计。

    那时候大家就是掏心掏肺的兄弟啊！

    情比金坚，海枯石烂的那种！

    黑蛇好后悔。

    “小绿，你的底蕴积累也够了，乘着今天突破吧！”

    “这两头血食，正好先给你补补！”

    楚河出声。

    这一次他来找王八，本就是想让它突破的。

    他手心一动，法相金身凝结的巨掌变的更大，如同能遮盖苍穹，将小山一般大小巨兽的全部身体，还有一旁的黑蛇一把抓起。

    噗的一声，他金色掌心之中，劲气流转，如同化为了燃烧的金色火焰，升腾而起。

    吼！

    吼！

    巨兽感觉自己可以动了，到处乱窜，欲要逃离。

    可是它绝望的发现，不管它用什么办法，都无法逃离巨掌点起的火焰范围。

    而随着时间的过去，它发现，它的身体，乃至灵魂都开始变的灼热，如同置身炼狱。

    它的身体在浓缩，庞大的躯体剧烈扭曲着，不断变的越来越小。

    在滋滋声中，它身体中的邪气，毒气在快速被炼化。

    练去糟粕，剩下精华。

    它要被浓缩成精华。

    巨兽很不甘心，它不想被浓缩，不断仰头发出惊天的嚎叫。

    它在金色巨掌之中横冲直撞，用出全力想要逃离。

    他看到了黑蛇的下场。

    被活活练死，融成了一枚拳头大的丹丸，丢进了大王八的口中。

    它不要！

    它不能！

    巨兽想要爆种反抗，可它却绝望的发现，它的实力下降的太快，想要燃烧天赋爆种都已经做不到。

    “就算死，也不能落入王八的口中。”

    这是巨兽最后的倔强。

    王八没吃成，反被吃。

    这样的结果，死都不能瞑目。

    它不再挣扎，停了下来，体内不多的邪气开始疯狂凝聚。

    “自爆？你想多了！”

    楚河抬眼看了巨兽一眼。

    然后，一眼瞪过去，一股恐怖的威压随之过去。

    噗！

    巨兽身躯一僵，身体中好不容易聚起来的邪气，直接四散而开，然后被金色劲气火焰逼出去灼烧掉。

    最终，巨兽还是在绝望中被彻底炼化，进了大王八的肚子之中。

    “开始突破吧！”

    楚河开口。

    然后一掌拍在大王八的头顶，引导它开始突破。

    同时，几枚金身塑体丹在楚河另一只手掌掌心融化，被打进了王八壳之中。

    大王八四肢，尾巴，脑袋全部缩进了王八壳之中。

    一缕缕烟雾在它身上蒸腾而起。

    它的王八壳在咔嚓声中，开始呈现龟裂之势。

    一抹金色的光芒，在龟裂开的地方闪烁而出。

    破而后立。

    大王八开始了蜕变。

    时间慢慢过去，金色的光芒越来越盛，让这水底空间都变的刺目，晃人眼球，如同有稀世宝藏即将出世。

    最终，啵的一声。

    一只金色的小王八，如同破茧而出，从残破的绿色王八壳之中窜了出来。

    有楚河在。

    它的突破，不可能失败。

    “主，主人！”

    一声带着磕巴的声音响起，变成了小金的小王八，嗖的一声，撞进了楚河怀中。

    它终于又变小了！

    小王八很是激动，楚河一拉它的脑袋，它难得的露出一脸舒爽。

    怀念啊！

    它的青春又回来了！

    还是原来的感觉。

    还是原来的味道。

    楚河带着变成金色的小王八回到藏书阁。

    一落地，它就激动的到处找抹布。

    在藏书阁的角落，它找到了那块尘封已久的绿色抹布，它小小的鼻子在上面轻轻嗅动，露出一脸陶醉的表情。

    熟悉的味道。

    带着岁月的醇香。

    它爪子一动，把抹布套在头顶，开始打扫。

    很起劲，很努力。

    一遍又一遍。

    本就干干净净的藏书阁，被它硬生生抹掉了一层皮。

    还好，它头顶的抹布，是楚河签到的一件宝物。

    一位大帝的贴身之物。

    刀剑难伤，水火不侵。

    被它这么折腾，依然丝滑，没有丝毫褪色破损。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    小王八如同一只金色耗子，在藏书阁的各个角落窜动。

    连那些书架上的书本，都被它擦了一遍。

    看的楚河一阵无语。

    这王八！

    在外面那么广阔的天地浪了一圈回来，怎么感觉反而是一副被憋坏了的样子。

    等赵玉灵从白衣帝宫回来。

    这一次，小王八主动迎了上去，王八头伸长，落在懵逼的赵玉灵手掌中。

    撸！

    使劲的撸。

    今天让你一次撸个够。

    小王八眨动着小眼睛，对赵玉灵递去一个鼓励的眼神。

    这是它第一次主动。

    “小楚哥哥，你又养了一只王八？这一只好像有点不一样！”

    赵玉灵嫌弃的把王八头扫开。

    透着骚气的王八，一点都不可爱。

    还是小绿好玩。

    小王八呆住！

    不是。

    我的头不是你的最爱吗？

    怎么这么久不见，就嫌弃了呢？

    它那么的热情。

    却换来这么冷淡的结果。

    好失落！

    折腾了半天的小王八，耸拉着脑袋，走出去，找了个舒服的地方，晒日光浴去了。

    “那是小绿，修为突破变了颜色而已，以后叫它小金吧！”

    楚河抬头出声，嘴角带着笑意。

    ps:用力拿票砸死我

