
　　“地阶神兵？”龙辰吸了一口冷气，玄阶之上，就是地阶，没想到在元灵城这里，就已经拥有地阶神兵了。

　　“也对，这里有超过神丹境的超级高手，也只能会有地阶的神兵。”

　　“五大神兵，强悍到了极点，每一样神兵中，还含着一样战技，而且是跨级的战技，相传每一样战技当中，都有一招地阶的战技！”

　　神兵当中，有传承战技这种事，龙辰已经见识过了，连归元果中有战技的事，他都经历过，更何况是这。

　　“不过，想要得到这神兵，简直比登天还难，悟得神兵中的战技，就更加困难，而得到神兵的认可，真正成为神兵的主人，那就困难到了极点。不过龙辰，莫小狼偏偏完成了这三步！”

　　“然后呢？”龙辰隐约感觉，问题应该出在了第三步，天狼妖刃是灵武家族的东西，莫小狼却偏偏让之变成自己的，灵武家族怎么会允许？

　　果然，尹梦瑶叹了叹气，道：“小狼让天狼妖刃认主了，内族知道后，好像四大族长都出动了，拉拢了小狼很久，小狼明面上也答应，要留在灵武家族，不过我知道，小狼是仓央皇城的人，他有着深仇大恨，必须回去复仇，所以他总有一天，会离开这里，带走天狼妖刃。”

　　龙辰想了想，道：“那也就是说，传闻中，莫小狼因为杀死了内族人，而被关押在星魔狱的事情，纯粹是内族瞎扯的？”

　　“对！”尹梦瑶点点头，道：“这些都是幌子，将莫小狼打入星魔狱，就是他们知道了小狼要离开灵武家族，从而实施禁锢住他的手段而已，小狼实在太逆天了，所以他们也不舍得杀害。”

　　“其实小狼很聪明，他只想明面上答应他们，暗地里悄悄溜走，不过最后却被自己最相信的几个人害了。老实说，我，小狼，还有李峰和王彤，之前一直都是好朋友，却没想到的是，为了让王彤得到晋级地丹境小成的丹丸，他们竟然把小狼的意向，告诉了内族，不然的话，小狼就已经离开这里，而不是被关近星魔狱了。”

　　龙辰终于恍然大悟，怪不得尹梦瑶恨他们入骨呢，这种因为自身的利益，而出卖朋友的人，确实不值得原谅。

　　关于莫小狼的事情，龙辰算是真正了解透了。

　　不过，目前他也无能为力，星魔狱那地方，他是怎么也去不了的，就算他想还莫小狼一个人情，也有心无力。

　　看到龙辰叹气，尹梦瑶忽然问：“你知道我为什么这么想进入内族？”

　　“为什么？”龙辰问。

　　“因为内族的弟子，拥有在星魔狱中锻炼的资格，只要进入内族，我就有权利进入星魔狱，我想把小狼救出来。”

　　经历了一些患难，尹梦瑶摸清了龙辰的性格，知道他骨子里其实是好人，所以这才毫无顾忌说出来。

　　“救？”听到这个，龙辰眼前一亮。

　　“这个主意不错，不过，星魔狱不是关押罪犯的地方吗？怎么能锻炼？”

　　“看来你还不了解星魔狱。”尹梦瑶跨过一根粗壮的树根，一边赶路一边道：“星魔狱不但是牢狱，却也是个修炼的圣地。”

　　“此话怎讲？”龙辰有些诧异。

　　“我虽然没进过星魔狱，但是听说过一些传闻，传说中，星魔狱有一些地点，重力非常大，如果那重力大到极致，一般人进去，都很难再出来，这就达到了囚禁的效果，而假如重力适中的话，对武者，倒有一些好处。”

　　重力？龙辰知道，在越大的重力之下，行动会受阻，就好像身上挂着负重一般，对肉体有很好的锻炼效果，若是重力够大，也能起到炼体的作用。

　　“星魔狱的重力，不但对肉体有淬炼效果，对真气的修炼，也有好处，在强大的重力之下，修炼和运转真气，都会困难上许多，长期如此，能够让自己的真气，变得更加凝实，尤其是对一些，修为拔长过快的武者，有意想不到的好处。”

　　龙辰，就属于那种修为拔长过快的人。

　　此时，灵曦剑有些动作，虽然灵曦没有说话，但是龙辰明白这个提示，那就是，如果去星魔狱，对现在的他来说，会有好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“加入内族，进去星魔狱，拯救小狼，这就是我的目标，龙辰，你不会泄露出去吧？”尹梦瑶试探问。

　　“这也是我的目标。”龙辰笑了笑，道。

　　“真的？”尹梦瑶有些惊喜，“如果这样的话，我们来一个约定：我们任何一个人进入内族，都要去星魔狱，如何？”

　　“当然可以。”龙辰说什么，也得去看看，现在的莫小狼，到底怎么样了。

　　说实话，他会来灵武家族，也有一部分的原因是，莫小狼在这里。

　　…………

　　生死魔山，越往上，那股阴森的气息就越沉重，周围的温度，已经冰冷到了极致，但是这里的水，就是不结冰，而且生死魔山这如此高的山峰，竟然没有雪，也显得非常奇怪。

　　“这种冷，是阴冷，而不是冰冷。”

　　走到这里，空气已经非常稀薄了，龙辰从山脚走到了山顶，穿过了乌黑的云层，那些闪电雷鸣，就好像是在身边发生了一般。

　　“到了。”

　　尹梦瑶抬起头，有些兴奋的说。

　　穿过了这茂密的丛林，前方出现的是一片光秃秃的黑土，这也说明，他们的歧天路，已经走完了。

　　在这荒芜的黑色坚硬山石中，两人继续向上，没过多久，就看到了灵武家族在前方设立的一个据点。

　　就在龙辰两人走出歧天路的时候，他看到，楚云熙等人，也从另外一个方向，走出了歧天路。

　　两个队伍的人，眼神相撞，顿时激起了火花。

　　而在灵武家族的据点这里，有一个大院，在这大院中，九大太上长老环绕坐着，他们族中的其他人，都站在身后，而那冷峻的玄霄大人，正坐在正中间，闭目养神。

　　在大院的对面，一共十二位年轻人脸色苍白站着。

　　九大外族当中，除了金族，银族和青族的天才武者，其他人都已经在此前，走完了歧天路，又或者，有些人知道晋级无望，直接弄碎了讯号烟花，被直接弄上这生死魔山的顶峰。

　　让所有人有些郁闷的是，这十二个人当中，只有紫族的两个少年，仍然还有两个玉晶手镯，其他人的，都已经不翼而飞了。

　　太上长老们，连忙向他们了解情况，得到的结果竟然是，除了赤族的玉晶手镯被尹梦瑶夺走了之外，其他人的玉晶手镯，竟然都被金圣恩的队伍夺走了。

　　知道这个消息，其他的太上长老，纷纷用愤怒的眼神看向金族的太上长老，金銮，还有青族的太上长老，楚天雄。

　　“好，好！原来你这两个小老儿，竟然如此无耻！玄霄大人，他们明显是钻了规则的空子，导致了比赛的不公平！”

　　“你什么意思？这都是小辈们自己的打算，与我何干？再说了，这只能证明你蓝族小辈无用！”

　　金銮和楚天雄相视一笑，完全没什么顾忌，和他们争锋相对道。

　　“别说了，不是还有生死窟么。”

　　东方玄霄冷厉的声音，在这时候响起。

　　内族的人发话，其他人都不敢再说什么，就算是太上长老，也纷纷闭上了嘴巴。

　　玄霄说的确实不错，内族所需要的，是两个最强大的人，真正的强者，就算别人四个人聚在了一起，也不会被轻移打败，而且就算金圣恩等人现在厉害，但是还有生死窟一关，在拦着呢。

　　这些人当中，最开心的就是金銮和楚天雄，对于金銮来说，金族的三个少年，都必然会进入第二关，而楚云熙也是必然会进入第二关的人物。

　　众人心里暗暗寻思着，现在还没有出现的，就剩下八个人了。

　　银族另外两个，实力和眼前这些差不多，如果运气好，还能保住玉晶手镯，运气不好，估计又是光溜溜上来。

　　而龙辰和尹梦瑶，尹梦瑶有龙辰这个拖累，若是遇上金圣恩，尹梦瑶基本上要以一抵四，又怎么能保得住手上的玉晶手镯？

　　在银族位置，那美貌少妇脸上满是担忧，道：“瑶儿这一次，运气可真是背透了，竟然遇上一个如此大的累赘，我估摸着，她的玉晶手镯，也没了。”

　　银族的太上长老，脸上也是忧色，道：“这也只能怪，金銮和楚天雄这两个家伙，实在太无耻了些。”

　　而在楚天雄身后的柳岚和柳元，也是满脸担忧，因为龙辰还没有出现。

　　“爹，楚云熙恨龙辰入骨，说不定在歧天路，龙辰已经被杀了，连讯号烟花，都没有机会放出……”

　　柳元苦笑着摇摇头，道：“我也不清楚，只能等奇迹发生了……”

　　在众人的等待中，两支队伍，从远处针锋相对，走了过来。

　　“龙辰！”看到龙辰没死，柳岚和柳元都拍着胸脯，松了一口气。

　　“他总算是活了下来，真给我柳元长脸了。”柳元惊喜道。

　　而柳岚，正看到那个少年脸上自信的笑容。

　　一切，尽在他帷幄当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第170章 抵达生死窟！免费阅读。https://xs.23sk.com 