    大公鸡的鸣叫声叫醒了还在睡梦中的玉天麟，起身叫醒了身边还在熟睡的马红俊，两个人一起起床、洗漱、出去晨练。

    时间如流水般从指尖划过，转眼间已经两年过去了。依旧还是原来的小院，只不过锻炼的人多了个马红俊。

    这两年中玉天麟跟着父亲学习了不少棍法，毕竟玉少乾是一位魂宗，武魂还是附带雷电属性的紫电龙纹棍，这可比母亲的武魂锦鸡强力多了，况且母亲也只是一位大魂师，先天魂力也才半级。根据他所剩不多的记忆，玉天麟也知道孩子的武魂一般会遗传更强大的亲代，因此玉天麟学习棍法也是为了以后打基础。

    想着马红俊觉醒武魂之后的邪火，玉天麟也想过把冰心诀教给马红俊，想到前世对于冰心诀的各种解说，只要马红俊能修炼成功，压制邪火还不是轻松加愉快。

    但马红俊的情况就像前世的他一样，任凭马红俊怎么努力，都不能修炼出一丝魂力，因此在被玉天麟逼迫了一个月后，终于还是放弃了。毕竟此时的马红俊也才四岁，能听玉天麟的话修行一个月已经很不错了。

    可能是马红俊的属性和冰心诀冲突，更有可能是冰心诀只能依托于他脑海中的古籍才能修炼成功...总之最后玉天麟随了马红俊的心意，不再让他练了。只是每天都拉着马红俊锻炼身体，不让他像原著中那么疲懒。

    穿越到斗罗大陆一年后，玉天麟被脑海中出现的清凉之气唤醒朦胧的意识，一次偶然的探究让他发现原来那清凉之气正是来自于脑海中的冰心诀古籍。在一次习惯性的根据脑海中古籍修炼冰心诀时，修炼出了第一缕内力或者按照这个世界的说法-魂力。

    并且在多次实验之后发现在傍晚修炼的效果最好，玉天麟就开始了每天白天练身体，傍晚炼魂力的日子。在日复一日的冥想修炼中，玉天麟的魂力都在稳步增长着，直到一个月前他遇到了瓶颈，之后无论如何冥想修炼魂力都无法增长。

    玉天麟也明白他在他获取到魂环之前，明面上的魂力是不可能再增长了，换个思路也就是如果现在觉醒武魂的话，他应该就是那种先天满魂力的“天才”了。

    算上身边先天九级魂力的马红俊，也不知道过两天武魂觉醒时，来觉醒的魂师会不会被惊到。

    在这些有的没的思绪中，今天的晨练也完成了。随着母亲马莉的呼唤，玉天麟和马红俊随着父亲玉少乾走到了屋里。

    随手擦了脸上的汗渍，玉天麟在自己的座位中坐下。母亲已经在桌子的左边做好，在他的右手边坐着马红俊，而父亲坐在了他的对面。

    面前是一条大理石雕刻成的四方桌。桌上摆着四盆香味浓郁的肉，香软的面包，厚实的大饼，一大锅肉汤，这就是一家四口的早饭了。

    其实玉天麟的母亲吃的不多，大部分都是他们三个男人吃的。其中父亲吃的最多，而玉天麟和马红俊居然吃的快赶上玉少乾了，也许这就是前世所说的半大小子吃穷老子。

    自己很能吃，这是玉天麟来到这个世界的一个非常直观地感受了，自己现在的早饭，如果放在地球，只怕够他吃一天了。

    “嗯，味道好香啊！姑姑，今天怎么做的这么丰盛啊！”马红俊边感慨着，边伸手要抓起一个盆中的大饼。

    却被一个白嫩小手拿着筷子直接敲打在了手背上：“手都没洗，就直接下手，我当初怎么教你的。”

    听着马莉的一声苛叱，马红俊挠了挠头，默然无语，叹了口轻气，离开座位，准备到院子打水去，看着这一幕的玉天麟轻声笑着。

    “你还坐着干什么，你洗了吗？还不快去。”随着“啪”的一声桌子的响声，马莉眉毛一挑，对着玉天麟说道。

    玉天麟的笑声戛然而止，摆出和马红俊一样的表情离开了座位。玉少乾很自觉的在马莉把矛头转向他之前把手洗了。

    一家四口重新坐下就直接吃起来，即便是以华夏人的口味，这都算得上美食的。

    玉少乾也知道自己由于修炼冰心诀，身体资质好像不一般，从小的饮食也比较特殊，自己吃的肉食都不是普通野兽的，也有些灵性的野兽的血肉，后来也了解清楚，是魂兽的血肉。

    由于父亲是四十七级魂宗，母亲也是二十三级的大魂师，不说每个月能从武魂殿领取到多少金魂币，便是凭借父亲身为魂宗的实力，他们家也不缺钱。况且在马红俊的父亲马宇去世之后，锦雀村的村长之位就落到了玉少乾的身上。

    玉天麟和马红俊吃的很快，称得上狼吞虎咽，几口将一块肉吞下，而后咕咕的就将一大碗肉汤直接灌下肚子。

    “慢些吃，别噎到，每次都这么狼吞虎咽的。”母亲看玉天麟和马红俊这模样不禁出声劝道。

    “吃完了也别急着去锻炼，注意身体。”父亲也在边上说道。

    “知道了，都是些基础的训练不会伤到身体的。”玉天麟边说着边拉着吃完的马红俊出去了。

    ......

    汗水一滴一滴的从身体上滑落，滴到地上然后又被太阳蒸发。在院子中的木桩上，兄弟俩正保持着马步的姿势，从满身的汗水和颤抖的小腿中可以看出来两人已经保持了一段不短的时间了。

    “不行了，坚持不住了，还是比不过你啊天麟。”马红俊跳下了木桩抖了抖腿说道。

    “嘿嘿，那是，毕竟我比你先练了一两年呢！”玉天麟也跳下了木桩，开始活动有些酸痛的身体。

    “俊哥，过两天就要武魂觉醒了，你说咱们会觉醒什么武魂啊。”玉天麟对着身边的马红俊说道。

    “武魂吗，我的话应该会是家传的锦鸡武魂吧，毕竟我们家世代都是锦鸡武魂。你就不一定了，你想过自己会觉醒什么武魂吗？”马红俊说完回问了一句。

    “当然有想过了，毕竟武魂的种类千奇百怪，更别说还有变异武魂什么的。但我还是感觉觉醒我父亲的紫电龙纹棍的概率更高一些。”玉天麟思索着说到。

    “那可不一定哦，我们家的锦鸡武魂应该也是很强的，据说祖上还是熔火锦雀呢，要不然也不会一代一代遗传的下来，只是可惜能觉醒先天魂力的人越来越少，而且即便能成为魂师，也都是等级不怎么高的低级魂师。上一代能有我父亲和姑姑两人成为魂师，据说爷爷可是开心的摆了三天宴席”马红俊有些失神的说道。

    ‘你之后觉醒的可是比熔火锦雀还要高级的火凤凰！只不过能为变异的不够彻底，火焰不够纯粹，有了邪火的困扰而已。’看着失落的马红俊玉天麟心里想到。

    但这一世不同，有了玉天麟的督促，和冰心诀魂力从小的疏导，再加上马红俊自小和他一起锻炼，不出意外的话，应该也会是先天满魂力，就算不是，那原来的先天九级魂力也不差了。

    这些玉天麟都没有说出口，而是转移了话题道：“对了俊哥，为什么我前几年也没看到武魂殿的人来给我们觉醒武魂啊。”

    “你说这个啊，这时因为我们村子人口不多，还在索托城附近，所以每年我们都是在武魂殿的觉醒日，到索托城的武魂殿觉醒武魂，而且那一周时间里都是免费觉醒的，如果错过了觉醒周再想觉醒就只能花金魂币了。”马红俊想了想说道。

    “其实姑父的实力也足够为我们觉醒武魂了，可不知什么原因，姑父很少在外展露自己的武魂。”说到这马红俊也一副想不明白的样子。

    ‘也许父亲也有他的苦衷吧，不然凭父亲魂宗的实力，也不会甘心留在这样的小村庄里啊！’玉天麟在心里想到。

    “俊哥，我们这么努力的锻炼，相信我们一定能够成为魂师的，并且一定会越来越强大的！”玉天麟前者身边身体健壮的马红俊，对于即将到来的武魂觉醒充满了信心。

    “好，天麟你说的对，努力付出就一定会有回报的，我要再做一组仰卧起坐。”马红俊也跟着激动的说到。

    看着锻炼中的马红俊，玉天麟心想，你已经和原著中变得不一样了，有我在我也不会让你像最开始那样懒惰，而是真正的符合凤凰之名。让我们一起为了未来而努力吧！

