    咚咚咚——

    门外传来一阵敲门的声音。

    张阿姨浑身一哆嗦，又赶紧把盖子合上了。她看向大门，扯着嗓子说道：“我们打烊了，要买东西明天来。”

    咚咚咚——

    敲门声依然没停。

    张阿姨骂了两声，走到门口，外面空无一人。

    “什么情况？”

    张阿姨眉头紧锁，忽然间一道金色的人影一闪而过，她感到胸口仿佛撞上了一辆疾驰的列车，身体不自觉地倒飞了出去。

    “哇——”

    张阿姨飞回了屋子里，水蛭和野猪听到动静，赶紧拿出武器。

    “什么人？”

    啪嗒——

    一个催泪弹从窗户口里丢了进来。

    屋子里的三个人忍不住咳嗽流泪，野猪赶紧捂住口鼻，大手一挥招出数十个水球，吹散面前的烟雾。

    突突突——

    一连串机枪射击的声音传来，紧接着就是水蛭凄惨的嚎叫声。

    野猪赶紧趴在地上，捂住了脑袋。

    他扭头一看，只见水蛭被人打成了筛子，已经是只有出的气，没了进的气。

    野猪不由地倒吸一口凉气。

    水蛭的实力再差，也不可能这么快死掉，这说明敌人的枪法绝对顶尖，手里的灵能武器也是世界一流。

    “淦，这该死的老女人。”

    野猪咽了口吐沫，狠狠咒骂着张阿姨。

    张阿姨自信满满，最后居然还是被敌人摸到了老巢。

    敌人一定是将计就计，把那老巫婆给骗了！

    野猪现在可不再想什么完成任务的事情了，敌人火力这么猛，自己单枪匹马，也没有神器护身，负隅顽抗只有死路一条。

    现在，他只想活命。

    趁着枪击声停下的空档，野猪赶紧撞开后面，从后院的小路逃跑。

    端木赐藏在对面的大楼上，一眼看到了野猪的身影。

    “我看见你了。”

    端木赐举起狙击枪，瞄准野猪的脑袋，算好提前量，扣动扳机。

    砰！

    端木赐的子弹穿过了野猪的脑袋，却没有伤到野猪分毫。

    “什么鬼？”

    端木赐惊掉了下巴，难不成那是野猪制造的幻象？端木赐赶紧启动狙击枪幽灵视野的功能，发现野猪根本没有制造任何幻象，那就是野猪的本体。

    端木赐又一次扣动扳机，这一枪他又打空了。

    “队长，有个敌人逃跑了。”端木赐对耳麦里说道，“那家伙身上似乎有什么干扰我瞄准的道具或者技能，我的狙击枪根本打不中他。”

    “没关系，外面有会长他们把守，你先帮我们看住屋子里。”

    “知道了。”

    丁一端着枪，一马当先地冲进了屋子里。

    地上是被打成了筛子的水蛭，另外那个罪魁祸首张阿姨却不见了踪影。

    “进来吧。”

    丁一朝着身后努了努嘴。

    九尾狐小队的其他人这才相互掩护着走了进来。安然跟在了最后面，她与其他人一样也穿着避弹衣，只不过她始终岔开着大腿，显然还没有适应身上的避弹衣。

    “人呢？”

    安然双手叉腰，四处看了看。

    “警惕点。”丁一走到安然的面前，“前面好像有暗门，我去看看。”

    说罢，丁一走到了神龛前面，用脚踹开了神龛后面的暗门，里面空无一物。

    丁一这才放下手里的枪，再次寻找别的线索。

    安然感到有些不对劲，她伸手按在自己的眉心，开启了阴阳眼。

    “丁队长，小心后面！”

    丁一浑身一颤，多年来的战斗经验起到了作用，他下意识地往前一扑，躲过了身后敌人的暗算。

    只见一只巴掌大的水球从虚空之中飞了出来，径直朝着丁一的脑袋上扑了过去。

    “开火！”

    耿健和杨欢极有默契地端起长枪，对准空中的水球扣动扳机，谁知那水球一分为三，各自朝着各自的目标飞了出去。

    耿健躲闪不及，被水球遮住了脑袋。他不停甩动头颅，却怎么也挣脱不了脸上的水球。杨欢左闪右闪，那水球就像是活过来似的，始终追着自己。

    “救命！”

    杨欢终于被水球控制住了，不小心呛了两口水。

    丁一也难逃一劫，九尾狐小队的三人全都中了张阿姨的水球术。

    “冰冻！”

    安然掏出法杖，朝着身边三人施法。

    一道淡蓝色的光芒朝着三人的脑袋飞了过去，光芒接触了水球之后，那水球立刻变成了一个个冰块。三人见状，立刻配合着拿出匕首，轻松敲碎了脑袋上的冰块。

    “唔……谢谢你。”

    耿健劫后余生，感激地看向安然。

    “傻瓜，还没完呢！”

    安然手里攥着法杖，一脸严肃地望着前方。

    只见张阿姨手里捧着一个盒子，嘴里念念有词，“你们想来抓我？下辈子吧！”

    砰！

    张阿姨掀开盖子，从里面拿出了那件神器。

    这是一根造型奇特的珊瑚，看上去就像一只人类的手骨，珊瑚闪烁着七彩光芒，光是看一眼，就会让人产生纳头便拜的冲动。

    “给我杀了他们！”

    张阿姨举起那只珊瑚，她的身后闪现出无数水球，水球不停融合，集结成了一个巨大的水球，朝着安然等人飞了过来。

    “先撤！”

    安然脸色微变，立刻下达了指令。

    对战能力者，安然的经验肯定更加丰富，九尾狐小队一点不恋战，赶紧跟在安然的身后跑了出去。

    呼啦啦——

    安然的身后传来一阵刺耳的破空声。

    他们明明在第一时间逃跑了，却还是躲不过水球的追击。

    丁一处在队伍的最后面，那水球先是按住了他的四肢，接着又爬上了他的脑袋。丁一在巨大的水球里，胡乱地挥舞手臂，刚刚从水球里冒出脑袋，新的水球就会堵住他的脸蛋。

    扑通——

    水球带着丁一，砸在地面上。丁一四仰八叉地躺在地上，动弹不得。

    “吼！”

    水球幻化成一个个章鱼的形状，挥舞着长长的触手，抓住了杨欢和耿健，他们最终也难逃魔掌，如咸鱼一般躺在了地上。

    “来呀！”

    安然避无可避，她握紧手里的法杖，对准面前的水球章鱼，大声念咒。

    “冰封千里！”

    咔嚓咔嚓——

    安然的脚下冒出无数冰锥，挡住了章鱼。

    谁知，那些章鱼随便抖抖触须，就击碎了身上的冰锥，义无反顾地朝着安然飞了过来。

