    周围围观的人，

    有不少人之前在这个地方抓过娃娃，

    毕竟带女朋友出来玩，

    这个东西绝对算的上是消费最低的活动了。

    见陈洛出手也并没有抓住，

    大家倒是没嘲笑或者嘲讽之类，

    而是都在那开玩笑。

    “你看，以后不能说我不行了吧？这样校草级别的人都抓不到娃娃，我抓不到也正常吧？”

    “而且说明了一件事，你知道是什么吗？”

    “什么？”

    “我俩都抓不到，说明我等于校草！”

    一对情侣在那聊天，

    身边听到聊天内容的人，看着那男的，一副真有你的的表情。

    这样的事情你都能胡诌出来？

    怪不得，

    你这挫样能找到这样漂亮的女朋友。

    幼幼见陈洛也没抓到，倒是没泄气，跟陈洛对视一眼开口说道：

    “小洛少爷还抓吗？”

    跟其他妹子不一样，

    幼幼没说什么我就要这个，也没说什么我们不要了，太难了，走吧。

    她选择了征求陈洛的意见。

    “抓，怎么不抓，不就是一个娃娃吗？”

    陈洛看着幼幼的小脸笑道。

    说着他还弯腰在幼幼耳朵旁边悄悄说了一句话，听到这话的内容，幼幼脸唰一下就红了，甚至直接红到了耳根处。

    嗯？

    女闺蜜在旁边看的很疑惑，

    这俩人说什么呢，

    还偷偷说。

    不等她思考明白，就看到陈洛又找了老板买了二百块钱的娃娃。

    “行啊，小子。”

    “试了一次，找到技巧了？”

    娃娃机老板边给陈洛清点游戏币，

    边开口调侃。

    其实他心里想的是，这一对情侣还真是有钱，刚抓一百，现在又是二百，看来今天又能收入不少。

    老板还在这开心呢，

    根本没想等等会发生事情，

    在他看来陈洛就不可能剪断那根线，

    他可不跟别人一样，

    还留下一线生机，

    让你们抓到。

    他想的是，全都要！

    娃娃不能让你们弄走，钱也要！

    数了一下，

    发现游戏币还不太够，

    像他这种小摊子不会准备太多游戏币，毕竟这个东西跟厂家多买也没用，存点就行了，不够了就打开机器，将币再拿出来，循环利用。

    周围的人还是第一次见娃娃机内部，

    构造挺简单，

    想象中密密麻麻的线并没出现，

    而是空空落落的，

    就底部有一个盒子，是用来盛游戏币的。

    其实这玩意也就控制机器那些电路板值钱，剩下的玩意都不值钱。

    他们在电路板里设置了下抓多少次，

    爪子的力度会加大，这种程序。

    所以，一般在商场里见到的娃娃机，有些人能抓到，有些人抓不到。

    不是他们技巧多高，

    而是爪子那个次数到了，

    力量自己加了，

    只要你瞄准了，肯定能给你揪出来。

    像是这种剪线的机器，

    一般都是调灵敏度，

    你明明按下去了，

    它给你稍微迟一点时间下剪，或者早一点下剪，反正就是不能让你直接剪。

    照例，

    陈洛投了五个币。

    身后围观的人，都见陈洛又要开始了，都忍不住跟同伴打赌。

    男女之间有什么赌？

    大家心知肚明。

    差最后一步的人，都是跟女朋友说：“我赌校草抓不到，要是抓不到，我们晚上去看个电影再回学校，午夜档，很好看。”

    午夜档，还回学校？

    回个屁！

    女生早就看出来男生什么心思了，心里其实也早就同意了，就是差个理由下台，听到这么个赌约。

    当然同意了！

    陈洛剪不到娃娃，

    那不很正常的事？

    脸上装的非常支持陈洛，其实心里早就催着快点剪完吧！

    人群不远处，看陈洛背影的李爽，

    一脸疑惑。

    像，太像了！

    这是大师？

    倒是也有可能，大师在洗浴中心那么厉害，第一次他老爹安排了那么多女人，事后都扶着腰，他可是亲眼所见。

    今天听黑山跟父亲聊天，

    说他们送了一个女明星给大师，事后一瘸一拐，膝盖红肿……

    这会儿，

    带俩妹子出来玩，

    倒也合理。

    李爽的女朋友听到身边的人在打赌，也忍不住开口跟李爽说道：“爽啊，咱俩也打个赌吧？”

    之前就在男人身边的转的她，

    自然知道怎么把李爽这种年轻人吊住了。

    “什么赌？”

    李爽转头问道。

    女人趴在李爽耳边小声说道：“要是你赢了，我今晚就再用见你时候那一招。”

    女人很会啊，

    用那一招俘获李爽以后，

    一直吊着他，

    这么久也没再用一次，今天借着这个机会，提出来了。

    李爽一脸兴奋道：

    “行！”

    “你想赌什么？”

    女人小声说道：“我赌那个人剪的到娃娃，你赌剪不到，要是我输了，我们现在就去用那一招。”

    李爽听了以后，

    皱着眉头，

    不行啊！

    这人要是大师的话，抓个娃娃不是很简单？

    那么神奇的健体符都能做出来，

    抓个娃娃根本不是什么难事。

    我赌剪不到，

    那不是亏大了？

    “不行！”

    “我要赌他能剪到那个娃娃！”

    女人一愣，自己给机会，晚上去好好玩，这傻狍子竟然把这么好的机会拒绝了？

    他不会真认为那个人能抓到吧？

    不过女人心思很活泛，见李爽这么说，当下也不反驳，顺着他的话说：“好，只要他今天剪到一次，我就用那一招。”

    俩人说话很平淡，

    但是语气很暧昧。

    李爽听到她的话，没有同意，而是摇摇头说道：“我赌他第一次就能剪到。”

    女人面上一愣，

    这傻狍子今天怎么回事？

    变性了？

    说话怎么这么傻？

    好赖话听不出来？

    白给机会让你玩，竟然推开？

    其实她不理解也正常，

    毕竟李爽对陈洛的信任，一般人根本想象不到。

    现场众人打赌的时候，

    陈洛也直接开始了。

    甚至打赌的那些妹子，都准备好了身份证，去旁边的楼上拍手了。

    然后……

    娃娃机里面的蜡笔小新，

    就在众目睽睽之下，

    被剪掉了！

    直接掉了下来！

    当然，不是大象被剪掉……

    是挂小新的那根绳子！

    现场打赌的众人，除了李爽，

    都愣住了！

    这么巧吗？

    刚打的赌哎！

    这他喵好不容易约着去拍手，

    你就把娃娃剪掉了？

    这也太离谱了吧？

    点这么背？

    几对情侣哪能放弃好不容易找到的理由？

    都不约而同的对视一眼，

    开口说道：

    “要不再赌一次？”

    【作者题外话】：感谢大家的票票……

    不过，还得问一句，你们是不是外面有人了，最近少了很多票票，是不是拿去养人了？

