    白泉听见羊胡子老头的话儿，目光不禁一亮，看来走访一下这些农民的邻居，还是有所收获的。

    他连忙顺着羊胡子老头的话茬儿，问道：“我也觉得很奇怪啊，在沙海里种树，真的能成功吗？”

    羊胡子老头说道：“我们这里以前种树的人很多，可是没见过有哪个成功的，没办法啊，风沙太大了。

    这几年，村子里的人都陆续迁走，这鬼日子是没法过了。

    霍必土信了那家什么牧雅公司的话儿，说要种树发财，将来肯定得吃大亏的。”

    白泉心想这不只是农民们相信了牧雅林业的话儿，就连X市四维都相信了，这里面或许有问题。

    羊胡子老头说了几句闲话，才记起来问一句：“你是什么人？为什么要问这些？”

    白泉没说自己真实的目的，只说：“我们是记者，来这里是想采访一下霍必土，问问他关于在沙海里种树的事情。”

    羊胡子老头“哦”的点点头，说道：“霍必土他们一家子都不在，记者同志你要想采访他们，最好在七点以前过来，才能见到他们。

    嗯，要不就在晚上，晚上八点以后，他们也都是在家的。”

    白泉算了算，霍必土一家子一天呆在他们承包的土地上，超过12个小时，这里面的艰辛，可想而知。

    合作种树，并不是轻松的好活儿，而是要付出大量努力的。

    至于结果如何，没人知道。

    至少他是不看好的，北棹口的风沙是出了名的，在这种恶劣的环境下种树，真不太容易种得出来。

    羊胡子老头是个话茬儿，微微一顿，又压低了声音说：“我听说啊，他们这些参加了合作种树农民里，有一个人被抓起来了……啧啧，不听话好好种树，就会被抓起来，现在这事儿传得可凶呢。”

    白泉听了这话儿，又在心底记了一笔，呼和巴日被抓的事情在当地百姓之中造成了非常不好的影响，现在已经有点人人自危了。

    这究竟是植树致富，还是剥削压迫？

    白泉觉得这样的小标题很适合这一段对领居家的走访，又和羊胡子老头聊了几句后，才原路返回了。

    “老白，看来接下来哪家都不用去了吧，他们应该都去干活了。”

    摄影师一边走，一边对白泉说。

    白泉点点头：“我们回去吧，先去查一下这家牧雅林业的情况，再看下一步应该怎么做。”

    三个人很快开着车，离开了北棹口。

    朝着X市返程的时候，白泉没有开车，而是让小助理开，他则拿起手机，在网上搜索起了牧雅林业的信息。

    “肉苁蓉？这是什么？”

    在网上搜索出来的结果中，排在最靠前的，都是有关牧雅林业和种植肉苁蓉的信息。

    而且，有好几个都出自微博发出的文章，看那些微博博主的头衔，应该是一些农林方面的研究员。

    这些微博文章，就是阿奇善那些研究员之前发出来“质疑”牧雅林业“一年生肉苁蓉”的文章，这就是有关于“牧雅林业”最新鲜的信息了。

    白泉点开这些文章，一一阅读以后，忍不住皱了皱眉，心想这家公司真是“劣迹斑斑”啊，居然还掺和到阿奇善那边的肉苁蓉买卖去了。

    看这几篇文章的意思，牧雅林业种植的肉苁蓉有“作假”的嫌疑。

    原本两三年种植梭梭树，再过两三年才能种出的肉苁蓉，现在牧雅林业一年就种出来了，这已经严重的搅乱了那里的市场，使得人家这几个专业人士不得不站出来，质疑他们。

    难道是骗子公司？

    白泉心里猛地一动，呼吸一下子重了起来。

    如果真是这样的话儿，那这个报道的新闻价值就更高了。

    正想着的时候——

    突然——

    “砰！”

    前面经过一段小路，眼看着就要进入高速公路，没想到就在这时候突然从旁边的一条小岔道上，窜出了一辆破破烂烂的小面包车。

    然后，小助理连忙扭转方向盘，想要避过去。

    可是路径很小，根本没办法避得开，所以他们的切诺基运气很不好的掉进了路旁的沟里，车轮子一下子被卡在了里头。

    这一下变故，把车里面的三个人颠得欲仙欲死，如果不是系了安全带，恐怕脑袋都要磕破了。

    “我艹，怎么开的车。”

    小助理骂了一句，一边揉着自己的脑门，一边打开车门下车，想要查看一下情况。

    那辆破烂面包车上，也下来了五六个人，都是农民打扮的壮硕汉子，一起朝着这边走了过来。

    “你们怎么开的车，出来也不看一下的吗？差点走撞上了，多危险啊？”

    小助理看了一眼自己的切诺基，整辆车都陷入路旁的沟里了，看起来必须要找其他车子帮忙拉，才能出来了，这让他气不打一处来，忍不住张口就骂了一句。

    那几个农民走过来后，看了一眼切诺基的情况，似乎很满意，其中领头那人哂笑道：“你这人怎么说话的呢？我怎么知道你开得这么快？你开车不看路，自己掉沟里了，还埋怨人吗？”

    小助理被呛得佛祖升天，正想反嘴回怼，倒是摄影师看出点不对劲儿来，连忙伸手拉了他一把，没让他说话。

    白泉的脸色有点发沉，看着那几个农民，没吭声。

    领头的那个农民看着这是三个外乡人，问道：“怎么样，你们的车子这样了，需不需要帮忙？”

    他指了指自己后面的那辆破烂面包车，又道：“给点钱，我们帮你把车子拉上来。”

    白泉说道：“谢谢，不用了，我们会自己联系拖车。”

    “哦，这样啊。”

    那农民眯了眯眼睛，又说：“不需要帮忙那就算了，不过你们在路上这么乱开车，差点撞到我们了，这该怎么算？”

    白泉沉声问：“你想怎么算？”

    那农民笑了笑：“赔钱呀。”

    一听这话儿，后面的小助理忍不住了，怒道：“我们都没撞到你们，怎么就赔钱了？”

    那农民收敛脸上的笑容，一本正经的说：“我们刹车太急，受伤了。”

    说时，他朝着身后的一个农民招招手：“老五，把你磕碰到地方让人家看看。”

    后面一个农民嘿笑着走出来，露出了自己的袖子，手臂上真的就有一块淤青，不过看起来也不知道是什么时候的事儿了，居然说是刚碰的。

    情况很明白了，对方这就是在讹钱。

    白泉他们三个人看着这几个农民，脸色都变得很不好看。

    他们这时候已经能猜想得到，之前的一切，或许都是对方预先设计好的。

    白泉想到的更多，他有点惊疑不定的思忖：这是偶然事件吗？怎么这么巧？

    