 Amy乖乖地点了点头，牵着韩雨萱的手，便和她一起去主卧房睡觉去了，还带上了门。

在关门的一刹那，她还偷偷地从门缝里，笑吟吟地看了杨天一眼，小脸上充满了胜利者的得意与骄傲。

看得杨天那个气呀！而门关上之后，姜婉儿也对杨天做了个鬼脸，道：“我也不理你啦！哼，你今天晚上要好好反省哦，不然明天我和雨萱姐姐会继续生你的气哦！”

然后她也回房睡觉去了。

客厅里就剩下杨天和杜小可两人。

杨天苦笑着，暗自摇了摇头，看了杜小可一眼，道：“你是不是也要对我批判一番啊？”

杜小可却是嘴角微微一翘，摇了摇头，走近来，来到杨天面前，摇了摇头道：“不呀。

我相信你。”

杨天顿时一愣，心里感动得那叫一个“内牛满面”啊，心想终于有一个人相信我崇高的道德和正直的人格了！“我就知道，还是有人相信我纯洁高尚的操守的，”杨天开心地感叹道。

然而……刚感叹出口，杜小可却是立马摇了摇头，道：“少来啦！我可不相信你的操守。

我只是对你、对那姑娘比较了解罢了。”

杨天顿时一僵，“呃？

啥意思？”

杜小可嘴角翘着一抹狡黠，道：“直接扑到你怀里撒娇耍赖的事情，我也做过啊，所以我一眼就能看出那女孩是装出来的。

而且……我更清楚，如果你真对她下手，那你肯定不会让她发出那么大的声音。

你故意……早就堵住了她的嘴吧？”

杨天听到这话，笑了，耸了耸肩，道：“看来你真得很了解我嘛。”

“那是当然，”杜小可一脸骄傲道。

杨天忽然又靠近了一些，贴上了她的身子，一手轻轻搂住她纤细柔嫩的腰肢，一只手，轻轻勾起她白嫩的下巴，道：“你说的堵住……是这样么？”

“唔——”杜小可已经没办法回答了。

因为她的嘴唇，的确已经被堵住了。

杨天噙着她柔嫩的嘴唇，细细地品味着其间的柔软与芬芳。

可了数秒，当他要更进一步品尝少女唇齿的滋味的时候……杜小可却是轻轻扭了扭身子，推了推他，缩回了嘴唇，看着他的眼睛，道：“等等，事情还没结束呢。

我是相信你被她戏弄了，可……她怎么会无缘无故戏弄你呢？

你是不是有什么隐藏的事情，没有告诉我？”

杨天顿时有些尴尬，笑道：“我还能有什么事情瞒着你？”

“就是Amy的事情啊，”杜小可撅了撅那柔滑诱人的小嘴，道，“你肯定认识她，而且肯定不止是一般的认识。

如果你不告诉我，我就不和你亲亲啦！”

不得不说，杜小可此刻这般萌态，实在是娇憨可爱得极了。

加上她本来就自带的那种不属于少女的妖媚诱人……就更是令人心神荡漾，难以抗拒。

尤其是她此刻才刚刚被杨天吻过，那柔嫩的嘴唇上都还带着淡淡的湿润，在灯光的照耀下反射着淡淡的萤光，显得格外剔透诱人，让人简直忍不住要继续品尝品尝。

杨天都差点就忍不住、直接点头答应了。

可……他很快清醒过来，意识到，如果要说起Amy的事情，那么就必须提起自己的杀手生涯。

那段故事，他可不太愿意再提起了。

所以……他终于还是扛住了杜小可的诱惑，摇了摇头，道：“我和她没什么渊源。”

杜小可当然是不会信这种鬼话了，顿时觉得杨天肯定又和这Amy有什么奸情，撅起了小嘴，小脸上又充满了醋意。

“哼！那我也不理你啦！”

杜小可从杨天怀里钻出来，也跑进房间里睡觉去了，把门也带上了。

这下……杨天就只能一个人孤零零地在风中凌乱了。

唉，做男人，真难啊！……第二天是星期天。

韩雨萱她们都不用上课，所以也都在睡懒觉。

而杨天今天可就不能睡懒觉了。

今天是中医分部开张的重要日子，他也得早点过去帮忙筹备。

所以，大清早的，他轻手轻脚地做好了早餐，吃掉自己那一份，将另外四份放在了桌上，然后便离开了出租屋，一路来到了医院。

医院里早已开始忙碌起来了。

医院的大院里已经搭起了一个台子，用来举办中医分部的开业典礼。

而令人吃惊的是，此刻，医院院区里，这个台子四周，已经围满了人。

又是一片人山人海啊！一眼望去都是脑袋！杨天又是绕了小道才来到医院楼里。

正要上楼，却刚好迎面碰上了一道非常熟悉的身影。

“诶！杨天？”

林晓军正抱着一摞东西往外搬呢。

一看到杨天，却是立马停了下来，快步来到杨天面前道，“你这家伙，总算是回来了啊？”

杨天笑了笑，道：“怎么？

还挺想我啊？”

“想你？

嗯，我想打死你！”

林晓军一脸激动地道，“你怎么从来没有告诉我，你会去叶紫灵的见面会啊！啊啊啊！我可是非常想去的啊！你居然偷偷去，不带我，真是气死我了！”

杨天顿时一愣，然后才反应过来，耸了耸肩，苦笑道：“淡定淡定，我……其实也不是刻意要去的啊，只是……刚巧顺路。

我的主要目的还是去那里寻访第六位名医的。”

“啊啊啊啊！还是很气人啊！”

林晓军一脸不甘心地道，“为什么我就得好好在医院里工作，没法去看，而你就能刚好在出差的过程中赶上见面会呢？

这真是太不公平了！明明我才是最忠实的‘紫菜’啊！”

杨天看了看这家伙一脸脑残粉的样子，无奈地笑了笑，道：“有这么夸张吗？

不就是一场见面会吗？”

“不不不，无论是见面会，还是演唱会，都是难得的和紫灵面对面的机会好不好！都是非常难得的啊！”

林晓军一脸怨念地说道。

“行啦，”杨天拍了拍他的肩膀，笑道，“别太在意了。

以后，说不定有让你和叶紫灵真正见面的机会哦。

不过现在，你还是老老实实做事吧。

我先上楼去了。”

说完，杨天便朝着楼上走去。

林晓军却是一下子愣在了原地。

见……见面？

真正的见面？

和叶紫灵？

这……这怎么可能啊？

那可是叶紫灵啊！这家伙，真是骗人不打草稿！气人！林晓军撇了撇嘴，气呼呼地继续搬着东西朝外走了…… 