    第6章 第六话 直线四分中合

    对于所有的球球大作战玩家来讲，在将最基本的四要领给记住过后，接下来就是实战的技巧练习了。

    可以选择建立团战自建房，邀请自己的队友一起，添加人机陪练来增添自己锻炼技术的机会，新人玩家最好是和队友在自建团战之中找到一个固定的点进行练习。

    直线四分中合，顾名思义，就是在队友有自身母球四分之一大小的时候，朝队友球的正前方直线点击两次减号（分身键），当四个分身压住队友的球体的时候，左手单击屏幕不动，让球体暂停，再点击减号（分身键）完成合球。

    对于新手玩家来讲，最容易犯的错误就是不能够准确的控制分身的方向，甚至是乱分身，合球不稳，以至于在实战之中很容易出现一个问题就是。在团队与团队的互相作战之中，很容易将直线的四分身变成八分甚至是十六分，以至于拉不回来，被敌人卡点吃掉。

    相对于这个问题，我提出一点自己的观点，就是新手玩家在和队友训练的时候应多找准感觉，不断的训练直线四分的感觉，最重要的是直线四分中合单击屏幕暂停，让球体停住，再点击分身建和球的那一步，很多新手玩家容易犯的一个错误就是在分身的时候不能够找准对的方向，以至于球暂停过后，手指姆不小心往上或者其他方向点了一下，让球体继续行动，以至于不能够完全直线四分而导致乱分。

    这是所有新手玩家都容易犯的一个错误，当时我在练习直线四分的时候，还被队友给骂过不止N遍，但是新手玩家训练直线四分中合的手感也是十分快的，最开始的时候可以一个分身一个分身都点出去，然后单击屏幕球体暂停，再单击何求直接和给队友，就形成了一个简单的直线四分中和，在自己找到适当的感觉就过后，就可以将合球的速度加快。

    对于大神玩家来讲，完成一个直线四分中和通常不过在一秒至两秒左右，有的甚至可以用直线四分中和来进行侧涨练习。

    直线四分中合和二分中合、四分中合、八分中合、十六分中合这些都是花式技巧开始的前端。

    现在练习的直线四分中和无疑是在为后来的技巧打下最坚实的基础，新手玩家必须要注意的就是自己要一步一步脚踏实地的进行练习，不要好高骛远，不要抱有自己才刚刚玩一天就能够上超神的这种想法。

    在自己技术彻彻底底成长起来的那一天，能够比肩一大部分球球玩家的时候，再去冲段也不迟，因为过硬的技巧是这个游戏获得强烈体验感的关键之一。

    但是新手玩家不必担心自己成长的过慢，只要根据方法来的话，很容易就可以得到成长，球球大作战，里面还有技战室以供单独的球宝进行技术练习。

    但最好的方式还是要找一个队友进行互相训练，这样成长的效率是最高的。

    直线四分中合在技术达到了一定的程度过后，就可以快速的进行合成，新手玩家通常在一周至两周之内便可将此技巧完全练会，彻底灵活地运用大概要半个月左右。

    然后就可以用此技巧在团战之中完成，方式还如同我刚才所讲的那般，给队友吐上四分之一球的大小，然后完成直线四分中合，可以直接将比自己体积小但是球很大，不能分身吃掉的敌人给直接胀死，以至于达到一个短瞬间的视觉体验。

    但是新手玩家尽量还是要将此技巧融会贯通，还是要多多在自建团战之中进行技术的练习，练习的时间越长，练习的时间越精，获得的体验感就越强！

    但是，还是如同那句话，合理游戏，健康成长！一天游戏的时间最多控制在一个小时至三个小时左右，多余的时间用出来练习，只会伤害自己的身体，反而会使自己进入一个麻痹的状态，成长的效率也会非常之低。

    更重要的是会影响自己的身心健康，会影响自己的学业。尤其是球球大作战，绝大部分都是以青少年为主，所以一定要注意劳逸结合，今天对于游戏的讲解大概就到这里，明天我为大家讲解何为二分中合......

    (本章完)

