    以血祭鬼！

    这孙家该杀！

    窦长生站在朝天峰山巅，粗重的剑眉一挑，不怒自威，一股英武之气油然而生。

    凝视着前方盘踞的神匠山庄，冷哼了一声，大手伸手一抓，却是冥冥之中抓住了一道将要成型的魂魄。

    魂魄浮现于掌心中，手掌合拢，暂时封印起来。

    几步之间，就已经的消失在朝天峰山巅。

    神域！

    光芒流转，终年光明。

    窦长生看着站在神域中的吕凤仙，不由的叹息一口气，怪不得此人要身死，这名字，这卖相，对方根本撑不起来。

    尸体手掌翻开，魂魄浮现出，一道神光汇入到体内，魂魄直接成型，茫然的站在神域中。

    魂魄有缺，被这鬼物吞了一部分，窦长生目光中闪现寒光。

    这孙家不能留了，真心的让窦长生动怒了，世上竟然有此残忍之辈，拿人祭鬼，这上百年来不知道有多少生命惨死于孙家之手。

    要不是刚刚只是一丝分神，根本无力阻止，窦长生是不会让吕凤仙死于鬼物之手的。

    天地灵气复苏，厉鬼宛如大白菜了，此地竟然还有一位，不，这位本来就是一位厉鬼，这才让寂灭方天戟，至今没有被外人获取。

    一百年的血祭，也不知道让此厉鬼有了何种本事。

    要知道一个月吞一人，一年就十二人，一百年就是一千多人。

    窦长生容忍的了利益不同的杀伐，丰城一战，战死的镇南军不下于千人，可那是战场，并未是把人当做牛羊一般的祭品。

    看着浑浑噩噩的残魂，窦长生挥手一道神光韵养起来，等到时机成熟，直接送对方入轮回，既然要借用对方肉身一用，那么就亲自送对方轮回转世，好了结双方之间因果，各不相欠。

    要知道能够轮回者，无不都是显赫人物，不要说吕凤仙，就算是吕家的家主吕毅，也是没有轮回的资格。

    一直窦长生都想再开马甲，如今终于碰到了合适的，这吕凤仙不论是身份还是相貌，皆是极为的适合。

    窦长生马甲未来走文臣最后入道门，这吕凤仙走武将未来入佛门。

    窦长生的真实目的，不是为了让马甲号充当二五仔，为自己源源不断提供道佛讯息，窦长生是真心仰慕道佛，为的是学习相互交流。

    直接分身附体，这对窦长生肉身可行，对这吕凤仙不行，这不是窦长生的肉身，会有着排斥性，双方不能灵肉合一，外人轻易即可看出破绽来。

    不过对此窦长生也不是没有解决之法，那就是轮回。

    但不是直接轮回转世，而是借助着轮回时，注入到这吕凤仙体内。

    有着轮回气息掩盖，到时候能够完美相融，外人根本看不出破绽来，也不是看不出，是要高出窦长生的实力，大约要正七品的实力。

    可这样的实力，如今天底下没有，未来伴随着实力增强，再也没有人看的出。

    对于自己一直处于天地中最强实力一批人，窦长生是有着绝对的信心。

    先韵养吕凤仙魂魄，然后借助着送吕凤仙魂魄轮回时，然后拿下其肉身，一举双得。

    窦长生亲自用神力开始韵养吕凤仙肉身，把事情处理完毕后，外面天色已经开始暗淡下来。

    看着天色，窦长生直接一招手。

    叶初和黄达都朝着窦长生走来，叶初大步流星，雄赳赳，气昂昂，黄达步伐稳健，伸手抚摸着自己胡须，自有一番气度，只是此刻两条腿，迈动的频率有一些快，已经超过了大步流星的叶初。

    叶初脸色平静，双眸微微不爽，这黄达最近处处和自己作对。

    黄达恭恭敬敬问道：“主上有何吩咐？”

    “孙家以血祭鬼，获罪于天，罪无可恕，全部拘押魂魄于神域，严加审理，有罪者，魂飞魄散，无罪者，承受饥寒交迫之苦。”

    “去点齐三百阴兵处理此事。”

    “诺！”黄达应声，直接转身大步离开了。

    窦长生目光看着黄达消失，时至今日，自己也能放肆了，在泷泽县时，就算是要动手，也是小心翼翼，瞻前顾后，怕这个，怕那个，现在如孙家这等郡中大族，都已经不放在眼中了。

    “主上，光黄统领一人，怕是力有未逮，方山郡知府为夏方，夏方已经突破为大宗师，要是夏方前来救援不可不防，由臣去压阵，就算出事，也能给主上反应时间。”

    叶初看着离开的黄达，心中冷笑一下，以为这样就能够抢功劳了，老家伙你太老了一些，不知道江湖代有才人出，一浪要比一浪强。

    “也好！”窦长生考虑一二，这老树发芽，焕发第二春的夏方，也是不得不防。

    这夏方都快要不行了，一只脚踏入到了棺材板，如今却是借助着三阳纯血果恢复巅峰，这增长的并未是寿命，而只是气血。

    武道宗师的寿命和常人无异，夏方至少能够活上八十左右，如今恢复巅峰，按道理有十几年左右好活，外加夏方如今突破，寿命已经有不小幅度增长。

    武道大宗师，恒古未有，真正能够活多久，谁也不晓得，不会太离谱，但也不会太少。

    阴神真人寿一百五，阳神真人寿一百八，武道大宗师怎么也要有一百二左右，这夏方六十多岁，一下子至少还有一甲子寿命。

    说一句老树逢春，也不为过。

    “主上等臣的好消息！”叶初也转身大步流星的离开了。

    神域之外，黄达红光满面，伸手抚摸着自己胡须，一脸自得，率领三百阴兵离开神域才十几米，身后立即传出了一声呼喊：“老前辈慢走，等等晚辈！”

    “叶校尉是来送行的！”黄达预感不对，直接开口问道。

    “不，此战关乎我神道威名，晚辈是给老前辈压阵来了。”叶初来到黄达身旁，脸上浮现出浅浅的笑容，语气很亲热的讲道：“不过老前辈出手，太看得起孙家了，由晚辈出手就好了。”

    黄达看着叶初，心中一沉，小看这后辈了，看来得用真功夫了，论争宠，老夫就没怕过谁。