    “我管你是谁，被俘了就要老实待着。”

    总管灰袍安柏正为俘获的十二把精良长剑和若干盔甲感到高兴，突然听到有土匪竟然如此嚣张，于是头也不转地呵斥。

    布林登刚想说出自己的身份，却看见不远处也被绑了的罗杰拼命打眼色。

    但是布林登却没有理会。

    他乃堂堂布莱伍德家族泰托斯伯爵的长子，什么时候受过这种委屈？

    高贵的他被一群农民打败，还被绑住双手，甚至被一个低级士兵斥责。

    “我是布林登，泰托斯伯爵的长子，你们不想死的话立马放开我，并赔礼道歉。”

    罗杰对这个自报家门的贵族大少爷感到深深的无语。

    布雷肯可是敌对家族，落到他们手里还不低调，这不是纯纯的傻子吗？

    亚瑟一惊，这个年轻的土匪居然自称伯爵的长子。

    还是离此地不远的布莱伍德家的。

    难道世道艰难到连伯爵的长子都出来抢劫了吗？

    然后他摇了摇头，甩掉了自己不切实际的想法。

    忽然，亚瑟顿悟过来。

    这八成就是伯爵的长子。

    因为土匪身上搜出了明显需要是大贵族才能供养的起的制式铠甲。

    铠甲和武器的不同在于，造砍柴斧或粪叉的打铁匠，也可以造出刀剑等武器，铠甲则不行。

    任何地方，玩铠甲的都是大势力。

    而统一样式的大量铠甲，那是割据一方的诸侯才能有的。

    虽然权游世界应该没有流水线生产、公差等概念，但是大家族的武器工坊可以做到统一细节。

    制式铠甲，在河间地，起码也得是奔流城的徒利家、孪河城的弗雷家、鸦树城的布莱伍德家、石篱城的布雷肯主家、海疆城的梅利斯特家这样的大家族才能装备的。

    就像亚瑟家，就是三种不同的铠甲，十套购于西境的兰尼斯特港，五套购于君临，另外二十套是布雷肯主家所赠。

    不然以亚瑟家的这块小小的领地，是不可能在有着如此高的披甲率的同时，还能积攒下七百金龙这样的“巨款”的。

    意识到不对以后，他下令道：“你们去检查一下他。”

    两名士兵得令，走到跟前准备搜身。

    “不用搜了，他就是布莱伍德家的人。”于勒出声提醒道。

    “你们既然已经知道了我的身份，还不把我放了？”布林登大叫道。

    亚瑟一脸的疑惑，这个家伙是不知死活吗？

    被俘虏居然如此嚣张！

    虽然维斯特洛有不杀被俘的大贵族的传统，但是难道他真的以为贵族身份就是免死金牌吗？

    亚瑟正准备讥讽这个布林登一番，安柏却一脸严肃地走到领主身边，低语道：

    “既然真的是布莱伍德家的人，那还是直接放了吧。”

    “你脑子逗秀了？”亚瑟反问，“这可是侵入我家的土匪。”

    然后他对着还在打扫战场的士兵们喊道：“快点收拾，我们马上离开。”

    既然此地在布莱伍德的地盘上，还是赶紧离开为妙。

    安柏有点着急，又劝道：“他们家势力强大，我们惹不起，还是放了。”

    “就算他真的是伯爵长子，他一个正儿八经的贵族，假扮成土匪跑来抢我的村子，这可不对吧。这事我们占理，没得我反要恭恭敬敬地放了他。”

    “那要如何处置他？一个不好，泰托斯伯爵就可以以他的儿子被抓为由攻打我们。”安柏看上去忧心忡忡。

    亚瑟走到士兵牵过来的马旁边，翻身上马，然后对着安柏说道：“那就让他的伯爵老爹付钱赎他。”

    他搓了搓自己的食指和大拇指，“没有几百金龙，这个布林登就老老实实在我们的地窖里面呆着吧。”

    此时士兵们已将十二个俘虏绑成一排，赶着上路了。

    而布林登此时正好离得不远，听到了亚瑟的话以后，大怒道：“你居然拿几百金龙侮辱我，你到底清不清楚布莱伍德长子的含义？”

    “布莱伍德长子的含义，就是我亚瑟·布雷肯的俘虏，怎么着，你还觉得这个价是给低了？”

    亚瑟驱马前进，与这位长子保持同行。

    “何止是低了，简直是没有把我当人，没有几千金龙的出价，你休想让我父亲赎回我。”布林登愤懑道。

    亚瑟一乐，竟然有这样反向砍价的人。

    但是转念一想，却又在情理之中。

    毕竟这群贵族，最重要的就是面子。

    像布林登这种实力强劲的伯爵长子，可能一辈子也就被俘虏一次。

    要是自己出价低了，可能真的就折了他的面子。

    传出去，堂堂布莱伍德家的伯爵长子，竟然只值几百金龙，让别人怎么想？

    河间地的贵族已经穷到和北境贵族比了吗？

    闹不好，这就是未来的布林登伯爵一辈子的笑料。

    一行人走出老远，布林登还在嚷嚷着，一会儿让人放了他，一会儿又让人绑的松一点，嘴里又说着什么马上一百五十名士兵就要打过来了，什么自己家里有三千士兵，足以踏平亚瑟家。

    总之就是不安分。

    亚瑟没有管他，默默打开面板。

    已经升到了二级，得到一个属性点，两个技能点，十个武器熟练度。

    属性继续加给力量，两个技能点加铁骨，能保命，十个武器点则继续加双手武器。

    【男爵：亚瑟·布雷肯】

    【等级：2】

    【经验值：679/1200】

    【力量：16】

    【敏捷：10】

    【智力：7】

    【魅力：9】

    【技能：铁骨2、强击7、强掷1、强弓1、武器掌握2、盾防0、跑动0、骑术3、骑射0、掠夺0、教练0、跟踪0、战术1、向导0、侦察0、疗伤0、手术0、急救0、工程学0、说服力1、俘虏管理0、统御3、交易0】

    【武器熟练度：单手武器74、双手武器95、长杆武器77、弓箭31、弩31、投掷31】

    按魔山的体格，估计也就是二十的力量。

    只要亚瑟将力量加到二十，敏捷十八左右，在魔山手里自保没有一点问题。

    一路上，安柏始终觉得不安全，反复劝说亚瑟放了布林登，不要惹布莱伍德家。

    亚瑟没听，但是也下令加快速度。

    等跑到自己的小城堡再说。

    至于赎金的事，得找到布雷肯主家家督杰斯诺出头。

    要是亚瑟自己傻乎乎的跑上去要赎金，可能就被人家派兵砍了，连小城堡都保不住。

    金龙和小命，亚瑟还是分得清的。

    以布雷肯和布莱伍德两家的恩怨，想来杰斯诺伯爵乐意看到布林登被俘这事。

    按布林登的提示，亚瑟觉得自己这次这么也能搞到两三千金龙，给杰斯诺伯爵分掉一半，到自己手里怎么着也得一千以上。

    第纳尔才是王道。

    亚瑟正满心欢喜地想着到手的钱，忽然听到安柏的声音：

    “大人，后面有追兵。”

    PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票。

