    宇成都，武魂凤翅镏金镋，是玉天麟在索托大斗魂场第一场斗魂比赛中的对手。

    当时玉天麟凭借【寒鳞风暴】赢得了比赛，并且因为能飞的缘故，整场比赛玉天麟都没受伤，赢的还算轻松。

    因为颇为憨厚、耿直的性格，和很奇特的凤翅镏金镋武魂，宇成都在玉天麟的脑海中留下了比较深的印象。

    虽然他们也只是见过那一面，虽然中间间隔了不短的时间，可在看到凤翅镏金镋和魂技【火舞旋风】的时候，玉天麟还是很快就分辨出了宇成都的身份。

    只不过宇成都此时的情况不太妙，他正被一群狼类魂兽包围，从身上的伤痕判断，宇成都坚持不了多久了。

    而寒宝正是感受到了他们战斗的波动，才提示玉天麟警戒。

    “大家，西南方向两公里，有一群七只左右的狼类魂兽包围住一个我认识的人，我们过去支援一下吧！”默默记住那七只魂兽的特征，玉天麟飞身而下后对着其余五人说道。

    宇成都勉强算得上熟人，在力所能及的范围内，玉天麟也不想袖手旁观。

    “行。”马红俊五人对视了一眼，点头同意道。

    “天麟你在前面带路！”决定插手后，戴沐白直接说道。

    “还有，天麟你边走边说，那七只魂兽的特征如何，我先分析一下。”唐三理智的说道。

    他们选中的这块休整的区域，虽然树木更加繁茂，可却很少有藤蔓，树与树之间的距离也足够远，这也让六人行进的速度更快，同时也省去了开路的麻烦。

    “那七只狼大部分毛发都是白色，除了脖颈和四肢，那里被一层火红色的毛发覆盖...其中有一只体长超过三米的，其余都在两米以下...”玉天麟把自己记下来的特征一一说了出来。

    接下来唐三也就着一些细节提出疑问，比如那魂兽额头部位是否有纹路，尾巴尖端的颜色如何等等。

    玉天麟把自己能想起来的都说了出来，但凭借玉天麟的记忆力，他说的基本上就是全部了。

    “是红鬃狼，火属性魂兽，那只体长超过三米的应该是狼王，年限大约在一千一百年到一千三百年之间，其余六只都是百年魂兽...”将信息整合，唐三很快就从记忆中挖掘出了相关的魂兽知识。

    说起来红鬃狼也算是火属性魂兽中的奇葩，因为红鬃狼没有火抗！俗话说得好，毛多弱火、体大弱门，这一点在红鬃狼身上也适用。

    红鬃狼是群居魂兽，它们会一起狩猎，所以它们主要还是打配合。

    当然了作为火属性魂兽，红鬃狼也是有拿手绝活的，那就是它们的爪子可以附着火焰，这不仅提神了它们的攻击力，更重要的是它们的速度会得到极大的加成。

    ‘这样一来就说的通了，本来我还奇怪，宇成都大叔一个大魂师是怎么在七只魂兽的围攻下坚持这么久，没想到是因为火焰还能克制红鬃狼，这可真是...’听了唐三的讲解，玉天麟在心里恍然道。

    不过玉天麟也清楚，宇成都败落也只是时间问题，当他的魂力被消磨光的那一刻，七只红鬃狼群起而攻之，到那时宇成都只有身死这一种可能。

    “不过这七只红鬃狼对我们倒是造不成威胁，一会自由发挥就好。”唐三连作战计划都没安排，直接说道。

    这也是因为他们中玉天麟和马红俊都克制红鬃狼，而戴沐白自己就能解决一只，再加上他的蓝银草控制，唐三一点都不担心接下来的战斗。

    “对了，那位大叔也是火属性的魂师，他也克制红鬃狼。”这时候他们也快要抵达目的地了，玉天麟说道。

    “小舞，一会你留在小奥身边，注意保护好他，战斗交给我们就好。”听了玉天麟的话，戴沐白转头对着身边的小舞嘱咐道。

    “你们也真是的，我也是很强的好吧，这一路上居然都没让我出手...”虽然语气有些抱怨，但小舞也没有拒绝戴沐白提议。

    其一自然是保护奥斯卡也很重要，其二就是她在有意识的隐匿自己的气息。

    在抵达星斗小镇的那天下午，小舞就拉着唐三出去买了些物品，这里面既有她心情不好时的发泄所买，也有隐匿气息的草药。

    早在进入星斗大森林之前，小舞就把自己调制的药囊放在了侧包里，为了不让玉天麟他们产生疑心，小舞还为他们每人都准备了一个。

    这一路上小舞也控制自身，尽量不泄露气息，而不出手，气息自然不会有太剧烈的波动。

    戴沐白的安排也算是歪打正着，不过小舞不会详细的解释就是了。

    回了戴沐白一句，小舞就拉着奥斯卡来到了一颗大树上，在这里正好能看到那七只红鬃狼，还不用担心被偷袭。

    “大家准备，要上了！”看着处于安全位置的小舞和奥斯卡，戴沐白说道。

    【缠绕！】【寄生！】

    【凤凰火线！】

    【寒鳞风暴！】

    【白虎护身障！】【白虎烈光波！】

    玉天麟四人对于战斗时机的把握都不差，因此在宇成都又一次逼退红鬃狼的时候，唐三直接出手，蓝银草把没反应过来的红鬃狼缠绕了起来。

    而在看不见的角度，大量的寄生种子落在了这些红鬃狼身上，只待唐三发作。

    玉天麟瞄准了被唐三缠绕住的那头千年红鬃狼王，直接【寒鳞风暴】骑脸。

    并且在爆鳞接触到红鬃狼王的一瞬间就将其引爆，随着一声声爆炸，大量的霜雾伴随着血红色的冰晶弥散开来，连红鬃狼王的嚎叫都在中途被掐断。

    马红俊则直接【凤凰火线】二连发，瞄准的都是红鬃狼的弱点，其中一只三百年的直接被穿脑而过，失去了生命。

    戴沐白在一发【白虎烈光波】击中红鬃狼之后，自身也在【白虎护身障】的加持下，冲向了另一头红鬃狼。

    宇成都被眼前的一幕弄的一愣一愣的，本来他都绝望了，毕竟在这星斗大森林里被一群魂兽包围，他没找到一丝逃生的希望。

    可没想到居然有人出手救他，其余人的魂技宇成都不记得，可玉天麟的【寒鳞风暴】，在当时可是给他留下了深刻的印象（毕竟差点死在这一魂技之下）。

    而这一次玉天麟的攻击方式，和当初攻击他时候一模一样，因此宇成都一眼就认出来了。

    “是御龙渡小哥吗！？”

