    教习模样的中年人摇头，“所有参与考核的人，考核一结束都会到来这间屋子里，我没见到你说的那个叫做陆景的朋友，想来他应该还在考核中。”

    杨涛点了点头，又冲教习模样的中年人恭敬行了一礼。

    随后就听中年男人又开口道，“好了，把你的木牌给我。”

    一边说着他一边提起了一旁的毛笔，蘸了蘸砚台里的墨汁，在木牌背面的空白处，写下了杨涛的名字。

    再将木牌递还，同时叮嘱道，“这是你加入司天监的身份凭证，往后还有许多用途，切莫弄丢了。”

    “要是丢了会怎样？”杨涛忍不住问道。

    “再补一只。”

    中年人淡淡道，“没别的事情就去隔壁屋子找陈伯，他会为你分配住处，给你讲解书院的规矩，现在还没开课，不过已经有不少人通过考核，你也可以和他们先认识认识。”

    杨涛听到最后一句，不由大喜。

    阿爹在他离家前就曾嘱咐过他说出门在外靠朋友，多交朋友总是没错的。

    尤其等杨涛来到书楼前，发现这里居然站满了人，正围着什么看的火热，于是杨涛也凑了上去。

    拉住了一个剑眉星目，看起来颇为英武的锦衣少年道，“在下柳州杨涛，请问这位朋友，这前面有什么，这么热闹？”

    被拉住的锦衣少年脸上露出思索之色，大概是在想柳州杨涛究竟是哪号人物，结果想了半天也没想出来，随后目光又落在了杨涛右手握着的铁枪上，却是不免有了几分轻慢之色。

    不过倒是还算守礼，闻言也拱手道，“徽州，白马银枪关平平。”然而语气中颇有几分倨傲之意。

    而随后杨涛的反应也很让他满意，听到他的自我介绍后顿时激动了起来，“徽州关家！可是以十九路重枪闻名江湖的徽州关家？！

    “我爹在我很小的时候就说，若论当世枪法之精妙，关家重枪无人能及，我铁枪门的龙虎霸王枪是万万比不上的，关啸云关老爷子更是当世枪法第一大家，不知关老爷是关兄……”

    “我爷爷。”关平平骄傲道。

    “关兄家世了得啊！”杨涛倒吸一口凉气。

    关平平原本见杨涛和他一样使枪，心中还有几分敌意，不过见杨涛如此上道，他倒是也不好再为难对方，顿了顿就道。

    “杨兄不知道吗，前面之所以这么热闹，是因为今天青云榜和天玑榜换榜，杨兄来的正好，我们不如一起看看，杨兄的名字说不定也在榜上。”

    杨涛闻言连连摆手，“我不行的我不行的，我初入江湖，什么名气都没有，怎么可能上榜。倒是关兄你八成会在榜上，还有我先前认识的那个朋友陆景，陆少侠应该也能上榜。”

    关平平的心里也是这么想的，他对青云榜可是觊觎已久，三年前那一榜上没有他的名字，就已经让关平平心中颇为不平。

    如今又过了三年，他一直用功不缀，觉得以自己的武艺无论如何这次也该上榜了。

    至于杨涛所说的陆景，关平平倒是也有耳闻，依稀记得此人曾于两年前击败过阎王箫，不过之后却是又沉寂了下去。

    徽州距离邬江城有段距离，关平平和陆景未曾谋过面，对陆景也没太多了解。

    但是他觉得仅凭一战其实也说明不了什么，毕竟单独一场战斗运气成分很大，先前也有不少以弱胜强的例子。

    而陆景之后没有惊人战绩再传出，也从侧面证实了他那一战有不少水分。

    相反关平平自己这两年可是着实出了好几把风头，剿灭云中盗匪，独战阴山双雄，还帮威远镖局找回了丢失的镖银。

    如今徽州不管谁见到他都要竖一根大拇指，称一声少年英雄。

    于是信心满满的关平平就拉着杨涛一起挤到了青云榜前。

    两人从榜首的位置往下看去，先看到的就是魏子羡的名字。

    杨涛奇道，“这青云榜第一人怎么换人了？我记得先前几期还都是云水静慈阁的晏女侠来着。”

    “青云榜录入的是二十五岁以下的青年才俊，晏女侠年龄当然没什么问题，但是早在两年多前她就已经迈入一流境界，所以这次换榜她应该是上到专录一流高手的天玑榜上去了。”

    骄傲如关平平说起晏筠来也是心服口服，实在是因为晏筠自出道以来便光芒太盛，以至于其他和她竞争的人就连嫉妒之心都生不起来。

    关平平也是其中之一，一边感慨一边向下接着看去。

    果然不出所料，那上面并没有陆景的名字，然而关平平的脸色却逐渐沉了下去，因为他也没能在上面他找到自己的名字。

    直到目光再向下移去，却是在第四十九位看到了两个无比刺眼的大字。

    ——杨涛。

    一定是重名一定是重名。

    关平平在心中默念着，接着又迫不及待的去看下面的注释。

    只见那名字下用一行小字写到。

    杨涛，十七，柳州人士，铁枪门第三代传人。

    兵器精铁枪，长九尺四寸，重七十六斤四两二钱。

    所修武学龙虎霸王枪，小成，内功龙虎决，二流境界，轻功铁鹤步，小成。

    评语：罕见的枪法天才，十七岁便跨入二流境界，前途不可限量。

    关平平只觉得一口老血涌上心头，差点没喷了出来。

    这怎么可能？！

    就这个看起来一副傻不拉几没见过什么世面的土包子，师承又是没听说过的小门派，竟然也能上榜？而且已经是二流境界。

    而同样是用枪之人，他出自天下第一的枪法世家，徽州有名的少年俊杰居然比不过这个土包子？

    这还有没有天理了！

    而更没有天理的事情还在后面等着他，待关平平将青云榜上全看了一遍，却依旧没能找到自己的名字。

    他整个人只觉得一阵天旋地转，险些没一头栽倒在地。

    正恍惚间，却是又听到天玑榜那边传出了数声惊呼，“什么鬼？天玑榜上居然有两个不到二十岁的一流高手，第一晏筠也就算了，第二这个陆景又是何方神圣？！”

