 林辛言不由觉得好笑，他怎么会那么幼稚呢？

    “真想拿个镜子给你照照，让你看看你现在的模样有多刻薄。”

    宗景灏冷哼了一声，拿过毛巾给她擦脚。

    林辛言歪头看他，“生气了？”

    不然怎么不说话了？

    忽地，宗景灏将毛巾丢在了一旁，双手捉住她的脚踝，欺身压下来，林辛言挣扎，低声道，“你干什么？

两个孩子还在呢，把他们吵醒了。”

    他忽然邪肆挑眉，低沉地道，“你轻点叫，就不会醒了。”

    林辛言，“……”    “你怎么能越来越不要脸呢？”

林辛言挣扎的更加厉害了，真怕他精.虫上脑，当着孩子的面，做出什么不当的行为。

    宗景灏弯曲膝盖，用腿别住她的腿，让她动弹不得，他脑筋清醒的很，就算对她再没自制力，也不会鲁莽的当着孩子的面做出什么出格的事行为。

    他静静的看着林辛言，她本来年纪不大，又长的秀气愈发显得年纪小，脸颊白皙的如瓷一般细腻，他轻轻的抚着，“言言啊，我不喜欢他对你的心思，很不喜欢。”

    他无法对觊觎妻子的人，有宽大的胸怀。

    “我就是个俗人，我的女人就只能属于我一个人，谁也不可以想。”

    林辛言知道，如果有个人对宗景灏这么重的心思，平心而论她也不会开心，心里也会不舒服。

    “我知道，我只喜欢你，对于他只是出于道德。”

林辛言表明自己的心意，这个男人呀，有时候心眼小的跟针鼻似的，该解释的还是得说给他听，免得他又多想。

    林辛言突然笑起来，“和你相处的越久，就发现你在外面，和在家里差别越大。”

    “嗯？

体现在那些方面？

说来听听？”

宗景灏饶有兴致，错开她身子避免压到她的肚子侧着躺下来。

    林辛言说，“你先放开我的腿。”

    宗景灏不放，“你先说。”

    林辛言扭过头，“你这个无赖样，你的那些员工没见过吧？”

    “我的无赖只表现在我老婆面前，他们没那个资格看见。”

他义正言辞，完全不觉得这有什么。

    林辛言，“……”    “嗯。”

她感叹了一声，“你果然是个俗人。”

    宗景灏拿着她的手，“你摸摸。”

    林曦言眉眼撩起，眼睛睁得大大的，痴呆呆地望着他说话都语无伦次了，“你，你，你又干什么？”

    “让你摸摸我的身体是不是热的，心脏是不是跳动的，它不是铁打的，也不是钢做的，它是有温度有思想的血.肉.之躯，它逃脱不了生死和所有的人一样，所以它是世俗的，不要要求它能像神仙一样，没有七情六欲。”

他看着林辛言脸上还未褪去的红晕，闷笑道，“刚刚是不是想歪了？”

    林辛言轻咳了一声，强装镇定，“没有。”

    她才没想歪。

    没有！    就算有也不能承认。

    在这个那男人面前，她已经不知道羞耻二字怎么写了。

    完全被带跑偏了。

    “那句俗话怎么说的？

近朱者赤近墨者黑？”

    “你是在说我吗？”

他眉梢轻挑。

    “你们在说什么？”

宗言曦迷迷糊糊的揉眼睛，刚醒眼睛适应不了屋子里的灯光。

    “没说什么，睡觉吧。”

林辛言连忙上来搂着她，轻轻的拍她的背。

    “妈咪你说明天要带我去宠物店的，别忘记了。”

去宠物店都快成了她的心病了。

    人都还不清醒的呢，都不忘了提醒。

    林辛言哄着她，“好，明天带你去，现在好好睡觉。”

    “妈咪好久没搂过我睡觉了，这个怀抱还是一样的温暖。”

小女孩窝在她的怀里，闷闷地说道。

    林辛言不由得愧疚起来，带他们去了C市以后，就把他们送去上学前班了，她忙着建立云之绣，忙着将香云纱再次走入众人的视野，对两个孩子确实疏忽了不少。

    这段时间两个孩子长大了很多，也学会了很多，独立睡觉，自己穿衣服，不用别人督促自己洗脸刷牙，简单的日常能够照顾好自己。

    “以后妈咪会多点时间和你们在一起。”

林辛言低头亲亲女儿的额角。

    宗景灏关了灯，躺在了林辛言的身后搂住她，“明天我陪你们一起去。”

    林辛言嗯了一声，没有去想有没有时间的问题，免得扫了孩子的兴致。

    早上林辛言起的很早，毕竟家里有客人，她不好赖在床上显得不礼貌。

    周纯纯也起的很早，林辛言走下楼看见她从秦雅的房间里出来，诧异的问，“你不是在这个房间睡的吗？”

    她指着两个孩子的房间。

    “我是在这个房间睡的。”

周纯纯说，“我听到她叫于妈，于妈在忙着做早餐，我就进去了，她的腿脚不方便，去洗手间需要人扶一下，我帮她的忙。”

    林辛言了然，走下楼梯笑着问，“昨晚睡的好吗？”

    周纯纯说，“夜里睡着了，五点多醒来，就睡不着了。”

    林辛言知道她心里还是有心事才会失眠，伸手握了握她的肩膀以示安慰。

    “她的脚怎么伤的？”

周纯纯意指秦雅。

    林辛言抿了抿唇，其实这样的事情，她不该和周纯纯说的，毕竟她心思单纯，也没见过人心的险恶。

    但是周家和顾家沾亲带故，她不知道两家的关系到底怎么样，但是，她想通过周纯纯让周夫人知道，顾北是个没道德没底线的人，应该远离。

    “还记得白胤宁让你送来的那个人吗？”

    周纯纯诚实的点头，“记得。”

    “我们要抓他，就是因为他干了很多坏事。”

林辛言没细说，只简单的陈述，让周纯纯听得明白。

    周纯纯听明白了，那个受伤的女人是那个她送来的男人害的，所以姐姐要抓那个男人。

    “我想等胤宁回来，我们还有机会再抓住他的，虽然我也很讨厌坏蛋，但是我不能不顾胤宁的安危，姐姐对不起。”

    “傻瓜，这和你有什么关系，又不是你的错，就像你说的，我们还有机会抓到他，善恶终有报，不是不报只是时辰未到。”

    周夫人很早就来接女儿了，林辛言本来是想让她吃完早饭，再让司机送她回去的。

    “我们想早点去派出所。”

周夫人也是一夜没睡好担心白胤宁。

    “姐姐那我走了。”

周纯纯朝林辛言摆手。

    林辛言说好。

    周纯纯弯身坐进车里，周夫人对林辛言表示了感谢，“谢谢你照顾我女儿。”

    “她很好，我也没照顾她什么。”

林辛言说。

    “别人都觉得她不太聪明……朋友很少，也很少有喜欢和她在一起相处的人，除了胤宁之外，你是第一个。”

周夫人心里是非常感谢林曦言的，没有看不起她的女儿。

    女儿总是被人用异样的眼光去看，她的心里很不是滋味。

    “我们先走了，以后有机会去我们家做客。”

周夫人诚心的邀请。

    林辛言浅笑着说，“好的。”

    周夫人上了车，隔着车窗朝林辛言摆了摆手，然后让司机开车。

    早上这个时间路上的车子还不多，车子行驶顺畅，没多久便到了派出所。

    沈培川如约把老四交给了周夫人。

    老四浑身都是血，也看不出伤在了哪里，看到有人连忙拉住周夫人，“您救救我。”

    周纯纯一把扯开老四，让司机把他丢到车上。

    周夫人惊讶的看着女儿，平时女儿都是温温糯糯的，今天怎么一改往常？

    “纯纯你……”    “妈，你知道这是什么样的一个人吗？”

 