    “那行，回去准备准备吧，过些日子就把你嫁出去！”玄野摆了摆手。

    “真的？”玄云潇满脸惊喜：“你该不会故意骗我，到时候随便找个人把我嫁了吧？”

    “我骗你作甚！你有任何一点值得我骗的？”

    玄野翻了个白眼：“不过我玄家是不会找媒婆的，若是你那钰哥一天不来提亲，这亲事就一天成不了，三媒六聘不能少，但你一件都不能带走，别想要嫁妆！”

    “太好了！这可是你说的！”玄云潇为了嫁给王钰，别说没嫁妆了，就是杀她个半死也乐意！

    至于提亲，这个简单，只要她给王钰递句话，他肯定会愿意的！

    “来人，带小姐下去柴房禁足，王家一日不上门，一日不能让她出来，若是有人敢私自放她离开，杀无赦！”

    玄野一掌挥出，那倒在地上的柳树瞬间成了好几节，

    “小野！你怎么能将她嫁出去！如她的愿！”玄战十分不解，但他知道玄野从来都不是个愿意吃亏的人。

    玄建安也不理解，但这并不妨碍他觉得玄野做得好！

    “儿子，我听说她还想杀了你，你怎么能这么轻易就饶了她？”张氏也一脸担忧。

    谁都没有想到，玄野会这么做，不仅没有杀了玄云潇，还愿意让她出嫁。

    “爷爷，娘，虽说我给玄云潇捂住了脸，看到的人不多，但最终还是有人看到了，这件事情就算我们不传，王家也迟早会放出风去的。”玄野叹了口气；

    “他敢！”

    玄战攥紧了拳头。

    “可纸终究是包不住火的。”玄野意味深长的看了玄建安一眼：“更别说爹舍不得将她浸猪笼了。”

    玄建安眉头紧皱：“她虽然是我女儿，可我也不是那般是非不分之人！”

    “是非分不分的爹你自己心里清楚就好了。”

    玄野不打算和玄建安争论，她看到玄云希一直躲在角落中没敢出来，心中叹息，不管怎么说，这件事情最终影响到的还是玄云希的亲事。

    不过这样也好，那些凭名声和家世来提亲的人以后会少很多！

    剩下的只有那些图名和图她这个人的！

    以后擦亮眼睛，说不定能给她寻一个真心之人。

    “阴阳怪气！”玄建安冷哼一声，转头离开了。

    明日柳姨娘就要被发卖了，他心里舍不得，得去好好定个暗号。

    他心里明白，刚刚玄战没有说话，就是默许了玄野的做法，并且最近这段时间一定会盯紧了他的，不会让他接触到柳姨娘，只有定好了时间地点，他才有机会把人接回来！

    “这逆子，一定是去找那小的了！”玄战看着他离开的方向，心中火气便不大一处来。

    “爷爷你放心，儿子保证爹这辈子见不到她了！”玄野黑眸微眯，一道精光闪过。

    “小野，你可不能杀人啊！手上沾了鲜血不好。”张氏一脸关心道：“柳姨娘也是个可怜人，父母早亡，被卖进了咱们府上，要不是将军，现在还是个烧火丫头呢！”

    “娘！她不值得同情的！你忘了她以前怎么对你了吗？”玄野道；

    “可我儿都能放过玄云潇了，娘也能放下前尘往事。”张氏并不在意，她对玄建安已经没有多少爱意了，只要柳姨娘以后不给她找事，离她远一些，眼不见心不烦，她只图清净。

    “我可没有说放过玄云潇，娘，有没有听过那句话，和谁有仇，就将女儿娇养大，然后嫁去他家！”

    玄野气定神闲道：“王钰不是喜欢李染吗？有了妹妹的存在，就不信他们一家还能和睦如初！”

    更何况，玄野还给王钰下了药，男人的滋味他也尝过了，看王铭臣和周飞今日在画舫内还和他坐在一起，似乎没有芥蒂的样子，王家以后的生活一定会很精彩！

    还有很重要的一点，王钰已经终生不能有子嗣了，身上会逐渐溃烂而亡，越是做那种事，毒素越发作的快！

    玄野丝毫都觉得这是个威胁，玄云潇是个恋爱脑，为了爱情能做一切，完全冲昏了脑子，李染也是如此，就是不知道当他们到了王家后，会发生多么精彩的故事了。

    想到这里，玄野还有几分期待了。

    “......”

    玄战和张氏面面相觑。

    身为大家主母，张氏深知后院安宁的重要性，玄云潇是个不爱吃亏的性子，李染眼里也容不下沙子，想到她们一同嫁去王家......

    张氏也有几分兴奋了。

    玄战沉着脸，思索了片刻，也明白了过来。

    玄云潇现在心里可能还在感激着玄野，却不知这只是噩梦的开始。

    被人卖了还要帮人数钱啊。

    孙子这心思什么时候变得这般深了？莫非和那个神秘的师傅有关？

    发生了此事，玄战也没有继续探究玄野师傅的兴致了，他回了并肩王府，供奉迎了上来：“王爷可问出来了？”

    玄战摇了摇头。

    “一点消息都没有探出来吗？”供奉有几分失望。

    玄战皱着眉将玄云潇的事情和供奉说了几句，叹道：“没想到，小野这般心狠，这一招比直接杀了她，还要阴！”

    “也不能这么说。”

    玄家供奉沉思了片刻后，缓缓道：“对现在的二小姐来说，名声臭了，嫁到好人家，也只会坏了人家家风。倒不如让她如愿，亲自去看一看这世界的残酷，也许幡然醒悟！”

    “你那里有没有什么药？”玄战问道；

    “您这是？”供奉疑惑。

    “她今日对小野动了杀心，便是现在感激小野，等日后嫁入王家反应过来，说不得会更加怨恨他，小野想的是好，但却忘了野火烧不尽，春风吹又生的道理，我不让小野留下后患！”玄战眼眸阴戾。

    玄家供奉想了想道：“我这有瓶立心子母丹，若是服用子丹的人对母丹产生了杀心，便会立刻暴毙而亡，查不出来任何原因！”

    “这个好！”玄战拍掌。

    ......

    将军府。

    玄野当然不会留下后患，她比玄战和供奉要直接的多，在玄建安离开之后，半夜潜入了柴房，直接和玄云潇立下了天道誓约！

