    山谷之中，奇花异草遍野。

    一只只色彩缤纷，硕大无比的蜘蛛惬意的躺着，晒着太阳。

    银色的蛛丝将整个山谷笼罩，布成一张大网。

    蛛网之上，是一只最大的七彩毒蛛。

    这便是七彩毒蛛一族的族长。

    蛛默。

    一只毒蛛皇。

    蛛默素来低调，很少离开风阴山。

    也很少有外人来这里。

    就算同为妖族。

    其他妖显然也不愿与浑身上下都是毒的七彩毒蛛打交道。

    今天不一样。

    往日静谧的山谷，来了一头身材高大的魔熊。

    是魔熊一族的族长。

    熊潜。

    同样也是一头妖皇。

    熊潜已经来了一两个时辰了。

    “听熊潜族长的意思，连妖皇级别的存在都有去无回，我若是去了，与送死何异？”

    蛛默趴在巨网之上，闪着红光的蛛目流转着一丝冷笑。

    熊潜今日突然拜访，让蛛默十分意外。

    它与熊潜平日并无什么交往。

    最主要的是，熊潜竟然想要与它联手，一同前往凤栖山。

    这段时间，在万妖王朝，关于凤栖山有异宝出世的消息，早已传开。

    甚至连附近的一些王朝帝国也已有人得知了消息。

    蛛默也听说了。

    只是它并无太大的兴趣。

    机遇往往伴随着危险。

    最主要的是，距离凤栖山最近的魔熊一族以及妖猿一族，早已派人前去打探。

    其中包括妖皇强者。

    可纵使如此。

    依旧是有去无回。

    “这一点你可以放心，除了我们魔熊一族之外，妖猿一族，以及虓虎一族也已经同意联手。”

    魔熊皇熊潜毫不在意，熊目之中闪烁着精光。

    四大妖族联手，此番它们是势在必得。

    “虓虎一族？”

    蛛默面色一动，“虎沐答应了？”

    “四大势力联手，就是虎沐的主意。”

    熊潜道。

    “哦？”

    蛛默心中微惊。

    连虎沐都不敢孤身前往吗？

    凤栖山到底是出了什么东西？

    莫非真有凤凰？

    心中刚涌上这般念头，蛛默便又马上否决了。

    凤凰。

    那可是神兽。

    上千年都未在大陆出现过了。

    看出蛛默心中顾虑，熊潜道：“凤栖山有什么不重要，重要的是，这个消息已经传开了，大云帝国甚至朱雀域都有人已经赶过去了。”

    “无论是什么，那都是我万妖王朝之物，绝不能让它落入人族之手。”

    熊潜粗犷的脸庞，涌上一抹森寒。

    在它看来，妖族与人族，乃是死对头。

    当然，绝大多数人与妖，也有着同样的观念。

    蛛默却不置可否。

    什么人族妖族。

    它在乎的，只有它们七彩毒蛛一族。

    没有好处的事情它不干。

    “若里面真有什么异宝？”

    蛛默淡淡说着。

    熊潜知道它的意思，当即道：“我们四大族平分。”

    “如此也好，待我吩咐一声，然后动身？”

    蛛默点了点头。

    就在两位妖皇商议好合作之事，打算动身之时。

    一只七彩毒蛛王匆忙的爬入了山谷。

    “族长，族长在哪里？”

    七彩毒蛛王有些慌乱的声音响起。

    “蛛青？

    嗯，你的腿怎么断了一条？”

    蛛默目光一动。

    “族长，外面来了几个人族，还将我的手下全都杀了！”

    见到蛛默的蛛青痛哭流涕。

    “怎么回事？”

    蛛默眼神一冷。

    蛛青不敢隐瞒，连忙将之前发生的事情说了一遍。

    “你说，除了三个人族之外，还有一头魔猴皇？”

    将事情的大概了解了一番的蛛青，眸子一眯。

    “没有听说千面魔猴一族，什么时候出了一位妖皇啊。”

    熊潜皱了皱眉。

    “不管千面魔猴一族是否有妖皇，在我风阴山敢这样做，这是当我不存在啊。”

    蛛默眼含杀机。

    熊潜没说话。

    但它能理解。

    换作是它，早已暴跳如雷。

    而蛛青显然对那个叫做小灵儿的小女孩印象更深刻，打着寒颤道：“最主要的不是魔猴皇，而是那个女孩。”

    “我的手下，被她一口一个，全部给吞了。”

    “那个魔猴皇，甚至都没出手。”

    蛛青到现在，仍然无法忘记那个画面。

    蛛默眼神闪烁。

    “那个女孩，是什么妖？”

    它知道人族是不可能这么做的。

    倒是有些妖族，的确喜食其它的妖，甚至是同类。

    譬如一种远古凶兽。

    吞天兽。

    便是如此。

    “不，她不是妖，身上没有丝毫妖气。”

    蛛青连连摇头。

    “不是妖？”

    熊潜也愣了。

    不是妖，那是何物？

    “难道是灵类？”

    蛛默眼神一动。

    “灵类？”

    熊潜的神色，涌上一丝凝重。

    这大陆，可并非只有人族与妖族。

    天生万物。

    万物皆有灵。

    只是除了人族与妖族之外，想要诞生灵智，极其困难。

    而一旦诞生了灵智，一般都具有十分强大的实力。

    这些便被统称为灵族。

    若真是一只灵族，实力至少不在妖皇之下！“莫非……”蛛默目光一变。

    它突然想起了远古记载。

    有一种灵类，叫做毒灵！毒灵喜食毒物，任何与毒有关之物，在其面前，都是美食。

    “你是说？”

    熊潜好似也想到了什么。

    不由自主，后退了一步。

    显然，它们都想到了一块去。

    灵族极其可怕，无论是何种灵族。

    不过在这其中，最为令人闻风色变的，或许便数毒灵了。

    任何与“毒”这个字眼有关的东西，本就十分骇人。

    善于用毒的能者，悄无声息，便可以令人中毒。

    可以令你实力下降，也可以令你提不起任何力气，厉害的毒，甚至一旦中毒，立即暴毙而亡。

    可谓真正的杀人不见血。

    而毒灵，便是由天地之间的至毒之物凝聚而成。

    根据古籍记载，千年前，便有一尊毒灵，令得一个帝国，变作一方毒域。

    那场面。

    尸横遍野。

    甚至花草树木都失去了生机，没有任何生命气息。

    也怪不得，就连熊潜，一双硕大的熊目，也涌上了一丝敬畏。

    “族长？”

    察觉到蛛默有些不对劲的蛛青，有些疑惑道。

    “嘭！”

    蛛默眼神一寒。

    这个蛛青立即被轰飞了出去。

    “族长，我……”蛛青不明白，族长为何突然暴怒。

    暗黄色的眼睛，有着一些委屈。

    “混账，你竟敢招惹一只毒灵，你这是要害死我们七彩毒蛛一族吗？”

    蛛默怒不可遏。

    

