    “该死！”

    意识到发生了什么，黑袍学徒心中升起一丝寒意，还有种怒火。

    他没想到，同为三级学徒，他竟然会被人用精神迷惑，直接误导了这么长时间。

    若非那强烈的危险感笼罩，让他惊醒过来，恐怕他还要过去很长时间才能恢复正常。

    这显然不是正常的三级学徒所能做到的事情了。

    以自身的精神力扭曲他人认知，短暂迷惑他人，这是精神强大的学徒便能做到的事。

    但是普通人倒也算了，想要让一位三级学徒也如此，被人迷惑住，那这其中的难度就很大了。

    三级学徒的生命层次与普通人相差太多，精神力上的差距也太大，抗性更加强。

    想要让黑袍学徒这样一位三级学徒被迷惑，恐怕便是正式巫师也没法做到。

    若是在事情发生前，他无论如何也不肯相信，自己竟然会被一位三级学徒迷惑，走到这种地步。

    但事实就发生在眼前，不容许任何人反驳。

    强烈的危险感从心头升起。

    黑袍学徒本能想要挣扎，想要调转方向，向着前方岛屿所在的位置冲去。

    只是已经来不及了。

    一头头海族终于按捺不住，张开了自己狰狞的大口，向着黑袍学徒身上厮杀而来。

    混乱的法力气息在震动，隐约之间，可以看见那一位海族巫师的身影。

    躲藏在诸多海族之后，他似乎正在潜藏着，随时可能出手。

    黑袍学徒不由停了下来，浑身法力气息爆发，在此刻震荡。

    浩荡的法力气息划过。

    到了眼下这地步，不论他愿不愿意，他都必须反抗，不然便会白白葬身于这些海族口中。

    挣扎的话，尚且还有希望，但若是不挣扎，却是必死无疑。

    一场血战即将开始。

    尽管行动了这么长时间，他的力量已经消耗大半，但毕竟是一位三级学徒。

    一旦爆发，没有人胆敢忽视。

    而这一幕场面，也是陈恒所愿意看见的。

    距离黑袍学徒很长一段时间，感受着身后的动静，陈恒暗自摇了摇头。

    黑袍学徒想要向他下手，却是找错了人。

    早在对方刚刚邀请他一起同行的时候? 他便已经预想到眼前这一幕景象了。

    他早早就在防备这个时候。

    对方想要向他下手? 让他作为垫后的，却是完全想多了。

    正好让陈恒利用一番。

    “得赶紧离开.......”

    感受着身后爆发的法力气息? 陈恒喃喃自语? 心中闪过这个念头。

    这里毕竟是海水中，是那些海族的主场。

    黑袍学徒或许暂时还能支撑? 但绝对撑不了多久。

    或许过去一段时间，他就没办法继续支撑? 直接会被那群海族拿下。

    到了那时候? 这群海族也就会来追他了。

    趁着这个对方没空理会他的时候，尽快离开这个地方，这才是他唯一的生机。

    幸好，因为黑袍学徒的动静实在太大? 四周原本追来的海族都被其所吸引过去了。

    至于剩下的那些海族? 实力并不算强大，数量上也比此前少上许多。

    他们也并不进攻，只是远远跟在身后罢了，看这样子，打着的是尾随的主意。

    陈恒也没有理会这群海族。

    他默默动了动手臂? 飞快向前冲去。

    很快，前方的陆地逐渐靠近? 慢慢浮现在陈恒眼前。

    看这样子，已经十分接近了。

    “快了.....快了.......”

    他心中闪过这个念头? 强忍了身上不断浮现而出的疲惫感，疯狂向前冲去。

    一股深沉的疲惫感涌入他的身上? 在浑身上下浮现。

    持续逃了这么长时间? 就算是以三级学徒的身体? 此刻也不由变得疲惫。

    强烈的疲惫感笼罩了他浑身上下，让他有些难受。

    不过暂时还可以忍受。

    前方，岛屿慢慢接近，逐渐在陈恒的视线中变得清晰起来。

    只是不知道为什么，明明接近了那座岛屿，但一种莫名的感觉却开始浮现。

    在陈恒体内，紫色的天命印记开始发光，似乎感应到了什么。

    一种不同寻常的感觉浮现在陈恒的身躯之上，让他觉得有些难受。

    “这种感觉.....”

    感受着浑身上下那种独特的感觉，陈恒下意识皱了皱眉，想要寻找那种感觉的来源，却终究一无所获。

    若是在平时，他倒是可以慢悠悠的寻找，以此来测算，得出结果。

    但到了这时候，他连逃命都来不及，哪里来的那些多功夫去推演？

    随他吧！

    陈恒心中闪过这个念头，浑身上下用力，疯狂向前冲去。

    时间缓缓而过。

    前方，岛屿逐渐接近。

    眼看着，陈恒马上就能登岸，到达陆地上。

    而身后，黑袍学徒还在和那群海族纠缠。

    他的力量十分强大，在此刻爆发，硬生生将那群海族牵制了，让他们没办法分出精力，来追逐陈恒。

    在这种情况下，陈恒的动作显得格外轻松。

    只是伴随着陈恒不断靠近那里，此前那种莫名的感觉也越发清晰。

    那种独特的感觉笼罩了陈恒的浑身上下，让他浑身开始紧绷。

    透过天命印记，一种的感觉浮现心头，让陈恒心中隐隐浮现出某种预感，似乎即将有什么独特的事，马上便要开始了。

    他心中闪过这个念头，手上却没有停下来，反而加快了自己的速度，疯狂向前冲去。

    时间缓缓而过。

    在这一刻，周围的世界似乎发生了某种改变。

    无形的风暴正在聚集，向着陈恒所在的地方而来。

    轰隆一声，磅礴的光辉笼罩。

    空间的涟漪划过四方，震荡了一片片区域。

    在精神的感应中，远处似乎有某种阴影笼罩，正从身后袭来，要将他整个身躯笼罩进去。

    感受着这种感觉，下意识的，陈恒转过身，看了一眼。

    只见在那里，巨大的风暴席卷而来。

    狂风肆虐，暴雨倾盆，一种莫名力量正在笼罩，这一刻全部压落而下，向着这一片区域冲来。

    而凑巧的是，陈恒正好位于这片风暴的前方，很快就要被这风暴所波及。

    “糟糕！”

    没有来得及多想什么，陈恒心中仅仅闪过这个念头，随后便失去了意识。

    庞大的风暴席卷了一切，将眼前一切的区域全部洗刷了一边。

    不论是海水，还是岛屿上的种种，都像是被刮过一层一般，显得尤其奇怪与狼藉。

    过去许久，这一场风暴才宣告结束。

    原地，当风暴平息，一头头海族从海面下起伏，正在四处游着，似乎在搜寻着什么东西。

    显然，他们在搜寻陈恒的尸体。

    一具三级学徒的尸体，这对于海族而言是上好的珍宝，足以为他们提供珍贵的力量，让他们的血脉蜕变，获得新的力量。

    因此，在这时候，他们自然想要找到陈恒的尸体，将其带回去。

    只是奇怪的是，不论他们如何找，在这附近翻来覆去，却都没法找到陈恒的尸体。

    就好像他的尸体已经消失了一般。

    格外奇怪。

    搜寻的过程持续了很久很久，直到足足数天之后，在海族巫师不甘的注视下，他们才最终离开了这片海域，从这片区域中离开。

    在他们此前进攻的地方，陈恒所乘坐的那艘船静静躺着，已然完全成了一片废墟，看上去十分独特。

    ...............

    陈恒的意识陷入了朦胧中。

    当那片风暴击中他的那一刻，他便意识到，天命印记中所预示的意外已经来临了。

    面对这风暴的力量，他没法反抗，在第一时间便失去了意识，整个人被动的离开了此前的地方。

    身前，光明正在重现。

    脆弱的精神波动再次划过，像是沉睡了许久的人再次复苏。

    远方，一阵阵细微的啜泣声划过，在陈恒的耳边不断响起，与此同时，还伴随着咒骂，以及种种声音。

    那些声音所说的，是一种让陈恒觉得十分陌生的语言，让他没法理解其中的意思。

    当然，尽管意思没法听懂，但声音中所蕴含的情绪，却是格外的清晰。

    陈恒能够感受到，那道啜泣声中所蕴含的绝望，以及其他种种负面情绪。

    对于他而言，这实在再熟悉不过了。

    曾经在格里芬的城堡中，他感受过太多这般的情绪，以至于根本不会感到陌生。

    熟悉的感觉袭来的时候，陈恒的意识逐渐回归。

    于是，他睁开眼，望向远处。

    在不远处，微弱的精神波动正在缓缓传来，其中透着一股对一切绝望的情绪，还有恐惧与不安，种种负面情绪夹杂着的复杂之感。

    而在这诸多负面情绪之中，却也蕴含着解脱之感，还有一丝丝希望。

    希望？

    “那里.....有人遇到了危险么？”

    感受着远处传来的精神波动，陈恒心中下意识闪过这个念头：“有人，在求救？”

    若是平时，陈恒会权衡利弊，确认没有问题后，再考虑前往。

    但是此刻，他的意识前所未有的低迷，还有些不太清醒。

    因此，他没有思索太多，直接走了过去。

    眼前是一片茂密的森林，四周长着许多粗壮的树木，还有些昆虫鸣叫的声音，格外的响亮。

    下意识的，陈恒走到了前头。

    视野逐渐恢复。

    前方的场景展露而出。

    高大的怪物站在那里。

    这是一些看上去有些类似人的怪物，身材十分高大，每一头都有接近两米高大，身上长着鳞片，头颅有些类似之前陈恒见过的那些海族，显得很是狰狞。

    在这些怪物身前，是一具具尸体。

    这些尸体是人，只是已经被杀了。

    怪物们抓着人的尸体，在那里啃着。

    他们大多数从手臂开始，有一头看上去是雌性的高大怪物，抓了一个老头的腿，在那里大啃特啃。

    一条大腿很快被她啃完。

    于是，她将手上只剩骨头的大腿扯下，就这么丢了出去，然后抓住了另一条腿，准备继续啃。

    尸体前，一个小女孩在那里坐着。

    她身上穿着粗糙的布衣，身上被尸体上的血液染红，望着身前这血腥的场面有些愣神，似乎已经完全呆住了。

    怪物们见她并不反抗，也不逃走，于是没有立刻杀她。

    或许对这些食人怪物来说，活的东西远比死的好吃？

    陈恒突兀的来到这里，并没有被这些怪物发生。

    血腥的场面刺激了精神。

    陈恒的意识逐渐回归。

    他的眼神逐渐凌厉，右手缓缓落下，慢慢放在腰上，做好了拔剑的姿态。

    前方，一头怪物发出一阵嘶吼。

    他将身前啃食了大半的尸体推开，低声咆哮了一阵，视线注视向身前，望在了女孩身上。

    被嗜血的眼神盯着，女孩的整个身躯在颤抖。

    恐惧，不安.....种种情绪在脑海中浮现，不断划过。

    “到我了么？”

    身前，高大的食人怪物一步步走来。

    望着对方高大的身躯逐渐靠近，小女孩没有动作，身躯本能的颤抖，只是默默闭上了眼。

    不远处，脚步声正在缓缓响起，吸引了怪物的注意。

    听着身后传来的脚步声，怪物停下了自己的动作，向着那里望去。

    女孩也是如此。

    她看向那处地方，望见了一个青年缓缓走来。

    青年身上的衣袍很华丽，看上去应当价值不菲，只是此刻已经破破烂烂了，显得一片破旧。

    看得出来，这青年之前应该经历过什么，身上有许多伤口残留。

    他缓步从远处走来，向着这里靠近。

    望着这幕，女孩愣了愣，有些不忍。

    怪物有些兴奋的起身。

    没有过多的思索，他们向着陈恒冲了过去，显得很是兴奋。

    只是他们来的快，离开的速度也快。

    银色的长剑从陈恒手中浮现，随后便是漫天的剑光。

    长剑斩落，直直劈砍而下，而那些怪物却像是呆住了一般，根本没有丝毫反应。

    在惯性作用下，他们身躯本能冲向前，被陈恒直接斩落。

    绯红的血液绽放，就此溢散而出。

    精神威慑！

    在拔剑的那一刻，陈恒便下意识动用了精神威慑这个法术。

    事实证明，对于这些皮糙肉厚，唯独精神有些不太好的怪物，精神威慑这一招十分好用。

    只是片刻，便将他们直接制服，让他们待在原地，被一一斩杀。

    整个过程很快，还没有持续半分钟，战斗就结束了。

    女孩愣愣的望着这幕场面，望着此前将其他人杀掉的怪物就这么轻易被陈恒干掉，整个过程轻易至极。

    “好.....厉害.......”

    “你还好么.......”

    将几头食人怪物解决，陈恒走向前，缓缓走到了女孩身前。

    他望着身前坐着的女孩，轻声开口，想要询问这附近的讯息。

    从方才到现在，他的意识已经完全清醒了过来，明白了一些事。

    眼前这地方，绝对不可能是之前那座岛屿。

    之前那座岛屿他也见到了，只是很小的一座岛屿，上面不太可能有人类生存，更不太可能存在着眼前这些食人怪物。

    不知道为什么，在经历此前那风暴之后，他此刻已经来到了这处陌生的地方。

    来到这里，对于陈恒而言，当务之急最紧要的，便是了解这一处地方的情况。

    只有知道了这处地方的情况，他才能以此判断自己的位置。

    身前，女孩愣愣的望着陈恒，对于他的问题，丝毫没有回应的意思。

    整个人看上去，有些呆呆的。

    望着她这幅模样，陈恒暗自皱眉，不过却也很快反应了过来。

    “语言不通么？”

    他心中闪过这个念头。

    尽管没有听过这里的人说话，不过之前迷迷糊糊期间，他似乎听见了一些人交谈。

    这里的语言，与陈恒过往所了解过的语言并不一样，两者并不是一个体系。

    也正是因为如此，他所说的话，女孩自然听不懂。

    “听不懂就算了。”

    陈恒暗自摇头，随后伸出了手。

    望着陈恒伸出的手，女孩有些茫然，不过望了望陈恒，随后还是试探性的伸出手，放在了陈恒手上。

    随后，她被陈恒拉了起来，抱在了怀里。

    “没有其他活口了......”

    将女孩抱起，望着周围这一片尸体，陈恒暗自皱眉，随后才转过身，直接离开。

    因为语言不通的缘故，陈恒没办法询问些什么。

    而且看小女孩这样子，应该也不太像是知道多少东西的模样。

    若是陈恒不带对方离开，对方恐怕没过多久，就要死在这里了。

    索性，他直接将女孩一块带走，就这么离开。

    对于这片区域，陈恒并不熟悉，缺少向导。

    不过，他很快找到一条河流。

    顺着河流，他一路向前，终究还是发现了一些人的痕迹。

    当然，在这个过程中，他也发现了一些奇怪的东西。

    这片森林之中，有许多特别的怪物。

    这些怪物有些与之前那些一样，有着类人的外形，狰狞的脸庞，还有些像是普通野兽变异之后得模样，很是奇怪。

    不过相同的是，这些东西的攻击性都很强。

    纵使只是一只普通的老鼠，在经过一番变化之后，身上都会主动攻击陈恒，完全忽视了双方体型上的巨大差异。

    而这种表现，显然不是正常的野兽所应该有的。

    “这个地方，究竟是个什么情况？”

    一路向前，感受着四周野兽的情况，陈恒不由皱起了眉头。

