
　　阶位压制，波尔根本就未曾察觉到自己此时身处的已经是与地球环境截然不同的镜像空间。

　　得益于李维强大的控制能力，如今的他想要将镜像空间中那棱角分明的空间壁垒彻底隐没实在是一件在轻松不过的事情。

　　而当他如同破碎镜片一般的壁垒被英模之后，镜像空间看起来与现实几乎没有丝毫差别。

　　而当这空间笼罩范围被扩散到地球之外后，身在‘山中’的波尔更是不能窥见庐山真面目。

　　那足以掌握星球的雷霆巨像在星空中显化，若是换成现实世界，恐怕早就引起了渲染大波和无尽的骚动，但当这一切都发生在镜像空间时，会被震慑到的便只有波尔一个人。

　　事实上以李维的能力并不需要震慑波尔，不过26年的一觉才刚刚醒来，闲来无事之下，李维想要活动活动。

　　对自己的力量有着绝对自信的李维脸上始终挂着一丝淡淡的笑，但这缕淡笑在波尔看来确是人憎鬼恶一般的可恶。

　　心中恐惧于那将自己重新打落回凡人状态的恐怖巨神，波尔已经彻底放弃了使用雷电之力的想法。

　　脚下一踩，厚重的大地猛然颤动了起来。

　　轰-轰-轰-

　　好似远古的巨人正在从上古时代重新回归一般，规律的震动声好像天神的脚步一般将不知道多少建筑都给破碎。

　　深不见底的沟壑在平整的地面上撕裂开来，将数不尽的落石都吞噬到了橙红色的岩浆之中。

　　厚重的岩浆流动着，一只散发着高温的手掌猛然自深渊中伸出，牢牢的抓在了那裂隙边沿。

　　呼啦——

　　粘稠又沉重的岩浆海洋中发出一道道沉闷的流动声，散发着炽热温度和耀眼光芒的熔岩从那无底深渊中抬起，一个高有数十米的熔岩巨人撕开了深渊裂隙，重新站在了地面。

　　空气在高温的灼烧下变得扭曲了起来，一块块熔岩降温结块，为这个熔岩巨人披上了一层暗红色的甲胄。

　　融入这巨大的熔岩巨人之中，波尔脸上重新流出了得以的笑：“现在，给我去死吧！”

　　一语落下，巨人胸腔稍一涌动，数千度的熔岩乱流瞬间呼啸而去，天空中，一点点红色的光芒显现，数不胜数的熔岩陨石如同流星一般坠落下来。

　　一道又一道橙红色的尾焰在空中不断拉长，而后轰然砸落，恐怖的高温和强劲的冲击波在大街小巷窜动，令整个城市化为烈焰地狱。

　　那蕴含着上万吨力量的熔岩乱流倾泻而出，刹那间便将那本来富丽堂皇的斯塔克大厦彻底熔断成了一块块废墟残骸。

　　看着那日夜纠缠在他脑海中的身影在岩浆之中彻底淹没，不复存在，波尔脸上终于露出了一丝快意的大笑。

　　“死了，终于死了！哈哈哈哈，现在，没有人能阻止我了！”

　　“我，是世界之王！”

　　就在波尔幻想着自己重新掌握世界的未来景象是，一道声音重新在他耳边响起：“世界之王？你好棒棒啊。”

　　“什么！？”

　　眼中露出一丝不可置信，波尔回首便是一掌轰出，恐怖的力量只是带动着气流和冲击波便已经将周围摇摇欲坠的高楼彻底击垮。

　　然而，这蕴含着数万数十万吨力量的一掌却像是碰到了难以逾越的铜墙铁壁一般，被一根看起来毫不起眼的手指点停在了空中。

　　金光乍现，刹那间，那有上千吨熔岩组成的手臂轰然炸开，散落的岩浆爆射出去，如同岩浆雨一般在城市各处挥洒了下去。

　　收回凌空一掷，李维眼帘稍稍一抬，唇齿微张，吐出一道白色冰气。

　　乍看只是微不起眼的一道白色冰气，但随着那足以将一切粒子运动都给冻结的寒意散发开来，周围的一切仿佛都停滞了下来。

　　好似从远古吹拂的寒冰之息在城市各处流过，滚动的落石、呼啸的气流、流淌的熔岩，乃至燃烧的火焰，一切的有形之物都被冻结了。

　　没有寒冰、没有落雪，只是森冷之意迷茫，整个城市中的时间便彻底凝滞了下来。

　　而在那曼哈顿城区中央，一股足有数十米高，浑身覆盖着一层单单冰蓝色的熔岩巨人显得尤为瞩目。

　　“结束了。”

　　手指波动那无形的颠簸光波，指尖浮现出一点点金光，李维只是在空中轻轻一滑，便切断了波尔与棱堡机器人之间的全部联系。

　　再伸手一取，象征着波尔全部源程序一点光点便被李维拈在了手中。

　　脱离了足以冻结时间的寒冰，那光点闪烁了一下，波尔的面容重新在其中显现了出来。

　　他透过特殊的视界看到李维的动作，眼中满是惊骇与惶恐之意：“怎么可能！怎么会有人能做到这种事情！”

　　“啧，真是无趣。”看着波尔，李维眼中失去了性质：“本来以为你会变成一个有大志向打毅力大智慧的反派，没想到过来这么久你都只是一个想要统治世界的普通人。”

　　“不！不！”似乎意识到自己接下来的遭遇，波尔的瞳孔猛地收缩了一下，但下一刻，李维双指便无情的捏了下去。

　　啪——

　　好像玻璃珠被捏碎的脆响，一点点晶莹的光辉在李维之间爆开，在空中零落飘摇的一刹后便彻底黯淡了下去。

　　程序化的波尔本以为自己可能会死在其他人工智能的围攻之下，但事实是他就好像是一个脆弱的肥皂泡泡一般破碎，然后消失。

　　随着波尔这个让不知道多少人沦为试验品的刽子手的死去，整个镜像空间重新恢复了平静。

　　李维的身影消失不见。

　　那冻结了时间的寒冷退去，一切开始倒转，短短几息间，万事万物都恢复到了它们曾经的模样，而在斯塔克大厦的天台上，棱堡静静的站立着。

　　唯有芯片内部的程序在不断的运转着：【重启中...重启失败...重启中...】

　　...

　　纽约市区，一幢镶嵌着一架昆式战斗机的大楼。

　　咚-咚-

　　沉重的撞击声不断响起。

　　终于，咣当一声，已经变形的战斗机大门被暴力踹开。

　　跌跌撞撞的脚步声响起，面色苍白的黑寡妇一手按在肩上，脚下一瘸一拐的顺着机翼滑落到了满是坑洞的大楼内。

　　瞥了眼肩部不断向外渗血的伤口，她在身上摸索了两下，在腰间找到了一枚小巧的按钮，随后重重的按了下去。

　　靠坐在墙柱上，看着城市远处升起了一道道硝烟，黑寡妇表情惨然，双目缓缓闭上，只留胸部稍稍起伏着。

　　...

　　斯塔克大厦。

　　刚刚还在针锋相对的两人突然间如同幻影一般消失不见，若不是一旁还散落着的零碎的战甲碎片与破败的废墟，托尼甚至都要以为一切都是幻觉了。

　　“贾维斯，扫描到他们了吗？”

　　【没有，斯塔克先生。所有的探测器都无法探测到他们的存在痕迹，监控显示，他们的消失时间要短于0.01毫秒。】

　　今天一天已经遭受到了足够多的挫败，在多上一个此时也不能多托尼的心灵造成丝毫影响：“看来，除了制造新的战甲外，重新神机现有的探测器也是必须要做的。”

　　“对了贾维斯，外面的损伤怎么样？”

　　【很严重】

　　尚且能用的机器运转，将一张布满不明裂隙的屏幕投射了出来，上面详细的例举出了这次事件所造成的伤亡和经济损失。

　　托尼看着这张列表陷入了沉默，贾维斯的声音却再次响起。

　　【斯塔克先生，神盾局的弗瑞局长来电】

　　“他来找我干什么？准备聊一下战斗赔偿吗？”托尼眉头稍稍一动，还是接通了电话：“有什么是快点说，接下来一段时间我会很忙。”

　　弗瑞对此早有预料：“你那边的情况怎么样了？”

　　“看起来应该是和平解决了。”换股了一下尘埃四起的房价你，在看看外面透过尘雾照射进来的点点光芒，托尼重新转过头来：“你只是为了这个？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得我们之间或许有必要找个时间好好的谈一谈。也许你会对加入我们感兴趣。”

　　“我已经告诉你我会很忙了，而且我对你们的那套维护世界和平的事情并不是很感兴趣，我也不觉得现在的我可以去维护世界和平。”

　　托尼几乎没有犹豫的便要拒绝，但弗瑞却直接打断到：“我会给你一些你比较感兴趣的东西。”

　　“什么东西？”

　　“你父亲的一些遗物。”

　　“...那些本来就应该是我的。”

　　“从一般意义上确实如此，但其中有些东西比较特殊，所以我一直都在帮你保管那些东西。”

　　“那你就继续帮我保管一会儿。”托尼看着面前密密麻麻的代办事项，深呼了一口气：“等我需要的时候，我会找你去将他们拿回来。”

　　说完，托尼不再理会弗瑞想要说什么，直接挂断了电话：“贾维斯，帮我提出那套战甲，等会它就应该回到它的主人的手里去了。对了，新的人工智能怎么样了？”

　　【已经封存完毕，未命名】

　　“解封吧，然后内置到战甲里，这样还能省掉我一个硬盘和带宽。”

　　【好的，斯塔克先生。需要为您联系医生重新复检身体吗？】

　　“可以。”托尼沉吟片刻：“让他到我的别墅等我，我可能需要先休息休息。”

　　“身心俱疲？”

　　听到李维的声音响起，托尼扭头看去，然后不由得松了口气：“那个家伙，你解决掉了？”

　　“嗯。”李维点了点头：“也不是什么特别难缠的家伙，这家伙就是个可以将自己变成电子幽灵的变种人罢了。”

　　“电子幽灵？他不是个失控的人工智能？”

　　“你为什么会认为他是个人工智能。”

　　“因为他的身体不是人类。”托尼接着才恍然大悟：“那个家伙抛弃了他本来的身体，选择制造了一个机械之躯？！”

　　“不是抛弃了身体，而是身体被毁坏导致只能变成网络幽灵，然后接着钢铁之躯重生。”

　　“钢铁之躯可以使用出那些奇怪的变种能力？”托尼皱着眉头，却又像是得到了某种启发：“如果可以的话，我是不是也能制造出这种钢铁战衣。”

　　“我觉得悬。”李维毫不留情的打击到：“如果你制造出了这种战甲，我觉得你的下场很可能是被一群变种人找上来围殴。”

　　“听起来你好像知道些什么？”

　　“我当然知道，如果你感兴趣，可以去找找哨兵计划的文件。”李维卖了个关子：“如果你看完了那个文件还没有放弃现在的想法，我可以告诉你更多的事情。”

　　“哨兵计划？我记住了。”托尼点了点头，而后才将目光看向大厦外的天空。

　　远处，一道通体银白色的全振金战甲正在飞速驶来：“你的战甲，快要到了。”

　　“我记得似乎才一两个月的时间，你就已经完工了？”

　　“图纸和材料全部都是现成的，甚至还有完整的模板，唯一需要花费时间的只有振金塑性，不过在我发现用特定频率的音波可以使其钝化后事情也变得简单多了。”

　　“总而言之，虽然从功能等方面看它用不了多久就会过时，但作为一个收藏品，他是非常合格的，前提是你得给它配上一身不错的涂装。”

　　言语之间，托尼还流露出了一丝淡淡羡慕，毕竟土豪如他也不舍得用上百斤的振金只为了打造一个过时的收藏品。

　　“我又不指望它能帮我打架，功能什么的无所谓，只要帅就可以了。”看着面前亮银色的战甲，李维不由得伸手摸了摸。

　　咔嚓-咔嚓-

　　一道光芒亮起，严丝合缝的战甲向外展开，一层层金属结构嵌套，露出了一个人形的空洞。

　　走进空洞内，机甲重新关合，眼前先是一暗，随后豁然开朗，一个个数据屏在眼前飞速闪现，紧接着，一道声音在李维耳边响起。

　　【您好，李维先生，我是您的私人人工智能助手，请问我的名字是——】

　　“emmm......”

　　听着耳边的声音，李维不由的沉默了下去。

　　他个人有足够的自知之明，起名这东西从来都不是他擅长的事情，这点从他给分身随便弄了个名字便能看的出来。

　　一时间，李维沉默不语，开始思考应该给这个人工智能起上如何一个名字才算是符合他的风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十八章：战甲到账免费阅读。https://xs.23sk.com 