    “爹爹，我要去参军！要精忠报国！”

    “好儿子，你长大了！”

    “爹爹保重，孩儿去也，狼烟起～”

    “吾儿再见，江山北望～”

    ……

    第二天中午，整个钱塘县像疯了一般，许多儿郎要参军，要上前线洒热血，一洒一麻袋。

    原来，精忠报国这首歌，一夜之间疯狂传播，待到日上三竿时，已蔓延全县城。

    玩泥巴的小屁孩，也不比谁尿的远了，而是骑着木棍喊叫，“马蹄南去人北望。”

    就连要饭的乞丐，坐在潮湿的角落里，眼神坚定，“我愿守土复开疆。”

    总之，精忠报国火了，段王野火了，就连百花阁也火了。

    这一切的始作俑者就是唐妈妈和步付强。

    昨夜，步付强飘了，要点两个姑娘，唐妈妈不答应，免费一个就不错了，你还得寸进尺。

    谁知步付强一顿吹嘘，说能让百花阁迅速名声大噪，而这一切的东风便是精忠报国这首歌。

    唐妈妈来了兴趣，两位营销鬼才一合计，便灵感迸发，馊主意源源不断。

    什么美女发传单，什么街头献唱，什么说书楼包月，什么学歌领奖品等等。

    二人发动所有人脉，卖命的宣传，再加上昨天公子哥们的助攻，才能短短半日传遍全县。

    这一切，段王野丝毫不知，他刚睡到自然醒，伸着懒腰，无比惬意。

    望着房间里朴实无华且简陋的陈设，许仙家果然穷。

    准确说是李公甫家，许仙只能算是上门小舅子。

    起床，洗脸，开门。

    刚一进院子，便碰上许仙的姐姐许姣容，两人打了招呼，便做饭去了。

    昨夜许仙已经介绍过了，说段王野是他外地的朋友，在家暂住几天。

    此时，李公甫和许仙都去上班，一个公务员，一个医学徒，都是丈母娘眼中的好女婿。

    至于孤男寡女在家，李公甫还挺担心他的胖媳妇被人惦记，媳妇虽不俊，但也是自己的手心宝啊。

    许仙笑着让姐夫安心，偷偷告诉段王野一人征服一座青楼的壮举，事后却拂衣而去，片叶不沾。

    李公甫竖起大拇哥，看段王野的眼神都不一样了，甚至提出拜师的玩笑，并告诫许仙少去那种地方。

    许仙无奈苦笑，我倒是想去，可是穷啊，更何况，有娘子在谁稀罕啊。

    至于青白二人，昨夜分别，似乎不知所踪。

    这一切的走向都和电视剧完全不同，段王野也不知道会发生什么，总之，乱了。

    吃完午饭，段王野去找许仙，这货真是敬业，都要逆天改命了，你还有心情上班。

    许仙家在钱塘门，上班的地方叫庆余堂，两地相隔不远。

    一路走来，发现到处都是唱精忠报国的。

    更有人讲述段王野的传奇故事，吹捧他才比太白，貌似潘安，更有一腔爱国情怀。

    更离谱的是，说他乃文曲星转世，天生状元之才。

    这牛越吹越大，越来越夸张，可有人信啊。

    尤其是路过的姑娘们，双眼冒光，就像奥特曼看见怪兽一样兴奋。

    就连一些寡妇都动了枯木逢春之心，就算做不了妻，当个妾也是极好的。

    让段王野失笑的是，居然没一个人认出他，敢情他活在大家的yy中。

    庆余堂是钱塘县首屈一指的药铺，掌柜王凤山也是有名的善人，人称王员外，与李公甫是好朋友。

    一进药铺，一股低调的奢华扑面而来。

    空间很大，两只耗子都算异地恋。

    目光扫了扫，段王野见许仙恭敬站在一中年男子身边，此人正是王凤山。

    王凤山正给一紫衣女子搭脉诊断，她身旁一风度翩翩男子面含关心，身后有一男一女，应该是丫鬟随从。

    “老许。”段王野笑着走过去。

    “段兄。”

    许仙含笑点头，随即对王凤山道：“师傅，我朋友。”

    王凤山和蔼一笑，这个徒弟他格外满意，医术足以开堂坐诊。

    “啊，是你！”

    一声惊呼响起。

    只见丫鬟打扮的女子，指着走来的段王野，身体忍不住颤抖。

    段王野一愣，这颤抖模样，像极了狂热粉见到苏坡爱豆的症状，且是晚期。

    他心中一喜，哎呀，一晚上都有狂热粉了，古代妹子果然朴实无华有品位。

    “小凤，成何体统。”

    紫衣女子微尬，丫鬟太失礼了，她刚一转头，表情瞬间变得呆滞。

    “你，是你！”

    段王野努力不让自己笑出来，没想到这么一位漂亮妹子也是粉丝，还他么是颜粉。

    “诗诗，他是谁？”见紫衣女子失态，风度男心中吃味。

    “他……”紫衣女子俏脸红了，不是喜欢，是臊的慌。

    心怡女子脸红，风度男怒气上涌，用力攥紧手中折扇。

    一旁的许仙惊讶了，董小姐竟然脸红了，难道她也喜欢精忠报国。

    王凤山一脸意外，董家可是钱塘名门望族，知县老爷也得客客气气。

    素闻董诗诗高傲，没见一旁的知县公子都爱搭不理，今居然因一男子脸红，实属奇闻。

    美女脸红，还娇羞低头，段王野心领神会，单了这么多年，终于有着落了。

    至于睡粉，呵呵，我段王野一生行事，何须向底线解释。

    况且，被社会毒打多年，早已磨平了棱角，磨断了底线。

    “姑娘，别害羞，我也只是普通人，大可不必激动。”

    段王野意气风发，腰杆子挺得比钢铁直男还直。

    “害羞？激动？”

    董诗诗傻眼了，这人啥意思，为何挺直腰杆，还有种莫名的骄傲？

    “不要崇拜我，当我是朋友即可，想要唱歌，我可以教你哦。”

    段王野眨巴眼，尽量表现的幽默风趣。

    试想，苏坡爱豆都放下身段挑逗粉丝了，不信你死不死。

    大声说，幸福死了！

    看到男子向自己眉目传情，还恬不知耻的卖萌，董诗诗恨不得放下矜持，用西瓜刀砍他三天三天。

    “崇拜？唱歌？你到底是谁？”

    风度男醋意大发，一时间吃不准段王野身份，不敢发飙。

    如此这般大胆，怕不是都城某世家子弟吧。

    “他就是害得小姐落水的男子！”

    一个声音高叫着，小凤指着段王野，厌恶道：

    “昨天小姐游湖，岸上一男子故作神秘，结果一转身，挤眉弄眼太恶心，害得小姐掉落湖中，得了风寒，才来此看病。”

    真相水落石出，众人神态各异：

    王凤山抚须笑了起来。

    董诗诗依旧羞愧，其实，没转身前，她是期待的。

    风度男差点闪了腰，搞了半天，你是丑人多作怪啊。

    许仙咬着下嘴唇，努力不让自己笑，可一瞅段王野那精彩绝伦的脸，再也忍不住，哈哈狂笑。

    对不起了段兄，我只是个学医的，没有受过专业训练，实在忍不住了。

    此刻的段王野，仰头望天，一副人间不值得模样。

    太丢人了，苏坡爱豆变恶心男，尴尬的能用脚扣穿地球。

    这简直是小型社死现场，一位不愿透露姓名的有志青年心中默默流下两行浊泪。

