    “好，既然钟姨已经怀了苏家子嗣，那，咱也不能做的太绝，您且就先在宅子里住着，安心养胎。”

    什么？

    她的话音落下之后，包括苏天逸在内，其他人惊诧的目光全部落到了她的身上。

    苏震山也愣住了。

    许是他觉得，苏倾城是不会顾忌钟金香腹中之子，原本他还以为，要为此好生头疼一番来着。

    苏天逸惊讶地看着苏倾城，两秒后，眼帘垂下了。

    不管自家妹妹做出什么让人不可思议的举动，但他心里明白，苏倾城之所以这么做，有她自己的道理。

    “荒唐。”

    傅母投了唯一的反对票。

    一双清冷的眼凝着苏倾城，目光中写满了怒其不争，分明如今是把钟金香赶出去的最佳时机。

    不怪傅母这么骂她，过了这次，的确再找机会就难了。

    荒唐吗？

    他们家荒唐的事情已经足够多，不差这一点了。

    再者说了，她并没有说就这么放弃，今天晚上既然开始了，不扒掉钟金香和钟馨儿的一层皮，她便不会松手。

    “爸，我也有个条件。”

    听到她这么说，苏震山的脸色没有更紧张，反而松了一口气。

    苏震山自认了解亲生女儿，如果她真的毫无条件就这么放过了钟金香和钟馨儿，那才叫他心里不安生。

    “倾城，有条件，你说。”

    苏倾城见他回答的如此干脆，缓缓勾起唇角，凌厉的目光直朝钟金香射去，“虽然钟姨怀了孩子，但抵消不了她和她女儿对您做过的恶，对咱们家做过的恶，她已经失去了苏家当家主母和做我们后妈的资格，现在，请您和她离婚。”

    苏震山一愣。

    离婚？

    “不行！”不等苏震山回答，钟金香已经大喊出声，“离婚怎么能行？我肚子里还怀着苏家的孩子，怎么能离婚？震山，你也不想孩子是私生子对不对？我怎么能离婚？”

    苏倾城嗤笑，反唇相讥：

    “钟姨，当初您生钟馨儿时连婚都没结，还会在乎离婚吗？”

    钟金香脸色一僵。

    似乎被踩中了痛处，她脸色骤然凶狠无比，恶狠狠道：“没教养的小东西！你亲妈便是这般教你挖苦人的吗？！”

    “够了！”

    苏震山猛地一拍桌子。

    偏偏这个时候指责苏倾城没教养，提起苏倾城的亲妈，钟金香这不是资格往枪口上撞？

    原本苏震山对于离婚还有些犹豫，这下彻底也狠下心了。

    当即掏出手机打了个电话，让秘书去找律师拟一份离婚协议，“对，先拟一份简单的，立马送到我家里来。”

    电话，很快挂断。

    钟金香瞪大了双眼不敢置信地看着苏震山，又跑过去拉苏震山的裤腿，“震山，你不能就这么跟我离婚，离了，咱们孩子就是私生子，不是婚生子了啊……”

    苏震山绷着脸，没吭声。

    苏倾城适时开口：

    “爸，孩子私不私生子的问题您不用担心，若孩子真的是我们苏家的种，我们有的是办法让他进我们苏家门，不会让他沦为私生子，可是，若不是您的种……”

