    云婷见到的熟人，自然就是在燕云见过两次的赵玖。

    她驾驶着车辆，追寻着伥鬼留下的痕迹，一路来到了如花村。

    见痕迹消失在如花村附近，她也跟了上来。

    并想从民宿的老板那打听一番情报。

    “你找那位啊。”民宿老板听到赵玖说出的车牌号就知道是谁了，不过打量了一下赵玖，警惕的说道：“你找他有什么事？”

    “他和我的一个好朋友的父亲长的很像。”赵玖早就准备好了话术说道：“我那个朋友的父亲早年外出打工就失联了....”

    很快就在老板脑海中，构建出一个早年失去父亲联系，如今苦苦追寻父亲的‘朋友’形象。

    虽然，是无中生友。

    “哦？”老板来了兴致说：“他的确是住在我们村的，就住在村子祠堂的岔路口那排房子里。也就来了差不多半年的时间，是在工厂上班的。”

    “工厂？”赵玖一愣，如花村内还有工厂吗？

    “就村外那条路向下继续走。差不多两公里吧，你就能看到工厂了。”老板解释说：“那是个人体模特工厂。本来是在化工园区的，后来那个胖老板也不知怎么的，就把工厂搬来这里了。生意还很好，你看...”

    老板指了指门口的车道。一辆运货车刚刚经过。

    “这些都是运往工厂的材料，每天来回好几趟，都是大生意啊。不过，那个老板人还挺好，没少给我们修路。就是那边气味有点大，村民也不喜欢去。如果家里没找到他，他可能是去工厂了。”老板说：“这家工厂上班时间挺奇怪的，有时候连着好几天不回来，有时候有连着休息好几天。”

    “谢谢。”赵玖问到祠堂位置后，便告别老板，回到车内。

    很快便找到了中年人所在的房子。

    根据民宿老板的说法，这里居住着的，都是那家工厂的员工。那个工厂老板很大气的租下了好几栋房屋，给他们当做员工宿舍。

    由于这些员工和村民来往不算多。中年人的确切位置，就得赵玖自己慢慢找了。

    赵玖并没有贸然接触他们，唯恐惊动那只伥鬼。

    而是将车辆停在较远处，并在车里观察着这些人。

    现在正是下午时间，员工们都三三两两的在院子里散步。

    在赵玖的视角中，他们每个人身上或多或少的都有着一些淡薄的黑雾。

    且脸色不是很好，不知道的以为是他们在工厂辛劳过度，但赵玖知道其实那是与怪异接触过多的现象，常人的体质更容易被怪异的存在影响。

    轻则会变得食欲不振，头晕目眩。重则身体虚弱不堪，小小的感冒都会发展成重病。

    赵玖就曾驱除过一个特殊的鬼魂。

    他在一次交通事故中死去，自己却毫无察觉的回到家里。后来才从新闻中得知自己的死讯。

    可即便是化成怪异也在照顾自己瞎眼的年老母亲。

    而那位母亲甚至不知道自己的儿子已经出车祸死去了。

    可惜，无论那个鬼魂如何细心照顾，他自己气场也一直在让母亲的病情恶化。

    最后，那个鬼魂主动找到了赵玖。自愿被驱除。

    而那位母亲被官方细心照顾，还制造出她儿子还活着的假象。这是那个鬼魂最后的愿望。能骗，就骗一生吧....

    这就是所谓的人鬼殊途。

    而附身则是更为危险，常人根本无法承载鬼魂的力量。附身后很快就会被活活拖死。

    即便是玩家，在被怪异附身后，身体各项消耗也会增大。

    所以，很多拥有灵异共生体的玩家，往往都是将体魄强度先给点上去。

    比如李长河，也是因为云婷才将体魄一路点到13点。

    可以说，李长河之所以成为主体魄玩家，和婷哥脱不了干系。

    车内的赵玖一边观察着员工们的生活，一边分析着。

    以目前的情况来看，伥鬼的鬼蜮并不在这里。

    那基本上确定是在那家工厂内部了。只有在那里，才会让员工们沾染这些痕迹。

    而那个伥鬼是在工厂因为什么事故而死去的吗？赵玖查询工厂相关的新闻。

    很快就在找到了相关信息。

    就在刚刚搬迁过来的时候，一位员工意外掉到清洗池中，由于四下无人，监控室也没有人注意。

    他的求救没有被任何人听到。

    等到第二天，他的尸体才被发现。

    “是因为自己没有被同事们发现，而心生怨恨吗？”赵玖心想，看来还是得去工厂一探究竟。

    这时，员工们三三两两的走出屋子。那位被伥鬼缠身的中年人也在其中。

    他和没事人似的和同事们有说有笑的走向村口，看来是要去上班了。

    而奇怪的是，那个伥鬼并不在他身上。

    “躲起来了吗？还是缠到别人身上去了。”赵玖心里想着，从背包中拿出两张巴掌大小的纸人。从车窗缝隙丢了出去。

    两张纸人在落地后，便自己行动起来。躲在路边的石头缝隙中，在两位员工路过时，小纸人悄无声息的贴在他们鞋底。随着他们一同靠近工厂，要是发现什么不对，它们会立刻通知赵玖。

    而赵玖本人，则是躲在车辆后座上。

    这辆车经过特殊改造，防御力很不错。后座的车窗也做过光学处理，外界的目光无法通过车窗窥视车内的动向。这也是她经常呆在车里的原因。

    一旦遇到什么危险，她随时可以开着这辆改造完全的越野车冲出危险地带。

    她打算在车内等员工们走光后，自己再摸进员工宿舍勘测一番。

    如果伥鬼还在宿舍内的话，她可以立刻消除。

    就算不在，也能在员工宿舍内安置一下针对他的阵法。

    车内的赵玖检查了一下自己身上的装备和消耗技能。

    “好了，就差找到它了。”赵玖心想。

    另一边，工厂的办公室中。

    西装男端坐在主位上，那位少女则是默默的站在他身边。

    肥胖的中年人挂掉电话后，对西装男子说：“医生，已经确定她到了如花村。并且在打探我们员工宿舍的消息。看手段应该是道门超凡，我们要警告一下那些乘客吗？”

    “不必了，既然已经到了如花村，那就不怕她能跳掉。”西装男轻笑，伸手触碰了一下少女的脖颈处的缝合伤口说：“老规矩。别在身体上留下太多伤痕。”

    “是。”

