    看到这么多南国人冲过来，汪三桂一握高尔夫球杆吼道：

    “唐总，韩总，你们快走，我来挡住他们。”

    别说他想要富贵险中求，就是金志豪嘴脸，也让他铁心护住两个女人。

    “汪总！”

    韩子柒见状微微一怔。

    她对汪三桂没什么好感，双方甚至有过冲突，但现在看到他挡在面前，还是有几分动容。

    “别废话了，快走！”

    汪三桂吼出一声：“快去找叶先生！”

    汪三桂虽然没什么身手，但成功人士向来注重身体锻炼，所以他相比常人还是要强半分。

    “去死！”

    因此当一个南国青年冲到前面时，汪三桂立刻一杆子抽在对方膝盖上。

    南国青年扑通一声倒地。

    汪三桂趁机踏前一步，一个流利的挥杆打在对手下巴，把这名凶悍青年打飞出去。

    接着他又向后一挥，把一名偷袭者脖子打中。

    对方瞬间萎靡倒了下去。

    只是还没等汪三桂高兴，一个拳头就重砸在他肩膀上，同时两只脚狠狠踹在他腹部。

    汪三桂立刻踉跄着向后退去，发疯一样挥舞球杆威慑住对手。

    坚硬的球杆打人很是疼痛。

    金志豪扶着唐言溪站起来吼道：“你们傻叉啊，不会也拿东西啊？”

    一语惊醒梦中人，十几名南国人拿球杆的拿球杆，抡凳子的抡凳子，还有人扛太阳伞。

    接着他们又吼叫着包围了上去。

    “快走！”

    汪三桂再度向韩子柒和唐若雪喝道：“走啊。”

    “走！”

    唐若雪果断拉着韩子柒撤向酒店大堂。

    前行途中她要摸出手机打出去，结果却发现手机在混乱中掉了。

    所幸韩子柒的手机还握着，她赶紧打给了叶凡：“叶凡，出事了……

    在她们后退出近百米时，汪三桂正被人踹翻在地。

    高尔夫球杆也早已经脱手。

    汪三桂挥舞双手不断防着身体要害，不让硬物打伤自己眼睛或心脏。

    面对十几名南国人的疯狂围攻，他清楚自己没有机会也不太可能反击。

    当下要做的就是护住自己要害。

    “揍他！揍他！”

    现场混乱和群殴早让金志豪失去理智。

    他不知道践踏了什么人尊严，更没有考虑会有什么后果。

    他只知道，他金志豪今天受尽了羞辱，被两个女人打了三巴掌，被汪家废子打了一球杆。

    他只知道，在港城捅穿天了，他也不会有什么事。

    此刻汪三桂已经被打倒在地上，身上也不知道被踹了多少脚，砸了多少拳头。

    足足十分钟，他才感觉拳脚停了下来。

    只是他鼻青脸肿，全身是血，骨头也断了两根。

    前所未有的狼狈和窝囊。

    混乱在金志豪他们发泄过后算是停滞，现场横七竖八倒着十几号人。

    期间高尔夫球场职员赶过来阻止却无济于事。

    那名漂亮性感的球场经理陪着笑脸，还被金志豪狠狠赏了两个耳光，最后捂着脸躲去角落哭泣。

    劝架的保安也都多数挨了打。

    “妈的，还能动？”

    金志豪抡起一张椅子，砰一声砸在想要爬起来的汪三桂背部。

    咔嚓一声，椅子四分五裂，汪三桂也闷哼一声，重新摔回了地上，彻底爬不起来。

    几个南国人狞笑上前，踩住了汪三桂的四肢。

    “汪三桂……”

    “你他妈胆子不小啊，敢放走我喜欢的两个女人，还敢跟我动手，现在被我打成死狗一样有什么感觉？”

    “怎样？不服气啊？”

    “不服气叫人啊，我知道你是五大家子侄，你调点汪家高手来，老子肯定被你打趴。”

    “或者找汪翘楚出面交涉啊，你肯定能整惨我的。”

    金志豪皮笑肉不笑开口：

    “问题是你能吗？”

    “你就汪家一条狗，摆什么核心子侄，还要老子给面子，草。”

    他又踹了汪三桂一脚：

    “来，不服现在就去叫人，我们在这等着你。”

    金志豪邪笑一下：“如果不敢就给老子好好跪在这里。”

    “什么时候把两女人给我送回来，你就什么时候起来。”

    他脚尖用力踩着汪三桂的脸：“听清楚我的话没有……”

    “金志豪，我承认，你欺负我，不会有后果。”

    汪三桂艰难挤出一句：“但你动了韩子柒，你等着死吧。”

    “等着死？不就一个豪门千金，老子弄了就弄了，能怎么滴？”

    金志豪笑容阴森：“难道韩家会为她跟我们金氏财阀扳手腕？”

    “你看着，老子最多两天，就把那两女人上了。”

    他喷出一口热气：“我还会让韩家把她们洗干净送上来。”

    汪三桂怒极而笑：“好大的口气，你真当没人敢动你？”

    十几名南国男女闻言露出不屑的神情，他们真不信有人能动金志豪。

    金志豪也是双手一摊，一副无所谓的笑容：“谁能动我？”

    “我！”

    就在这时，一个低沉的声音响了起来，接着踩住汪三桂的四人身躯一震。

    他们脑袋被高尔夫球击中，一头栽倒在地上，流淌鲜血，哀嚎不已。

    叶凡、唐若雪和韩子柒他们很快出现金志豪等人面前。

    看到叶凡出现，汪三桂眼神一激，感觉全部疼痛都值得了。

    叶凡？

    唐言溪先是一愣，随后轻蔑一笑：

    “叶凡，这不是你能装叉的地方，别不知死活冒头。”

    “金少，他叫叶凡，内地来的，我一个阿姨的穷亲戚，有两下子，但没啥背景。”

    她迅速向金志豪挑明叶凡卑微的身份。

    几名南国女人神情瞬间戏谑。

    叶凡看都没看唐言溪，一脸漠然径直逼近金志豪。

    “小子，伤我兄弟，找死是不是？”

    “还有你们这俩贱人，还敢过来，挨打没挨够？”

    一个吊儿郎当的南国青年拎着球杆对唐若雪和韩子柒冷笑。

    话还没说完，他忽然眼前一花，手中球杆不翼而飞。

    接着脑袋开花倒地，瞬间不省人事，叶凡夺球杆，将人硬生生抽倒，弹指间的事儿。

    金志豪和十几名同伴全都傻眼。

    十几个南国保镖也绷紧了神经。

    叶凡抖了抖球杆，继续逼向金志豪：

    “动我女人，很有种啊……”

    眼神凌厉。

    这下，不用金志豪吩咐，十几名南国人吼叫一声，操起家伙张牙舞爪冲向叶凡。

    叶凡不退反进，一道白光快速掠起。

    一支球杆在人群中挥舞。

    “扑！扑扑！”

    一连串的清脆声中，十几名南国人惨叫倒地，不是手断就是脚步断倒地。

    地上流淌着鲜血。

    唐言溪难于置信，没想到叶凡这么凶猛，同时更加愤怒，叶凡凭什么叫板金少？

    金志豪嗅到危险，对保镖厉喝一声：“上！”

    十几名南国保镖马上冲向了叶凡。

    “砰砰砰——”

    叶凡气势不减挥舞球杆前行，丝毫不惧膀大腰圆的南国保镖。

    两分钟后，十几名保镖又被叶凡抽翻在地，三人本能要摸枪械，结果更是被叶凡打断关节。

    能够跟南宫燕一决雌雄的黑衣中年人，脚步一挪贴近了叶凡，随后一连串的咏春拳施展开来。

    凌厉生风。

    只是不等金志豪他们高兴，叶凡就一脚把他踹飞十几米。

    黑衣中年人像死狗一样喷血晕了过去。

    无可匹敌。

    看着叶凡一步步逼近的脸，还有那张脸上充斥着的暴虐气息，金志豪完全被吓傻了。

    他惊惶失措的向后挪移着道：“小子，你伤我们的人，我会让你万劫不复的。”

    唐言溪也色厉内荏：

    “叶凡，他是南国金氏财阀大少，你招惹不起他的。”

