    听吕清扬说完，张凌风惊疑道：“老师，难道说，阵法楼和武道学院，还与域外强者有关系不成？！”

    吕清扬颇为赞赏的点了下头道：“凌风啊，你的悟性不错！阵法楼早在几百年前就已经存在，但是，却无人能进入其中！”

    “知道是什么原因吗？”

    张凌风和东方雪凝连连摇头。

    “那是因为看守阵法楼的，都是域外强者在世俗中的代言人，任何人，没有域外强者的允许，任何人即便进入了阵法楼，也无法活着离开！”

    “阵法楼里面的秘密，关系到了整个世界的格局，这几百年里，阵法楼一共开启过两次！第一次，就是查理大帝回归之后，第二次，就是一百多年前！”

    “当年，查理大帝进入阵法楼后，欧陆一跃成为了世界的另一极，屠灭了伊斯兰世界！第二次，便是一百多年前，域外强者达成了一致，重新开启阵法楼！”

    “很快，欧陆便出现了一大批天神境，甚至是人王境的强者！因此，百年前的龙国才会输得那么惨！”

    “但这一切，都是域外强者结成了某种联盟之后的结果，现在你们总该知道，阵法楼有多么神秘了吧？可以说，这次开启阵法楼，同样是针对于龙国的！”

    “但是你们，却有机会，从中获得机缘，也许，你们会成为拯救龙国的英雄！我们华山虽说与欧陆十大家族，以及一些域外强者有联系，但我们也不希望龙国再生灵涂炭！”

    “所以，你们来到这里的使命，即是为了你们的家族，也是为了龙国的未来！”

    此言一出，张凌风和东方雪凝的神情皆是一震！

    “难道说，家族长辈所说的那些，都是真的！”

    张凌风一脸骇然的说道。

    当年，龙国并非没有抵抗。

    龙国的武宗，也有大批高手殒落，一直到人王境的高手全部殉难之后，龙国才停止了低抗！

    “嗯，没错，当年杀入龙国的，不只是欧陆的强者，还有域外十八国，他们联手打压龙国，目的就是为了五颗龙心以及龙族遗迹！”

    “但是，令人欣慰的是，当年他们并没有找到龙心，更没有找到龙族遗迹，与龙族遗迹相比，阵法楼不值一提！”

    吕清扬一脸傲然的说道。

    龙国现在之所以比欧陆要弱，问题正在于此，龙族遗迹里，埋藏着龙国所有的秘密，那些秘密，不只是阵法，甚至还有能颠覆世界的至高机秘！

    自封神一战之后，这些机秘，一直都被深埋于地底。

    只有进入龙族遗迹的人，才能将这些机秘，再次公之于众！

    龙国也会因此，再度重回世界之巅！

    “所以，你们应该明白，为什么五大名山，要委屈求全，把你们派到这来了吧？包括你们的家族，都只有一个目的，找寻龙族遗迹！”

    “但是，获得龙心，是有条件的，实力不能高于天神境，否则，将无法与龙心融合，只有融合了五颗龙心之人，才能开启龙族遗迹！”

    吕清扬将这些秘密一五一十的讲了出来。

    其实这些内情，在萧战那里，早就不是什么秘密了。

    并且，外界得到的消息，并不确切，融合龙心的确有相应的条件。

    但是在通过雷海的考验，融合了白龙之心后，承运者便会从天王境，直入天神境！

    否则，后面的两颗龙心的融合过程，将会无比缓慢！

    武弑天一直都无法融合黑龙之心，并非方法出了问题，而是他自身的境界不足！

    所以才会努力了十几年，仍然没有结果！

    “老师，据我家里的长辈所言，项王仍然健在，而且就在域外！如同他那样的强者，难道也不能改变当年的惨剧吗？或者，随便一位几百年前的强者出手，就能改变那一切啊！”

    张凌风的话，再次震惊了东方雪凝！

    项羽还活着？！

    吕清扬微微摇头道：“你们认为，他们可以随意离开域外吗？不可能，域外也有域外的规矩，而且，域外有一个世界武道联盟，天神境之上的高手，都受他们的管束！”

    “那是一个非常可怕的组织，没有人知道他的顶层是什么来头，只是，即便人王甚至更高境界的强者，如果敢违背他们的意愿，也会死得很惨！”

    “至于项王，现在是否健在，已经非常难说了！”

    吕清扬说着，拿出一个与海尔罗德交给萧战的甲扣，一模一样的甲片出来。

    上面同样刻有一个“项”字！

    “世界武道联盟！”

    张凌风不禁咽了一口唾沫。

    “没错，即便天神境强者，不得干涉世俗事务的禁令，也是由他们下达的，所以，在这个世界上，你很难见到天神境的强者，但绝不表示没有！”

    “安德烈就是一个例子，他是唯一被这世界联盟允许出现在世俗中的天神境强者，因此，他就是世界联盟的代言人！”

    吕清扬语气有些凝重的说道。

    “可是这与阵法楼之间，又有什么关系呢？”

    东方雪凝不解的问道。

    “这里面的关系，可就太大了，阵法楼里的阵法，被一一开启之后，阵法楼本身的阵法就会开启，那是联接着域外世界与世俗世界的出入口！”

    “也就是说，当阵法楼中的阵法被拿空的时候，域外强者便会归来！”

    嘶！

    听到这话，张凌风和东方雪凝都是一愣。

    如果想将阵法全部移走，那岂不是一句话的事，至于搞出一个武道学院这么麻烦？！

    吕清扬似乎也看出了他们二人的心思，微笑道：“阵法楼里，每一个阵法盒，都是一重压制。”

    “让域外世界，与世俗世界无法顺利联接，但是，想将这些阵法盒都移走，就必须由世俗中的高手，将这些阵法盒全部开启！”

    “否则，那股反噬之力，是天神境强者也无法抵御的！”

    难怪！

    把全世界的年轻一辈高手，都聚中到一起。

    阵法楼内的阵法盒，便可以在短时间内，被全部开启，也就等于打通了世俗世界，与域外世界之间的通道！

    “那成吉思汗的秘阵，一直都未曾打开过啊！”

    张凌风诧异的问道。

    “所以，每一次域外强者归来，都会受到一定的压制，但是这一次，恐怕截然不同了！”

    吕清扬沉声说道。

