    第195章田建乐分手

    田韶花了一个晚上写了个文案，第二天将它交给李爱华。

    看着上面‘女性如何保护自己’七个大字，李爱华就联想到昨日的事：“田韶，这事我已经打听清楚了，何桃枝只是受到了惊吓，并没受到伤害。”

    田韶说道：“我知道啊！但若不是何桃枝机敏以及会武功能自保手，会是什么后果谁也无法预料。所以我觉得,咱们有必要在厂里多做这方面的宣传，让厂里的女工提高警惕保护好自己。”

    李爱华笑着说道：“田韶，这事要做也应该是宣传科做的，我人事科的要插手到时候宣传科那边脸上无光。”

    田韶摇头道：“若宣传科管事，在你那事传出来就该弄了，可她们到现在都没一点动静。爱华姐，你也是受害者之一，我觉得你出面效果会更好。”

    顿了下，她说道：“外头人都知道闫耀宗算计你，但具体过程并不知道。你要将他做的都告诉众人，这样要还有姑娘碰到类似的事也会心生防备，不像你似的傻傻地掉陷阱里。”

    李爱华这次没再拒绝，但她想法不变：“可以，不过这事还是要让宣传科牵头。”

    田韶莞尔，反问道：“爱华姐，要找也该找妇联找什么宣传科？这个部门，办事不行，人员更不行。”

    李爱华犹豫了下说道：“那晚些我去找妇联主任，与她商议下这件事。”

    田韶叮嘱李爱华道：“你跟妇联主任说，这是你的想法，不要提我的名字。”

    李爱华不解地看着她。

    田韶倒不是怕徐丽娜，而是不想再揽事了。之前帮着宣传科抄写板报,导致上头有大领导来厂里就想她去代劳。何科长帮着拒绝了，那些人还觉得她没集体荣誉感,真是又好笑又好气。

    知道原因李爱华也就答应不将她说出去了,她跟田韶那么熟了知道她很忙。

    也是在这日下班田建乐来找田韶求助，原来他跟杜思怡吵架了，已经三天没见面了。可到现在为止，她也不知道对方到底为的什么生气。

    田韶露出很为难的神情：“建乐哥，我没处过对象，不知道杜姑娘为何生气。”

    其实要指点也没问题，毕竟二十一世纪的人什么没见过什么不知道。只是她深知一个道理，男女朋友之间吵架异性最好别插手，不然普通的吵架最后可能演变为分手了。而且她跟田建乐虽是朋友，但感情还没到那份上。

    田建乐也觉得自己急昏了头，这才办了件糊涂事。也是田韶什么事都游刃有余，加上她跟杜思怡年龄差不多，所以下意识就来询问了。

    “大丫，对不起啊，我这真是病急乱投医。”

    田韶哪会在意这点小事，笑着说道：“我觉得姑娘家都脸皮薄，你去找她多说些好听的话哄哄事情也就过去了。”

    像现在两人处对象，确定关系基本就要结婚了。所以她觉得只要田建乐放下身段哄对方，两人很快就能很好了。

    没想到的是,第二天杜思怡过来找她，气势汹汹地说道：“你以后有事就找我家建乐。你们厂那么多人,找谁不行为什么偏要找他？”

    田韶一听就知道是有人在挑拨离间了。

    见她不说话杜思怡越发生气了,声音都大了起来：“我跟你说话，你听到没有？”

    之前吃饭她还觉得这姑娘不错，现在却持保留意见了。田韶并没解释，没有必要：“田建乐会帮我是因为我救了他妹妹，并不是之间我们有什么。”

    杜思怡压根不信：“救你的既然是田灵灵，有麻烦事找他就好。建乐是我的对象，我不希望你再去找他。”

    田韶都很无语了。若有证据证明她跟田建乐有什么，你这样要求还行，没凭没据就因为别人挑拨两句干涉田建乐的事，这是给自己找事

    摇了摇头，田韶道：“你们之间出现问题，应该找到原因然后一起解决，而不是来找我一个旁人闹。”

    “我们之间的问题就是你。你一直对建乐心怀不轨，而这个傻子碍于你对家里的恩情又不能不帮。”

    田韶失笑，说道：“你想多了，我对田建乐没任何的想法。以后别来找我了，浪费我的时间。”

    没想到第二天田建乐找了过来：“大丫，思怡昨天是不是来找你闹了？”

    田韶没说杜思怡的坏话，她还是那句话，有矛盾两人一起反省找出问题然后解决。这样以后日子才能过得和美。

    说了几句话，田韶就借口有事走开了。

    没想到三日后田建乐过，与田韶说他跟杜思怡分手了。

    田韶觉得奇怪，问道：“你不是挺喜欢杜姑娘吗？还准备带她回家见父母，怎么就分手了？”

    虽然谈的时间不长，但她看得出田建乐还是很喜欢杜思怡的，原本还以为能很快喝到喜酒。

    田建乐也没瞒着她，说道：“也不知道发什么疯，昨日说不许我再与你往来，若是我不答应她就不跟我处了。”

    杜思怡若只是吃醋使使性子闹一闹他会包容，但杜诗怡不该以分手逼他妥协。这让他立即联想到了许小红，那个毒妇就是以肚子里的孩子威胁让她爹娘掏空家底迎进了门，结果闹得一家子离了心。他绝不要娶一个胡搅蛮缠的女人进门。

    田韶没有劝。杜思怡耳根子这般软，若是跟田建乐结婚估计也得鸡飞狗跳。

    田建乐说道：“大丫，我去将三丫接上，咱们去国营饭店吃吧！”

    田韶觉得不妥，前脚跟人分手后脚跟她吃饭，传出去还以为她干了啥呢！田韶婉言拒绝了，说道：“我今天还有一些事没处理完，要吃饭等周六下午或者周日。你若是烦闷，可以去找古飞或者其他朋友喝两杯。”

    田建乐没想那么多，以为她是真的忙也就不勉强了。

    等他转身要离开时，田韶又叫住了她，说道：“建乐哥，我觉得你应该查一查看看事谁在杜同志面前嚼舌根头，不然你以后处对象对方还会使坏的。”

    田建乐却是摆摆手道：“没必要。别人三言两语就能挑拨成功，这样的我也看不上。。”

    他要娶的媳妇得像田韶这样聪慧有主见的，而不是听风就是雨胡搅蛮缠的。他自己都没意识到，因为跟田韶接触多了娶媳妇的标准都拔高了不少。

    田韶摇头说道：“话不是这般说、这人现在挑拨了你杜姑娘的关系，谁知道以后会不会暗中挑拨你跟你朋友之间的关系。知道是谁，有防范也不会再被算计到。”

    她其实是怀疑张蕙兰的，只是没有证据，所以希望田建乐能去查。查到了是张蕙兰，以后也能防备这个女人。虽然她提醒过，但看得出来田建乐并没听进去。

    田建乐原本是认为杜思怡事听了厂里的流言蜚语，但被田韶这么一分析他觉得确实该查一查。

    杜思怡是很满意田建乐这个对象的，不仅工作好赚钱多还会来事，家里人也都非常喜欢他。只是在知道田韶的事很生气，加上她大嫂也说这事不能掉以轻心，她才去找田韶。

    可惜田韶太难缠，而且见了她一面后心里更不安心了。一个没控制住就与田建乐说不许去见田韶。见他不答应，气恼之下就以分手吓唬他。本以为田建乐会妥协，却没想到田建乐也生气几天都不来找她。

    杜思怡以为他是吓唬自己，等田建乐对外说他们已经分手了才慌了。她主动去找田建乐，结果天见面连面都不露，田建乐还让人转告说希望好聚好散别闹开。一旦闹开，大家脸上都不好看。

    杜思怡也是个要脸面的人，做不到去工厂门口堵人的事，但她又舍不得放弃田建乐。思来想去，她还是去找了介绍人李母。

    李母看她哭得伤心还以为两人吵架了，结果一问，原来是田建乐不愿跟她处对象了。

    杜思怡开始还不说实话，后来在李母的一再询问下才含糊着将事情简单说了下。

    李母听到两人是因为田韶闹的矛盾，她说道：“田韶这孩子我很了解，她现在心里眼里只有工作跟学习，没心思谈对象，所以她对田建乐绝对没男女方面的心思。”

    杜思怡不信，说道：“是彩霞跟我说田韶喜欢建乐的，田韶都在她家住了那么长时间她的话肯定没错了。对了，田韶的父母还想用救命之恩逼迫建乐哥跟她结婚。杨科长，田韶跟她家人那个样子，我让建乐不跟她往来不过份吧？”

    李母说道：“田韶一工作就跟她父母说三年之内不议亲，她父母又怎么可能用救命之恩逼迫田建乐娶她？”

    杜思怡不相信，说道：“不可能，杨科长，魏彩霞都已经定亲了她没骗我的必要。”

    李母没去评价魏彩霞为什么要这么做，她笑了下说道：“魏彩霞为何要这般说我不知道。但三年之内不议亲这话是田韶亲口说的，她说要在两年内自学拿到高中文凭，然后再继续进修。她不仅这般说，也一直在付诸行动。”

    (本章完)

