    “慢点儿说......”

    主动迎向奔跑而来的学员，薛云问道：“究竟出了什么事？”

    “食......食堂......”

    上气不接下气的原地喘息。

    长吁一口气，眼前的学员慌张道：“薛教官，您快去看看吧，平民组和精英组的学员在食堂里打起来了，田泽林拿了把刀，现在正挟持着精英组的一个学员，说要和对方同归于尽......”

    “什么！？”

    挑起眉头，薛云问道：“田泽林又是谁！？”

    “您不记得了么？”

    眼前的学员惊讶道：“他是咱们平民组的学员啊，当初还是您把他从隔壁的水泥厂解救出来的，他一直都很崇拜您......”

    头疼地扶起额头，薛云顿时哑然失笑。

    半个月前他从水泥厂里救出了五百多名学员，怎么可能每个都记得？！

    “快去劝劝他吧！”

    满头大汗的学员紧张道：“那小子压抑得太久，这回是动真格的了，晚了恐怕就来不及了！”

    “唉，真会给老子找事儿啊......”

    重重地叹了口气。

    薛云暮然转身走向了停靠在路边的T800。

    从教务办公室去食堂至少要跨越大半个校区，靠走的估计那个被挟持的精英组学员尸体早就凉了！

    既然答应过柯有亮不能闹出人命，这件事薛云就非得管到底不可。

    “还愣着干嘛？”

    翻身跃进驾驶位，薛云朝着呆滞的学员喊道：“赶紧上车！”

    ......

    此时此刻。

    训练营的食堂里却早已是一片狼藉。

    现场的桌椅板凳全都被掀翻在地，地板上到处都是破碎的餐盘和碗碟，以及污秽不堪的剩饭剩菜......

    食堂的角落里。

    满脸倔强的田泽林从背后挟持着一名精英组的学员，锋利的西瓜刀刚好放在对方的脖子边。

    只要稍一寸进，立刻就会血溅当场！

    “不要冲动！”

    身穿大褂的厨师手里拿着汤勺，战战兢兢道：“同学，有什么事可以好好商量，干嘛非得这么偏激呢！？”

    “呵呵......偏激？”

    扫视了眼前的众人一圈。

    田泽林凶狠地咆哮道：“凭什么这些精英组的世家子弟就能高人一等，凭什么他们就可以欺辱我们这些普通的平民？！”

    在场的平民组学员们纷纷低下头颅，心中的委屈不言而喻。

    至于那些精英组的学员，眼神中依旧充满了不屑，反正被挟持的并不是他们，全当作是看了一场好戏也不错。

    不少人甚至还有些跃跃欲试，巴不得田泽林快点动手！

    “你......你这个低贱的臭老鼠！”

    明晃晃的刀口被架在脖子上。

    被挟持的世家子弟虽然胆怯，却依旧在破口大骂：“告诉你，我伯父可是作战处第三番卫队的卫队长，你敢动我一下试试？！”

    田泽林咬牙惨然一笑，心底的愤恨之情不言而喻。

    出生在贫民窟的田泽林是家中的老大，除了年迈的父母之外，还有一个刚满十岁的亲弟弟。

    几年前，家中的父亲在修缮城墙时摔断了双腿。

    这种伤势在如今这个生物科技高度发达的年代，压根就算不上什么大碍。

    可惜面对高昂的治疗费用，田家也只能望而却步，一拖再拖之下田父的双腿彻底报废。

    从此成为了一个半身不遂的废人！

    本就一贫如洗的家里，至此以后更是雪上加霜。

    田泽林不到二十就扛起了家中的重担，为了养家糊口，堆砌城墙和搬运苦力这些活都是小儿科。

    哪怕是顶着慢性毒素的侵蚀，到化工原料加工厂里打零工的勾当，他也曾经干过！

    这一切。

    直至他通过了龙都政府的天赋测试之后才有所改变！

    只要顺利地成为国立守夜人，田泽林就可以借由守夜人的身份享受到各种优厚的社会福利。

    不仅父亲的腿疾有望痊愈，家里人的生活也将得到极大的改善。

    可是当他满怀希望地来到训练营之后，一切却压根就不是那么一回事儿。

    随着“审判使徒”事件的发酵，训练营成为了一个摆设，所有的训练课程全部停滞！

    类似田泽林这样无权无势的泥腿子，竟然直接被隔壁的水泥厂征收，没日没夜地干起了免费苦力。

    而且，这一干就是大半年！

    如果不是薛云后来将他们强行接走，田泽林估计此刻还在那家工厂里负责烧制水泥！

    屈辱、不甘还有极致的愤怒，各种负面情绪一直压抑在田泽林的心底。

    于是乎——

    就在刚才精英组的学员无事生非公然侮辱他的时候，田泽林终于是忍无可忍的爆发了！

    “正好，我也忍够了......”

    锋利的刀锋微微一动，已然在对方的脖子上划出一道浅浅的血痕。

    额头上布满汗水。

    田泽林咬牙切齿道：“反正得罪了你们这些权贵，我的前途也算是玩完了，就算是拿到国立守夜人的身份又能怎么样，你们这些王八蛋照样会利用自己家族的势力来打压我......”

    紧了紧手中的长刀。

    田泽林继续咆哮道：“干脆咱们俩一起下地狱吧，临死之前有你这么个大少爷替我垫背，值了！”

    此话一出。

    整个食堂大厅立刻鸦雀无声。

    大伙都看得出来，眼前的这个年轻人看来真的是再也不堪受辱，铁了心准备与对方玉石俱焚了！

    “泽林，快放开他，不值得啊......”

    “老田，千万不要啊，别干傻事！”

    “这位同学，你可要想清楚了，真要是闹出了人命，训练营校方是绝不会容忍你的......这可是死罪！”

    与田泽林要好的几名学员连忙开口劝慰。

    在场的几个厨师同样是好心地在一旁替其分析起利害关系。

    可是此刻的田泽林，压根就听不进去这些冠冕堂皇的场面话。

    道理谁都懂，可人们依旧过不好自己的一生......

    田泽林的双眼中只剩下了对面精英组学员充满轻蔑和讥笑的嘴脸，还有这段日子以来自己所蒙受的委屈和不甘！

    众目睽睽之下。

    他手里的长刀越握越紧，眼看就想要快刀斩乱麻，了结掉怀里这个看不起自己的纨绔子弟！

    “谁也别劝他！”

    千钧一发之际，一个高亢的声音陡然响起！

    围观的人群连忙轰然散开。

    沉着一张脸。

    薛云缓缓的迈步走进了食堂大厅，在距离田泽林三五米的地方停下，随手就扶起了一张椅子，二话不说地跨步坐了上去。

    “挺牛逼啊？”

    挑起眉头。

    薛云翘起嘴角笑道：“没想到你小子还是个社会人，开局一把刀，不服就砍一刀，怎么着，动手之前你不准备问问他这瓜保不保熟？！”

    “薛......薛教官......”

    猛地一怔，田泽林愣在当场，瞬间无言以对！

