    “我其实也想不明白。”杨沁雪耸了耸肩，在这个地方待的越久，她便越觉得理解不了。

    “我现在算是发现了，在这个地方的最好就是不要用脑子，这样一切也就显得比较理所当然。

    如果自己推敲的话，反倒是的自己整不明白了。”杨凌峰感慨道。

    听言，杨沁雪愣愣地看了他片刻，随之点头道：“你这话说的倒是一点都没错！”

    正当百里红妆他们将树木砍好准备做成竹筏的时候，忽的，一道充满艳羡的惊呼声从不远处传了过来。

    “哇，你们瞧那艘船好好看啊！”

    “那可比我们的竹筏做的好看多了，这得花多少工夫来做啊！”

    “河对岸的这些家伙肯定是不服上一次被我们压了一筹，所以这一次才想方设法的做出了这样一艘船吧。”

    狐狸瞧见这一幕之后脸也垮了下来，“我就知道这些家伙不会那么轻易揭过，原来将心思都放在这上边了！”

    “那也没办法啊，我们的竹筏注定要被压下了。”

    河岸以南的妖兽们脸上布满了苦恼之色，对方是有备而来，制作这样的一艘船想想都知道会花费不少功夫。

    在这么突然的情况下，它们连一点准备都没有，想要回击就更加不可能了。

    剑齿虎一群兽此刻正无限风骚地坐在船上，还特意地在河岸边停留着。

    “你们的速度可是太慢了，我们干脆就等一等你们吧。”

    “没想到距离上一次圣界开启都已经三百年了，你们竟然还是在这里做竹筏，未免也太落后了吧。”

    “看你们一个个都穿起了衣裳，我还以为你们现在有多能耐，原来说来说去也都只是各自为伍罢了，连一点团队精神都没有，啧啧。”

    面对剑齿虎的嘲讽，狐狸等一众妖兽的脸色早就阴沉了下来，奈何即便心里有一千个一万个不服，此刻也只能往肚子里咽。

    如果它们反击，对方才会更加喋喋不休，最终丢人的还是它们。

    当百里红妆他们回来的时候便听到了这样的一番话，剑齿虎在见到百里红妆之后则是仇人见面分外眼红。

    一年前就是因为这个家伙让它在这么多的妖兽面前丢尽了颜面，从那之后，它的地位就受到了不少质疑，以至于这一年以来，它时间都用来消除之前事情所带来的影响了。

    所幸它想起了利用船只的事情来扳回一局，否则还不知道什么时候才能将这些影响给消除掉。

    所幸，这效果十分不错。

    “白家伙，你不是很聪明吗？怎么这一年里是懈怠了？我还以为你能给我们带来什么惊喜呢。”

    剑齿虎轻笑一声，不屑的目光投向了百里红妆。

    “剑齿虎，你现在真是越来越不要脸了，竟然针对起年纪这么小的妖兽，你可真好意思！”

    狐狸怒目而视，这家伙竟然敢这么针对白家伙，简直可恶至极！

    “我是看你们对她这么重视才提醒一句罢了，以她的实力，去了圣界也没什么用处！”剑齿虎冷声一声，道。

