一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十四章正直的村长

    “不要啊……”张铁森一脸同情的望着狗子说道：“他都已经这么可怜了，你还下的了手。”

    他边说边向这边走来。

    狗子一脸懵逼，看着张铁森喃喃自语：“铁森哥，这是咋回事？”

    张铁森把狗子手中的铁棍扔在了地上，然后脸色一变，说道：“他最让人恶心的就是这张臭嘴，把他的嘴给我撕烂。”

    说罢，他拿起拖鞋就拍在了笑面虎的嘴巴上。

    狗子见张铁森拍的这么欢，也拿起了拖鞋就是一顿狂拍。

    一边的阿根看到了这么的场面，想起自己以前也没少受笑面虎的气，拿着拖鞋单脚跳着就过来了。

    三人一顿鞋拔子下来，笑面虎的已经被打的满嘴鲜血了。

    他现在头上直冒星星，眼神恍惚不定，看样子是被打的晕头转向了。

    这时，一个妇女带着村长火急火燎的赶来了。

    大家看到村长来了，脸色不由的凝重了起来。

    村长昨天给他老婆闹了一夜，直到天亮这场家庭风暴才有了些缓解。

    甄霸天带人来闹事的时候，他正在家里呼呼睡大觉。

    要是当时村长也在场的话，结局可能就不是现在这样了。

    村民们看到村长脸上青一块紫一块，一些人捂嘴偷笑，一些人心生疑问，小声的议论开了。

    “村长的脸是被谁打的？”

    “这么大的事你居然都不知道，昨天村长去妇女主任家偷人被他老婆抓到了。”

    “啥？居然有这样的事，我的女神啊，就这样被村长这个畜生给糟蹋了。”

    人群中或有人感到伤心，或有人觉得惊奇，或有人感到意外……

    由于他们谈论的声音很小，村长并没有听到这些闲言闲语。

    “这到底发生了什么事？这都是些什么人？张铁森你来说。”村长扫视了一圈这里的情况，最后把目光落在了张铁森身上。

    张铁森也看了一圈以后，摆手说道：“村长这些都是坏人，来村里找事的坏人，你看路边的栏杆被都被他们破坏了，地里的庄稼也都遭殃了。”

    村长眯眼望向了远方。

    栏杆和庄稼确实如张铁森所说，无一幸免。

    可村长并不怎么相信张铁森的话，还有重要的一点，他觉得张铁森昨天作弄了他，所以想借这个机会报复一下。

    “胡扯，就算他们是坏人，怎么无缘无语的跑咱山福村来搞破坏了，他们怎么不跑隔壁村去。”村长一再逼问道：“是不是你在外面闯祸了？被仇家找上门来了，才会连累村子跟着遭殃的。”

    张铁森大感意外，心想“他娘的腿，村长这颠倒是非的能力也太强了吧。”

    村民们见张铁森蒙受了不白之冤，纷纷站出来替他作证。

    “村长，这不关铁森的事，在甄霸天那个混蛋带着这些土匪来村里捣乱的。”

    “要不是铁森挺身而出，恐怕咱村子今天就要遭受灭顶之灾了。”

    “铁森带领我们保卫了村子，你居然还不分青红皂白，把这个罪名扣到他的头上，山福村在你的带领何日才能有发展的一天。”

    “我看张铁森年轻有为，咱们下一届村长就让他来当吧。”

    “好，我选张铁森。”

    “……”

    看到村民们满腔热血的样子，而且还把矛头都指向了自己，村长感觉自己的地位是岌岌可危。

    张铁森现在呼声这么高，在对他作对实在不是明智的决定，况且村民们个个还一致说甄霸天干的。

    村长也不是傻子，于是就发挥了他见风使舵的本领，训斥甄霸天一顿来巩固一下在村民们心中的地位。

    “你们说这是甄霸天干的，那他现在人呢？”村长感觉有些尴尬，但并没有表露出来。

    依然是一副刚正不阿的样子。

    受了伤坐在一边的甄霸天，看到村长来了，内心有些惊喜，以为形势会就此扭转。

    “村长，你来的正好，张铁森那兔崽子真是太险恶了，他……”甄霸天看到村长向他走来，立刻就恶人先告状。

    可他还没说完，就被村长给喝住了。

    “住嘴，你的事乡亲们都跟我说了。”村长皱起眉头，一副大公无私的样子。

    其实他心里想偏袒甄霸天的，可是这么多村民都不同意，所以这次他只能做的公正一点了。

    甄霸天看到村长对他大发雷霆，心里还有些捉摸不定。

    “村长，你先听我说，这些人都是张铁森叫来的，你看他还把我的手扎了个洞。”甄霸天把他血淋淋的手在村长面前晃了晃。

    甄昊以为村长会给他们撑腰，也在一旁帮腔道：“村长，张铁森简直不是人，你居然勾结外面的土匪的，来破坏咱们村，你快把他赶出山福村。”

    村长现在可不想听他们诉苦，怒喝道：“够了，你们父子俩还真是一个德行，这颠倒黑白的能力还真是无人能比。”

    此话一出，大家都被震惊了。

    尤其是张铁森，整个一副瞠目结舌的表情，心里想着“他娘的腿，村长这是让他老婆打傻了嘛？咋突然变得这么正直了？”

    “好你个甄霸天，你真是个十足的刁民，我怎么也没想到，你居然会把外面的这些恶人带到咱们村子里来，还进行大肆破坏。

    你别忘了，你也是山福村的村民，你的生活在这里，你儿子也生活在这里，你的祖祖辈辈都生活在这里，今天你居然能赶出这么丧尽天良的事来，你说你这样做到底有啥好处，你这是在搬起石头砸自己的脚啊，哎……”村长言之凿凿的一顿说词。

    瞪了甄霸天一眼，然后很懊恼的转过身去。

    村长的这一番正义之言，听到村民们个个是目瞪口呆，一脸茫然。

    只有张铁森在心里念叨着，“完了完了，村长这次是真的被打傻了，这以后的日子又不好过了。”

    “啪，啪，啪……”

    村民们响起了热烈的掌声，还一边高呼着。

    “村长说的好，这些年咱们这些老实人确实被甄霸天给还惨了。”

    “把他全家都赶出村，山福村不能有这样的人。”

    “对，赶出去，干出去……”

    一时间，村民们对这个办法是一呼百应。