    若说酒馆小厮之前那一剑，只是刹那流星，一闪而逝，那么这一剑，便是永恒太阳，其光芒之盛，声势之隆，威力之强，远在前一剑之上。

    因为从某种意义上来说，他出的第一剑，所蕴含的，只不过是内力，剑法，杀气等等交织而成的产物，而这一剑，则是以自身的潜能，生命力为引，催发而出。

    生命有多绚烂，多宝贵，多精彩，那么这一剑便同样有多厉害。

    甚至于，孟昭都在怀疑，若没有紫元龙体，而单凭赤龙都天秘典，以及所修成的白玉之身，怕也挡不住这一剑。

    后天当中，孟昭觉得这一剑可算是他目前所见过的最强一剑。

    而事实上，陆浩纯武功再如何厉害，也比不上低配版孟昭，也即是赤龙都天秘典加上白玉之身的孟昭，自然而然，面对这惊天动地，璀璨芳华一剑，也抵挡不住其一往无前的攻势。

    半空中，高高抛落的，是两只血淋淋的手掌。

    而陆浩纯，这在之前表现的强势，霸道，厉害的魔尊殿弟子，则宛如死狗一般，差点被一剑捅穿自己的胸膛，剑身没入右腹之处，鲜血汩汩外涌。

    好在他反应也不慢，反脚踹出，踢中那酒馆小厮的持剑手掌，让自己逃过致命一剑，即便如此，此时也是无比的凄惨。

    两只手掌齐腕而断，腹部插着一柄阔身短剑，牙缝中吸着冷气，痛的发狂，靠坐在一张翻倒的酒桌旁。

    若非他内力深厚，又对自己的肉身有着不低的掌控力，只怕已经死的透透的。

    逃过死劫的陆浩纯，也并非高枕无忧了，至少没了双手的他，几乎可算是废人一个，不死也没用了。

    石破天惊，任谁也没有想到，陆浩纯，竟然还没来得及显示自己的霸道，强势，凶狠，便被这酒馆小厮给直接压得没脾气，差点刺死，简直是衰神附体。

    那本来用厚背金环大刀压着大胡子的络腮胡也是惊得目瞪口呆，遍体生寒。

    假如那一剑不是针对陆浩纯，而是针对他，他绝对抵挡不住，必死无疑。

    现在，其实也好不到哪里去，因为即使这个酒馆小厮爆发之后陷入虚弱当中，还有一个看不清深浅的老板娘在旁边虎视眈眈，更别说，这酒馆后厨还有始终不曾露面的厨子。

    跑堂的是个能把陆浩纯打成死狗的狠角色，大厨难道就是普通人了？用脚指头去想，也知道不太可能。

    故而一时之间，络腮胡竟颇有些骑虎难下，一双大眼满是踟蹰，将大砍刀横在大胡子的脖颈处，进也不是，退也不是，总之烦躁的很。

    说来，他和陆浩纯本身关系也并不算多好，只不过是因为利益牵扯，才暂时合流一处，帮对方搜寻孟昭的踪迹。

    其一，他顾忌陆浩纯的强悍武功，以及魔尊殿弟子身份，其二，对方开的价码不低，足以请他出手效力。

    所谓人为财死，鸟为食亡，挣钱嘛，抢劫可以，替人帮场子，当打手，当然也可以喽。

    本来一切也都是顺顺利利的，谁知道竟然在这该死的小酒馆中，遇到该死的女人，还偏偏厉害的可以，将他的雇主给废了，一时间打起了退堂鼓。

    若是没危险也就罢了，现在对手这么犀利，他实在怕自己罩不住，没看见陆浩纯都歇菜了吗？

    只是，他很怕对方不肯放过他，执意要灭口，这才难以下定决心。

    酒馆老板娘冷笑一声，若火红唇轻启道，

    “早就说过，你得罪不起那人，现在遭了报应，又怪得了谁？”

    对于陆浩纯，她此时已经不放在眼中，一个没了双手，身受重伤的废人而已，随时可以捏死他。

    只是，这酒馆之中，不止一个陆浩纯，还有那络腮胡大汉，以及他手下的人马，终究是个麻烦。

    想了想，便道，

    “那边拿刀的那个，你们现在若是离开，我可以当什么都没有发生过，若是继续留下来替这个废物卖命，便想好自己的下场。”

    美女冷傲，换做一般娘们，络腮胡和他手下的这帮悍匪，绝对把她折磨的欲仙欲死，欲罢不能，但这个女人却不同，因为她手指一指，会死人的。

    陆浩纯满面大汗，脸色苍白，十分惶恐，担心的看向那大胡子，强忍着双腕以及腹部带来的痛感，咬牙道，

    “别信她，我若出事，你们绝没有好下场。”

    然而，他却忘了一件事，那就是永远不要在自己落魄的时候，去威胁他人，因为那看起来绝对是虚张声势的无能表现，根本吓不住人。

    还是之前提议络腮胡将老板娘拿下的那个小弟走上前来，一张本来凶神恶煞，与良善无论如何挂不上边的脸孔畏畏缩缩，吞了一口唾沫，道，

    “大哥，这女人可不好惹，他手下人太厉害，咱们还是撤吧，好汉不吃眼前亏，不然就算打赢了，兄弟们怕是也死伤惨重。

    再说，咱们先前都拿了一笔钱，回头再把外面的商队给劫走，也不算白来一趟。”

    说着，还眼巴巴的给络腮胡打眼色，那意思就很明显了，别硬撑，赶紧跑吧。

    这家伙绝对是欺软怕硬的典型，之前见人家是一个女流之辈，就想着抢走祸害，凶的不行。

    现在看这女人厉害的很，便不敢冒头，又怂的不行，还十分猥琐的劝解络腮胡扯呼。

    虽然听起来很没节操，但你能指望一群打家劫舍的货，去遵循什么契约精神不成？这和对牛弹琴有什么区别？

    讲一句难听的，若不是陆浩纯有一身好武功，又是邪魔道出身，将他们给压住，只怕早就将他抢的一干二净了。

    现在，不过是将自己的本性暴露出来。

    这小弟见络腮胡心动，却又端着不放，急的嘴巴都有些发麻道，

    “我的好大哥啊，快别犹豫了，人家都说放咱们一马，还撑着作甚？

    咱么本就和那姓陆的没什么关系，何必为了他损伤兄弟们的性命呢？”

    络腮胡瞳中光芒一闪，有了决断，大刀收回，冲着那酒馆老板娘抱刀道，

    “既然老板娘这么说，小的也不会不识抬举，这就离开，不给老板娘添乱了。”

