    至冬女皇踏步而行，似乎没有任何人注意到这位美丽的外国女子一般，一步千里，几步之间便是来到了层岩巨渊，看了看守卫在这里的千岩军，她没有去惊扰，目光投向层压巨渊，在冰雪的覆盖下，她仿佛能够看见下面一般。

    “似乎比当年的情况还要严重啊。”

    轻轻抬手，冰雪夹杂起寒风吹向层岩下层。

    秀眉微皱，竟然连风都进不去。

    “冰雪的世界，我为主宰！”口中轻吐真言，满天风雪骤然急促起来，让这里的千岩军都是微微一愣，怎么一瞬间这雪忽然大了这么多，而且，他们能够感受到这里的温度下降的厉害，只是一会儿身上的盔甲便是已经无法为他们保暖了。

    整个层岩巨渊很快便是被淹没在这浩浩荡荡的风雪之中。

    凝光看向天际，精明的眼中光芒闪烁，这等异象绝对不是自然形成，有古怪。

    风雪中，一位美丽的蓝发女子傲然而立，整个层岩巨渊都被包裹在了她的意志之下，可是，她想要深入层岩巨渊下层一看却是受到了无比巨大的阻碍，如果想要强行进入，除非是彻底摧毁层岩巨渊上层，打开通道。

    “去！”

    只见她轻轻捻起一片雪花，这片晶莹洁白的雪花并没有在她的手中融化，反而是变得更加晶莹剔透，随着她轻轻挥手，这片雪花承载着她的一部分意志落下，进入通往层岩巨渊下层的入口。

    茫茫白雪中，凝光微微眯眼，竟是注意到了这一片普普通通的雪花。

    看来应该不是来自下面的危险，凝光心中微微松了一口气，既然如此，就让这场雪继续下，她已然明白，来者也是想要探清如今层岩巨渊下面的情况。

    “不愧是璃月七星之一的天权星。”至冬女皇微微赞叹道，能够在一场雪中发现这片普通的雪花，可不是一般人能够做到的。

    下一刻，这片雪花进入了下面，消失不见，不过至冬女皇和它的联系还是存在，就像是她的眼睛一般，这片雪花代替她看这方世界。

    一片雪花在这无尽的黑暗中并不起眼，它缓缓飞过一道道岩壁，经过黑暗，扎进黑暗之中。

    至冬女皇闭着眼睛，纤纤细手环抱于胸前，下一刻她的眉头皱起。

    两道黑影正趴伏在一名千岩军的身体之上。

    雪花无声无息的飘了过去。

    就在这时，两道黑影停止了动作，纷纷腾空而起，刹那间，骤然盯紧了黑暗中的这片雪花。

    “这是什么东西？”她心中微微疑惑，她从来没有见过这种东西，和当初摸上层岩巨渊的脏东西不同，这玩意儿真的就只是两团黑影，其余什么都看不出来。

    黑暗深处骤然发出一道道惊悚的声音，紧接着，无数道黑影骤然窜行于黑暗之中，即便是至冬女皇都有些感受不清黑暗中的情况。

    她的意志控制着雪花离开这片区域，然而似乎是激怒了这一群不知名的或许能勉强称为生物的东西，无数道黑影骤然飞冲而来，当然这些黑影即便只是在至冬女皇大的一道微小的意志面前也是弱小的可怜，根本不能对这片雪花造成什么伤害。

    然而至冬女皇作为七神之一，自然相信自己的感觉，似乎有什么东西令她心头一颤一般，她依然是选择了控制这片雪花退出这片区域。

    “呜～～呜～～”

    一道道惊悚的声音不断响起，下一刻，在无数黑影扑来之后，一道绿光陡然从黑暗深处照射而来，瞬间轰击在了雪花之中。

    至冬女皇骤然睁开眼睛，眼中闪过一道蓝色的冷酷光芒。

    再与这道绿光接触的一刹那，她所附着在那片雪花之上的那道意识瞬间湮灭。

    “那是什么东西？”她恢复了一往的冷峻，回忆着那道绿光射来的场景，这东西绝对不简单，她心中评价道，从未见过的东西，从未见过的光芒，在一片黑暗中摧毁了她的一缕意志。

    察觉到这场雪不经意的波动了一下，凝光微微一笑，看来探查的人也没占到什么便宜，那片雪花应该是湮灭在下面了，她接过千岩军端来的一杯热茶，缓缓饮下，顿时热茶入体，让她舒服了许多。

    至冬女皇自然无惧层岩巨渊的脏东西，不然也不会在当年收集神之心率先发出对抗天理的号召了。

    在没有任何人包括凝光注意到的情况下，她直接是进入了层岩巨渊下面。

    李府。

    李烨心头终于是彻底无法平静，总感觉有什么大事发生一般，在这个世界，他不再是一名普普通通的人学生，而是新的旅行者，一定是有什么要发生了！

    他骤然站了起来。

    一定要过去！

    刻晴疑惑的看着他。

    “李烨，你……”

    李烨看向刻晴，双手搭在她的肩上，看着她的眼睛，认真的说道：“你好好待在这里，哪里都不要去，我要出去一趟。”

    不待刻晴说话，李烨直接是告诉了刻晴父母，让他们盯着刻晴不要让刻晴出去，理由便是现在的层岩巨渊很危险，刻晴如果出去了一定会去那里，她现在的情况去了肯定会受到难以想象的伤害。

    听完之后，刻晴父母这肯定是绝对不可能让刻晴出去的。

    然而他们却是担心起来了李烨，这样说起来，他肯定是要去那边的样子。

    “李烨，现在层岩巨渊多危险啊，你也待在这里不好吗，不然我们和刻晴都会很担心。”刻晴母亲皱眉道。

    “我没事，我去那边也有需要解决的事情。”李烨淡然笑道，说罢，便是直接离开了李府。

    刻晴想要追上去，不过两人自然是立马拦住了她，他们也是拥有神之眼的，实力可不比身为玉衡星的刻晴要差，自然不可能让她出的去。

    “霓裳，来，把小姐带回房间，没有特殊的事情不准她出来。”刻晴母亲笑道。

    刻晴父亲点了点头。

    “母亲！”刻晴气的跺了跺脚，身为玉衡星的她竟然也会有被关禁闭的那一天，不过当她望向层岩巨渊的方向是，心中却是没来由的担心了起来，李烨作为旅行者，忽然如此急躁不安，肯定是感觉到了什么，这一去会不会很危险。

    李烨骤然感觉心脏一紧，目光眺望，层岩巨渊之下，深渊之中，仿佛有什么目光正凝视着自己，让他感到有些难以呼吸，一阵头皮发麻。

    “我在深渊凝视你，”他心中似乎听见了这样的一道声音。

    

