一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    帝都国际机场，叶凡带着一脸不乐意的紫灵儿走出安全通道。

    “丫头，你家里住哪里，我送你回去。”叶凡推着行李箱，紧紧跟在紫灵儿身后。

    从上飞机开始，紫灵儿就一句话没跟叶凡说。

    很显然，这丫头对李安贤的事情还耿耿于怀。

    “死丫头，还不搭理我是吧？”叶凡撇撇嘴，“要不是你姐姐再三嘱咐我把你送回帝都，你以为我闲着没事儿给你当保姆啊？”

    “我才不要跟你说话。”紫灵儿吸了吸鼻子，显得十分不耐烦。

    “不是说跟我和好吗？怎么又不理我了？”叶凡咧着嘴凑到紫灵儿身边，打了个哈哈儿：“是不是因为我，李安贤不仅被封杀，还要判刑坐牢？”

    “对，就是因为你！”

    原本紫灵儿以为李安贤只是被华夏封杀而已，回高丽后蛰伏一段时间，还能东山再起。

    可是，她万万没想到，李安贤牵扯的事情不仅仅是殴打粉丝、侮辱华夏的言论。

    他还偷税漏税、商业诈骗。

    现在别说是回高丽，他连华夏都出不去。

    就算他侥幸回到高丽，也难逃法律制裁，起步十年牢城营！

    因为叶凡，李安贤连一丝翻身的机会也没有！

    “傻丫头，天下好男儿千千万，你肯定能遇到一个长得又帅，做人正派，温柔绅士，绝世无双的好男人！”

    叶凡伸手指了指自己的鼻子，“就跟我一样。”

    “你说了一大堆，就是为了自夸吧？”紫灵儿冷哼不已。

    “行了，哥哥请你吃火锅，没什么事儿不是一顿火锅解决不了的。如果有，那我就请你吃两顿！”

    叶凡哈哈一笑，拉着紫灵儿走出T2，站在街边拦了一辆的士。

    紫灵儿不情不愿的被叶凡拉着，几番想要挣脱，奈何对方力气太大，她只能作罢。

    上了车，紫灵儿报上地址，的士师傅一骑绝尘，时速奔出一百码。

    紫颖儿买的房子在五环的骊山别墅区，市价五千万左右。

    这幢别墅不算大，包括地下室才五层，单层面积一百平米。

    她爸妈在老家不肯出来，说是不习惯大城市的空气。

    紫灵儿在帝都读书，一直跟姐姐住。

    只不过紫颖儿平时忙工作，一个月也难得回家一趟。

    一般像紫颖儿这样的大明星，家里进出都有保姆、司机跟随。

    不过她家没有雇人，紫灵儿平日里形单影只，十分孤单。

    叶凡跟着紫灵儿走进别墅，把行李搁在门内，径直坐到客厅的沙发上。

    他环视一周，啧啧称奇：“丫头，一个人住这么大的房子，是不是很爽啊？”

    “有什么爽的？”紫灵儿幽幽叹了一口气，拎着行李坐电梯上了二楼。

    “嚯，还有电梯！”叶凡赞叹一声，“不愧是大明星的豪宅，阔气！”

    闲坐了五分钟，紫灵儿也没下来，叶凡看了看手表，微微皱眉。

    “我差不多也该走了。早点跟郭总安排的人碰头，也好多做一点准备。”

    叶凡起身来到楼梯口，冲着楼上喊了一句：“丫头，我有事儿，先撤了啊！”

    话音一落，二楼的一个房门猛地打开，紫灵儿穿着一套可爱的棉绒睡衣从里面小跑出来。

    “你……你不是说请我吃火锅么？”

    “这个……下次行不行？”叶凡讪讪一笑，“我真的有事儿。”

    “不行！”紫灵儿立马摇头，有些扭捏的说到：“我……我……我还没原谅你呢，你不能走。最起码……最起码明天再走……”

    “丫头，我手头上的事情挺着急的……”

    叶凡笑了笑，来到门边站定，一手提着行李箱，一手拍着胸脯保证道：“你放心，等我忙完了，第一时间就回来找你。不就是一顿火锅么，小事儿！”

    “别，别走……”

    紫灵儿见叶凡要走，连忙从二楼小跑下来，“叶凡，你……你就，就陪我一晚上，好不好？”

    “丫头，你是不是有什么事儿啊？”

    叶凡见紫灵儿神情古怪，好像自己走出这个门，她就要委屈得哭出来似的。

    “没有。”紫灵儿轻轻摇摇头，“我就是……不想一个人呆在家里。”

    小丫头的脸上涌起一股浓浓的没落和倦怠，让人看着不由自主的心疼。

    “既然这样，那我打个电话说一声。”叶凡叹了一口气，把手从行李箱上放了下来。

    紫灵儿的小脸蛋上立马转忧为喜，扯住叶凡的胳膊，“你说真的？”

    “骗你有钱拿吗？”叶凡摇头苦笑，“行了，把我行李拿到客房去，我要向阳的房间！”

    “好！”

    紫灵儿连连点头，提起叶凡的行李箱便往二楼跑，连电梯也忘记坐了。

    “这丫头。”

    叶凡笑了笑，掏出手机走到厨房，拨通一个陌生的号码。

    电话那头的人很快便接了起来，谄媚的笑道：“喂，是张总吗？”

    “嗯，我是张田。”叶凡的声音变得有些苍老，跟他的年纪完全不符，“你是集团帝都分公司的严驰，严总吧？”

    “是是是，郭总已经吩咐我了，这次咱们财团和外企协会的合作，全权由您负责。请问，您到帝都了吗？”

    “刚下飞机。”叶凡的声音虽然苍老，但是很有力道，“我有一些私人事情要处理，明天上午再跟你联系。在这个期间，就不要来打扰我了。”

    “是是是。”

    电话那头的中年人一听这话，立马听懂叶凡的意思。

    在帝都有私事处理，十有八九是去见小情人了。

    郭总说这个张总已经有七十高龄了，居然在外地金屋藏娇，看来身子骨很硬朗嘛！

    啧啧，有钱真好，保养到位老当益壮啊！

    叶凡跟严驰交代了几句，便挂断了电话。

    这时候，紫灵儿闻声的凑到厨房，“叶凡，你跟谁打电话呢？”

    “一个朋友。”叶凡摆摆手，拉开冰箱门：“肚子饿了，你这里有东西吃么？”

    “没有。”紫灵儿摇摇头。

    果真如她所说，冰箱里空荡荡的。

    “……”

    叶凡翻着白眼，扭头问道：“那你平时怎么解决温饱问题？”

    “叫外卖呀！”紫灵儿眨眨眼睛，“姐姐不请保姆，我又不会做饭，不叫外卖还能怎么办？”

    “打扫卫生呢？”

    “物业有专门的保洁。”

    “那咱们的火锅，去哪里吃？”叶凡无奈的张了张嘴。

    别墅区附近并没有商业广场，想要吃东西，估计得开车去市区了。

    紫灵儿想了想，提议道：“叶凡，不如我们在家里做吧！以前我经常听同学说，在家里做的火锅，比外面点的还要好吃！

    我跟姐姐说过，可是她太忙了，从没跟我在家里煮过火锅。”

    叶凡看得出来，紫灵儿之所以如此迷恋李安贤，跟紫颖儿有很直接的关系。

    她一个人生活，看似光鲜，其实内心非常孤单。

    李安贤对她而言，是一种类似眷恋的心灵寄托。

    现在寄托完犊子了，寂寞重新占据了她的内心主导。

    可怜的娃儿！

    “咱们自己煮火锅倒是没问题，关键是没有食材。”叶凡指了指集成灶，“特么的，连个锅都没有。”

    “小区里有超市，什么东西都能买。”紫灵儿挽住叶凡的胳膊，兴致勃勃的说道：“叶凡，你带我去逛超市好不好？”

    “行吧。”叶凡答应下来。

    紫灵儿迫不及待的把叶凡往门外拖，“快走，快走。”

    “丫头，现在才下午两点，是不是太早了？”叶凡无奈，“要不然，我们休息一下再去？”

    “可是，我现在就想去。”紫灵儿撅着小嘴儿，轻轻摇晃叶凡的胳膊：“你都答应我了。”

    “好吧好吧，你去换一套衣服，我在楼下等你。”

    “嗯！”

    紫灵儿欢呼一声，如同欢快的小鹿一般跑上二楼。

    叶凡看着她开心的模样，心里暗叹一声：这丫头天真烂漫，却一直一个人承受孤单，长久下去对她的身心发育很不利。

    看来，我得找个时间，好好跟紫颖儿谈一谈这个问题了。

    紫灵儿很快就换好了衣服，拉着叶凡奔出家门。

    打开话匣的小丫头，一路上叽叽喳喳，跟叶凡说着学校里的一些趣事儿。

    叶凡到现在才发现，紫灵儿的性子其实天真开朗，之前因为李安贤的事情，她表现得就像个忧郁的小怨妇！

    两人来到小区超市，花了一个多小时，买了满满五推车的东西。

    五辆推车，不仅有晚上的火锅食材，还有各种生活简食、零食。

    紫灵儿平日里外卖吃多了，叶凡打算教她几手入门级菜肴，以后她也能自己开伙。

    小区超市的服务很到位，专门派了三个职工帮叶凡和紫灵儿把东西送回家。

    到了四点，叶凡把所有东西整理妥当。

    冰箱满了，菜米油盐齐备了，各种锅子也陈列整齐了。

    叶凡脱了外套，穿上围裙，开始处理食材。

    家里煮火锅没什么难度，熬一大锅大骨汤做锅底，备好符合口味的火锅料，食材切好往锅底里倒就行。

    虽然煮的难度不大，但是准备工作可不简单。

    还好叶凡的刀工够快，一个小时不到，就备足了二十多个菜盘。

    紫灵儿笑眯眯的在一旁打下手，神情十分享受。

    她并非十指不沾阳春水的富家小姐，她很乐意跟叶凡待在一起干活聊天。

    叶凡对紫灵儿的认知，再度上了一个台阶。