    千里先生和米可利先生的突然行动，让太一原本的计划没有办法实施，只能是看着君沙小姐几句话就将其他的人都给说服了。

    眼看着这一场质询会有些虎头蛇尾，根本没有必要进行下去，君沙小姐还准备宣布这一次质询会的结束。

    太一却突然发声说道:“这样的结果还真的是出乎我的意料呢，我本来都做好准备了。

    一周之前就有一位少年，根据我的论文成功的将他的丑丑鱼进化成为美纳斯，此时正好在门外等着。

    我还打算让他带着他的美纳斯等会正式登场呢，没想到却没有那个机会了。”

    山梨博士一愣没有想到太一，居然事先做了这些准备，之前一个字都没有说，大木博士知道吗？

    山梨博士转头看了过去，想要知道大木博士是否之前就知道这件事情。

    但很显然大木博士之前是有些知道的，但他此时和山梨博士一样都有些愣神呢，他是知道太一之前就已经立于不败之地，将那个少年带过来了。

    但大木博士不知道，太一此时还要继续这个事情啊。

    一周之前吗？一周之前就已经有一个人成功了？

    大家都没有想到。

    佐藤博士嘴角抽搐着，他就知道没有这么简单。

    在那些人想要对太一下手的时候，佐藤博士心底就有一些不太好的感觉，总觉得这件事情没有那么容易。

    如今想起来自己的决定还真的是挺对的，如果不是他及早的跟大木博士联系，甚至和大木博士商量着要进行组织一个网络稽查的部门，恐怕这一次丢脸的也包括他在内。

    当然现在虽然他已经提前把自己给摘出去了，只是如果丢人的话。

    他还算是在这个阵营里面，也仍然是丢人的一部分。

    有些人总是不记得教训多少次了，还是这样。

    佐藤博士开始反思，总感觉自己的准备有些不足。

    他觉得自己或许需要反思了，以前那么多的事情，为何总是被人在最后关头成功的逆反结果，最后受到威胁和损失利益的还是他们呢。

    佐藤博士起身打算立刻离去了，这些事情还真是让人觉得有些不太开心。

    虽然他把自己摘出去了，但同一个阵营的人如此丢脸，还是让他有些心里不好过。

    所以说，不要一直惦记着那些自媒体网络上的声势，不过是一些人的无病呻吟，能有什么用呢？

    看看今天连精灵掌门人都没有出手，他们就已经显得这么狼狈了，如果精灵掌门人真的出手，他们难道真的能够成功吗？

    显然是不可能的。

    甚至如果他们今天成功了，一位精灵掌门人的怒火不是他们能够承受得住的，随便在什么地方给他们找点茬子，损失的利益都是比这些要珍贵的多。

    佐藤博士很清醒，他深深的知道一位精灵掌门人所掌握的权势是多么的高大。

    这里不行，就在另外的部分随便剥夺你几个职位，损失的利益何止以数百万联盟币？

    但太一突然说道：“各位既然今天是对于研究员地位的质询，那么除了我以外，我建议联盟对现如今的所有高级研究员以下的研究员进行审核，我这里有些资料。希望大家可以看看。”

    佐藤博士心态立刻就生出了一些不太妙的感觉，他就知道太一研究员又怎么可能不做反击呢？

    之前村山錬博士污蔑他盗窃的论文，后续不也受到了反噬吗？他自己也是一样。

    如今看起来，果然太一研究员并不会束手就擒，也不是挨打不反击的性格，他这一个礼拜的时间里面也不是什么事情都没有做到。

    显然那艘飞船上的考核员本并没有完全将太一的行动看在眼里，也没有办法完全监视住。

    “对了，是多边兽!”

    几乎是立刻，佐藤博士就想到了多边兽，他也已经得到了消息，秋叶原博士为了感谢太一，赠送了他两头多边兽。

    而多边兽正是用来处理数据最好的宝可梦，他还在想，太一居然没有动用什么手段反击，现在看起来不是没有动用，而是一直隐忍着没有爆发出来而已。

    听听看，人家刚才说了，已经有一位少年的丑丑鱼进化成为美纳斯、

    而且已经被人带到了会议厅的外面，随时都可以进来，也就是说对方完全是有计划的在进行反击。

    可他又能怎么样呢？难道不允许别人反击吗？没有这样的道理。

    虽然心里想着这样最好，可话还是那句话，你对别人进行了进攻，难道还能够指望别人忍着挨打不反击吗？

    佐藤博士回首，就看到太一的那只凯西操控着机器，已经在这组会议厅里面开始的投影，其上有很多的内容，佐藤博士只是随便的看了一下，就是脸上冒汗。

    太一让人收集的这些资料，还真的是又详细又让人说不出话来。

    佐藤博士注意到了，有不少人的额头都开始冒汗，因为这些事情或多或少都有，与他们有些关系，不是他们的后辈，就是他们参与在这件事情之中。

    如果这件事情真的爆发出来，联盟这边也不得不对他们进行处罚。

    虽然可能对于他们的地位并没有很大的影响，但也会损失一些利益。

    有不少人都紧张的看着佐藤博士，希望他发火，将这件事情先掩盖过去。

    这件事情如果在这里爆发出来，恐怕真的不是那么容易解决的。

    大木博士也是眼前一愣，他也没有想到太一能准备得这么充足。

    看如今这些资料涉及到的人，足足达到了几十人，这还仅仅是研究员方面，如果是涉及到其他方面的职位。

    太一恐怕要抓出来的人数量更多。

    大木博是丝毫都不怀疑太一的实力，拥有着凯西等高智商的宝可梦，加上多边兽的手段，只要发生过的事情就能够追踪到很久。

    他相信太一一定能够找到相应的证据的。

    只是面对佐藤博士的眼神，大木博士也是苦笑，太一之所以没有提前和他商量，就是怕他和佐藤博士达成一致，将这件事情大事化，小小事化了吧。

    现阶段联盟内部不适合掀起太大的波澜，平稳的环境对于双方都是有好处的。

    相对于权力来说，大木博士更加喜欢平静的研究生活。

    相比于那些权力争夺，他更愿意一个人安安静静的在实验室里面做着研究，或者是和宝可梦一起相处。

    但很显然，太一这一次根本不想要这样。

    既然佐藤博士他们要搞这些阴谋诡计，那太一就堂堂正正的反击回去。

    刺痛之后，之后再动手，就要考虑一下是否值得了。

    这就像是给野兽做成条件反射一样，被打的多了就不敢轻易的冒头。

    这件事情显然是没有办法和平收场的，太一也不是那种，你打了我之后还能够只是笑着握手的人。

    他之前已经算是多番留有余地的。

    既然还不收敛，那就只能是拿出刀来剁了他们伸出来的爪子。

    大木博士叹息一声也只好出来，说道：“这件事情，联盟这边必须要严查，所有一切不符合规格的都必须要得到惩罚。”

    不少人都是叹息一声，看起来这一次的事情本来是想要在太一身上烧一把火的。

    没想到最后却烧到了自己的身上。

    这件事情不是那么容易收场的啦。

    这边的消息很快就传播了出去，秋叶掌门人也很快知道了这件事情。

    秋叶掌门人笑了笑说道：“原本还以为需要我出手。没想到他自己就完美的解决了，看起来我们这位小研究员还是那种有仇必报的性格。”

    他看了看来报告的这个人，摆摆手让他下去，等那个人走到门口的时候，秋叶掌门人又说道：“对了上一次那些是那件事情涉事的人。再查一查。”

    这人身体一震，就知道秋叶掌门人并不打算就这么轻轻地放过，尽管这件事情上太一研究员可能并没有吃亏，但这件事情仍然让秋叶掌门人十分的恼火。

    他还没有彻底的退隐，并且刚刚展示了一把力量，居然还有人敢顶着他的威望下手，这是完全不把他看在眼里，这不仅仅是对太一的伤害，也是对他的蔑视。

    “这小伙子。我倒是比较喜欢呢。”

    会议结束，太一走了出来。

    大木博士就有些苦笑的看着他说道：“既然你都有这么严密的准备，事先也不和我说一说。”

    太一其实也不是有意瞒着他的，只是不想说出来而已，这件事情他无论如何都是要反击的，不可能因为谁的求情就把这件事情轻轻放下。

    小赤带着一个少年走了过来：“太一哥哥，我们不需要进去了吗？”

    小赤疑惑地问了出来，又看到了旁边的几位博士，连忙跟几位博士行礼问好。

    太一摆摆手，说道：“计划赶不上变化，没想到千里先生和米可利先生的出手，他们的丑丑鱼在这个紧要关头前进化了，消息传过来之后。这件事情就没有办法继续下去了。”

    这个事情还真的是怪不得他。

    谁知道在这个紧要关头会发生这样的事情，他又不是什么奇妙的天气预报，也不可能将这些事情都预料到的。

    大木博士苦笑，还什么没有办法继续下去这件事情会牵扯到很多人估计。

    算了，这件事情就这样吧，反正那些人也是罪有应得，不能因为顾及到大方向的稳定，就把这些事情给忽略了。

    太一却没有继续说那件事情，而是微微看一下那个少年说道：“小赤，这就是那位少年吗？”

    不用小赤介绍，那位少年就先激动地对太一鞠了一躬说道：“太一先生您好，我叫小三郎。多亏了您的论文和视频，我可是您的粉丝呢。”

    说着，他有些不太好意思的摸了摸自己的后脑勺，腼腆的笑了笑说道：“我家比较穷，所以没有购买智能手机，学习您的论文和培育视频都是从小伙伴们的智能手机里面观看到的。

    对不起，我并没有自己购买您给予的那些视频。虽然说已经很便宜了。”

    大木博士点点头，这句话倒是没有错，太一公布的那些视频都是很有价值的，将很多培育宝可梦的注意要点都说了出来。

    但凡购买了他这些培育视频的人，培育水平都或多或少会有一些提升。

    别的不说，最近两这一年来培育家的能力也提升了很不少呢。

    这方面培育家协会那边是有过统计的，今年的培育家考试也已经进行了，大家的水平都普遍有所提升。

    而询问到他们的提升的原因的时候，就有人说过，他们是看了太一的这些视频，提高了他们培育的水平。

    太一看着这位小三郎，突然心中一动，这个人倒是可以完成一些他的设想。

    不过这件事情还是回头再说，现在人很多还是不太好说的，大家说了一会儿话就准备分开。

    都是有职位的人，平常生活都很忙。

    如果不是今天是关太一的事情，他们也不会匆忙的赶过来。

    太一对他们一一进行了感谢，不管怎么说，这些人从四面八方的赶来，也是为了力挺他，这一份情谊他还是要接受的。

    大木博士邀请了大家一起到了一个小房间，里面又进行了一番讨论。

    平时大家聚在一起的机会比较少，像这样面对面的沟通机会没有那么多，正好借着这个机会大家一起讨论一下，目前手上的项目或许能够有所启发，也说不定。

    一年前，太一参加这样的活动的时候，都只能够旁听，不能够发表自己的意见。

    一年之后，他的地位也已经是高级研究员了，离博士仅是一步之差。

    很多的话题他都能够插上嘴，并且提供一些自己很有建设的建议。

    有的时候，甚至他自己并没有打算说什么，但很多博士都主动询问他关于这方面的建议。

    太一的话不多，但总能从一些比较奇妙的角度给予一些建议。

    仔细思考一下，太一的这些建议都很有价值，给了他们不小的启发，让他们的研究工作能够在短时间之内有更好的效果。

    这一次的讨论，大家都是很满意的，就连太一也收获了很多。

    甚至在鲤鱼王的培养上面也有一些新的角度。给了他一些新的想法。

