
（这一章并没有太多实际的事情，作者菌突然想写这一家子出来游玩的场景了。咱们也得让小苏休息休息不是。）

慢慢地，一行四个人就要走到鬼屋的尽头了，从那次出去的话，直接去到外面。

由于都觉得鬼屋实在太无聊，所以所有人都不由自主地加快了脚步，想着尽快离开这个地方。

就在往前走了不到十米的路程，苏幕遮的脚步突然停了下来。陆云一个不察，一下子撞到了他的背上。被那骨头撞的泪眼汪汪，她捂着鼻子，闷声道，“哥哥，怎么了？”

苏幕遮低声道，“抬头。”

其他人父下意识地抬起了头来，就见在他们脑袋上方，那一处格外嶙峋的石壁之上，倒吊着一个红衣“人”，长长的黑发倒竖下来，遮住了这个红衣人的脸庞，让人看不清楚他/她的长相的同时，也分不清楚他/她的性别。红衣人脚朝上，牢牢地吸附在石壁之上，姿态很是诡异。

陆云小声道，“这也没什么奇怪的啊。”本来嘛，以这种模样的“鬼怪”，在鬼屋这么多的怪物里，根本算不得显眼。实际上若不是有苏幕遮方才的提醒，他们可能都不会注意到他/她。

“再仔细看看。”苏幕遮提醒道。

陆云只得仰着头，费力地看了一会儿，终于发现了端倪。

——鬼屋里其他的“鬼怪”再怎么可怕，也都是人类假扮的。而这只红衣鬼，身上却在散发着极为浓重的黑气，仿若实质。而这黑气，看过本书的人都知道，就是所谓的鬼气了。

普通人看不到这红衣鬼，更加看不见他身上的鬼气。只会在路过的时候感觉到身上凉的慌。

“怎么会出现在这里？”陆云对此充满了疑问。

“大概是这里的光线什么的都比较适合吧。”苏幕遮猜测道。毕竟这鬼屋常年不见天日的，再加上很多游客在这里经过的时候，都会不由自主地产生惊恐害怕的情绪，所以非常有可能会吸引来一些特殊的家伙。

“我们该怎么对他？”问这话的是一直很安静的佘曼曼。

“她身上没有杀气，也未伤人，我们试着跟她交涉一下，看看她愿不愿意离开这里吧。”苏幕遮答道。

佘曼曼点头，“交给我。”

她摸了摸怀里“春天”的小脑袋，低着头对它耳语了几句，春天便马上从她的怀里爬了起来，“喵”了一声之后，便从佘曼曼的手中跳到了地上，舒展了一下身体。

春天的皮毛乌亮光滑，在这样暗淡的环境之中，它整只猫都像是融进去了一样，只有一双红色的眼睛在“山洞”里闪闪发光。

它观察了一下地形，然后身姿矫健地往左边的石壁上扑了过去，爪子上的肉垫让它悄无声息地攀了上去，在空间猛地跳了两下，最终居然牢牢地倒挂在了顶上的石壁上。

就跟变戏法一样神奇。

春天来到那只红衣鬼的身边，对着它“喵喵”了两下。那红衣鬼终于动了，它如飞絮一般，轻飘飘地从上方飘了下来，最终落在了苏幕遮一行人的面前。

而佘曼曼早就在下边伸着胳膊等待着了，春天找好角度，慢猛地往下一跃，便落到了佘曼曼的怀里。

“你们……找我做什么？”那红衣鬼开口了，似乎很久都没有说过话了，那声音就跟被砂纸打磨过一样，实在沙哑得很。它的声线也很特别，十分的婉转，让人根本辨不清它是男鬼还是女鬼。

当然了，这红衣鬼的语气里并未包含恶意。

苏幕遮道，“这里不是你应该待的地方，这里的人类太多了，你会不由自主地吸收他们的精气。届时一个不慎，就可能酿成悲剧。”

那红衣鬼用干瘦惨白的手指拨开挡在面前的乌黑长发，露出一张白的过分的脸来。这张脸倒是不丑，甚至还可以说是比较好看的，也没有青面獠牙，血肉模糊的可怖姿态。但是却太僵硬了，一点表情都没有，眼珠子都不带转一下的，那张脸就如同是一张画被剪下来，然后糊上去的，看的人心里一阵一阵的发毛。

这只红衣鬼就用这种僵硬的表情，以及十分震惊的语气，慢吞吞地说道，“什么……这里不是冥府的居住地么……可是明明有这么多……我的同类啊！”

好吧，其实这是个慢性子鬼。

闻言，所有人都沉默了。这红衣鬼的眼神到底是有多么得不好使，才会把这鬼屋里的工作人员当做是它的同类的。

苏幕遮沉默了半天，才憋出一句话，“这些都是人类，这里是人界，并非冥府。”

那红衣鬼震惊地左右扫视了一圈，“还真的是这样……怪不得……我以前跟他们打招呼……都没有理我的……”

苏幕遮干咳了一声，“总之这里不是你应该待的地方，你还是速速离去吧。”

“可是……我不认路啊……”

陆云忍笑忍得实在辛苦。

苏幕遮也是头一次见这么奇葩的鬼魂，只得摇摇头，掏出一张往生符来，然后找到一处没有其他人的角落，将那往生符给丢了出去，那个地方立时便出现了一个黑洞。苏幕遮朝着那红衣鬼招了招手，道，“从这里走吧，一会儿就到了冥府了。”

那红衣鬼语气慢吞吞的，动作倒是一点儿都不慢。见状立时往前一扑，遁入那黑洞之中，临走的时候还不忘跟苏幕遮他们招了招手，“谢谢各位了。”

出了鬼屋之后，陆云忍不住感叹道，“大千世界，真是无奇不有啊。”

苏幕遮揉了一把她的脑袋，“以后经历得多了，你便不会感到奇怪了。”

狐卿一直走在苏幕遮的身边，对这对师徒的日常腻歪视而不见。视线不经意地瞥了陆云身边的佘曼曼一眼，最终停留在她的手中，“你的猫呢？”这个小姑娘自始至终都把她的猫紧紧抱在怀里，对一只猫好的简直就像是对待最爱的家人一般，体贴入微，十分地周到。此时那小黑猫却不见了，而佘曼曼却一副没事人的样子，这着实让狐卿有些惊讶。

陆云和苏幕遮两人听到狐卿的声音，也朝着佘曼曼那里忘了过去，见她果真是两手空空，而春天已经不见了踪影。

陆云非常关心她的这个小伙伴，也知道曼曼对于自己的猫有多珍视，当即便拉着佘曼曼的手，惊道，“曼曼，春天呢？是不是丢了，我们快去找！”

被这么多人看着，佘曼曼面不改色。她反手握住她陆云的手，安抚道，“别担心，春天告诉我她想要自己出去逛一逛，你们放心吧，她很聪明，不会有事的。”

陆云还是有些不放心，毕竟一只猫再怎么聪明，它也是一只猫啊，万一遇到了别有用心的人，把它抓走了怎么办。但是看佘曼曼一脸淡定的样子，只能将担心和疑惑全都吞进了肚子里。

“下一个，你们想要去玩什么？”苏幕遮询问两个小姑娘的意见。

“我想玩那个，摩天轮。”陆云指着高高的，染的五颜六色，十分有童趣的摩天轮道，又转头问佘曼曼，“曼曼，你想玩什么？”

佘曼曼道，“就玩这个吧。”

于是大家又跑到摩天轮那边的售票处。

这个时候游乐园里已经有不少人了。由于是周末，很多家长便都带些自己的孩子来游乐园玩，还有一些年轻的小情侣，手牵着手，兴致勃勃地在游乐园里玩着各种项目，到处都热闹的很。

而苏幕遮这一行人，无论是身高身材，还是颜值，都是十分出众的，颇有一种鹤立鸡群的感觉。再加上因为今天出来玩，苏幕遮和狐卿皆换上了休闲装，都是黑色的长裤，搭配着浅色的卫衣，显得分外年轻，且把宽肩细腰大长腿的好身材都显露了出来，一时间吸引了不少小姑娘的目光，回头率真是高的吓人。

那售票员是一位年轻的女性，见到苏幕遮他们几个先是一愣，然后脸上不由地现出一丝绯红来，询问苏幕遮他们是否要坐摩天轮。得到肯定的回答之后，又问他们有没有恐高症，然后才把票给了他们。

正好在这个时候摩天轮停了下来，于是他们在工作人员的指导下，走进了那小小的空间之中，坐了进去。

“我还是第一次坐摩天轮。”陆云的小脸红扑扑的，显得十分得兴奋。

佘曼曼笑道，“我也是。”

陆云捂着胸口，做出一副夸张的表情，“在这里，我觉得，我终于找回了自己失落的童年。”

苏幕遮和狐卿还有佘曼曼，都被他给逗笑了。

要是在其他的小说里，这摩天轮可是非常好的滋养爱情的地方，男女主角会在摩天轮里手牵手，更加贴近彼此的内心。但是毕竟本文是恐怖小说嘛……自然不会发生什么，更加没有什么狗血的摩天轮从高处坠落的情节……又不是《死神来了》，对吧？

随着摩天轮的旋转，苏幕遮他们所坐的包间慢慢地上升，透明玻璃之外的景色，也在一点一点的发生着变化。当摩天轮升到最高点的时候，坐在座位上，看着外面的风景，所有的物体都变得很小，远处的高楼鳞次栉比，一望无际，让人颇有一种“一览众山小”的感觉。

“我听说，”陆云突然开口了，“当摩天轮升到最高点的时候，恋人在此处接吻，就会一辈子都在一起，不会分开。”

苏幕遮眼睛抽抽地看着她，“这么狗血的话，你是在哪里听到的？”

陆云理所当然道，“网上啊，而且已经被很多恋人证实过了，他们都说这就是所谓的‘摩天轮的祝福’。”

“你确定？”狐卿面瘫着一张脸，指了指她的身后，“往你后边看。”

陆云疑惑地转过头，发现后面那个包厢已经代替他们上升到最高点了，那里面正好坐着一个年轻的女孩还有一个跟她年龄差不多大的男孩子。可惜这两个人可不是在接吻，反而在吵架，吵着吵着，那女孩儿气势汹汹地从座位上站了起来，然后猛地给了那男生一巴掌，苏幕遮看到那男生的脸都被打红了。之后那女孩子便气鼓鼓得坐回到了椅子上，一脸暴躁地望着窗外，看那模样，若不是现在有地形的限制，她肯定就直接推门离开了。

——女孩子……果然是有点可怕的。

陆云：“……(ノ=Д=)ノ┻━┻”能不能让我愉快地装个哔——了！

******

而被陆云牵挂着的小黑猫，也真如陆云所担心的那样——被一个心怀不轨的家伙盯上了。

这家伙，不是别人，而是苏幕遮的老熟人——刘岩同学。

他这两天在学校里，总是会做噩梦，每次都会梦到自己被一只巨大的灰猫当做老鼠一样耍弄着。让他遍体鳞伤，最终才会结果掉他。

而刘岩每次都会被从梦中吓醒，由于睡眠不够，又背噩梦烦扰着，他的心情变得十分不好。趁着星期六，他打算出来逛一逛，放松一下心情。

刘岩最近一直在疯狂地追求着一个女孩子，不过那女孩儿对他似乎并不太感兴趣，态度总是不冷不热的。但是今天耐不住刘岩的苦苦纠缠，还是答应了和他一起来游乐园一趟，想着找个时间跟刘岩把话说清楚。

结果一起相处了一段时间之后，这个女孩子对于刘岩的印象越来越差了。因为这家伙总是爱各种吹嘘，好像全天下只有他最厉害似的。殊不知女孩子最讨厌的就是这种浮夸的男声。

勉强应付了几句之后，女孩儿准备跟刘岩把话说清楚，然后赶紧离开这里，她实在不想跟这家伙继续相处了。不过还没等她开口，就要就自己闭上了嘴，注意力被其他的东西吸引去了。

女孩儿便顺着他的视线望了过去，结果看到在对面不远处的草地上，趴着一只小黑猫，毛绒绒的显得格外的可爱。女孩子大多都是非常喜爱这种小家伙的，见此不由地惊喜地叫道，“好可爱的小猫啊！不知道是谁养的，居然把它丢到这了？”

刘岩并没有附和女孩子的话，一双眼睛恶狠狠地盯着这只黑猫，眼神凶残得很——因为这只黑猫一双罕见的红色眼睛，和他梦中那只总是折磨他的灰猫的眼睛重合了起来，让刘岩忍不住心头火起，同时虐/杀/欲也在慢慢地滋长着。

他盯着那只猫的时间有点长，眼睛都瞪出红血丝来了，看着还真的有点可怕。

女孩儿见他的情况有些不对，便伸手拍了拍他的肩膀，“刘岩，刘岩，你怎么了？发什么呆呢？”

刘岩回过神来，勉强笑笑，“没什么，我正在看那只猫呢。”

“哈哈你也在看它，那只小黑猫的确非常可爱。”

“可爱个p！就是一只该死的畜牲！”一冲动，就要居然把真心话给说了出来，等听到自己的声音的时候，刘岩心里“咯噔”一声，知道自己说错话了。

果然，那女孩子先是震惊地看着刘岩，随即愤怒道：“刘岩，你有病是吧？那只猫招你惹你了？！”

刘岩十分烦躁，“你走吧，我想一个人待一会儿。”

“你神经病吧！叫我出来的人是你，现在急着赶我走的人也是你！”女孩子也被气昏了头，过了一会儿才发现刘岩这句话倒是满足了他之前的心愿……但是，被人赶走，真是怎么看怎么憋屈啊！

女孩儿恨恨地一跺脚，不客气地对刘岩道，“既然是你让我走的，我就走了！刘岩你听好了，我根本不喜欢你，你以后别再纠缠我了！”

说着她便气呼呼地离开了。

好好的一次约会就这么泡汤了，原本就心情不好的刘岩此时更加暴躁了，他把一切都归咎到那只该死的黑猫的身上，就是这些畜/牲，害的他最近诸事不顺！

连续几日积压的火气在这个时候全都爆发了出来，刘岩瞪着一双血红的眼睛，一步一步地朝着那黑猫走了过去。

那黑猫似乎也不怕生人，悠悠地蹲在草坪上，舔/着小爪子，对于刘岩的接近视而不见。

刘岩此刻的大脑还是比较清醒的，知道如果在大庭广众之下抓走这只猫，一定会引起许多人的注意的，到时候说不得就有那爱好管闲事的家伙来破坏他的好事。所以刘岩心中生出一计来。

他从口袋里摸了摸，摸到了一根未开封的香肠——这本来是用来诱/骗学校里那些流浪动物的，现在用在这畜/牲的身上，倒也刚刚好。

他剥开香肠外边的塑料皮，然后慢慢走到那黑猫的身边，将香肠放在了那黑猫的鼻子下边，嘴中道，“闻一闻，想吃么？”

小黑猫耸了耸鼻子，注意力最终还是被那香肠给吸引了过去，它朝着刘岩“喵”的叫了一声，然后舔了舔/嘴巴，表示自己想要吃这个闻起来很香的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708430"  chaptername="705  一只奇葩鬼">加入书签</a>
</div>
