
　　双手垫住脑袋，往椅子上一靠，关横嘀咕道：“说白了，你们还是想招揽我进神盾局！我事先声明，咱可未必答应！”

　　希尔看他一脸痞相、满不在乎的样子就生气：“哼，招揽你，是因为你有被招揽的价值！你以为是个阿猫阿狗就能进神盾局？”

　　“真是敬谢不敏！我宁可没有这种被招揽的价值，海阔天空任我翱翔的日子才舒坦！”关横俩手一摊，“我最大的愿望是当个自由人！”

　　“自由，可当不了饭吃！在餐桌上没有面包的时候，看你会不会这么说？”希尔心里不屑地想道，嘴上却没说。

　　“希望神盾局的伙食不错，就算我不加入，你们起码得管我一顿饭吧？”关横坏笑道，“而且我这个人缺点一大筐，像饭量大、脾气差这些就不用说了，我最喜欢打架惹事！真决定请我，你们可要考虑好后果！”

　　“哈哈！你那也算缺点？”希尔终于笑了，“告诉你，神盾局里比你品行差的坏小子、疯丫头有的是，你……充其量只是个三流捣蛋鬼！”

　　听了希尔的话，关横立时想到，以前在电影里看到那些加入神盾局的超级英雄，马戏团的鹰眼、红房的小黑寡娜塔莎等等，数不胜数，都是出名的棘手、难缠的角色！

　　“呃，加入的事还是见了独眼龙再说吧，听说弗瑞是个著名的老狐狸！想必他会给我好的建议！”关横一边说着，又死皮赖脸道：“不知你们缺不缺大门保安？我合适啊！年薪也不需要太多，十几万美刀就可以！”

　　“听着，关横！我不知你对我们神盾局为什么如此了解，也不想打听你的情报来源！”希尔有些不耐烦地说道，“但我要提醒你，你可以在我面前说话肆无忌惮，因为我当那是耳边风，听听就算了，但如果你敢在弗瑞局长面前这么说话，他不会介意把你一脚从窗户踹出去！弗瑞局长他……可没我这么和蔼可亲！”

　　“美女的警告，如同贴面轻风一般舒爽！好，我听你的！”关横瞟了希尔一眼，心中暗想，“冰山姐姐你那点和蔼可亲？小弟没看出来！”

　　一路和美女闲扯，希尔的车总算开到了神盾局总部，这座位于纽市中心的高耸大厦，大门前鹰型标志闪着银光！

　　神盾局，又称S.H.I.E.L.D，国土战略防御攻击与后勤保障局，美漫原画和影视里最牛B的组织之一！

　　关横在门口凝视良久，“终于到这里了，尼玛……我怎么有种一入侯门深似海的感觉！”直到希尔急促呼唤，关横才跟着进了大厅！

　　刚进大厅，迎面走来一位西装笔挺、派头十足的大叔，挥手向冰山女打招呼：“嗨！希尔，听说你刚刚去接了……这个年轻小伙子就是关横吧？很高兴见到你！”

　　关横赶紧和他握手，知道这是日常礼节，这时大叔说道：“自我介绍一下，我叫菲尔.寇森……”关横直觉脑袋嗡嗡嗡响，对方后面说什么客套话，自己都没听清楚，“擦！这位就是大名鼎鼎的菲尔特工，粉丝嘴里的寇婶！！M国特工的范本，著名的神盾局万能保姆！”

　　只觉得自己双眼里都是小星星，关横口中兴奋说道：“菲尔大叔你好，您吃了吗？我……”

　　耳朵突然一紧，冰山女扭住关横的耳朵：“抱歉，菲尔，局长紧急召唤这个痞子！我们要先走了！”说完不由分说，拉着关横就往电梯口走去！

　　就是这样，关横还随口问了一句：“大叔，如果休假，你喜欢去大湿地吗？有空我请你吃多纳圈，到时候咱们慢慢聊！”

　　菲尔此时彻底惊异了，机械似地和关横挥手告别，嘀咕道：“这个年轻人好奇怪！他怎么知道我喜欢吃多纳圈？不过，大湿地度假，听起来真不错！”

　　又看了看腕上的手表，菲尔自语道：“时间不早了，和托尼.斯塔克约定的时间要到了，希望他会对我提的计划感兴趣！”

　　希尔看到缓缓上升的电梯里没有旁人，终于面带怒气的对关横说道：“听着！痞子，这里不是菜市场或者超市！不要见人就拉关系说客套话，我再说一遍：不喜随便和人搭讪！”一口气说完，希尔抱着肩膀扭头不理关横！

　　“OK！我了解了，美女！”关横耸耸肩膀，又说道：“你不觉得我们刚才的距离有些暧昧吗？万一让人误会你是要给我来个壁咚什么的，那就不好了，我决定自动和你保持距离！”

　　关横说的“保持距离”……就是一会去这个房间看看，下一刻又到某个大型仪器面前，向工作人员打听，这是什么东东？

　　希尔气得差点没暴走，最后她自己不停地运气深呼吸：“世界如此美丽，我不能乱发脾气！等把这小子押送到局长那里，我就解脱了！”

　　关横这一路看见不少来去匆忙的工作人员，是特工？内勤还是外勤？还是普通工作人员？除了这些人，还有被荷枪实弹押解，被紧身衣捆得严严实实的凶恶罪犯，真是千奇百怪，形形色色！

　　希尔心想：“这小子真难管束！要不是因为僵尸难搞！他又的确有能力消灭那些怪物，鬼才愿意把他拉进神盾局！这回别再是引狼入室吧？”23sK.com

　　终于走到了局长办公室门口，希尔迫不及待敲敲门，咚咚——

　　“进来！”听见回复，希尔一把将关横推进办公室，“你给我进去吧！”又随口说了一声：“局长我先走了！”说完飞也似地消失在关横面前，仿佛他就是病毒一般！

　　关横一步踏进办公室，办公桌后面的尼克.弗瑞陡然虎躯一震，散发出滔天煞气，似乎要给关横来个下马威！

　　感觉到了弗瑞的气势压来，关横只是微微一凛，便不做任何反应，显得泰然自若！一副傲气十足的样子！不过关横也在心中细细观察面前这个独眼龙大叔：“嗬！不愧是神盾局的一把手！有一股凶悍气势！”

　　“又是一个不服管、喜欢调皮捣蛋的猴子！”尼克.弗瑞心中下了初步判断，不过弗瑞人老成精，大风大浪见的多了，他的谋略和手段都是这一行里顶尖的，并没有把关横放在眼里，认为自己对付这么一个毛头小子，那还不是手到擒来的事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0014章 巧遇菲尔，初见弗瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 