    第277章 史莱克学院

    三天后。

    在曹炎的带领之下，朱竹清和小舞也是顺利的从朱家正式离开。

    眼下，时间过得也是很快。

    眨眼之间，三天的时间便是瞬间流逝而去。

    在这三天的时间之内，曹炎也是带着两女正式从星罗帝国的领地进入到了天斗帝国的境内。

    “哇，这里便是天斗帝国的境内吗？这里的一切都是好漂亮呀，跟我在星罗帝国见到的好多东西都是完全不一样呢，这个地方好漂亮啊，我太喜欢这个地方了。”看着天斗帝国境内的各种建筑之物以及环境，朱竹清的美眸之中也是充满了一种兴奋之色，激动的心情更是难以言表。

    就仿佛，是真的见到了什么值得兴奋的事情一般。

    要知道，朱竹清从小到大都是从星罗帝国之中长大，年幼之时，她便是生活在尔虞我诈的家族之中，也是因此，她一直都是没有见过外面的风景和世界。

    眼下，朱竹清第一次踏入到天斗帝国之后，她也是不由得被这里所展现出的一切东西瞬间的吸引住了。

    原来，这便是天斗帝国吗？

    对于朱竹清而言，眼前的这种种的一切，也是令得她的心中充满了一种惊喜。

    “是啊，这里便是天斗帝国的管辖范围了，怎么样，竹清宝贝，你有没有感觉到这个地方很漂亮呢，不光如此，天斗帝国之中的一切景物和建筑都是和你们的星罗帝国有着诸多的区别。”瞧得朱竹清眼中的惊喜之色，曹炎也只是微微一笑，淡淡的笑容之中，却是充满了一种暖意。

    不得不说，曹炎虽然的花心了一点，但是本身的心性倒是不坏。

    别的不说，在对待心爱的女孩子这方面上，曹炎倒是处理的很是完美。

    “哇哇哇，这里好漂亮呢，这里的一切东西都是人家从来没有见到过的呢，这便是天斗帝国的辽阔吗？这实在是让我大开眼界啊，这里的一切景物，竹清从来都没有见过。”听到曹炎的话后，朱竹清也是顿时点了点头，一双美眸也是不断的朝着四周望去，对于这周围的一切，她似乎都是充满了一种喜欢。

    而这，或许便是朱竹清身上最为可爱的一种地方了。

    如此可爱的一个女孩子，倒还真的是很令人喜欢啊。

    “对了曹炎，我们接下来该去哪里呢？我们虽然已经进入到了天斗帝国的境内，那我们应该也是要找到一个地方落脚才行的吧，在这种地方，我们也是没有什么可以结交的，我们该去哪里呢？”就在这个时候，小舞忍不住好奇的问道，在问出这个问题的同时，小舞也是眨了眨眼睛，眼眸之中，都是仿佛有着一层光芒随之闪烁一般。

    这般模样的小舞，仅仅只是看上去，便是给人一种非常可爱的感觉。

    如此可爱的女孩子，实在的令人喜欢。

    “呵呵，我就是已经做好了打算，接下来我们便是要去到一个名为史莱克学院的地方，小舞宝贝，你和竹清宝贝如今的实力并不是很高，所以我会带你们去史莱克学院之中历练一番，而在那种地方，你们的实力也是会随之得到一些提升，你们觉得如何呢？”听到小舞的疑问之后，曹炎也是微笑着点了点头，然后一脸从容不迫的说出了自己内心之中的想法。

    要知道，史莱克学院虽然算不得什么强大的存在，但却是可以将小舞和朱竹清培养成为十分强大的存在。

    而这，便是史莱克学院的强大之处！

    史莱克学院的强大，恐怖如斯！

    大陆之上，哪怕是一些强大的势力，都是不敢的过多去得罪史莱克学院。

    足以见得，史莱克学院的存在，乃是何等的恐怖了。

    “哇，史莱克学院吗？听上去好像是一个很不错的地方呢，这么一说的话，我也是有些期待起来了呢，史莱克学院，我小舞很快就要来啦，哈哈哈。”听到曹炎口中的这些话语之后，小舞的一双美眸之中也是顿时充满了一种惊喜之色，然后也是手舞足蹈的尖叫了起来。

    兴奋的模样，也是令人不禁咂舌。

    “史莱克学院吗？曹炎，我的未婚夫戴沐白好像也是在史莱克学院中读书，都是这个不要脸的家伙，想当初，如果不是因为他仗着戴家实力的强大，我们朱家也是不会因此和他定下婚约，若不是因为这些原因，我也是不会成为他的未婚妻，这一次，我一定要让他知道我的厉害才行。”闻言，朱竹清也是在此时忍不住的开口说道，她虽然对戴沐白了解甚少，但关于戴沐白的一些消息，她还是知道的。

    不过，对于戴沐白，朱竹清倒是没有任何的好感。

    在朱竹清的眼中，戴沐白就是一个无能至极的存在。

    若不是仗着戴家实力强大的话，区区的一个戴沐白，她又怎么可能会放在眼中呢？

    “呵呵，既然如此的话，竹清宝贝，你就放心吧，既然这个戴沐白是你讨厌的人，那么这次到了史莱克学院之后，我一定是会让这个戴沐白知道什么叫做真正的残忍，有我在，一定好好的教训他，让他知道我的厉害。”闻言，曹炎也是微微一笑，对着朱竹清投去了一个无比信任的目光。

    在这个目光之中，更是充满了一种深深的信赖之感。

    毕竟，戴沐白只是一个无能的废物罢了，他曹炎可是一个绝世斗罗级别的强者。

    两者之间，也是有着天差地别！

    ……

    史莱克学院，门口。

    几分钟过后，曹炎也是带着小舞和朱竹清两人来到了史莱克学院门口的不远处，毕竟史莱克学院在整个天斗帝国之中都是名气极为响亮的存在。

    也是因此，找到史莱克学院的具体位置，这倒也是不是一件很困难的事情。

    “哇，这里就是史莱克学院了吗？这里好偏僻啊，这么残破的一座学院究竟有着什么样的用处呢？我们真的要进去这个地方吗？我仅仅只是站在这里便是感觉到了一种嫌弃，这里应该不是什么好地方吧。”看着眼前的残破的学院，小舞也是皱了皱眉头，然后露出了一脸嫌弃的模样。

    眼前的学院，不仅外表看上去给人一副破破烂烂的模样，而且门口的牌匾之上更是有着五个破破烂烂的大字，仅是看着这样的一种外表便是给人一种奇怪的感觉。

    除此之外，在这学院门口的牌匾之上也是有着一个十分丑陋的图案，看上去就仿佛是一个绿色的怪物一般，给人一种十分恶心的感觉。

    在学院的周围，则是遍布着各种各样的村庄，一座又一座的房屋建筑也是层出不穷，看得出来，这史莱克学院便是一座平民的学院。

    而此刻，在学院的门口处，那里也是有着一个握着一根拐杖的老者坐在那里，他神色淡漠，给人一种冷漠的气息。

    在那老者的身旁，则是站立着一位男子，他看上去十二三岁的样子，有着一头金色的长发，一双邪眸更是为其增添了几分英气和潇洒，而此人也正不是别人，他正是戴沐白。

    “好了，我们先过去吧，史莱克学院的招生要求很严格，不过以你们的本事，就算是真的要进去的话，应该也不是什么困难的事情。”瞧得那男子的模样之后，曹炎的嘴角也是不由得勾起了一抹邪恶的笑容。

    旋即曹炎也是没有过多的废物什么，他直接一把牵住了身旁两个女孩的手，然后也是一脸淡漠的走上前去。

    一举一动之间，都是充满了高傲之气！

    (本章完)

