    第315章江湖：魔教妖女（3）

    接下去的日子里，每当元公子来看望她时，而娇阳总是会用各种各样莫名，对他退避三舍、避如蛇蝎。

    她没怎么掩饰，所以别说元公子了，就连丫鬟果儿都察觉到了这一点。

    若非小小姐总是在背后向她打听元公子的事，果儿估计都要怀疑，小小姐是极其厌恶元公子的。

    不过...想想也是，像元公子那般风光霁月的美好人物，谁又会讨厌他呢？

    这天，娇阳的嘴上叼了一只墨笔，撅着嘴，“小果子，你有没有打听到，那名元公子姓甚名谁，家住何方？”

    原先她还选择旁敲侧击地打听，后来次数多了，她嫌麻烦而且效率还低，干脆就直接问了。

    “小小姐，奴婢上次不都告诉您了吗。他姓元，单名一个良字。而且这名元公子呢，乃原先朝廷众人状元郎元氏的儿子，因惨遭朝廷之人陷害，才隐退入了这江湖。

    多少姑娘家盼着这门婚事落到她们头上呢，最终元大人还是看上了大小姐，在他们小时，元公子就已经与大小姐指腹为婚。所以呀，小小姐您就放心吧，大小姐可比你懂事多了，不会被什么坏人骗走的。”

    果儿无奈地把药放下，想到什么，补充一句，“对了还有，奴婢名为果儿，不叫什么小果子，小姐您可记清楚了。”

    娇阳的手摩挲着下颚，眼底闪过思索的神情。想到什么，又问她：“既然是从小就指腹为婚，那这名元公子与姐姐，是从小就认识，然后一起长大的吗？”

    “是...”

    果儿眼底闪过一丝无奈，看着放在小姐面前的药，轻声哄着，“小姐，您就赶紧喝药吧。您只要乖乖喝了药，我就把你想知道的全都告诉你。”

    娇阳垂下视线，瞥见那碗药，都没等她再说什么，直接就拿起那碗药，咕咚咕咚地给喝了个干净，没一会儿就见底了。

    然后随手拿了几颗蜜饯，嘟着嘴，把双颊撑得鼓鼓地嚼着：“快说，说话算话！”

    果儿的双眼和嘴巴一起张大，不可思议地看着自家小姐。这回居然变得那么听话懂事？

    “小姐，您为什么就对元公子的事情那么感兴趣啊？难道...”她凑过来，一脸揶揄。

    “岂有此理！”小姑娘拍了拍桌子，色泽剔透的玉镯发出清脆的交响，“感兴趣就是感兴趣，你管我为什么？”

    娇阳的双眼圆溜溜的，清澈又干净。华丽笨重头饰在她脑袋上晃了晃，露出的神情不自觉带着股女儿家的娇憨与天真，很是可爱。

    “你现在这样，该不会是想耍赖？对主子巧舌如簧，还欺上瞒下，等爹爹回来，我一定要他剁了你的舌头，再剜了你的眼珠。”

    谁知她说这些话的神态举止，配上她那张还带着婴儿肥的面孔，在旁人眼里是一点威慑力也没有。

    “奴婢哪儿敢...”果儿哭笑不得，还会说这些话恐吓她，小姐真是越来越可爱了。

    “元公子与大小姐呢，小时候确实是见过面的，只是后来元公子一家搬迁了，这一别就是十二年。但即使如此，双方还是遵守着约定，男未婚女未嫁，全是在等待彼此。那个真正对的人...”

    于是接下去的时间里，果儿全在和娇阳讲那名元公子的事情。而娇阳捧着脑袋，安安静静地听。

    夜已深了，烛火依然未尽。门外有一抹身影，穿着白狐长裘，从刚才到现在，一直在听。

    已站了快半个时辰。

    (本章完)

