    走廊左侧则是摆放着一排排两米多高书架吗，上面放满了书籍，三面书架一排，放眼望去起码有十几排，那就得有几十个书架了。

    “这里面就是特拉弗斯所有的藏书了吗，我们约定好的，可不许私藏或转移哦。”安度因瞥了尤利娅一眼，笑道。

    “放心，我们是立过誓的，知道欺骗你会有什么后果。”尤利娅哼了一声后，用下巴一指，“我将书房和家族存放的其他藏书都转移过来，堆到那些长桌上了，没看见吗？”

    确实，如他所见，除了一旁的书架，书桌上也层层叠叠的摆放着一摞摞书籍，明显是从别的地方移过来的。

    “斯莱特林的手稿呢？”安度因偏头问道。

    “第一个桌子上那个木盒里就是，按我们约定的，这些手稿得抵5本藏书。”尤利娅抬手一指面前这个长桌，然后确认道。

    “好，只要你们保证这就是全部，没有私藏其他手稿，我说话算话。”安度因点头肯定道。

    “还有咱们说好的，在这个藏书室里，所有的藏书一经拷贝就不得反悔，而且不得损坏原稿件，只要拷贝满300本书，或者损坏了书籍，便视作结束交易，不得再拷贝其他书籍，而且挑选的时间是从现在开始的24小时内，过了这个时间别怪我赶人了。”尤利娅凝声说道。

    “呵，看来这藏书室中藏着什么不得了的好东西啊，居然让你这么紧张。”安度因带着揶揄的笑容看向尤利娅。

    “哼”

    被安度因的话这么一噎，尤利娅不由冷哼一声，确实，因为碍于誓言她必须将所有藏书展示出来，但真正的好东西，以及‘那个’特弗拉斯家族的传承至宝，她也是做了相应伪装的。

    想到这她心中不由沉着了不少，就算是以专业学者的眼力，也无法在这么短的时间内找到吧，加上她存放其他珍贵书籍作为烟雾弹，想必还是相当安全的。

    不再理会一旁黑着脸的尤利娅，安度因率先走到面前放有斯莱特林手稿的箱子前。

    打开木箱后，里面静静摆放着一本看起来十分有年代感的旧书，上面的纸张已经全部发黄，书页间也因为年代久远的关系，有一些书页出现了脱落。

    书籍旁确实就有几张散落的羊皮纸，同时还有两卷捆好的书稿。

    一旁的尤利娅没有在看静静检查资料的安度因，而是走到一旁的沙发上优雅坐下，看吧，看吧，看上瘾了说不定就会忽视掉那些藏在藏书室里的珍宝。

    安度因不知道尤利娅在想什么，不过他现在心情是真的不错，他率先将那本装订成册的书籍翻开，检查起里面的内容。

    “这是？斯莱特林的研究笔记，包含了大量黑魔法和血脉魔法。”安度因眉头舒展开来，几乎压抑不住心里的喜悦和兴奋。

    但他还是克制住了细细翻阅的冲动，而是快速的从空间袋中取出羊皮纸，快速的将笔记上的内容拷贝出来，现在可不是细细研究的时候。

    调整了一下情绪，再次恢复到古井无波状态下的他，查看起那两卷手稿，其中一卷赫然就是那个‘斯莱特林精神保护咒’的符文公式，但上面有不少字迹出现了残缺，符文线条也有一小部分错漏。

    “嗯？难道是尤利娅刻意破坏掉这些内容，让我无法得到完整素材？不对，如果是这样的话那本笔记为什么不破坏掉呢，而且我只是拷贝罢了，她不至于这么破罐破摔才对，原本手稿应该原本就是残缺的才对。”

    “但托基尔大脑中的防护咒又是怎么来的呢？是特拉弗斯家族的先人将其修复完整后，记录在了别的地方？应该就是这样，托基尔说过是尤利娅使用魔法书给他施的咒，看来那本魔法书才是关键。”

    安度因心中有了判断，但就算残缺的资料也很有价值，依然被他小心拷贝出来，收好这份书稿后，他又打开了另一份卷起来的手稿。

    “恐惧术？”安度因看着手稿上的介绍目瞪口呆，这份手稿倒是完整无缺，这也证实了他的猜想，不过上面记载的内容还是引起他的惊诧。

    “居然还有这种魔法吗，使用后便能随时随地的对周围释放精神波动，引动周围生物内心的恐惧。”

    “而且跟精神防护咒一样，都是思维系的法术，加上斯莱特林擅长大脑封闭术和摄神取念的传闻，看来斯莱特林本人对思维魔法的研究很深啊。”

    没有犹豫，安度因迅速将这份手稿拷贝好，作为对战斗战术颇有研究的他来说，这个魔法可比精神防护咒实用多了，而且这两门魔法简直就是相辅相成的，一个用来进攻一个用来防御。

    单看拷贝了的这几份资料，来这一趟也算是不虚此行了。

    不过接下来的才是重头戏，他深吸一口气，将自己脑海中不断思考斯莱特林手稿的念头压了下去，然后检查起桌子上的其他书籍起来。

    以安度因的阅历，霍格沃茨的图书馆和禁书区他也算常客，普通的魔法书基本入不了他的法眼了，而且他早在放暑假前便有了这次的计划。

    所以虽然他没有将学校图书馆的书籍全部看完，但也提前将书籍名全部抄录了一份。

    现在首先要做的是将所有与市面上有售书籍，以及跟霍格沃茨存有的书籍重合的部分全部剃除掉，然后在剩下的书籍中再筛选自己所需要的。

    因为誓言的原因尤利娅是不能将书隐藏起来，但如果她把那些重要的藏书伪装成普通书籍，还是有些麻烦的，所以他还是得将每本都过目一遍。

    很快安度因便利落的甄别起这些高高堆起的藏书，其中大部分还是以常见书籍为多，他基本抓起一本随意翻阅一下便将其放下，不管这些书中的内容有多么吸引人。

    在他快速的查阅下，这一堆书便很快被他分成了两部分，一部分是筛选掉的，一部分是他从没见过的。

