    当臣子退去，各忙各的事情。

    亓官让摇着羽扇对姜芃姬抱怨。

    “主公不该对着他们说这样的话，这样会显得您多疑薄情，日后史书还会对此大书特书。”

    对于臣子而言，君主没有从心底给予信任，还有安全感可言吗？

    姜芃姬笑道，“文证觉得我说错了？”

    亓官让认真道，“主公说得有理有据，奈何世上太多人喜欢自欺欺人，还不肯正视自我。”

    没有到那个关头，谁都觉得自己是最忠诚最应该凭借忠诚获取回报的人。

    亓官让早些年读书的时候，发现很多所谓名臣并没有多少能力——例如东庆以前的朝臣班底——但他们却靠着自己对君的“忠诚”换取了本身能力配不上的位置，并且还自我洗脑，信誓旦旦说自己对君王多么忠贞不二。结果东庆一朝坍塌，这些人是转变风向最快的。

    当年立下的flag都是此刻打脸的巴掌，但这些人却不觉得脸疼。

    这就很神奇了，更神奇的是自家主公对这些人的言行举止嗤之以鼻，只差指着人鼻子说别搞这套虚的，有多大能力端多重的饭碗，对她宣誓忠诚并不能换来哪怕一粒米的优待——

    “那就让他们书呗，还能少我一块肉？”不论是薄情寡义还是虚伪多疑，说得好像这些人叽叽歪歪，她就能听到一样，“有这脑子说出这般可笑的话的人，莫说是后世的人，哪怕是当世的，他也没资格站在我面前对我说这话。如此，我又何必在意他们如何狺狺狂吠？”

    亓官让听后静默三息，倏地笑开，手中羽扇摇得更加欢快。

    姜芃姬最吸引他的地方是什么？

    不仅仅是二人心意相通，更是这股从少年到现在都不改的狂傲自信！

    它对亓官让来说，吸引力远胜于毒PIN之于瘾君子。

    “文证，咱们商量个事情。”

    姜芃姬幽幽看着他手中的扇子，伸出四根手指，示意亓官让认清自己是四十好几的男人，身子骨不如年轻时候，大雪天的——他能不能别拿着他的宝贝扇子了？拿着扇子也无妨，能不能别扇来扇去？这么多年了，亓官让就没发现一到冬天就没人喜欢跟他蹲一块儿玩耍吗？

    亓官让笑容慢慢消失。

    直播间咸鱼还贴心给他P了一张心声。

    头可断，血可流，扇子不能丢！

    作为一个行动派，姜芃姬说要搞死北渊就要搞死北渊，当下就派了人去跟北渊守将交涉。

    守将也不是傻白甜一枚，摆了酒宴招待使者，一边喝酒一边套话。

    内容诸如你们主公为何屯兵雪城，是不是要打仗？

    尽管这是傻子都看得出的真相，但没有真正开战前，大家伙儿还是要装聋作哑的。

    守将这么一问，姜芃姬派来的使者就连忙解释说是因为北渊难民闹得东庆边陲百姓苦不堪言，这才搞出如今的阵势。没有丝毫破坏两国友谊的意思，只是想为受害百姓讨个说法。

    →_→

    这撒谎的段位，大概就等同于拿着洗衣粉指认为化学武器一样扯淡。

    真要是讨个公道，踏马用得着屯兵二十五万戳人家家门口？

    守将当然不敢正面回应使者的问题，甚至没有正面承认那些难民是北渊百姓。

    咱们北渊国的百姓疏阔仗义，怎么可能对邻国百姓做出烧杀抢掠、强**银的恶行？

    真要非法偷渡了，那也是安安分分的老实人。

    使者便以此为突破口，聊了起来，例如——听闻北渊税目繁重啊，百姓每年交多少税啊，交了这么多税日子还好过吗，吃得饱吗穿得暖吗住的地方有没有漏风啊，听那些难民说北渊境内情况不太好啊，要不要邻国老大哥资助一些，大家都是为了百姓好嘛，别客气——

    守将听得额头冷汗涔涔，起初还能应付，后来就觉得这使者知道太多了！

    奈何，人家是姜芃姬派来的使者，嘴巴再贱也不能随便杀掉。

    聊了这些，使者又关心起守将的家庭情况了。

    问题诸如——

    老铁出身哪个家族呀？哎呀，原来是平民草根出身，老铁厉害666，这年头白手起家、赤手空拳不好闯的。家里几口人呀，伯父伯母嫂子侄子侄女如今在哪里，老铁一人在外打仗挺想念他们吧？薪俸如何，一家子开销可还够，若是不够考不考虑跳个槽，另谋高就什么的。

    守将听得脸都青了，偏巧使者一边试探一边踩着他的底线，让他想爆发也不能。

    最重要的是，守将在敷衍应付的时候，透露了不少私人信息。

    使者也明显是做足了功课来的，知道他白手起家被士族出身的上峰刁难打压，知道他被谁谁谁抢了多少功劳，甚至知道他夫人在一些公众场合被其他命妇讥诮，知道他这些年的委屈！

    怎样才能迅速拉近两个人的关系？

    当然是陪着他一起吐槽对方讨厌的人的八卦，当人家的知心垃圾桶啊。

    尽管守将没有对着使者大吐苦水，但也被说得动摇了。

    这时候，使者并没有提出要搞PY交易，反而提起了与守将起点相似的成功例子。瞧瞧人家姜君帐下武将，有将门世家出身，但也多得是平民出身，他们就没被打压截了军功。

    使者见守将没有相信，故作惊讶地提及自己听到的一些“风言风语”。

    “听闻我主在北渊的风评多有不实虚假之处，将军可有耳闻？”

    守将心下一惊，冒着虚汗笑道，“怎会，使者从何处听来这些话？”

    如果直接坐实北渊抹黑姜芃姬的真相，承认那些乱七八糟的黑料是他们折腾的，姜芃姬直接扛着大旗就打过来了。什么“师出无名”，为了捍卫尊严而战，这理由够充分了。

    纵观前人历史，不乏有羞辱哪国的君主，然后招来灭国之祸。

    哪怕两国必有一战，把柄也不能由守将给出去。

    守将断然否决，使者冷笑连连。

    酒过三巡，使者说自己有话要守将说，希望守将能屏退左右。

    守将本就心虚，犹豫一会儿也就答应了。

    使者便趁机递出了橄榄枝，许诺了不少丰厚的条件。

    守将断然不从。

    他对北渊忠心耿耿，愿意为北渊抛头颅洒热血，豁出去一身肝胆！