    修士的老毛病，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    午夜，楼姑娘离开不久，一道灵识从厢房的屋顶没入，看到一对中年夫妇正满心焦虑，低声地互相埋怨。说早知如此, 就该听城卫所言进城寻那范大夫。

    听到范大夫三个字，那道灵识的防备之心略减。

    范大夫，与玄机阁有着千丝万缕的裙带关系户，看诊费用是楼大夫的三倍以上。而归一堂庸医当道，因误诊导致轻症患者病情加重，药没喝完, 人没了。

    证据确凿, 加上有心人的起哄，被蒙蔽的城中百姓义愤填膺把归一堂轰出了凤落城。

    这，便是归一堂不甘心向玄机阁俯首称臣的下场。

    如今的城里，疑难杂症一般药治不了的，只能买玄机阁的天价丹药才有效。城中的底层百姓苦不堪言，小病不用看，大病看不了，终于想起楼大夫的好。

    可惜，底层百姓没有发言权，他们的意愿不重要。而中层百姓认为，看小病是贵了些，但仍付得起；若是大病，拼尽一半家财买到丹药确实能药到病除。

    既然有效，银钱花得值得，也就无所谓了。

    至于那些商贾巨富，对玄机阁惟命是从，除了吐槽玄机阁霸道贪婪之外, 日常生活依旧，无甚变化，自然不会吃饱撑的为底层百姓讨公道。

    即便是碧海圣域，亦不曾想过这一点。

    她与门人是冲着归一堂来的，不会久留，更不会插手凡人之间的利益纠纷。没想到的是，归一堂已经彻底没落，族里连一个入道的子弟都没有。

    无奈，圣域众人只能将少掌门暂且留在楼家静养，另派一队人匆匆进城设法拿到丹药。

    天下门派几乎都有圣域的眼线，这回正好用上。

    等到明天，少掌门若再无起色，众人还要另想法子。更要避开玄机阁的耳目，哪有心思理会凡人的事？

    那缕灵识在厢房里守看片刻，见夫妇俩并无异常，正想离开，忽而瞥见那孩子似乎一直没动过。

    想了想，悄悄过去一瞧，发现她脸色红润，呼吸平稳, 像是睡着了。朝她脸蛋吹口气，无动静；化作小虫子在她脸上缓缓爬动，轻咬一口，依旧无动静。

    嗯，确实不正常，难怪爹娘忧虑。

    灵识释疑了，同情地瞅了相对而泣的夫妇一眼，悄然离开了。途遇楼六姑娘在院里四处张贴符箓，瞅那符纸上灵气薄弱，足见修为甚浅，效果不堪一击。

    顶多对凡人有效，博得个心灵安慰，夜能安寝尔。

    灵识不再逗留，果断飘离。

    ……

    翌日一早，在北靖的殷殷期盼中，那位楼姑娘果然把口中的楼老太爷请了过来。此人六十出头，却已鬓发霜白，老态龙钟，需要有人挽扶着过来看病。

    北靖夫妇对望一眼，忙歉意道：

    “有劳楼大夫跑这一趟了。”

    “没关系，”楼大夫是个心思豁达的，摆摆手，“病人要紧。”

    如楼六姑娘那般，把完脉，听完亲属对病患的日常描述，老大夫耿直断言：

    谷琰

    “这孩子得的不是病，而是中术，你俩好好想想可曾得罪过人？解铃还须系铃人，要找到施术之人才能解救孩子。非我凡人能诊治，恕老朽无能为力了。”

    “啊？！”北靖夫妇失神色变，连忙恳求，“楼大夫，您可看出中了何术？哪门哪派的？”

    “老朽见识浅薄，对法术一窍不通，你俩赶紧带孩子进凤落城吧。城中修士云集，总有高人怜悯相救。”楼大夫爱莫能助地摆摆手，“去吧，别再耽搁了。”

    言毕，在下人的搀扶之下缓步离开了院落。

    北靖夫妇见状，急得眼泪直往下掉，相当无助地望向那位好心的楼六小姐。听罢祖父的诊断，楼凌霜本想躲开的，只是来不及被逮个正着，顿时脑壳疼。

    “楼姑娘，你们归一堂是以医入道，难道一点法子都没有？”月华夫人苦苦哀求，“或者认识何方高人？望楼小姐指点，我夫妇即刻去寻来！”

    “我楼家若识得高人，也不至于被撵到这偏僻的庄子，日子过得清简寒酸。”楼凌霜叹气道，“你们走吧，我祖父的诊断不会错，去凤落城或有一线希望。”

    “可是……”月华夫人听罢，迟疑着瞅了夫君一眼。

    北靖神色犹豫不决，最终抱拳道：

    “恕我夫妇冒昧，高人似乎近在眼前，又何必舍近求远？楼姑娘，可否劳烦带我夫妇前往隔壁向高人求助？昨晚敲门时，无意间听到家仆说有贵人临门……”

    听罢这话，原本神情温和的楼六姑娘刹时色变，目光冷然道：

    “我看你们二位不像无知的乡夫农妇，应当明白非礼勿听、明哲保身的道理！眼下你们仅孩子遭罪，倘若不听劝告，只怕你们一家难逃客死异乡的厄运。”

    言毕转身，命家仆守在门外寸步不离，等夫妇俩收拾妥当行装即刻送出院门。

    夫妇来时乘的马车已经候在门外，随时可以启程。

    北靖夫妇见事情不可挽回，无奈地收拾妥当行装，小心翼翼地抱起沉睡不醒的孩子。正神色黯然地欲踏出厢房门，谁知砰的一声，门板被一股怪力合上！

    夫妇俩吓得面无人色，刚要拍门嚷嚷，屋内不知从何处飘进一股怪烟，迅速让三人软倒在地昏迷不醒……

    此时，主院落的西侧院。

    “不知贵客为何强留我家病人？”楼凌霜站在厅中，谦恭谨慎地询问，“莫非他们夫妇得罪的正是圣域中人？”

    那可真是冤家路窄，同时表明碧海圣域蛮横霸道，竟为了一点私怨不惜对孩童下手。

    “不许无礼，”偏厅里，楼家的主事人屈尊坐于一名女子的下首，低声训斥，“仙子这是如那对夫妇所愿，为他们的孩子看病！碍于身份不便以真面目示人，且先让他们睡一会儿！”

    要怪，就怪那对夫妇口不择言，随口说出知道有贵人逗留归一堂。又恰好被贵人听到，为了室内那位贵人的安危着想，唯有暂时将其扣留。

    为免对方吵吵嚷嚷，惊动四邻，只能让他们沉睡几天。

    “我圣域的门人正在赶来的路上，不日即到，望诸位海涵并忍耐几日。”女子身边的门人向楼氏一族赔礼道。

    “几日？”楼凌霜愣了下，旋即道，“为安全计，无可厚非，那就请仙子派人随我去给孩子治病吧。孩子体弱，早治疗早痊愈，以免错过最佳的治疗时机。”

    对方是修士，不宜把场面闹得太僵。况且那对夫妇本来就想求他们为孩子治病，正好遂了愿。

    怕就怕，方才那番仅是场面话。

