    龙皇望向栾六名：“栾爱卿，这件事情的确可大可小，对你来说，你只是被一个侍卫所骗，可是对于承恩公府来说，却是整栋府的名声，你确定吗？”

    栾六名立刻抱拳说道：“微臣十分的确定，恳请皇上传那侍卫进宫！”

    龙皇看了承恩公一眼：“即是如此，那就让那侍卫进宫来问问，若是污蔑，砍了就是，要不然放纵他在外面胡说，对承恩公府也不好！”

    德覃忍不住上前说道：“皇上若是召他进宫，不就默认相信这栾六名的污蔑了吗？若是每个人都信口雌黄，污蔑贵女，难道皇上都要他们进宫证实？”

    承恩公回眸，沉声喊道：“放肆，跪下！”

    德覃不甘心地跪下来。

    “皇上，小儿放肆，不过他也是爱女心切，还请皇上不要怪罪！”承恩公弯身行了礼。

    龙皇淡淡地说道：“都是为人父母的，朕可以理解德爱卿，如果承恩公不想见那诬告的侍卫也就罢了，朕就让人去砍了他！”

    承恩公低眸说道：“身正不怕影子斜，我德家受先皇庇佑，对先皇，对皇上感激不尽，我德家若是真的出了如此羞耻之事，不用皇上开口，老臣一定清理门户，告老还乡！”

    德覃一怔，正要出口阻拦，承恩公却冷冷的看了他一眼，示意他不要说话。

    承恩公又望向栾六名，沉声说道：“若是真的是诬告，也请皇上不要姑息这奸恶之徒！”

    栾六名抬手行礼：“皇上，若是真的是微臣听信奸恶小人，误会了承恩公府，微臣愿意领罚！”

    “好，即是如此，那就宣那侍卫进宫吧！”龙皇说道。

    栾六名赶紧派人前去。

    其实陌秋一大早就被偷偷的运进了宫，一直藏在宫中，皇上要召见，栾六名身边的人立刻带着他前去御书房。

    陌秋的藏身之地距离御书房要经过一条长长的甬道。

    陌秋脚步踉跄，脸色苍白，他受了刑讯，内伤颇重，可是到最后他还是出卖了承恩公府，出卖了自己的爱人，只因为他只想活着！

    押送陌秋的是廖春生，他沉声命令道：“赶紧的，皇上还等着呢！”

    陌秋低着头低声说道：“小的受伤太严重，实在是走不动！”

    “走不动还要老子背着你怎的？”廖春生十分的不悦，挥了手里的鞭子狠狠地抽了陌秋的脊背一鞭子。

    那鞭子抽在陌秋的身上，立刻皮开肉绽，血痕旁边露出白皙的肌肤，贴身衣物被迸裂的鲜血浸湿，紧紧黏附，勾勒出男人精瘦而有力的脊背轮廓。

    廖春生的眸光中有些兴奋。

    这陌秋长得不错，不然德云月也不会瞧上他。

    但是大事之前，廖春生还是知道克制，上前抓了一把陌秋有力的蜂腰，沉声说道：“要不然本大人扶着你？”

    陌秋感受到廖春生的手不安分的在他腰腹之间游走。

    他赶紧说不用，强忍了痛，一步一步上前。

    “春生！”突的，一个不悦的声音响起来，薛灵乔黑发白衣，冰肌玉骨，无比哀怜的站在不远处，那眸光却紧紧的盯着廖春生揽着陌秋蜂腰的手臂，满目的怨愤。

