    地球，C市。

    林凡穿越归来，看着却发现手机上屏幕上显示的并非齐紫霄的视频留言，而是一本盗墓小说。

    “……”

    这厮不由嘴角一咧：“感情咱家圣女还在做功课呢？跑到万妖冢去了，所以看点盗墓小说什么的以防万一？”

    “但这也不同啊这，盗墓小说最多也就有点粽子什么的就顶天了，跟修仙界相比，那是差了太远太远……”

    关掉盗墓小说。

    点开留言。

    “就算已经经历了许多次，但每次看着自己出现在手机屏幕上对自己自说自话，都还是感觉有些别扭……”

    “也不知道到底什么时候才能跟她见面，唉。”

    画面中，齐紫霄已然开口。

    “吴国栋那边我去过了，破了一个十二年前的悬案，过程不算复杂，不用过多去描述，但有一点却很重要！”

    见视频里的‘自己’十分严肃，林凡也不由认真了许多。

    “如果有时间，你可以尝试多破一些案，尤其是破案之后，会有人感恩戴德的案子，人越多，越好！”

    “亦或者，我有一个猜想，不仅仅只是破案而已，只要做有利于天下苍生之事，都有巨大好处！”

    说到这里，齐紫霄有些迟疑，似乎她也并不确定，而是在思考。

    “地球没有灵气，我曾一直认为，地球的天道隐匿，或是早已没有天道的存在了。”

    “但这次破案之后的经历，却让觉得，自己的猜测有误，地球的天道应该仍然还在运转，具体为何，我也说不清，但这点却是可以肯定。”

    “功德！在地球同样有用！”

    “同时，信仰之力，也可在地球发挥很大作用。”

    “这么说，你明白的吧？”

    “另外，还有个好消息，大棚那边，第一珠灵药已经蜕变成功，接下来半个月左右的时间，将会是蜕变高发期！”

    “那么，再见。”

    视频结束。

    信息量挺大，林凡一时间摸着下巴，颇为无语：“我明白啥啊我就明白了？”

    所以说，简单来讲意思就是地球的也有天道，而且功德之力和信仰之力都是存在的。

    在灵气不足的情况下，我可以通过这些东西去让自己变得更强、道路更顺？

    “那么问题来了，地球那些得道高僧什么的，是没人信仰呢，还是做的好事不够多？”

    “不对……不能这么片面的去看，因为这东西，太玄乎，也太深奥了。”

    林凡对这些了解的不算多，但事情还真不能只看表面。

    比如说信仰……

    一般来说，就算是某个寺庙主持什么的，有几个人会信仰他？要信仰也是信仰漫天神佛吧？

    除此之外，做好事积德行善，为何没人成仙这个问题……很简单，好事做的不够多，不够惊人呗！

    哪儿那么容易就成仙了？

    开玩笑呢么不是？

    而且还有各种因果在其中‘胡搞瞎搞’，比如佛家常说的前世因、今世果什么的。

    这些也都算进去，那便太过复杂了。

    林凡搞不明白，不过他也不需要搞明白，只需要知道，自己该做什么，不该做什么就好。

    “也就是说，我现在需要做的，是跟吴国栋那边一起琢磨琢磨，看看有没有合适的案子，最好是破案之后，很多人都会对我感恩戴德的那种……”

    “其次，就是做点好事？”

    “那什么样的好事才算是积累功德？”

    林凡琢磨了片刻。

    估摸着做好事都有‘功德’，只不过在于功德多与少的问题，但普通好事的功德……估摸着做个十件八件都很难感受得到。

    至于扶老奶奶过马路什么的，肯定是没有功德的。

    想也想得到，若是功德这么容易得到，那也就不稀奇了。

    “所以说……得，还是先去大棚里看看吧。”

    相对于虚无缥缈的功德，以及所谓的信仰之力而言，无疑是灵气丸子更加合适一些。

    而且……

    林凡仔细一琢磨。

    问题来了！

    之前是因为地球没有灵药，所以才让丹成子给琢磨出一个普通药材炼制出灵气丸子的丹方。

    现在，自家手上有灵药了，虽然品种不算多，但是否能通过这些灵药，炼制出‘灵药’品质的灵气丸子呢？

    让丹成子帮着改一下丹方，效果应该会更好吧？！

    不过前提是能炼制成功，毕竟自己也没真正练过丹，一开始就炼灵药灵丹？

    怕是没那么容易成功。

    “这么说起来，我这三天要做的事也就挺明显了。”

    “去跟老陈头聊聊，然后搞点药材，尝试炼制普通的灵气丸子出来，反正我的‘炼丹炉’也已经到手了。”

    “如果炼制成功，就找丹成子给改良一下丹方。”

    “如果炼不成，那就再琢磨琢磨。”

    “同时，做完这些之后如果还有时间，那就找吴国栋，尝试再接那么一两个案子给他破了。”

    目标明显~

    林凡顺便出门，联系了一波周娜。

    “娜姐，请你吃个早饭丫？”

    “滚犊子，别卖萌。”

    周娜在电话中笑骂：“这几天我不在家，你自己玩儿吧，回来了我找你。”

    “嚯？你干啥去了？”

    “……家丑不可外扬，那瘪犊子……唉！”

    “行吧，挂了，我还得收拾人呢。”

    电话挂断。

    林凡略有些懵逼：“家丑不可外扬？所以怎么就家丑了呢？出啥毛病了？”

    “得，既然不来，那咱就自己吃去。”

    他原本还想着跟周娜碰个头，顺便给说一下大棚区那边的情况，毕竟现在有那阵法在，除了自己和老陈头，谁也进不去。

    不过既然周娜暂时不在，那也就不用担心她会误入了。

    早餐过后，大棚内。

    老陈头正蹲那儿研究灵药呢……

    这老头儿如今精神头极好，毕竟每天都在大棚里吸着灵气，看上去原本半白的头发，此刻都几乎全部‘乌黑亮丽’了。

    而且由于精神好，林凡也不知道这老头儿哪天开车跑了N趟，直接把不少实验仪器、观察仪器什么的给搬到了大棚里来。

    譬如，有好几个高清摄像头，一直‘瞄准’着某些正在蜕变之中的灵药，时刻都在记录。

    老陈头自己研究的时候……

    放大镜？！

    高倍显微镜都搬来了好些个。

    在见到林凡之后，老陈头明显很兴奋：“你出关了？”

    “……我啥时候闭关了？”

    “嘿，两天不见人影，你们这些修仙的不是经常都需要闭关的嘛？难道你没闭关？”

    “……”

    林凡眨了眨眼：“老陈头，我觉得你真应该少看点小说，动不动就闭关，那是人家修为高的，我这修为很一般的好吧？”

    “很一般？”

    老陈头斜眼相视：“你猜我信还是不信？”

    “你信不信也是那么回事儿啊~”

    林凡摊手：“得，不说这个了，你这几天有什么发现没？”

    “有！”

    “什么发现？”林凡带着期待看向老陈头。

    老陈头摇头晃脑，侃侃而谈：“我发现……”

    “普通药材变成灵药后，所有生命体征都提升了十倍不止！同时，它们的药效也在疯狂提升，这个提升的数据，是几何倍数！”

    “不仅如此，它们还会诞生一些奇奇怪怪的药效，不，不应该说是奇奇怪怪，应该说是……诞生了新的药效，不过具体是什么，我没研究清楚。”

    “……”

    林凡愣住：“就这？”

    “就这~”

    “哈，不逗你小子了，我知道你想知道能不能用科学的方法结合灵气什么的，让草药快些蜕变成灵药。”

    “这方面的研究我也有做，只不过暂时还不明确，还需要一些时间。”

    老陈头一阵偷笑。

    “行吧，我说老陈头，您可是俺老师，虽然我平日里叫你老陈头，但咱这心里还是尊敬你的。”

    “您这样逗我玩儿，真的好吗？”

    “挺好的呀。”

    老陈头跟个老小孩儿似的，偷着乐。

    “……”

    “对了。”

    见林凡不吭声了，老陈头更是高兴，随即神神叨叨的对林凡招手：“你过来看看这个。”

    “什么？”

    凑过去一看。

    老陈头打开了自己的电脑，并且点开一张十分玄奥的图片，道：“看见了吗？”

    “嗯。然后呢？”

    “有没有觉得有些熟悉？”

    “？？？”林凡没吭声。

    “难道不像你之前布置的迷魂阵吗？”

    “还真像。”林凡连连点头。

    像吗？他知道个求，但总不能说阵法不是自己布置的吧？因此也就只能顺着老陈头的话说。

    “像就对了，这就是我根据你当时布置迷魂阵时候的阵法图，再结合电力学、物理学中的许多知识给弄出来的。”

    “我称之为……现代迷你版迷魂阵。”

    “……”

    “有啥用？打印出来，贴人脑门儿上，能迷魂？”

    这是林凡的第一个想法。

    难不成还能搞出迷魂符来？

    但他却很清楚，绝对不会这么简单，这东西可不仅仅只是画出图来就行，还得注入灵气！

    若是不然，直接拿一张画好的符，直接批量复印不就行了？那岂不是地球人人都是符法高手？

    “嘿，都说了是迷你版迷魂阵！”老陈头强调。

