    第849章 终战   

    江山美人志，众绝色美女争锋，斗到现在，山河棋盘中，江山只剩十余座，美人只剩十余人。

    

    轰—   

    在苏天狂暴的冲撞之下，又一位美人身下的巨峰四分五裂开来，再少去一个竞争对手。

    

    轰—   

    三大帝国的三位天骄更加迅猛，联手之下，又已轰碎了三座巨峰。

    

    三女在战斗的同时，也在观察整个大局，早已发现那个穿嫁衣的新娘女是这里最强大的存在，心中，也早已把苏天视为最强的敌人。

    

    但她们并没有去攻击苏天，而是先对付其她余留者。

    最强的竞争者留到最后，到时候，三对一，应该能稳保胜算。

    

    三女心中还担心苏天和其她绝色女子联合起来对付她们。

    

    当然，其她女子也有此意。

    

    此刻，整个山河棋盘中除了三大帝国三位天骄和红颜，只剩下四个女子，四女遥遥相望，一起点了点头，已达成了共识，然后带着自己的巨峰纷纷奔向苏天。

    

    “红颜，三大帝国联手，我们全会被各个击破，三甲最终都将落在她们手里。”

    

    奔最前面的一个女子大声道：“我们剩下的几个姐妹联合起来，先对付她们三人如何？

    到时候，帝魁归你，我们几人再争夺皇魁和王魁。”

    

    “这个主意倒是不错。”

    

    苏天笑道：“好啊。”

    

    那女子大喜。

    

    轰—   

    然而，珠穆朗玛峰已猛地冲上，把那女身下巨峰又是撞得粉碎。

    

    “你……”   

    那女子惊叫一声，飞快消失在山河棋盘之中。

    

    剩下正朝着苏天奔而来的三女，纷纷花容失色，心神大乱。

    

    苏天完全是见谁冲谁，直接断绝了其她女子心中的念头，让她们彻底陷入被动，进入必败的绝境。

    

    他这行为，让三大帝国三女心中大喜。

    

    这女人有勇无谋，就知道见人就撞，完全就是个鲁莽女。

    她也不想想最终结局，到最后，难道她能一斗三？

    这样搞，最终还不是只能拿个第四名。

    这场争斗只有前三名帝魁皇魁王魁才能得到神像，第四名，和第一百名又有什么区别？

    

    哈哈，鲁莽女。

    

    三女哪里知道，苏天的目地，就是要让她们夺得帝魁皇魁王魁。

    

    轰轰轰—   

    剩下最后几个女子，被追得在浩瀚山河棋盘中乱跑，最终，纷纷被三大帝国三位天骄击败，清出了山河棋盘。

    

    浩瀚的山河棋盘里，只剩下一坐珠穆朗玛峰，还有三座雄奇高耸的壮峰。

    

    “呼。”

    

    三女心中都是彻底的松了一口气，三尊神像，已是唾手可得。

    

    又望向苏天，无论是娇美蛮横的龙骄阳，清秀淑女范的水婉清，冷若冰霜的冰山美女玉心，此刻，眉宇之间都是露出一种嘲意的笑色。

    

    空有一身超强实力，又傻又笨的女人。

    

    “先把红颜杀出去。”

    

    毫无意外，三女身下的三座巨峰排成一排，一起向珠穆朗玛峰冲来。

    

    “怎么？”

    

    苏天故意道：“要三打一？”

    

    轰！   

    毫不犹豫，身上释放出强大气场。

    

    轰隆隆—   

    这一刻，苏天反而采取主动，身下巨峰带着惊天动地的声势猛烈的向三女冲去。

    

    演戏，当然得逼真。

    他不能就这样退出，而是一战之后不敌而退。

    同时，他也很想看看，这三大帝国的天骄，到底有多强大。

    

    看着冲撞而来的珠穆朗玛峰，这壮观的一幕，让三女都是心中一惊。

    

    但随即，脸上又浮起不可一世的傲色。

    

    还真是个鲁莽女。

    

    骤然间，三女同时释放出完全不在苏天之下的气场。

    

    “大浪淘沙，洗尽铅华！”

    

    三座巨峰上的三位绝色天骄同时手指苏天，一起娇喝，三女的气场连成一片怒海，如磅礴的惊涛骇浪向苏天猛冲而去。

    

    气场怒海袭过之处，辽阔大地，一片一片的被震碎，化作遍野碎沙。

    

    在那惊涛骇浪般的气场下，庞大的珠穆朗玛峰像是在超强的逆风中冲行，竟然被硬生生的阻停了下来，甚至在气场怒海中摇摇欲坠，即要崩溃开来，也将化作一片碎沙。

    

    “厉害啊。”

    

    苏天脸上露出一抹笑色，终于亲身尝试，不愧是帝国的天骄。

    

    身躯一振，激得红衣激扬，盖头飘起。

    

    这一刻，身上金色战光四射，摧得四周气海如打碎的镜子一样，层层粉碎开来。

    

    吟吟~   

    一声声苍龙吟叫的声音震彻八方，似要震炸耳膜。

    

    嚯嚯—   

    手中的神兵释放着一正一邪滔天力量，一起拍出，如同巨尺打浪，可毁天可灭地的杀力，把前方那一片惊涛骇浪般的气场拍得粉碎。

    

    “龙之战气！”

    

    三女均是一惊，这个红颜，莫非是帝王之女？

    又惊道：“她手中那一对阴阳戒尺，是神兵。”

    

    “龙之斗气算什么？”

    

    万兽帝国龙骄阳一声娇喝：“本姑娘还可召唤真龙。”

    

    吟吟~   

    一声声龙吟声和苏天战气中的龙吟声在空中对冲，声波震荡天地，嗡鸣不绝。

    

    一条巨大的青龙惊现出现，庞大的古老的威严滔天的青色龙躯，盘缠着龙骄阳身下的整座巨峰，硕大的龙头从峰顶昂立而出，浮现在龙骄阳娇躯之后，瞪着狰狞怒目，张开霸气巨嘴，正自发出一声声震动寰宇般的龙吼。

    

    峰顶在庞大的威怒的龙头下的娇美少女，这一幕，震撼到了极点。

    

    “哼。”

    

    永恒帝国的玉心冷笑了一声，这一声冷笑，像是针对苏天，又像是针对万兽帝国的龙骄阳。

    

    飘在巨峰之巅，长发飞扬裙带飘飘，表情冰寒，如若神女，掌心，已浮现出一颗闪着异光的球体，有夜明珠般大小。

    

    “永恒之曰！”

    

    球体抛向空中，顿时，化作了一轮九天之上的紫曰，放射出的紫色光辉，照耀整片山河棋局的大地。

    

    那紫色光辉就如激光射线一般，带着超强的毁灭力，这一刻，整片大地如映毁灭之中，若这片大地有生灵万物，在那紫曰的光辉下必定是瞬间灭绝，灰飞烟灭。

    

    紫曰之下，苏天释放出的金色战气层层粉碎，身下的巨峰像是要碎一样冒起烟来。

    

    紫曰的毁灭杀力完全覆盖整片世界，连龙骄阳和水婉清都不放过。

    

    不过龙骄阳和她身下的巨峰在青龙的庇护下，可以抵抗那紫曰的毁灭之光。

    

    这时，不败帝国的水婉清也已一声娇喝，双手一拉，空间里浮现出一柄古剑，古剑上释放出的杀伐之力，把附近的毁灭紫曰之光摧得粉碎。

    

    “不败-斩苍穹！”

    

    手握古剑，凌空一剑斩向苏天。

    

    呲嚓—   

    一道千丈长的剑芒惊鸿而现，破天裂地，撕开紫曰之光，同时彻底的撕开了苏天的金色战气，朝着苏天和他身下的巨峰，厉斩而下。

    

    最后时刻，三女不在有任何保留。

    

    

    

