    始皇帝明白，自己做出这么一个决定，那是需要多大的勇气。

    ...

    一瞬间，整个大秦传开了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：郎中令乃大秦栋梁，乃是大秦生死存亡所在，动郎中令者，不管是谁，大秦必定举国之力讨伐之...”

    圣旨一下，立刻传开。

    一时之间，整个大秦炸开了锅。

    名门世家得知这个消息之后，怒气冲天。

    “混账，真是混账啊，始皇帝这到底要干什么？”

    “这是故意摆明了帮助郎中令。”

    “这是只允许郎中令杀我们，不允许我们杀郎中令啊。”

    不少的名门世家在这一瞬间愤怒无比。

    “始皇帝，你这是飘了啊，难道你忘记了我们名门望族的恐怖了吗？”

    一时间，因为这道圣旨，整个大秦上下闹腾起来。

    名门望族怒气冲天，一个个欲要起兵反秦。

    但是百姓们却是开始拥护这道圣旨了。

    始皇帝要保护郎中令，郎中令可是要打土豪分田地。

    百姓们已经过够了战乱的生活了。

    不想再次经历战火的痛苦。

    如今，郎中令的一系列手段，让他们看到了希望。

    这如何能够让他们接受？

    一时之间，名门望族的地盘上，百姓的反对声音很是强烈。

    弄得名门世家想要起兵都起不起来。

    “该死，该死啊，郎中令，名门望族和你势不两立。”

    “郎中令，必须要杀。”

    这是所有名门世家的一致决定。

    既然现在不能起兵，但是那些已经派遣出发前往邯郸，围剿乌子仲的兵马却可以动。

    “来人，传令下去，已经出发的兵马，全力赶往邯郸，务必要把郎中令的头颅斩于邯郸城。”

    与此同时，诸子百家在这道这个消息之后也是愤怒不堪。

    阴阳家，儒家，杂家，兵家法家等等。

    一个个都是很不舒服。

    “始皇帝真是自大，举国之力讨伐诸子百家？”

    “看来始皇帝是真的忘记了诸子百家的厉害了啊。”

    “诸子百家的脸面不能被扫地，始皇帝想要举国之力来讨伐？”

    “呵呵，杀——。”

    “郎中令，必须要死，否则泱泱大秦会被他搞得乌烟瘴气。”

    “没错，我等诸子百家虽然不干涉内政，但是泱泱大秦却有我们的门生。”

    “坚决不能让郎中令害苦我们的门生。”

    一瞬间，诸子百家也是开始派人走动了。

    乌子仲第一次在咸阳城大展神威的时候，就已经进入了朱子百家的视线了。

    如今又是一人单挑十万，可以说已经正式进入了诸子百家的眼界。

    本想着招揽一番。

    但是得知了一些事情之后，诸子百家决定要把乌子仲扼杀于摇篮之中。

    也因此接受了一些名门望族的请求，派遣一些成员入世，教训一下乌子仲。

    然而，始皇帝的这一道圣旨，却是彻底的惹怒了诸子百家。

    “既然如此，那就杀吧，我等诸子百家也想看看，始皇帝到底有何能耐。”

    一时之间，部分的诸子百家都纷纷派遣了门人出山，讨伐乌子仲。

    始皇帝不是要保护郎中令么？好啊，诸子百家偏要打脸。

    咸阳城，徐福也是得知这些消息。

    门下的弟子们一个个激动坏了。

    “老师，如今始皇帝招惹众怒，我等是不是也加入其中争夺一部分汽运？”

    徐福没有直接回答，而是看着自己的弟子问道：

    “尔等为何如此认为？为何知晓，这一次一旦出手就必定会夺得气运？”

    “尔等又是有什么理由认为大秦要灭？”

    听到徐福的话，一众弟子回答道：

    “老师，如今始皇帝威胁诸子百家，诸子百家已经发出消息，郎中令必杀，一旦行动，那就是彻底的决裂。”

    “依照始皇帝的脾气，那是说到做到，必定会举国之力讨伐。”

    “但是诸子百家底蕴何其强大，门生遍布天下，始皇帝心有余而力不足，大秦灭亡只在弹指之间。”

    “没错老师，再加上之名门望族纷纷准备起兵，大秦已经开始乱了。”

    听着自己的弟子们一个个畅所欲言。

    徐福笑了笑，随后摇了摇头。

    “老师，您为何摇头？难道我们说的不对吗？”

    “如今天下混乱，大秦危险，此时正是机会啊。”

    徐福摇了摇头说道：

    “各位学生们，你们只看到了表象。”

    听到这话，一众人等疑惑了。

    “还请老师解惑。”

    徐福解释道：

    “表面上看，大秦危在旦夕，但是实则大秦十分稳固。”

    当然了，虽然名门世家要起兵了，诸子百家也要打脸了。

    可是一个最关键的东西，那就是民心啊。

    此时此刻所有的民心都在乌子仲这边，而乌子仲可是和始皇帝穿一条裤子的。

    这才是关键。

    “老师我不知道家国大事，但是我认为，大秦不会灭。”

    徐福指了指天空说道：

    “看到了吗？帝王星依旧是闪烁明亮。”

    “虽然杀破狼再次出现，可是在帝王星旁边还有一道璀璨的星光。”

    一众弟子抬头看去，也是感觉到纳闷。

    “这不对啊，从当前事态分析来看，大秦应该要完了啊，怎么天象现实却是另一回事？”

    “莫非问题的关键就出现在哪一个璀璨的天星上？”

    徐福点了点头说道：

    “没错，期初，为师也不明所以，但是等到为师查阅了一些记载之后，这才发现。”

    “帝王星周边，一直都有一颗潜藏的星辰，那便是太子星。”

    “一直以来，太子星是不可能这么亮的，但是没想到今晚却亮了起来。”

    太子星？

    “老师，可是始皇帝并没有立太子啊。”

    是啊，这就是让徐福纠结的地方。

    “虽然没有立太子，但是太子星已经出现，而且光芒已经要和帝王星持平，隐隐有一种要超越的感觉。”

    “杀破狼局想要灭掉帝王星，但是却被太子星的光芒给盖住了。”

    徐福叹了一口气说道：

    “所以，这一次，大秦必定是有惊无险，尔等还是好生炼丹，莫要东想西想。”

    说完之后，徐福便转身走了回去。

    心中也是震惊。

