    　　“对啊，若是你被人打断了腿，我肯定会疯了一样去报仇。更何况，他们还是亲的堂兄弟呢，关系向来极好，怎么可能无动于衷呢？”

    　　睢小航嘀咕道：“可是这又跟冯思露有什么关系呢？”

    　　“不知道，但一切反常必有妖，我们还是警惕一点，别被人坑了。这小妞不简单，别上了他的当。”

    　　万雷低声说道。

    　　“嗯，好，我知道了。咦？雷少，你小子什么时候智商这么高了？这可不像你啊，居然连别人都阴谋都能看出来了。”

    　　睢小航惊奇道。

    　　闻听此言，万雷也是一惊，自己无论是前世，还是前身，都是出了名的智商不高，怎么如今能够看出对方有阴谋了呢？

    　　难道负负得正了？

    　　难道是被雷劈过开窍了？

    　　二人一路来到了食堂，随便点了餐，付了钱之后，便打算去吃饭。

    　　忽然，他们身后传来了娇滴滴的声音。

    　　“那个……人家今天忘记带钱了，两位哥哥能不能帮忙买点饭啊。”

    　　二人一回头，正好看见冯思露眨着水灵灵的大眼睛，可怜巴巴的样子。

    　　万雷不禁翻了个白眼，暗道大姐你演技咋就这么差呢，先不说你好歹也是周围镇子上大户人家出身的千金，怎么可能不带钱。

    　　就拿你这倾国倾城的样貌，随便找个人就会屁颠屁颠的给你付钱吧，再怎么着也不可能找我们两个臭名昭著的纨绔吧。

    　　别人躲我们都来不及，你还倒贴上来？

    　　可偏偏就有人看不出来。

    　　“好好好，随便点，思露同学，今天我请客，想吃什么酒吃什么。”

    　　睢小航一脸猪哥样说道。

    　　万雷拉了一下他的袖子，板着脸说道：“给你一两银子，自己去买吃的吧。”

    　　说完话，他取出一两银子扔给冯思露，拉着睢小航便走向了一张桌子。

    　　二人刚一落座，这张桌子上的人立刻吓的做鸟兽散。

    　　修士是可以不吃饭的，只需要以灵气来维持身体消耗即可。

    　　但像他们这种最低级的修士，吸收的灵气不多，谁都不愿意把珍贵的灵气浪费在维持身体消耗上，所以这饭堂就是给初力境的学生开的。

    　　等到了筑基期，他们就可以完全辟谷了，身体消耗的能量跟体内灵气比起来几乎可以忽略不计。

    　　却不曾想，二人刚刚落座，那冯思露便端着饭菜坐到了万雷的身边。

    　　“雷少爷，谢谢你给我钱帮我买饭，我会还给你的。”

    　　冯思露甜甜的笑着，仿佛真的在感谢万雷一样。

    　　“不用，小钱而已，你要是真想报答我，就离我远一点。”

    　　万雷虽然也喜欢美女，但对于这种明显看起来就有阴谋的美女，还是敬而远之为好。

    　　他可不像睢小航，那么精.虫上脑，看见美女智商下降到负数。

    　　“雷少爷……你是不是，很讨厌思露啊？”

    　　冯思露满脸委屈，水汪汪的的眼睛任谁看了都我见犹怜。

    　　“没有，就是我吃饭的时候不想被人打扰。”

    　　万雷头也不抬，大口的扒着饭菜。

    　　看着万雷的反应，冯思露暗地里气的直咬牙。

    　　该死的，这还是那个欺负无数良家少女的纨绔雷少吗？老娘的姿色不够动人吗？怎么他一点反应都没有？

    　　没办法，只能用最后一招了。

    　　“那个……雷少爷，晚上下课后，你能送我回家吗？晚上天黑，我家又在镇子上，怕遇到歹人。”

    　　冯思露怯生生的说道。

    　　这个时候，就连睢小航这般无脑的人，都看出有问题了。

    　　好家伙，我们哥俩啥名声，你竟然还让我们晚上去送你回家，不怕我们吃了你？

    　　“没空，不去。”

    　　万雷爱搭不理道。

    　　“哎呀～雷少～晚上一个人走路真的不安全，而且我觉得你跟传言中不一样，别人都说你是坏人，可我不这么觉得。

    　　从你给我饭钱这件事上就能看的出来，你是个好人。”

    　　冯思露这句话差点让睢小航把饭喷出来，好家伙，雷少怕是平生头一回被人称作是好人吧。

    　　他要是好人，那老子岂不是天字号第一大善人了？

    　　“你烦不烦？我说了没空！”

    　　万雷气冲冲的站起身，连碗带饭扔进了垃圾桶里，头也不回地走了。

    　　见万雷都走了，睢小航可不敢一个人面对这个魔女，也连忙跟着走了。

    　　“雷少，肯定有问题啊，我们怎么办？”

    　　睢小航追上万雷，气喘吁吁的问道。

    　　“凉拌，不管她，不上当，她能拿我们怎么样？”

    　　万雷冷哼一声说道。

    　　他们不知道，在不远处的角落里，一直有一双美丽的眼睛，用着疑惑的目光，盯着奇怪举动的他们。

    　　下午的课依旧那么无聊，听的万雷昏昏欲睡。

    　　而万火万水兄弟二人，又开始密谋了起来。

    　　“怎么回事？万雷那小子竟然不上当？他不是最好色的吗？冯思露的姿色在学府里，那也是数一数二的存在，他怎么会不上当？”

    　　万火小声说道。

    　　“说来也确实奇怪，按照以往，他们俩早就扑上去了，怎么会这么淡定，看见冯思露像老鼠看见猫一样，不对劲啊，难道是冯思露她露馅了？”

    　　万水也疑惑道。

    　　忽然，万火脑子里灵光一闪，一拍脑袋说道：

    　　“我想起来了，他们俩不是刚刚经历过天罚，侥幸活下来了嘛。他们就是因为平日里作恶太多，才招来天罚的。

    　　如今的他们，肯定不敢再做任何恶事了啊，让他们去非礼冯思露，那不是找死吗？咱俩的计划有漏洞啊！”

    　　“你说的对，把这一茬给忘了，现在就是打死他俩，他俩也不敢有任何非分之想。

    　　吓我一大跳，我还以为他俩真聪明到能够看出破绽呢。”

    　　万水也大点其头说道。

    　　若是被万雷听到他们的话，非得活活气死不可，就你们那满是漏洞的计划，冯思露那破绽百出的演技，鬼才看不出来好吧。

    　　“那我们怎么办？”

    　　万火皱着眉头说道。

    　　“这样，他不是不敢做坏事嘛，那一定想做好事，来赎罪，来补偿他以前犯的罪行，期望天道可以饶他一命。

    　　那咱俩就给他个机会，我们如此这般……”

    　　二人小声密谋着，样子怎么看怎么像个反派。

