    多维格，联合殡葬公司的某个房间。

    克莱门德坐在椅子上陪着尼科斯正交谈着什么，身为三级的守墓人，克莱门德在联合殡葬公司的权力很大，甚至很多时候都代替那位四级守墓人直接与教会联系。

    而尼克斯，他是教会的巡查人员，出现在这里只是例行公事。

    可是突然间, 交谈中的克莱门德的脸色突然骤变，他感到心脏处传来一阵剧痛，手腕一抖，咖啡杯坠落在地上。

    “怎么了？”尼科斯有些奇怪的问道。

    “一点小毛病。”克莱门德含糊了一句，“我们的身体哪怕经过强化，也没办法抵抗疾病和衰老。”

    “那是神的领域, 身为信徒，我们只需要奉献虔诚。”尼科斯公式化的回答着，然后疑惑地打量了克莱门德一眼。

    “你的脸色很难看，用不用让我帮你……”

    “不用了耶奥耶亚斯先生。”克莱门德拒绝道，“抱歉，我身体不适，今天的交谈可能没法继续了。”

    “我理解。”尼克斯收敛眼中的疑惑，顺势站起身穿好外套，打了个招呼，便离开了房间。

    克莱门德站在窗户边缘，目送着尼科斯的身影消失在远处，随后他从怀中掏出一个小巧的羊皮卷，将卷轴展开，克莱门德的目光为之一凝。

    “拉法奥竟然死了？！”

    身为三级的守墓人，克莱门德可以操纵特殊的尸体，甚至有办法暂时将这种控制权移交给他人。

    除了前期的准备和对湖边恶灵的削弱之外，克莱门德为斯莱德提供的两具尸体就是额外的保障。

    但在他看来，这两具尸体只是提供一些零碎的帮助，甚至没有直接参加战斗的可能，毕竟一个人总会分身乏术, 没办法面面俱到。

    可是现在, 一具不需要参加战斗的尸体被消灭，这意味着……

    “斯莱德那里出了问题。”

    克莱门德拨通号码，系统提示不在服务区，他在房间里来回的走动着，脸上流露出一丝犹豫。

    但最终克莱门德还是下定决心，拨通了一个特殊的号码。

    “克莱门德，你竟然会给我打电话？”话筒里传了一个阴郁的声音。

    “我们确定了其中的一块碎片，斯莱德亲自去取，但他那边出了一点状况……”

    “东西归我，人我会帮你带回来。”对面毫不客气的说道。

    “不行，这块碎片耗费了很多精力，我只能算你1/3。”

    “一半，我保证你弟弟的安全。”

    “好吧！”克莱门德艰难的点点头。

    “告诉我地点。”

    “矿工小镇……”

    “没想到这块碎片竟然离我这么近。”话筒里的声音流露出一丝惊讶，“等我消息。”

    克莱门德挂断了电话，他们做的事已经引起了教会的注意，所以哪怕心中焦急，这时候的克莱门德也不敢离开。

    “希望我不是……啊！”

    话说的一半克莱门德却再次痛哼一声, 他弯腰捂住胸口的位置，随后脸色狂变的掏出卷轴。

    “阿塔娜也死了！”

    “糟糕，斯莱德那里真的出现了意外！”

    …………

    “威格纳先生, 你身边的……很危险。”地穴中罗南深吸一口气，拼命的恢复右手的伤势。

    刚才一顿连击看起来爽快，可他手臂的肌肉绷断，这时候已经彻底抬不起来了。

    除了临时爆发造成的自我损伤之外，罗南发现自己右手的指骨也全部碎裂，他小心的打量着站在威格纳身后的绿色身影。

    那家伙不但力量可怕，身体的硬度也堪比钢铁。

    他疯狂爆发的十几拳砸在对方脸上，只造成了一点伤害，之所以能将对方击退，是因为他发现了那怪物的弱点。

    喉咙。

    那似乎是唯一不受保护的地方。

    “别担心，他今天不知为什么有些狂躁，但相信我，他只是看起来凶恶，实际并没有伤害过任何人。”

    “我保证！”威格纳最后承诺道。

    “你怎么会在这儿。”罗南谨慎的盯住身前的两人，然后慢慢挪动身体靠近另一边的克洛伊。

    威格纳也侧过身，伸手触碰那狰狞的怪物，得到他的安抚，那怪物变得温顺起来，随后庞大的身体就慢慢缩小，眼中的血红也全部退去。

    “我说过的，他没有恶意，只是今天变得有些狂躁。”威格纳吐出一口气，扭头看向罗南。

    “你也不是普通的人类。”

    “那么你呢？”罗南反问道。

    “找一个有光亮的地方，我会告诉你这一切。”威格纳再次拍了拍怪物，后者身体一缩隐入黑暗之中，威格纳则引领着罗南二人向下，来到一处挂着壁灯的光亮处。

    双眼恢复光明，克洛伊紧张的情绪缓和了很多。

    “就像你猜的那样，我的确不是普通人。”威格纳一边说着，一边摘掉自己脸上的面具。

    不太明亮的灯光下，罗南看到一张泛着淡绿色泽的英俊面孔。

    “你的脸……”在这一刻，他的脑海中突然想起旅店老妇人提到的那个古怪传说。

    “你是那个掉进缝隙的矿工，你不是已经死了吗？”

    “没错，就是我。”威格纳摘掉手套露出同样颜色的皮肤。

    “很多年以前，我在挖矿的时候，从石壁里挖出了一颗绿色的宝石，那时候的我还没有订婚，挖到宝石之后我欣喜若狂，可把它带到珠宝鉴定中心，却被认定是一块没有什么额外价值的杂质石块。”

    “不过后来我还是将这块宝石亲自打磨了一下，送给了我的妻子，重新下矿之后我心有不甘，打算到挖到宝石的地方仔细看看，可谁知却发生了意外……我从缝隙里坠落，掉进了一片绿色溶液之中。”

    “在那片溶液里，我感觉自己好像做了一个很长很长的梦，时间好像变得很慢，很多反馈都被无限延长，我大多时都在沉睡，偶尔清醒时能够听到矿底工人的交谈。”

    “从他们口中，我得知自己已经失踪了很久很久，甚至知道我的妻子在寻找我的过程中发了疯，可对于这一切我都无能为力，就这样在昏迷与苏醒的不断循环中，时间流逝，直到我重新被人挖出。”

    “我听到了人们的惊叹，他们说我还保持生前的模样，但我就像一块石头一样，什么也做不了，眼睁睁的看着众人将我埋葬，在无边的黑暗里，我不知道过去了多久。”

    “直到在一个磅礴的雨夜，我重新被人从泥土中挖出，然后我就看到了一个形容枯槁浑身脏兮兮的疯女人……”

    “我已经彻底认不出这个女人的模样，但我还记得，我亲手雕刻的那块宝石。”

    “她是我的未婚妻，在分隔了不知多少年之后，我们在墓园里重逢……”

    “然后我重获新生。”

