    

    朱翊钧和内阁的商议持续时间很长，但最终没能达成什么有意义的结论，只能暂时定议：一切等该按上奏详情再做定夺，同时发文催问安南局势。

    而高务实进入清化之后，本来在不急不忙的一边安抚这座“西京”，一边派兵击败收拢清化附近郑氏残兵，这一举动收效颇丰，十日左右便抓获和降服三万俘虏。

    高务实并不着急南下，他一边将这三万俘虏打散重编，组织一支新的“皇协军”，一边派出莫朝水师南下乂安各处观测水文——这一路南下大多数重要地区都在沿海地带，所以他打算发挥水师优势，不论是直接水师运兵袭城，还是采用二战美军在太平洋战场用过的“跳岛战术”也就是“蛙跳战术”，来个越一城、打一城，仿佛下跳棋一般，使郑军首尾不能相顾，这都是可以的。

    他战术能力可能不太行，但对于这种战略层面，他还是有些考虑的。

    不过此时发生了一件他完全没有想到的意外事件，有些打乱了他的计划。

    一名自称南掌国公主的年轻女子，带着她的弟弟，以及一群部下突然来到清化求见他。

    这名女子自称南掌国王塞塔提拉之女，名叫比亚觉，其弟名为诺皎固蒙，是来请求大明天朝帮她复国的。

    高务实闻报愕然半晌。

    南掌国？

    哦……这应该就是澜沧王国在大明的称呼，诶等等，不对不对，大明应该是称呼他们为老挝军民宣慰司啊！

    好吧，这就跟莫茂洽对大明叫安南都统使，自家关起门来就叫大越皇帝一样，不是关键问题——至少在高务实眼里不是关键问题。

    关键问题是，南掌国的公主带着弟弟来找自己——或者说找大明——帮她们姐弟复国？这是什么节奏，南掌国咋了？被人篡了，还是被人灭了？

    高务实不喜欢打没有准备的仗，对于南掌国一无所知的他，可不打算就这么接见这姐弟二人，得先搞清楚状况才行。

    于是他让人先带那对姐弟和其随从去安置，借口自己刚刚平定清化，尚有许多事情要忙，待有空了再接见他们。

    然后便把黄芷汀、岑凌以及一干莫朝降将和郑氏降将叫了过来。

    郑氏丢了清化，又被抓了三万俘虏，当然有降将了。不过高务实目前只用了阮有僚一人——就是那天沿江防线的主将，郑军除了郑松本人之外的三大台柱子之一。

    岑凌和黄芷汀两个广西内地土司，自然也不是很清楚老挝的事，不过莫玉麟、阮倦和阮有僚三人听了高务实的话，却都表示对老挝的情况有所了解。

    这让高务实有些意外，一问之下才知道，早前黎利建立黎朝之后，其第四代君主“黎圣宗”黎灏曾经发动过对老挝的战争。

    彼时，安南军队一举攻陷南掌(琅勃拉邦)，南掌王查伽帕逃到了楠府。越南史籍记载“入老挝城获宝物，其国王遁走，虏其民，略地至长沙河(或作金沙河)界，夹偭国(或作缅甸国)南边”。

    安南军队还不肯作罢，又一路向西，意图进攻兰纳，但是以失败告终。查伽帕之子苏瓦那班朗自立为王，花了不少时间夺回了琅勃拉邦，驱逐了安南人。

    不过，从此之后安南却一直视老挝为其扩张的方向之一，对他们也颇有了解。

    尤其是后来阮淦、郑检起兵反对莫登庸的时候，一开始就是寄于老挝人篱下，以老挝的芒虎为根据地，后来拿下清化才把芒虎还给人家，两家算是有些旧交情的。

    所以，阮有僚身为郑氏名将，对缅甸的内情最为清楚。

    高务实便问他，老挝到底是出了什么变故。

    阮有僚是被俘之后才投诚的，对高务实未见得很服气，如果问他郑军的虚实，他可能会选择“徐庶入曹营”，一言不发。但既然是问老挝，那倒是无所谓，因此把老挝这些年来的情况跟高务实分说了一番。

    嘉靖三十七年时，缅甸东吁王朝的国王白象王勃印曩——大明称呼为莽应龙——率领强大的缅甸军队攻克了兰纳首都清迈，兰纳成为缅甸的附庸。

    而彼时的南掌国王塞塔提拉曾派出军队救援清迈，但是被缅军逐回，由于惧怕被缅甸袭击，塞塔提拉于嘉靖三十九年迁都囊汉——即后世的万象。

    嘉靖四十四年，缅甸大军于击败阿瑜陀耶和清迈后，果然攻入南掌，当年一月，缅军攻克囊汉城，塞塔提拉逃进山中进行顽强的抵抗。

    缅甸军队由于找不到南掌军的主力，于是在八月一日撤离囊汉，同时带走了塞塔提拉之弟，时年十八岁的琅勃拉邦王乌巴律。

    隆庆二年，缅军包围了再次反叛的阿瑜陀耶，塞塔提拉率兵救援，结果在巴塞河口中伏，败回南掌。隆庆三年，缅军攻克了阿瑜陀耶和清迈，再次大举入侵南掌。十月，缅军从孟山攻入南掌。隆庆四年二月，缅军再次占领囊汉，塞塔提拉退入丛林之中与缅军开展游击战，缅军不得不罢兵回国。

    隆庆六年三月，南掌国王塞塔提拉率军攻打柬埔寨国跋摩王朝，但是大败战死。塞塔提拉的丞相森苏林，以塞塔提拉儿子年幼为由，自立为国王，并击杀了不服从的贵族。

    缅甸国王白象王勃印囊(莽应龙)听说后，多次派使者前往南掌交涉不果，于是决定再次入侵南掌。

    万历二年，莽应龙亲自率兵入侵南掌，森苏林不听左右劝谏，逃入深山。莽应龙到达囊汉后，派遣军队入山追击森苏林不果。万历三年四月，莽应龙决定退兵，回到孟山。同时莽应龙让四名大臣辅佐塞塔提拉之弟乌巴律镇守南掌。

    五月，缅军归国，森苏林重新夺回囊汉城。同年，森苏林率军进攻孟山，失败被擒。缅甸立乌巴律为南掌国王，南掌成为缅甸藩属，森苏林则被囚禁在汉达瓦底。

    万历七年，由于乌巴律的统治不得人心，各地诸侯不满。塞塔提拉之女比亚觉在南方起兵，自阿速坡一路北上，攻克囊汉城。然而不久之后，缅甸派遣军队救援乌巴律，比亚觉的起义被镇压而失败。

    阮有僚介绍到这里，稍稍有些疑问，对高务实道：“高按台，末将所知仅止于此，但那比亚觉失败之后是怎么逃出来的，还有她的弟弟又是怎么被她一直带在身边的，末将都不是很清楚。”

    高务实沉吟着道：“本按还没有见过她姐弟二人，不过这个比亚觉自己说，她带来了大明赐给老挝的宣慰使大印——这应该是做不得假的。”

    阮有僚眼珠转了转，问道：“按台想要帮南掌复国吗？”

    也难怪他有此一问，大明的确特别喜欢帮人“兴亡继绝”，尤其是老挝那个山中之国对大明朝贡很积极，也挺老实，从来没跑去捋大明的虎须，对于这种小跟班，大明能照顾的时候还是挺乐意照顾照顾的。

    不过，他这一问，高务实却知道肯定是别有用意的。

    ----------

    东南亚史的资料把我绕晕了，尤其是各种绕口的地名和人名，这章迟了，抱歉。        

