    ————————————————————————————

    “我比较好奇，你这么做的理由。”

    云尤冷的眼珠子动了动，苍白的侧脸平静到毫无波澜，

    “因为……”

    “我觉得，也许你……能让我摆脱命运。”

    “毕竟，从你的到来开始，一切……就都不一样了。”

    她的声音虚无缥缈，空幽至极，

    一字一句地说出来时，就像是平静的一潭死水一样，空寂得不像话。

    云姒心里一个咯噔，转头。

    “不过，事实证明……我没有看错。”

    “而你……也顺利平安地逃了出来。”

    云尤冷喃喃着道。

    苍白的脸颊微微垂下，失神地看着自己的手，

    抿唇，轻声道，

    “真是万幸啊……”

    云姒微微怔住，“你……”

    面前的人，很慢很慢地侧脸，抬眼看她，

    苍白到将近透明的面容，忽然柔和了一下，勾唇笑，

    “我，要走了。”

    “走？”

    “嗯。”

    “我要……离开了。”

    云姒：“去哪里呢？”

    云尤冷轻轻地摇了摇头，“我不知道。”

    “我只知道，我该离开这里，去一个地方了。”

    云姒没说话。

    云尤冷却像是终于卸下了身上的负重一般，疲惫的足尖，终于放了下来。

    她微微扬起唇角，抬手，拍了一下云姒的肩膀，

    缥缈的声音似乎都多了几丝温度，

    “云姒，我的契机到了，所以，我终于可以摆脱了。”

    “至于你……”

    她空幽的眼睛直直地盯着她，就像是在透过她的皮囊，对着她的魂魄，开口，

    “也许有一天，我们会再次遇到的。”

    “希望那一天，不会太久。”

    云姒眨了一下眼睛，对上了她的视线，

    像是能感触到什么般，张了张口，却无言。

    最后，

    她转身，要离开时，

    身后的人忽然开口，微笑，

    “云姒，加油。”

    云姒的脚步一顿。

    “别回头，一直走。”

    身后的人似乎笑了，纯白的裙摆，几乎都要消散在了阳光里。

    轻声细语的话，仿佛与风融为了一体，

    交杂着那意味深长的语气，

    随后，消失在了空气中。

    “记住，别气馁。”

    “只有这样，你想要的，才不会离开你。”

    “……”云姒站了将近有三十秒。

    没有动，但垂落的手，慢慢握了起来。

    许久过后，

    她的肩膀，渐渐挺直。

    下巴微扬，平视着前方，

    大步地走着，打开房间门，离开。

    一次，都没有回头。

    房间内大阳台上，

    云尤冷恬静地微笑，似乎带着几分温暖。

    如蝶翼般的裙摆轻扬，在光照下，慢慢地，变成了透明色。

    清风徐来，

    湛蓝色的天空依旧万里无云，

    那纤弱的纯白身影，像是翩然展翅的蝴蝶般，顺着风，消失在了阳台上。

    那星星点点的暖光，飘散，

    一点一点，飘散在了天空中，

    最后，

    消失在了不知名处。

    房间里，

    重归寂静。

    ……

    ……

    当云尤冷真的离开了之后，

    云姒发现，所有人好似都忘记了有云尤冷这个人。

    父母，亲朋好友，

    云尤冷所有的存在痕迹，

    仿佛都被抹去了般，毫无痕迹。

