    他张了张嘴，却没能问出口。

    与主流有异，意味着不同寻常。

    不知道是好是坏之前，不能到处乱说，而且，既然论坛没有相关信息，说明黑色圆月就不是低层次可以了解的。

    层次越高的东西，当然越要保密，这是常人都明白的道理。

    尤其他还是个菜鸟，还不具备应付突发状况的能力和经验。

    兵哥送我的角色卡为什么和普通夜游神不同？这狗日的什么信息都不跟我说，人又玩失踪。

    接着，他退出帖子，点击了论坛的搜索框，打算查一查三道山娘娘庙的情况。

    键入“三道山娘娘庙”后，他获得了两个内容，一份是之前看过的副本攻略（五行盟版），一份是关于三道山娘娘庙的介绍。

    “三道山娘娘庙，明初松江府三道山的神庙，祭拜的神祇是三道山娘娘，这位娘娘擅长祈雨驱鬼，炼丹治病，造福一方。三道山娘娘羽化成仙后，当地官府前头，乡绅百姓出资，为她修建庙宇。

    “三道山娘娘庙早早衰败，缺失了许多珍贵的研究资料——摘自松府图书馆。”

    摘自松府图书馆.......

    看着这几个字，张元清脸色呆滞，脑门都沁出了冷汗。

    三道山娘娘庙是真实存在的？存在于历史中的？

    如果是这样的话，那位娘娘是否真实的存在过？或者说，她本身就是真实存在的人？

    灵境里会出现真实存在的人？

    她如果是真人，会不会从灵境里爬出来找我啊.......张元清被自己的想法吓到了。

    “关雅姐，我有个问题.....”

    可以问的事情，他从不自己伤脑经。

    关雅回过头来。

    张元清把自己对三道山娘娘的猜测告诉了她。

    “什长应该告诉过你，灵境是介于真实与虚幻之间的。”老司姬抬起杯子，抿了一口，道：

    “灵境里的很多场景，都是基于现实而存在，比如“临港水库”、“厢水乐园”这些夜游神试炼灵境都是能在现实里找到对应地点的，但现实里显然没有这些东西，不然早乱套了。”

    所以，虽然三道山娘娘真的存在过，但我所见的那位，是灵境虚构出来的？张元清如释重负。

    老梆子，你就乖乖留在灵境里吧。

    .........

    京城，北水门机场。

    容貌瘦削的袁廷坐在商务舱宽敞的座椅上，一身黑色正装、黑色衬衫，头发梳的一丝不苟，一副商业精英的打扮。

    他透过狭小的机窗，俯瞰底下万家灯火，璀璨绚烂。

    今日刚刚向组织汇报了佘灵隧道被攻略的消息，到下午，他就会被召唤来京城了。

    但与佘灵隧道没有关系，本次返京，是太一门主召集分散在全国范围内的夜游神进京开会。

    像这样的大型会议，通常只会在每年的年末举行，因为那时候全国各地的夜游神要进京述职，汇报工作。

    如有例外，必是大事。

    希望不是坏消息......袁廷望着越来越近的城市灯光，思绪万千。

    飞机平稳落地，袁廷下了飞机，拖着行李箱直奔地下二层的停车场，在那里登上了接机的专车。

    四十分钟后，专车抵达一座五星级酒店，袁廷放好行李，乘坐电梯来到顶层的大型会议室。

    这里正在举行宴会，穿着黑色正装、黑色外套、黑色长裙的先生女士们，端着酒杯穿梭着美食之间，于觥筹交错谈笑风生。

    “呦，袁大队长来了。”

    袁廷刚从服务员的盘子里拿起一杯酒，就看见一位穿着黑色衬衫的男人迎上来，清爽的寸发，明亮的眼眸，脸庞线条硬朗，身材是标准的倒三角。

    “简冀！”

    袁廷看着迎来的好友，露出了微笑，“好久不见。”

    “大伙儿等你好久了，走走走，去打个招呼。”

    简冀把手搭在袁廷肩膀，拥着他来到席上，桌边坐着六个人，三男三女，这些都是袁廷初入太一门时，同期培训的夜游神。

    如今大家分散各地，都已经是队长级人物。

    简单寒暄几句后，袁廷打探道：

    “这次门主召集大伙进京是为什么事？”

    扎着马尾，穿皮衣皮裤的杨倩，抿着嘴，低声说：

    “我们刚才正谈论这个话题，只知道保密等级很高，连执事都不知道。”

    她身段婀娜，发尾干练，不化妆不佩戴首饰，英姿飒爽。

    执事都没资格知道？袁廷微微颔首，没再多问。

    简冀笑着举杯，“待会儿会议开始自然就知道了，现在想这些没用。对了，最近有没有什么趣事？”

    飒气十足的杨倩笑道：

    “我这里倒有一件趣事，前阵子，沿海夏侯家的长子被“止杀宫”的宫主给打废了，听说夏侯家的长辈赶到现场时，人已经快不行了。

    “虽然用生命原液救了回来，但也元气大伤，估计很长一段时间不敢出门了，而要是近期有灵境任务，那他必死无疑。”

    “止杀宫？”一位男同学看向袁廷：“没记错的话，这是松海地区的灵境行者组织，怎么和夏侯家闹起来了。”

    袁廷摇头道：“止杀宫的人性格都很偏激，尤其是那位宫主，十足的疯子，他们和谁撕逼都不用意外。不过对官方组织的态度还算和善，平时也安分。”

    杨倩感慨道：“那位宫主是高等级灵境行者，执事都未必是她对手，这种人物只要不太过分，睁只眼闭只眼就行了。”

    又聊了片刻，简冀环顾一圈，道：“咱们夜游神基数还是太少，只能看着其他职业搞风搞雨，出尽风头。”

    “说起来，咱们门里已经很多年没出一位惊才绝艳的夜游神了。”圆脸可爱型的夏凉说道，她的声音柔美中带点嗲。

    既然谈到这个话题，袁廷来兴趣了，说道：

    “我这里倒是有个大新闻，和我们夜游神有关的。”

    一桌子的人看了过来，满脸好奇。

    “还记得佘灵隧道吧？”袁廷问道。

    “嗯，新手级的bug灵境，当年姜林和赵开就是死在里面。”简冀不解的问道：“这鬼地方是不是又坑死谁了？”

    “从今以后，佘灵隧道的首杀无了，被一个小子给攻略了。”

    袁廷的话就像一颗哑弹，让桌边的夜游神们失去了声音。

    隔了几秒，简冀茫然道：“有这事？”

    夏冰瞪大眸子，用她嗲嗲的声音大声道：“袁廷，你不要开玩笑。”

    其他人一脸质疑。

    袁廷肯定的点头：“这件事已经上报给门里了，你们可以向各自的上级询问，只是询问不看攻略的话，执事应该会告诉你们。”

    质疑变成了惊叹声，桌边的夜游神们一脸错愕和激动。

    “这可是大事啊。”

    “那兄弟牛啊，他怎么做到的，卧槽，我现在只想看攻略，不想开会了。”

    “醒醒吧，你的权限应该接触不到。”

    杨倩左顾右盼一番，问道：“这位新人加入太一门了吗？人可在京？”

    袁廷似乎谈兴更足了，摇头惋惜道：

    “你们有所不知啊，那家伙被五行盟的人招揽到了，傅青阳亲自打电话向孙长老讨要攻略，孙长老一听试炼任务是佘灵隧道，当场表示不要这人。

    “说出去的话泼出去的水，收不回了，唉，长老糊涂啊。”

    “确实糊涂啊。”

    “孙长老这，这.....我生气了。”

    正讨伐着那位高高在上的长老，袁廷忽然看见一个黑衣中年人走了过来，直奔自己，道：

    “袁廷，孙长老说，会议结束后，你先别走，去一趟他那里。”

    袁廷表情瞬间僵住。

    宴会很快接近尾声，服务员撤走了餐盘、酒水。

    柔和的灯光也变成了明亮炽烈的会议灯，满堂的夜游神们坐在各自的圆桌边，沉默等待，百余人缄默不语，落针可闻。

    漫长的等待中，一位穿着白色练功服的老人，在殷殷期盼中迈入会议室。

    他身高接近两米，极为昂藏，脸庞不见皱纹，目光凌厉如刀，眉心一轮金色圆日，宛如刺青。

    若非满头的银发昭示着他的年龄，看上去比年轻人都要风华正茂。

    太一门大长老，灵境ID：赤日刑官。

    众夜游神正襟危坐，挺直腰杆，对这位门主之下最强夜游神给予足够的尊重。

    赤日刑官扫视底下的众多门人，缓缓道：

    “不久前，门主感应到了魔君殒落，太一门心腹大患已除。但魔君角色卡没有回归灵境，下落不明，接下来，尔等要全力搜索魔君传人。

    “该传人有两大特征：职业印记非月牙，而是黑色圆月。通关灵境时，拥有普通夜游神没有的角色卡奖励。”

