    光明顶。

    张翠山认真的嘱咐了一番林允。

    武当七侠当中的其他几人也是对林云一副极其看好的样子，一旁的其他门派，此刻都是对武当派羡慕嫉妒无比。

    一时间，仿佛所有人都开始围绕林云赚了起来。

    感受着众人的眼神，林云面上始终一副坦然的样子，可心里却是无比享受这种被注视的目光。

    “光明顶决战六大派，我们小队的任务是击败张无忌，帮助六大派战胜明教，轮番上阵，张无忌也要跪！”

    心中想着，林云来到张无忌面前，拱了拱手，道：

    “张教主，讨教了！”

    “林师兄，请。”张无忌点点头，对林云拱了拱手。

    说话的同时，张无忌也在凝神以待，防备着林云，在他的印象中，这位师兄很不简单。

    嗖！

    张无忌话音刚落，只见一连串的残影出现，不等他反应过来，眼前就已经出现了林云的身影。

    “嘭！”

    一连串的残影中，数道脚影对冲而来。

    “捕风捉影！”

    一声低喝，一连串的更加密集的腿影宛若雨点般，朝着张无忌怒冲而来，没有半分留手。

    捕风捉影，风神腿中的绝学！

    看到林云竟然使出聂风的绝学，远处的朱高炽双眼一眯，风云世界九成的功法可都在他大明手中。

    而且风云世界自从上次之后，就被上神封了。

    雄霸等人更是直接进入了大明主世界，林云是从哪里得来的风神腿？

    “难道是大宋之人？不！风神腿这种顶级武道，当时爷爷保密做的很好，大宋不可能窃取。”

    “至于现在，大宋也看不上了这些武学。”

    “不是大明，难道是旧神不成……”朱高炽心中想到。旧神，已经有许久未曾在神土或者万朝现身了。

    但作为神土第一批见识了旧神手段和能力的人，而旧神更是在大明主世界爆发，他从未敢忘记。

    当时神土只有大宋跟大明两个王朝，此外能进入风云世界，或者说能从当时的大明手中获得秘籍的只有旧神。

    “难道这所谓的轮回空间，主神背后是旧神？”

    一时间，朱高炽想到了很多。

    “如果是旧神的话，他们的目的又是什么呢？”

    “旧神已经许久未曾现身，现在突然在大明小世界疑似出现踪迹，是要做什么呢？”

    “看傻了吧？”就在朱高炽心中思考之时，身旁突然响起小乞丐的声音。

    闻言，朱高炽回过神，眼底浮现出惊叹之色，道：

    “这就是江湖人吗，果然厉害，要是能学到一招半式就好了。”

    听着朱高炽的话，小乞丐一笑，道：

    “你已经这么大了，早就不适合习武了，而且你想要达到他们的层次，估计这辈子是别想了。”

    朱高炽笑了笑，没有反驳。

    他想说自己一只手就能摁死在场所有人吗？不过他身为皇族，有时候根本不需要亲自出手。

    此时，下方林云跟张无忌的战斗已经接近尾声。

    双方都已经挂了彩，不过在场众人都能看到出来，张无忌已经到到了强弩之末，而林云却是还有一战之力。

    “雷厉风行！”

    一声怒吼，林云力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。一路势如破竹般冲向张无忌。

    “轰隆！”

    一声巨响，张无忌被轰飞出去。

    “张师弟，承让了！”看着倒飞出去的张无忌，林云平息了一下激荡的气血后，拱了拱手说道。

    “击败张无忌，我们小队的任务算是完成了。”林云瞥了一眼六大派中，其他几人，心中暗道。

    “教主！”

    见张无忌竟然战败，明教众人纷纷上前，查看起了张无忌身上的伤势。

    “张无忌已败，诸位，明教其余魔头已经没有再战之力，我等一鼓作气，铲除魔教！”空闻大声道。

    闻言，其他人纷纷响应！

    一旁的明教众人见此，纷纷仰天长叹，“天要亡我明教啊！”

    “教主，你走吧，我们会挡住他们，无论如何明教传承不能断绝！”杨逍看着张无忌沉声道。

    一旁的殷天正也跟着道：

    “无忌，去找你娘，有她在，或许能保你一命，张真人明辨是非，一切都会大白于天下！”

    “外公，杨伯伯，你们……”看着眼前要与明教共存亡的明教众人，张无忌内心深受震动。

    一双眸子瞬间通红，深吸一口气后，道：

    “杨左使，外公，你们不用说了，我既然是明教教主，就有与明教共存亡的义务。我若在，必护明教周全，这是我的责任，也是我对阳教主的承诺！”

    “今日，明教就算是战至最后一人，也绝不会退缩！”

    听到张无忌的话，杨逍等人沉默片刻后，齐齐道：“我等誓死追随教主，明教上下愿与教主共存亡！”

    “与教主共存亡！”

    看着上下团结一心，誓死追随张无忌的样子，六大派所有人的沉默了，他们这些名门正派。

    扪心自问，倘若有朝一日遇到与明教同等情况，门下弟子又是否会如此齐心协力？

    恐怕在场的除了武当跟少林，其他没有任何一个门派敢如此保证。

    “无忌……”

    看着立在场中，气度不凡，视死如归，俨然有一派之尊风度的张无忌，张翠山神色复杂。

    一想到六弟跟三哥都是因为张无忌而残废，他心里又不得不狠了下来。

    “无忌，你安心的去吧，你走后，我就会下去陪你！”

    身为自杀派代表人物的张翠山，此时已经想好了一切，要他父子相残，手刃张无忌他做不到。

    要他枉顾兄弟情义，包庇张无忌他也做不到。既然如此，那就只有等张无忌死后，他自杀代子赔罪。

    远处。

    看着下方的一幕，小乞丐砸了咂嘴，摇头道：“啧啧，我实在是看不下去了，太感人了……”

    “这种情况下，我不出手都不行了！”

    听到小乞丐的话，朱高炽眼底闪过一道精光。

    “如果她能完成任务，倒是可以趁机看清楚所谓的轮回空间……”

    “啾！”

    小乞丐拿出一个竹哨吹动。

    只见远处突然传来一道震动之声，继而只听一声嘹亮的雕鸣，一只庞大通体漆黑的大雕从远处飞来。

    一双羽翅振动，遮天蔽日，让下方准备开战的双方纷纷抬头，就在这个时候，又是一声嘹亮的鸣叫。

    之后，只听满天传出“哗啦啦”的声音。

    一份份洁白的信纸落下，铺天盖地，传入各大派手中。

    然而拆开信纸上的内容后，所有人大惊失色。

    只见信纸上只有短短的一行字：丐帮进攻六大派，除武当外所有门派被攻陷，死伤惨重。

    一时间，少林等门派的掌舵人只感觉一阵天旋地转！

    谁能想到，丐帮会突然趁着他们高手外出，对门派内动手呢？

    “咚！”

    就在六大派因为这个消息失神的时候，天穹之上突然响起一道闷响，只见一个七彩的烟花爆开。

    一道道奇异的香味涌入所有人的口鼻之中。

    等到众人反应过来的时候，一切已经晚了，一股前所未有的疲惫之感涌上，所有人到底不起。

    “咯咯咯，成功了！”

    远处高峰之上，小乞丐发出一串银铃般的清脆笑声，一双明亮的大眼睛微微眯起。

    “啪啪啪！”

    只见她从地上坐起身，拍了拍屁股，对着朱高炽道：“走吧，本姑娘今天送你一场造化！”

