    “斛律真非我所杀，我为什么要为她填命？何况，我是武将，是军人，即便要死，我也该死在战场上，而不是死在这尔虞我诈的政斗之中。即便为了大梁，为了百姓安宁，我这一回，不得不死，那也没有关系。靖安侯府两代荣耀，我父兄的盛名之下，容不得我的逃避，我不会做个懦夫。”

    燕崇起初有些激动，只语调却是慢慢沉稳下来，一字一句，铿锵有力，掷地有声。

    “这件事，是朕与你父亲商量好的。”永和帝没有拔高音量，只是沉声道。

    燕崇一愣，缓缓回转视线，望向永和帝，似有些不敢置信。

    “你父亲，自你入狱，到现在，不过短短半个月，头发已是白了一大半。自从你兄长去世之后，你父亲几乎是足不出户，可是这短短半个月的工夫，他日日出府，四处奔走，甚至是进宫求见朕两次，你当这是为了什么？”

    燕崇沉默下来，垂在身侧的手，悄悄拽握成了拳头。

    永和帝望着他，叹息了一声，“晙时，可怜天下父母心。你不能让你父亲失去你兄长之后，再失去你，再尝一次白发人送黑发人的痛苦。何况，你说得对，斛律真不是你杀的，咱们凭什么要给她填命？”

    “可是……皇舅舅在你小的时候，便教过你，人要审时度势，顺势而为。朕答应了你父亲，若是到了万不得已的时候，起码……要保全你的性命。”

    “何况，你还有妻儿，你总得为他们多想想。”

    永和帝这算是动之以情，晓之以理了。

    燕崇更是抿紧了嘴角，一言不发。

    永和帝抬起眼来，轻瞥了一眼燕崇身后，通往内室的隔扇，而后，站起身来，“此事，你再好好想想，或许……可以跟你媳妇儿好好商量商量。”说罢，永和帝迈步便是走了出去。

    屋内的气氛沉寂下来，燕崇过了片刻，才转身望向了身后的隔扇。

    裴锦箬从窗纱处对上他的目光，觉着也没必要再藏了，便是推开隔扇走了出去，“我不是有意要偷听的，只是……”

    她有些不自在地走到了燕崇身边。

    燕崇却是一伸手，将她捞进了怀里，“都听到了？”脸上倒是没有怒色，反倒有些无奈。

    裴锦箬点了点头，又摇了摇头，“没有听全，陛下……与你说了什么？”

    “三十六计。”燕崇笑了起来。

    “金蝉脱壳？”裴锦箬挑眉。

    她能猜到，燕崇丝毫不意外，只是扯起嘴角，笑了笑。

    裴锦箬虽然也不认为这是个好主意，不过，若真到了万不得已之时，能够保住性命，也是不错。

    可是，裴锦箬的眉却是皱得更紧了些，永和帝和靖安侯居然连这样的主意也商议了出来，是不是因为事情真的已再无转圜的余地了？

    眼看着裴锦箬的眉又紧紧拢了起来，燕崇不由得咧嘴一笑，将她轻拥在肩头，“别这样，这不是还没有到生死存亡的时候吗？你这就愁上了，就不怕到时孩子出生后，是个愁眉苦脸的小老头儿？”

    裴锦箬被他气笑了，抬手便是捶了他胸口一记，“哪儿有你这么说自己孩子的？”打了一下不解气一般，又是一下，再一下。

    打着打着，被打的人没哭，她倒是湿了眼眶。

    燕崇由着她打，好一会儿后，才伸手将她的拳头包了起来，“小心伤了你自己。”话落，就着拳头，将她拉进自己的怀里，紧紧抱住，“没关系的，大抵是我嚣张了这么些年，老天爷都有些看不过去了，又嫉妒我太过幸福，这才天降劫难。”

    “若果真逃不过去，也没有关系，父亲和皇舅舅在，你和孩子不会吃苦。燕峑继承了爵位，侯夫人夙愿得偿，还有……她们都不会再针对你，你可以安心过你的日子。”

    “燕晙时，你说什么？”裴锦箬却是听着这字字句句，心里寸寸发冷。

    偏燕崇却还是笑着，一贯玩世不恭的样子，抬起手，揩了揩她的眼角，“别哭啊！我这不是以防万一吗？把该交代的，都交代了。也不一定用得上，不过，有备无患不是？”

    裴锦箬泪眼盯视着他，他却恍若没有看懂那双眼睛里的深意，又道，“孩子出生后，你记得告诉他真相，他爹可不是遇事就躲的孬种！男儿立世，自该堂堂正正，坦坦荡荡，无愧天地，无愧己心。还有……我若果真走了，可不希望你替我守着，我家绾绾这般美貌无双，聪颖机灵，换做谁都会欢喜，没了我……你一样过得好。”

    “说完了？”听他话音渐落，裴锦箬才瞠着一双泪眼，沉声问道。

    自然还没有。好像还有千言万语要交代，可是……转头望着她的眼，燕崇却觉得那双唇好似有千斤般沉重，开合不得，喉间一滚，片刻后，才“嗯”了一声，点了点头。

    “说完了，便听我说。”裴锦箬抬手，将脸上的泪一抹，“你说，你不是懦夫，你是堂堂正正的男儿，想用你的死来成全你的无愧天地，无愧于心，没关系。反正你死了，便也是将我们母子抛下了，你死之后，我们母子会如何，便用不着你再操心。”

    “我说过，我不会当寡妇，不用你交代，你死了，我也会找个人再嫁。孩子，我也会带走，往后会不会让他姓燕，看我心情。”

    “总之，你别以为你死了，我就会生死相随，撞棺、上吊、饮毒、投水这些的，你想也别想。我能对你情深意重，换个人，也是一样。”

    裴锦箬翘了翘嘴角，“都说患难见真情，又说，夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞。真是不好意思，让你瞧见了我这副嘴脸，不过，这样，你是不是要死得安心些？而且，幸好，你就要死了。”

    “对了，你方才说的那些，口说无凭，来日，我怕是不好行事，你干脆写下来，往后，也算个凭据，没人会为难我。我这就让她们去备了纸墨来，你还有什么后事要安排的，一并写下，列个单子什么的，你我夫妻一场，我尽力帮你圆了你的遗愿，也算全了你我一世缘分。”

    裴锦箬神色淡漠到极致地将话说完，便是点着头，脚跟一旋，往外走，果真是要去寻宫人准备纸笔的模样。

    