    “杀了他！杀了他！”慕容二祖捂着手臂崩溃的伤口，死死的盯着叶默，歇斯底里的怒吼道。

    愤怒！

    他的心中，拥有着无尽的愤怒。

    叶默居然直接毁掉了他的一条手臂，这样的伤势，就连他都没有办法复原。

    也就是说，依旧便是残疾人了。

    而且他的实力，必然也会受到极大的影响。

    他岂能不恨叶默入骨？

    事实上根本不用慕容二祖开口，慕容五祖和慕容六祖已然发动了进攻。

    至于一旁的慕容仲德和方沐月，这时候则是脸色微微阴沉了下来。本以为，拿下叶默只是轻而易举的事情，如今的代价却是有些大了。

    损失了两名神境强者，加上慕容二祖的一条手臂，这样的代价就算是他们慕容家族，轻易也承受不起。

    同时，二人的心中，对于叶默的恨意也强烈了几分。

    他们却从来没想过，这一切都是因为他们恩将仇报，他们出手在先。

    至于小洁，这时候则是目瞪口呆的站在那里，眼前这血腥的一幕，实在是吓到她了。

    不过叶默等人之间的大战，自然不会因为她畏惧而停止。

    轰！轰！

    慕容五祖和慕容六祖，其中一人轰向叶默的心脏，而另外一人则是直取叶默的眉心。

    甚至他们的攻击还没有降临，叶默就感觉心脏沉闷无比，像是要窒息一样。而眉心更是发出真正剧痛，头痛愈烈。

    这两个地方一旦被击中，就算是大罗神仙，恐怕也救不了叶默了。

    此刻叶默的心念急转起来，下一瞬，忽然眉宇之间酝酿着一抹疯狂之意。

    “妖神……战兵！”叶默的脑海之中闪过一个念头，随即便没有半点迟疑，全身的精气神，全都向着右臂之中狂涌而去。

    虽然催动妖神战兵，很有可能让叶默万劫不复，连魂魄都被妖神战兵吞噬，成为一具行尸走肉。

    可是这个时候，叶默却是根本管不了这么多了。

    随着叶默全力运转妖神诀，庞大的神念和炼气，同时涌入右手之中。只见他右手之上的那个剑形印记，顿时光芒爆闪了起来。

    随即，一股恐怖滔天的血煞气息，顿时从叶默的体内爆发而出。

    叶默豁然抬起头，他的双眸一片通红，眼中没有半点感情波动，简直仿佛嗜血的魔神一般。

    “这是什么？”看到这一幕，一直注意着战场情况的慕容仲德，顿时眉头微微一皱。

    他的心神，隐约有几分不安起来。

    而方沐月则是开口道：“应该是清儿所说的，叶默从死亡之森得到的那柄神秘长剑。”

    说话之间，她的心中也涌现出了一抹不安的情绪。

    不远处的小洁，更是隐约发觉，此刻的叶默忽然变得无比可怕起来。

    她甚至无法在叶默的身上，感受到半点“人”的气息。

    至于此刻马上就要攻到叶默面前的慕容五祖和慕容六祖，接触到叶默目光的刹那，更是悚然大惊起来。

    他们只感觉，此刻眉心狂跳，心惊胆战。

    “哼！装神弄鬼！”攻向叶默心脏之处的慕容五祖冷哼一声，咬牙之下没有半点停顿的依旧向着叶默攻击而去。

    可是瞬间，他的声音便是戛然而止。

    随即，口中更是发出一阵惨叫。

    因为正在这个时候，一道血光闪过，顿时有一条断臂冲天而起，紧接着慕容五祖的身体飞快的倒卷了出去。

    他的脸色苍白无比，额头上面满是豆大的冷汗。

    而慕容六祖，这个时候更是大惊失色，哪里还敢继续进攻叶默？

    当下强行停止攻击，身体顿时疯狂倒退了出去。

    他连忙搀扶住慕容五祖，同时死死的盯着叶默，眼中充满难以置信的神色。

    只见此刻叶默的浑身充斥着无尽的血煞气息，双眸一片通红，手中持着一柄神秘的赤色长剑。

    正是这赤色长剑，刚才一剑斩断了慕容五祖的手臂。

    “你们，都要死！”叶默的眼中一片漠然，甚至已经没有了任何意识的存在。

    杀了眼前的所有人，这仿佛便是他的执念一般。

    说话之间，叶默手中长剑一挥，没有任何保留的向着最靠近他的慕容五祖攻击而去。

    慕容五祖的心中大惊，这时候连忙举起手中的棍子抵挡。

    那棍子好歹也算得上一件宝物，即便是之前叶默全力祭出的战刀，也不过能够在上面斩出一个小缺口而已。

    可是这一次。

    嗤！

    那棍子简直如同土鸡瓦狗一般，叶默一剑就将之削成了两截。

    紧接着，叶默的一剑之力没有受到半点削弱，直接从慕容五祖的右肩斩至左腰。

    他的表情，顿时凝固在了那里，身体直接被斩成两截。

    身上的生机，完全消散，赫然已经死绝了。

    而其魂魄，则是直接被妖魂幡所吸收。

    “你！”看到这一幕，在场的所有人，全都是悚然大惊起来。

    慕容二祖和慕容六祖，全都是立即转身，就要逃离。

    不是对手！

    他们很清楚，现在的他们根本不是叶默的对手，留在这里只是送死而已。

    唯有赶紧逃出去，然后借助这阵法之力，才有可能困住叶默。

    可几乎他们刚刚转身的刹那，就感觉背后一阵锋芒传来。

    紧接着，两颗头颅至极冲天而起，脖颈处的鲜血，简直如同喷泉一般的喷出。

    在如今的叶默面前，他们也妄图逃走？

    妖神战兵斩出，只是一剑，两名神境后期强者，就已经直接死透了。

    至于他们的魂魄，同样被妖魂幡所吸收。

    而看到这一幕，无论是慕容仲德，还是方沐月，全都感觉头破发麻，口干舌燥。

    至于小洁，更是差点被吓得晕死过去。

    “这……这怎么可能？”慕容仲德的瞳孔剧烈的收缩起来，怎么也不敢相信，足足三名神境后期的强者，居然如此不堪一击，就全部被叶默斩杀了。

    方沐月更是感到一阵口干舌燥，第一次心中生出一丝后悔，不应该对叶默出手的。

    如果不是她心生贪婪，又怎么会闹成这个样子？

    看到叶默向着他们走去，二人全都是心惊胆战，片刻之后方沐月才终于反应过来，安慰自己道：“幸好之前三位老祖布下了大阵，防止他逃走。这大阵十分强大，就算是神境巅峰，被困在其中，一时半会儿也出不来！”

    “这叶默虽然厉害，应该也能困住一时，我们赶紧去想办法。”

    慕容仲德点了点头，二人就要离去。

    “家主，夫人！”看到慕容仲德和方沐月要离开，小洁顿时惊呼了起来，心中恐惧。

    可是慕容仲德和方沐月自顾尚且不暇，哪里还有工夫去管一个小小婢女的死活？

    只是还不等他们离开。

    轰！

    忽然，一声巨响从身后传来。

    随即一个让他们全都身体僵硬的声音，从身后传来，“我，让你们走了吗？”

    那声音低沉无比，蕴含着无尽的杀机。

    慕容仲德和方沐月艰难回头，就看到他们以为能够困住叶默一时的阵法，居然已经完全破碎了。

    “这……”二人的眼中，全都充斥着无尽的惊骇和恐惧。

    这怎么可能？

    那阵法可是连神境巅峰强者都能困住的啊，就算不能困住叶默太久，也不至于这么轻易就让他出来吧？

    他们全都是看着叶默，狂咽口水。

    背后冷汗层层，眼中则是充满了畏惧。

    看着叶默一步步向着他们走来，慕容仲德忍不住颤声道：“你……你想做什么？”

    他的真的害怕了，畏惧了！

    叶默的实力，实在超越了他们的认知。

    二人的心中，全都生出了无尽的悔恨，怎么也想不到，一失足成千古恨。只是一念之差，居然就招惹到了叶默这般恐怖的存在。

    可是叶默却是根本没有理会他们，此刻眼中充斥着漠然与杀意，一步步的向着慕容仲德和方沐月而去。

    每一步踏出，都像是一脚他在二人的心脏上面一般。

    二人的心颤不已，方沐月则是连声道：“叶默，你敢杀我们……清儿她一定不会原谅你的！”

    说话之间，他仿佛抓住了叶默的弱点一般，“不错，清儿一定不会原谅你的！”

    听到“清儿”两个字，叶默的脚步忽然一顿。

    看到这一幕，方沐月的心中大喜起来，以为自己赌对了。

    叶默终究对慕容清儿有感情，所以即便此刻几乎丧失理智，还是对这两个字有一定的印象。只要提起这两个字，叶默说不定就会放过他们。

    当下二人全都像是抓住了最后一根救命稻草一般，连声道：“我们是清儿的父母，你敢杀我们，清儿一定会恨死你！”

    正在二人心中一喜的时候，忽然叶默再次抬起头。

    冰冷的目光，直接落在二人的身上，随即叶默手起剑落，直接一剑斩出。

    “呃……”慕容仲德和方沐月的脸上，全都露出难以置信之色，怎么也想不到，叶默居然就这样将他们杀了。

    “许木！”正在这个时候，忽然一个娇俏的声音响起，随即就看到一位绝世美人走近客房区域。

    只是还没靠近，那绝世美人整个身体就彻底僵硬在了哪里。

