    霍宴这一辈子听过的最恶毒的话就是路乔的这一句了。

    他真真切切的体会到了路乔对他的恨意是多刻骨。

    他听过许多带着恶意的话，有对着他的，也有对着别人的。

    但是所有的恶意加起来，杀伤力都不及路乔的这一句，“我恨你”。

    冰凉的指尖抚上她的侧脸。

    恨着，也好。

    他这辈子都忘不了的人的，曾经爱过，也刻骨的恨过，愧疚过，路乔这个名字，融入了骨血之中，他会记着她。

    她为什么就能够忘掉他？

    不，这一点儿也不公平。

    只要他记得她一天，她也必须记得他，一分钟一秒钟都不能够忘。

    爱的时候，爱的轰轰烈烈，刻骨铭心，恨的时候，也要恨的酣畅淋漓，同样不死不休。

    路乔闭着眼睛，无知无觉，防备的姿态却似乎已经给了他答案。

    路乔这次失控，影响了她整整一周的时间。

    浑浑噩噩，变成了竖起全身刺的刺猬，她防备着任何人，把所有人都当成了敌人，只要有人试图靠近她，她就会像对霍宴那样，攻击靠近她的所有人。

    易安来了几次，想替她做个催眠，都因为她不能被任何人近身的状态，给拦住了。

    一周之后，路乔才莫名其妙的恢复了正常。

    醒来之后，易安才有机会近身，给他做了一个检查。

    易安发现，这一周发生的所有事情，路乔都记得很清楚。

    但是唯独她发疯的那些片刻，她不记得一星半点。

    如果不是作为她的主治医师，非常了解她的病情，再如果不是亲眼看到了她失控，单从她的叙述和回忆来看，易安绝对不会觉得她是一个病人，或者是相信她这一周会有什么不对劲的地方。

    路乔的病症非常奇怪，甚至可以称得上是诡异。

    就好像是有人在暗中操控了他的记忆一样，选择性的删除了一些他不需要任何人看见了记忆，只留下了其他的回忆。

    易安从来没有见过这样的病人。

    饶是维森特先生研究心理学近二十年，也觉得新鲜。

    看着为了观察路乔，他推了不少的工作，专门在锦城留下来，方便随时观察路乔的病情变化。

    失控之后，便是连夜的噩梦，梦很长，但是每次醒来之后，梦境里的内容，一星半点的都不记得。

    但是残留在身体里的那种恐惧感，如同附骨之蛆，怎么也挥散不去，之后整整一天，她的状态都不会有多好。

    噩梦，严重影响了她的睡眠质量，她甚至对睡觉这件事情，都产生了一种恐惧感。

    每天晚上都是睁着眼睛，一直到困得不能再困，身体到了极限，迫不得已，才会闭上眼睛，她不会轻易的睡过去。

    但是，睡眠这时间同样很短，即便是强迫自己睡着了，一场噩梦，轻易的就能够将她吓醒。

    睡眠不足，积郁于心，之前好不容易养回来的一点好气色，瞬间就没有了。

    路乔迅速的消瘦了下去。

    脸色青白，连顺滑的头发都渐渐失去了光泽，如同是已经开败了的花，日渐的颓败了下去。

