 一道道人影，从远处荒山上空的印记之中冲出，朝林辰等人的方向飞来。

为首的，是一个五官犹如刀削，神色冷峻的长发中年人，他背负双手，踏风而来，身上有一种潇洒不羁的气质。

他的眼神极为锐利，充满侵略性，犹如一头恶狼。

见到这人，芸长老等灵族的人，面色都是一沉。

“殷沧！”

芸长老眼中涌动怒火，这人正是赤阳部落的首领殷沧。

林辰的目光，却是没有落在为首的殷沧身上，而是落在了殷沧背后的两个人身上，是一名老者，和一名极为漂亮的女孩。

正是九幽神凰和九幽天鸾！林辰已经从灵华萱父亲口中得知，九幽部落臣服于赤阳部落，但没想到，九幽神凰和九幽天鸾也跟着一起过来了。

第一时间，林辰想到了“投名状”。

看样子，虽然九幽神凰和其它部落的人，投靠殷沧，但殷沧对他们并没有百分之百信任，需要他们和自己一同对付灵族，倒不是需要他们出多大的力，只是要让他们站在灵族的对面，断了他们的退路！不过，从灵华萱父亲先前的话，则可以看出，灵族心胸并不狭隘，只要这些投靠赤阳部落的人，不做出过分的事情，灵族事后并不会找他们麻烦。

林辰目光落在九幽神凰和九幽天鸾身上时，他们两人也是看到林辰，都是一怔，九幽天鸾还用小手揉了揉眼睛，然后眼睛瞪圆的望着林辰。

林辰望着她，脸上露出一丝微笑。

对林辰来说，是一万多年，没见过对方了。

“小友，我们先回灵族内部去。

现在不宜和他们交手，殷沧不仅自己过来，就连投靠了他的诸多强大部落的首领，也被他一同带了过来！”

芸长老看向林辰。

“林辰，我们先离开，等族长爷爷恢复后，再来收拾这些家伙！”

灵华萱拉着林辰，便要朝着前往灵族内部的传送阵冲去。

芸长老和其他灵族的人，也已经冲向传送阵的那大门，此时大门还未合拢，只要进入其中，便能返回灵族之内。

“晚了。

留下来吧！”

一声冷喝。

而后一道道金色光柱从天而降，犹如一道道雷电，劈在悬浮在半空的巨石之上，随着震耳欲聋的声响，那些悬浮在特定位置的巨石，出现一道道裂纹，有的直接碎裂，那股将它们束缚在半空的力量消散，全部掉向地面。

半空中，光芒所化的大门，顷刻间消失无踪。

正要冲入大门中的芸长老等人，只能停了下来，转头恼火的望着殷沧。

“殷沧，你太猖狂了！真以为，我们灵族治不了你吗？”

芸长老面色一沉，转头看向殷沧，冷声喝道。

殷沧很是从容，笑道：“若你们治得了我，早就动手，哪里会等到现在？

你们灵族，已经不是当年的灵迦神域主宰，就别拿灵族的名头来吓唬我了！”

芸长老脸色更加难看。

殷沧看向赤阳部落的那几人，疑惑问道：“殷奎呢，他为什么不来见我？”

赤阳部落的几人，冲到他身旁，一颗心才彻底放了下去，其中一人忙是答道：“奎长老他，他被杀了！”

殷沧的眉头拧了起来，眼神阴冷看了芸长老一眼，在他想来，殷奎被杀，那自然是被这老女人杀的！让他不解的是，以殷奎的实力，即便不如这老女人，至少也能在他手上撑一段时间，等到自己过来才是。

难不成，这老女人多年不见，实力有了很大的提升？

又有一人指着林辰，对殷沧道：“首领，就是这个家伙杀了奎长老！绝对不能饶了他！他应该也就是当初，那个击败了殷峰长老的家伙。

是灵族找来的帮手！”

殷峰犹如野兽一般的目光，落在林辰身上。

不只是他，和他一同过来的那些人，也都看向林辰。

这些人，除了一部分是赤阳部落的强者外，其余的，来自灵迦大草原上的诸多强大部落。

即便不是部落首领，也是深得部落首领器重的人物！他们看清楚林辰的长相后，眼中满是疑惑，因为这张年轻的面孔实在很陌生，他们从来不知道，灵族竟然有这么一号年轻的强者！看样子，应该是从外面找来的帮手？

“你是灵族请来的援手？”

殷沧上前踏出一步，顷刻间，空气仿佛重了百倍，在场实力较弱的，顿时有种难以呼吸的感觉。

一股惊人的威压，笼罩这方天地！殷沧的双眸，泛着金色的光芒，如两颗璀璨的星辰，盯着林辰，如神明在俯瞰凡人，冷冷质问。

“是又怎样？”

林辰一脸风轻云淡，似乎没有感觉到任何压力。

殷沧沉声道：“你害得我赤阳部落，折损两名大将，按理来说，我绝不能饶你。

不过，眼下正是用人之际，只要你愿意让我控制你的灵魂，往后为我效力，我愿意饶你一命！”

林辰冷冷一笑，这殷沧还真是好霸道的性子，只可惜，这一套在自己这里行不通。

“青天大白日的，你就这么喜欢做白日梦吗？”

林辰讥笑道。

殷沧沉声道：“既然你不愿意，那便去死！和灵族的人一起在这世上消失！”

话语间，仿佛他要林辰和灵族的人死，林辰等人就一定会死那般，殷沧也的确有着绝对的自信，说到做到，不只他这么觉得，他身后的这些人，也无一人怀疑。

九幽天鸾没有想到，会在这里见到林辰，更是没有想到，林辰会和殷沧针锋相对，此时一颗心七上八下，焦急到了极点。

她转头看向九幽神凰，眼中满是恳求之色。

她已经从九幽神凰这儿，知晓殷沧不仅体内有84颗星辰的星辰之力，都转化为世界之力，而且体内还有着“太虚魔狼”的神兽血脉，强横到极点。

即便是自家老祖——九幽神凰都不愿与他为敌，选择臣服，林辰虽然也很强大，但和老祖相比，还差了许多，若是对上殷沧，哪里还有活路！九幽神凰见小幽一脸恳求的望着他，哪里不知道她的意思，叹了口气，转头看向殷沧，开口为林辰求情。

虽然他知道，大概率，殷沧是不可能给自己这个面子的！ 