
傅洋也跳了起来，激动地问阿黄：“我能帮你什么忙？”

“好，你先把那只公鸡给我抓过来杀了，放血！”

“呃……这种低级的事情为毛不自己做？”

“作为高人，我不想和一只鸡搏斗。”

“草……”

没有办法，傅洋只能从阿黄打开的布包里翻出一把锋利的短刀，磨刀霍霍向公鸡。

这家伙明显没有杀鸡经验，居然第一个动作就把套在公鸡嘴上的嘴套给取下来了。

那公鸡立刻跟被谁强X了一样叫起来，凄惨无比。

“别叫了别叫了！”傅洋怒。

“咯咯哦，咯咯哦~”公鸡叫旳更起劲儿了。

“去尼玛！”

傅洋一着急，直接手起刀落，巨大的力道把那公鸡的脑袋整个剁下来了。鲜血刷的一下就流出来了。

正在旁边，准备其他施法工具的阿黄眼珠子都快瞪出来了：“快用碗接住啊，待会雄鸡血没了咱俩都得玩蛋去！”

一番手忙脚乱，才终于接住了一大碗鸡血。

而我们可怜的******已经奄奄一息，很快就挂掉了……

阿黄接过那碗还冒着热气的雄鸡血，全部倒进了墨汁里。用毛笔搅拌均匀，红与黑显得有些诡异。

接着大笔一挥，沾上鸡血墨汁，笔走龙蛇之间，一张比之前探测林心湖水深时更复杂的符纸开始逐渐显出了形状来……

傅洋看的津津有味，兴趣十足。心里甚至不自觉地萌发了也要学道的念头。

画了一会儿，没完成却停了下来。

傅洋好奇：“咋了？”

阿黄有些尴尬地摸了摸鼻子：“这个……这种隐身阵符的步骤太复杂。有点忘了，我先翻翻书。”说着居然从宽大的袍子里面摸出来一本古朴泛黄的线装书，皱着眉头一边对照一边用鸡血墨汁画符。

傅洋顿时觉得整个人都不好了：你大爷的！我怎么感觉今晚咱们要被厉鬼给干掉了啊？

前前后后一共折腾了快一个小时，才把阿黄口中十分高级的“隐身阵符”给画好。而时间已经是晚上七点多了。

林场早已没人，太阳彻底下山，黑夜降临。林心湖四周几乎伸手不见五指，也没有鸟叫和虫鸣。好像一个巨大阴森的坟墓！傅洋觉得比之前去的西山公墓还要恐怖……

“急急如律令，三清赐吾威！阵法，起！”

阿黄双手都掐出傅洋看不懂的法印，对着太阳穴，眼睛居然在黑暗里发光了。

与此同时，那张用鸡血墨汁绘制，上面还撒了一层朱砂的符纸发出了柔和明亮的光芒。缓缓飞到了两人头顶上方，笼罩出一个蛋壳型的光幕防护。看起来就很有安全感。

如果从远处看，傅洋和阿黄两人就是坐在一个发光的透明罩子里面。在漆黑的树林里非常的醒目……

“我说阿黄，这样会不会太高调了点啊？那什么水魇尸不会一出来就发现咱们？”

“不会。实际上，只有咱俩看到这符纸造就的阵法才是这样亮堂堂的。其他人或者鬼物眼里，还是漆黑一片。甚至咱们在阵法内部大吼大叫鬼也发现不了的。”

“厉害！”

“不要迷恋哥，哥只是个传说……”

两个性格都大大咧咧的家伙就这么有一搭没一搭的吹着牛逼，夜色越来越深沉，气温也越来越低。傅洋感觉到了一丝寒冷。

毕竟这阵法能够感觉鬼物的感知，却无法隔绝外面实际的天气。

咕噜噜，咕噜噜。

黑沉沉的林心湖面上，出现了一大团水花，好像趵突泉一样翻涌。

在这团水花中心，一个被头发包裹的女人头颅从里面缓缓浮现了出来。再然后是两只苍白浮肿的胳膊，伸出来撑在水面上。

一用力，把下半截身子就提了上来。

正是一只恐怖的水魇尸！

它四肢扭曲着，居然好像一只大蜘蛛一样趴在水面上，黑色的头发披散在身上。快速的在水面上朝着岸边爬了过来……

本来盯着湖面昏昏欲睡的傅洋看到这鬼东西一出现，顿时吓得一个激灵，差点儿没直接尿了。哪里还有半丝困意！

他使劲儿推搡旁边已经快睡着的阿黄：“来了来了！”

“来了？美女来了！在哪里？”

阿黄猛然惊醒，跳起来四处张望，还用手背擦了擦嘴角已经流出来的口水。

傅洋一头黑线，使劲儿踢了他屁股一脚：“尼玛咱们在抓鬼呢！能不能严肃一点？”

使劲儿摇摇脑袋，阿黄这次清醒过来，在傅洋要杀人的目光注视下，朝着湖面上看过去。那只浑身湿漉漉的水魇尸已经爬到了岸边，站起身来，缓缓行走。

它每走一步，就从头发缠绕下的身躯里发出一阵咯咯咯的沉闷声响，浑身的骨头都像是碎裂和扭曲的一样。

傅洋第一次亲眼见到水魇尸，死死地盯着看。

或许是因为傅洋除了表情有些紧张之外，没有太多其他的表现，阿黄表示很没有成就感：“咦？你居然不怕？这可是真的厉鬼啊，分分钟杀人的！”

“废话！我当然怕，但是也没必要嗷嗷乱叫吧。”

有了隐身阵符的保护，那恐怖的水魇尸果然完全没有觉察到他俩的存在。一步一步，离湖水越来越远，眼看就要进入人来高的草丛里了。

阿黄一震手里早就准备好的桃木短剑：“你小心一点，就在符阵里面待着。我去把这厉鬼解决掉再说。”

话音刚落，还没来得及出去，却听到一阵清脆的歌声在黑暗死寂的密林里响起。

“来来，割人头，割了人头拍皮球。皮球不够怎么办？多多杀人别遗憾……”

是很清脆的童声，带点萌萌的感觉。

可是在这样的环境下，又是这样的歌词，没有半分可爱的感觉，反而带来了比眼前的水魇尸更加强烈的恐怖感！

傅洋头皮一下就炸了，惊悚地回头朝着歌声传来的方向看：“谁？！什么鬼东西。”

阿黄猛然回头，不可思议地盯着湖边的槐树林，脸色慢慢变白了。眼睛里也闪过一丝惧色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845200"  chaptername="第十七章  夜半歌声">加入书签</a>
</div>
