    鼻涕周是从周家庄逃出来的，投靠了虎踞岭，成为了穆招娣的手下。二十大几的汉子，由于经常把鼻涕挂在嘴边，因此被同伴笑称为“鼻涕周”。

    从他的口中，王立春了解了周老帽在周家庄的一系列恶行。按照八路的定义，周老帽是标准的地主土豪，而且是坏事做尽的地主，鼻涕周的父母以及孀居的嫂子，都死在了周老帽的手里，一家四口只有鼻涕周一人逃了出来。

    事情的起因在这个年代很是普遍，鼻涕周的哥哥病逝的太早，而他的嫂子又有几分姿色，一次偶然中，被年近六十的糟老头子周老帽看中了，扔下半袋黄豆，就要将他的嫂子带走。鼻涕周一家不从，结果惨剧就发生了。

    老两口当场被活活打死，嫂子也被抢进周家大院，从地里回来的鼻涕周得知此事后，磨了一下午刀，黄昏时分冲进了周家，想要报仇。周家人多势众，凭他一个根本掀不起什么浪花，很快就被周家的人抓住了。

    还是他嫂子出面，跪在地上苦苦求情，答应做周老帽的第十一房妾室，才换回了鼻涕周的性命，不过自己却在洞房之夜自尽，既保住了周家的面子，守住了自己的贞洁，又救下了周家最后的香火。

    得知此事的鼻涕周肝胆欲裂，伤势刚一好转又想找周老帽拼命。不过想到嫂子最后跟他说，让他好好活着，不能断了周家的香火，他这才忍住了冲动，离开了周家庄。

    加入虎踞岭一年后，他曾经向穆招娣说过自己的遭遇，希望寨子能够替他出头，灭了周老帽。对于他的遭遇，穆招娣很是同情，不过了解到周老帽手下有七八十人的民团后，最终委婉的拒绝了他。鼻涕周在寨子里的地位不高，而且没有太大的本事，而周老帽也不是善男信女，山寨不可能为了这样一个人而冒险的。

    这一次鼻涕周是探哨，他一眼就认出了周老帽的车队，特意向穆招娣汇报，其中不乏有借机报仇的意思，虽然杀不了周老帽，不过抢些东西，也算出口恶气。

    话还没有说完，鼻涕周的双眼就已经通红了，鼻涕跐溜个不停，王立春拍了拍他的肩头，并没有安慰，而是问道：“那个刘白正你认得么？”

    “认得！他不是我们村的人，是周老帽请来训练手下的，也不是什么好东西！”

    王立春听完，心中已经有了打算。瞥了眼一旁大模大样坐在石头上抽烟休息的神枪刘，突然问道：“想不想报仇？”

    一句话出口，穆招娣和柳蝉儿同时一愣，鼻涕周神情激动，不敢相信自己的耳朵，颤抖着问道：“政委，你说啥？”

    “替你父母报仇，替你嫂子报仇，先杀了刘白正，再灭了周老帽和他的民团！”王立春的声音不大，不过语气却极为坚定。

    想！鼻涕周做梦都想着报仇，只是寨子里的当家们不同意，如今听到王立春问及，刚想开口，可是想到穆招娣，最终没有回答，只是低着头，紧攥着拳头，鼻涕混着泪水流了下来。

    王立春能够理解鼻涕周此刻的想法，没有再问他，而是看向穆招娣：“五当家，今天的事情交给我处理好么？”

    “你想怎么做？”穆招娣有些犹豫，她记得李云彪曾经评价过王立春的一句话，说王立春狠起来，不是人，简直就是活阎罗。…,

    “五当家放心，我难得下山一趟，自然不能空手而归，总要给山上带回去点什么！”

    “你想打周家庄？”穆招娣略一思忖就想到了王立春的打算，不由得吃了一惊，“就咱们这点人？”

    王立春用力的一点头：“没错，自家兄弟的血海深仇，咱们要是不替他出头，还有谁能替他出头？兄弟们都是跟着咱们刀枪火海的闯，咱们总得为他们做些什么！”

    “政委，俺给你磕头了！”鼻涕周再也忍不住了，大嚎一声，猛地跪在了王立春面前，砰砰砰的就是三个响头。

    “起来，咱虎踞岭的汉子，从来不跪！”王立春大声喝道，这是他主动报出了虎踞岭的名号。

    他的声音很大，并没有掩饰，一旁的神枪刘听得一个趔趄，差点从石头上摔下来，起身就想跑，可王立春早就放着呢，手中盒子炮连响三声，其中两枪都打在了他的腿上，另外一枪……打空了。

    “先去收点利息，不许浪费子弹！”

    鼻涕周哪会不明白，当即就从背后摘下了大刀片子，疾步而行，冲到了趴在地上正朝前方爬行的刘白正身边，手中大刀高举，寒光一闪，溅起好大一滩鲜红。

    刘白正手下那十几个人吓坏了，再没有之前的硬气，呼啦一下全都跪在了地上，不停的求饶。

    穆招娣脸色微变，终于体会到柯正武看不惯王立春的一个原因——王立春太爱擅作主张了！可是刘白正已经杀了不说，而且王立春之前的话说的太过霸道，周围的兄弟早都听到了，若是她现在阻止，只会让那些跟着她多年的兄弟心寒！

    王立春也没解释，看到鼻涕周手刃刘白正后，接着说道：“那里还有十几个，你去认一认，看看哪些人该死！兄弟们，你们看好了，那个敢乱动，立刻乱枪打死！”

    “你是周大哥？啊，我是招财啊，咱们小时候还一起散尿和泥呢！”

    “周大哥，我是进宝，你忘了我了？咱两家可是邻居！”

    “周大哥，我可没有欺负过你们，周老爷害你家的时候，我还在外地呢！”

    周老帽手下的民团中，有几个是周家庄的人，这些人大都跟鼻涕周认识。如今听到了虎踞岭的大名，又认出了鼻涕周这个同乡，更是知道他们的生死都掌握在鼻涕周的手里，立刻开始攀关系求饶，只盼着能够逃过一死。

    至于说反抗，那是想都不用想了。将是兵之胆，之前他们敢硬气，那是因为有神枪刘在，可如今神枪刘已经人头落地，他们周围又有二十多个荷枪实弹的土匪盯着，那个敢反抗？

    “王政委，你觉得就咱们这些人，能够灭得了周老帽的民团么？”穆招娣的声音变得严厉，“鼻涕周的遭遇让人同情，可难道就为了他一个人的仇，你就要拉着其他的兄弟去送死！”

    王立春笑着摇头道：“五当家所言甚是，我王立春也不是莽撞之人。周老帽要灭，咱们兄弟也不能有闪失，有我在，就绝不会让兄弟们受伤，你放心好了！从今天开始，咱们虎踞岭只会越来越强大，绝对没有人再敢小看咱们，用不了多久，虎踞岭跺跺脚，整个龙盘山内外都得晃三晃！”

    在这一刻，郑泽发现王立春变了，整个人的气势都发生了改变。老牛坡一战后，王立春的精气神明显都不如以前，他和虎踞岭的不少人都认为，是王立春还没有从悲痛中摆脱。可是现在，他发现王立春已经摆脱出来了，不过如今身上的气势却与老牛坡一战之前完全不一样。…,

    如果说以前王立春身上总是透露着狡猾的味道，那么现在给人的感觉则是一种上位者的气势，这种气势他在他父亲身上感觉到过，不过他父亲身上却没有王立春此刻展现出来的自信，强大的自信！

    郑泽看得惊讶，无意中瞥到了身旁的柳蝉儿，发觉后者双眼直勾勾的看着王立春，眼中闪烁着小星星，看得他心里直泛酸。他觉得自己得说点什么了，不然他跟柳蝉儿之间就彻底没戏了。

    “王大哥，咱们可只有二十多人啊，周老帽的民团我听过，七八十号人，人手一枪，而且院子建的结实，不容易攻破。”

    郑泽的口吻倒是客气，而且也是顺着穆招娣的话头，想要稍稍打压一些王立春的风头。话音刚落，王立春还没开口，柳蝉儿不乐意了：“什么‘咱们’？你是你，我们是我们，你别混为一谈！”

    看着郑泽一脸的尴尬，王立春连忙打圆场，搂着他的肩头，略显亲热的说道：“小泽，你的好心我带虎踞岭上下谢过了，不过你放心，今天就让你看一场好戏，看哥哥我怎么以少胜多，灭了周老帽和他的民团！”

    说完话，王立春一挥手叫来了一个战士，让他立刻回山，把自己的警卫班都叫来，此举让穆招娣安心了不少。几个当家都很珍惜自己的手下，王立春既然连自己的手下都用上了，想必应当是已经有了办法。

    心中好奇的柳蝉儿凑到了王立春身边，一扯他的衣袖：“哎，臭流氓，你又想耍什么花招了，说出来听一听么！”

    “别拉拉扯扯，女流氓！”抽回了自己的衣袖，赶在变脸的柳蝉儿发怒之前，他快速的小声说道：“大小姐，你知不知道你很漂亮，可以说是龙盘山里的第一美人儿？”

    一句话出口，郑泽和穆招娣同时脸色大变，只担心王立春对柳蝉儿起了色心，不过柳蝉儿心里却美滋滋的，只是嘴上装出一副满不在乎的样子：“臭流氓，你瞎说什么！”

    “你也知道，周老帽好色，我打算把你送给他……”

    “臭流氓，你再说一遍！”柳蝉儿发飙了