    “嘿嘿！刚才还想动手？”陈远走到白龙马身边。

    这小白龙被大法力化去了龙身，此时已经看不出是什么修为。

    只有陈远知道这小子多少有点实力，估计地仙境界总是有的。

    “嘶~”白龙马打个响鼻，似乎听不懂陈远说话。

    “装！接着装！别说你变成了马，就算变成个石头也逃不出贫道的法眼！西海龙宫三太子！”

    陈远扶着白马鬃毛便顺走了他的气运，这会儿叫出白马的名字，不过是逗他一逗。

    “嘶嘶嘶~”

    白马嘶鸣一声吓得浑身颤抖，他能感觉出陈远真仙境界的修为。

    现在陈远又一语道破他的身份，自然吓得不轻。

    “怎么了！怎么了！”小妖们听见动静都围了过来。

    把个白龙马吓的差点瘫倒在地。

    “不必大惊小怪的，没什么事情。”陈远摆摆手道。

    “你们把这白马牵出去吧，把一个畜生关在洞里不嫌他味道大吗！”陈远撇着嘴说道。

    “嗯嗯！前辈说的是，刚才哥几个还商量和大王说这事儿来着。既然前辈吩咐了，小的们这就把马牵出去。”

    两个小妖答应一声，便扯着小白龙往外走去。

    小白龙回头看了陈远一眼，眼神中情感复杂。

    陈远其实也是颇为同情小白龙，身为龙族还是龙宫的太子，却被去了龙身变成一匹马，还被一个和尚骑了十万八千里。

    反正又不能吃了唐僧，不如顺手帮一把小白龙。

    陈远收走了他两个的气运，满心欢喜回了前厅。

    熊霸天还没出来，估计躲在密室里抱着锦襕袈裟把玩呢。

    正在此时洞外突然来了一个小妖。

    “凌虚子前辈，白玉龙前辈来了。”

    “白玉龙？”陈远一愣。

    “白玉龙！”熊霸天正巧出来，听见小妖的回报也是一愣。

    刚才陈远可是和他说了白玉龙已经碎成七八段了，怎么又出个白玉龙。

    “这猴子有一手变化之术，定是猴子使得手段！”熊霸天略一思虑，便以为想明白其中的关键。

    “走！贤弟，咱们去会会这个弼马温看看他耍的什么手段！”熊霸天把黑缨枪一提，便招呼陈远出门。

    陈远这时却是一阵郁闷，刚才他在内洞里耽误了不少时间，没想到被猴子堵在屋里了。

    现在变成白玉龙的八成就是观音菩萨了，他们路上没遇到凌虚子，猴子估计想起来他打死那个白玉龙，便想着过来忽悠一下。

    且不说有没有识破他们的把戏。

    单说观音来了，这熊霸天也必然是被擒的下场。

    问题是陈远并不在观音的招聘名录上，要是这会儿出去，估计多半儿得被观音和猴子一朝收拾了。

    金箍棒打不到熊霸天身上，自己准是没跑！

    “大哥先出去应付他，小弟躲在暗处看看有没有机会给他抽冷子来一下。”

    陈远眼珠一转有了办法，让黑熊精出去打前站吸引观音和猴子目光，然后自己寻机逃走。

    熊霸天不疑有他，点点头笑道：“好办法，那为兄这就先去和他招呼招呼！”

    说着，熊霸天便出了黑风洞。

    陈远摇身一变，变成一个小飞虫，一路悄悄跟在熊霸天身后到了洞口。

    陈远躲在洞口看着，就见前面空地站着一人，正是观音假扮的白玉龙。

    为何陈远这么肯定？

    橙中带红的气运的做不得假！这么多气运，这特么绝对是个大佬！

    真·气运大牛！

    再看白玉龙手中捧着那个盒子，盒子缝隙也闪出橙色的气运之光。

    不用说了，盒子里那个丹药肯定是猴子变得。

    “贤弟来了怎么不进洞去？”熊霸天走上前对观音说道。

    他一直以为这是猴子变得。

    “小弟得了一味丹药，正要献给兄长尝尝。”

    熊霸天看看丹药却是没接，他已经知道白玉龙是假的，怎么可能吃他的东西。

    那假白玉龙一看熊霸天没接丹药，便笑着说道：“哥哥是怕我这丹药有毒不成，看也不看看上一眼？”

    熊霸天转念一想：“要是不让这猴子放松警惕，凌虚子也不好偷袭他。”

    “不如就接丹药假装看一看，一个丹药而已我又不吃进肚里，晾他也玩不出什么花样。”

    陈远躲在暗处听着他们交谈，那假白玉龙这么一说陈远就知道熊霸天这回是在劫难逃了。

    果然，熊霸天刚把丹药拿到手中，那丹药便是金光一闪。

    “有诈！”熊霸天再想甩掉金丹却已经晚了。

    金光闪过，熊罴怪已经倒在地上，身上还压着一块大石头。

    陈远看的清楚，刚才猴子突然变成一块大石将熊霸天给压趴下了。

    这么近的距离，又是突然出手，熊霸天自然没有反应的机会。

    “阿弥陀佛！孽障还归降！”

    这时再看那白玉龙，果然是现了观音法相。

    熊霸天一看观音亲至，顿时就慌了手脚。

    “贤弟快走！贤弟快走！有埋伏！”

    千钧一发之际这家伙竟然仗义了起来，大声叫道。

    “我草！”陈远暗骂一句，你特么不乱叫老子根本暴露不了。

    “嗯？还有人？”观音一愣，运起目光便往黑风洞看去。

    “走也！大哥保重！”

    陈远一看观音的眼光扫来，顿时有了决断。

    这会儿也顾不上什么藏拙了，他正贴着洞口，便直接运起纵地金光，“嗖”的一下钻入地下消失不见。

    “嗯？纵地金光？”观音一愣，没想到里面还藏着个颇有手段的。

    陈远走的当机立断，观音还真就没看清陈远的本体。

    他只看到那边金光一闪，一个小虫便消失不见了。

    “唉！都怪俺老孙，却是忘了，之前的确是有两个妖怪来着！”猴子这会儿才叹息一声说道。

    “罢了罢了！既然走了就走了吧。”观音皱着眉看看陈远消失的地方说道。

    观音似乎感觉到陈远也是局中之人，只是不明白这家伙为什么会出现这这里。

    白花蛇打死了，熊罴怪就在眼前，刚才这个肯定不是凌虚子。

    整个黑风山就那么几个妖怪，凌虚子观音自然也有耳闻，但他可以肯定凌虚子没纵地金光的手段。

    “也不知是哪里来的妖怪，冒充了那个只会炼丹的狼妖。”观音摇摇头暗想。

    漏网一个凌虚子观音也并不是十分在意，以后在另寻机会灭掉便可。

    想到这里，观音取了一个金色的头箍一抛。

    金箍就像长了眼睛，“嗖”一下强行套在了熊霸天的头上。

