    不对，巫铁揉了一下眼睛。

    隔着朦胧的雾气，他看得并不是很真切。

    两具黑色骷髅，他们并不是站在骨门外，而是有大半骨架镶嵌在骨门中，只有正面一小半骨骼暴露在外。他们和这扇黑色的骨门，是一体的。

    黑色的骨门宽有六米，高有十米左右，门框和矿洞的洞壁融为一体。

    门框四周的洞壁也是一片漆黑，乍一看去，质地非金非铁，非石非玉，也不像是骨门那样的黑色骨头质地，巫铁也无法判断，这洞壁究竟是何等材质。

    不过，这门框附近的洞壁和矿脉所在的岩层给他的感觉，似乎是先有了这扇骨门，有了骨门附近的洞壁后，才逐渐的衍生出了这一座珍稀富矿。

    巫铁甚至有一种大胆的猜测。

    或许正是因为有了这一扇骨门，才在某种神秘力量的影响下，孕育了这一座富裕的矿坑？

    巫铁向前踏了一步，他距离骨门只有不到五十米。

    骨门的门框四周，原本空白一片的洞壁上，突然有一片片极其华丽的黑色云纹光影荡漾开来。无数云纹犹如水波一样荡漾着，大片黑色的流光不断从中涌出。

    一枚枚拇指大小，古朴厚重，一笔一划都带着一股莫测的天地威严、一种难以形容的宇宙秘奥的古老文字从云纹中荡漾了出来。

    这些古老的文字犹如烟花一样不断喷出，它们好似萤火虫一样在骨门外急速的盘旋飞舞，短短几个呼吸的时间，就组成了一篇由三千多枚符文组成的文字，静静悬浮在骨门前。

    巫铁只是望了一眼这篇悬浮在骨门前的经文，他就一阵阵的心神摇动。

    整个人的灵魂都好像要被这一片黑色经文吸了进去，他身体微微战栗着，似乎要忍不住盘坐下来，认真的揣摩这篇经文。

    甚至他体内的元罡也剧烈的震荡起来，有几缕元罡不受控制的从小腹中涌出，顺着体内畅通的经络，循着一个奇异的轨迹运转起来。

    巫铁筑基式打下的基础堪称完美，体内最细微的经络都畅通无阻，而且坚韧宽敞，足以容纳元罡的剧烈运行。所以只是一呼吸间，这几缕不受控的元罡就完成了一个周天运转。

    运转的轨迹在巫铁体内形成了一个怪异的符文，四周空气中有凉飕飕的风吹出，一缕缕冒着黑气、散发出刺骨寒意的古怪元能从空气中涌了出来，犹如一条条细小的毒蛇向巫铁窜了过来。

    巫铁骇然。

    这篇经文，有古怪。

    他只是望了一眼，居然就被动的修炼起来。

    他根本没弄懂经文中到底讲述了什么，他的元罡就发生了躁动，按照不明的轨迹修炼起来。

    “你这是，逼良为-娼……”巫铁身体剧烈的哆嗦着，下意识的用了一个从老铁那里学来的词。也不管这词用在这里是否恰当，巫铁身体哆嗦着，下意识的想要向后倒退。

    骨门外洞壁上一片片云纹静静的翻滚着，水波一样的黑色流光向四周扩散开。

    黑色的经文悬浮在空中，一股无形的灵魂吸引力死死吸附住了巫铁，他强行想要后退，但是任凭他如何用力，他的身体却纹丝不动。

    简直犹如陷入了最恐怖的梦魇中。

    体内元罡在急速的运转，运转轨迹勾勒出的符文越来越清晰。巫铁能感受到，自己的体温在缓慢的下降，那几缕元罡正在发生诡异的变化。

    那些悬浮在他面前的黑色经文蠕动着，一股莫测的威压袭来。

    一波波深邃、复杂的信息不断向巫铁的脑海袭来，想要直接烙印在他的脑海中。

    这是和老铁传输资料一般的手段，都是想要用秘术直接将某些传承直接烙印在巫铁的脑海中。

    巫铁眉心金光大盛，他心脏剧烈的抽搐着，他感受到了巨大的危机正一步步的迫近。

    这黑色经文中的传承，不是好路数。

    巫铁声嘶力竭的嘶吼着，他倾尽全力的鼓动血气，小腹中的元罡骤然爆发出来，犹如一座滚烫的火山轰然爆发。他驱动罡气，狠狠撞击在那几缕作乱的元罡上。

    几缕异变的元罡轰然粉碎，刚刚在巫铁体内成型的怪异符文轨迹被撞得支离破碎。

    “天地有正气，杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星……”

    巫铁的血脉在躁动，在沸腾，血液一丝丝的减少，却在减少的同时变得更加的精纯凝炼。

    有无数个声音在他脑海中响起，他们同时大声诵读一首精妙绝伦的五言句子，巫铁也就跟着大声的诵读起来。

    体内浩然正气骤然膨胀百倍，充塞全身，纯阳志刚，一股凛凛的正气威严喷薄而出，巫铁全身每个毛孔都在朝着外面喷放出纯白色的光焰。

    空气中涌出的，那些散发出黑气、寒气，犹如毒蛇一样蠕动而来的元能溪流被浩然正气冲击，伴随着刺耳的尖啸声，这些阴寒的元能轰然粉碎，然后炸成了一点点白色的火焰悬浮在空中急骤燃烧。

    三千多字的经文裹挟着恐怖的邪力侵入巫铁的脑海，大量信息想要铭刻在巫铁的灵魂深处。

    浩然正气直冲眉心，混合了大量血气融入了金色光团中。

    巫铁灵魂骤然变得炽烈犹如太阳，金色光团体积膨胀百倍，放出无量纯阳金光照耀脑海，将外界涌入的邪力一击轰得支离破碎。

    巫铁抱着脑袋痛呼。

    邪力被轰碎了，但是那些信息居然还是顽固的烙印在了他的脑海中。

    《无相骨魔经》。

    一门邪气森森的秘篇烙印在了巫铁的脑海中，他瞬间吸收了这门无相骨魔经的全部修炼秘要，就连里面的一些奇门手段也都全盘承受了下来。

    这门《无相骨魔经》极其玄奥神妙，但是和当日老铁传授给巫铁的知识相比，在总的体量上相差了不知道多少万倍，以巫铁如今的灵魂强度，他轻松的就全盘继承了这门《无相骨魔经》的全部内容。

    一条条邪气森森，但是玄妙异常的信息犹如一条黑漆漆的阴寒溪水，缓缓的在心头流淌而过。

    巫铁无奈的发现，他居然全盘吸收了这篇经文。

    幸好他有浩然正气护体，幸好他激活了血脉神通，幸好他提前就激发了灵魂力量……

    幸好，他从血脉中得到了某些不可思议的力量。

    所以这门邪气十足的经文，他得到了他的传承，却没有被这门功法控制。

    他下意识的回过头，向躺在地上的那几个石家、鲁家的长老看了一眼，怜悯的摇了摇头。

    这些倒霉的家伙，他们和洞口外那些弱小的变异战士不同，那些变异战士完全是被《无相骨魔经》散发出的邪骨气息侵蚀，变成了行尸走肉一般的变异骨魔。

    而这些长老，他们走到这里，他们和巫铁一样，被动的接受了《无相骨魔经》的传承。

    只是，他们没能抵挡住《无相骨魔经》传承时那股直冲脑海的邪恶力量，他们的灵智被抹杀了，他们变成了被这扇黑色骨门掌控的傀儡。

    他们躺在地上纹丝不动，是在修炼《无相骨魔经》的第一重《无相玄骨变》。

    玄骨，泛指黑色的骨骼。

    修炼到大成的《无相玄骨变》，就是变成大半身躯镶嵌在黑色骨门中的，那身高三米的黑色骨架子。

    如果巫铁中招了，那么他也会和那几个长老一样趴在地上，吸收空气中的阴寒元能，逐渐将一身血肉精华融入全身骨骼，最终彻底变成一具黑漆漆的骨头架子。

    “真有够邪诡的。”巫铁骂了一句。

    他看着悬浮在面前的那三千多字的《无相骨魔经》，猛地举起了白虎裂，将全身的元罡和浩然正气注入其中。伴随着刺耳的撕裂声，白虎裂的枪尖上喷出了三尺多长的一道白芒。

    刚猛，宏大，充满一种群邪辟易的无上威严。

    巫铁嘶吼着，猛地一步冲出，一枪直刺，刺在了悬浮在空中的经文上。

    白芒轰然粉碎，一道道恢弘的浩然正气轰在了经文上。经文剧烈的蠕动着，一股股邪力不断从经文中涌出，和浩然正气层层叠叠的相互冲击、相互湮灭。

    轰然巨响声中，大片寒气向四周扩散开来，经文轰然粉碎，炸成了无数白色火光飘散。

    黑色骨门上，两具高有三米许的黑色骨架的眼眶里亮起了绿油油的火光，两团拳头大小的绿火在他们的眼眶中熊熊燃烧，骨门发出‘咔咔’声响，两具黑色骨架慢慢地将身体从骨门中拔了出来。

    十几个呼吸后，两具骨架挣脱了骨门的禁锢，快步向巫铁冲了过来。

    骨架一动，就带起了大片黑色残影，巫铁面前尽是黑色的骨架乱晃，两柄只有一根手指宽，但是长有近两米的奇形骨剑带着刺耳的尖啸声，在空气中划出了一道道白色痕迹，不断向巫铁乱刺了过来。

    巫铁顾不得许多，他手一抖，白虎裂所化的护臂飞起，伴随着一声低沉的虎啸声，白虎裂长枪展开，被他紧握在手中，长枪荡起了一道道完美的圆弧向漫天剑光挡去。

    肉体力量达到了十万斤，巫铁一道元罡注入白虎裂，将白虎裂调整到了万斤上下的重量。

    双臂挥动白虎裂，沉重的白虎裂撕开空气，大量空气注入白色虎头中，隐隐就有低沉的虎啸声不断传来。

    这虎啸声听在巫铁耳朵里，直激得他血气翻腾，心中生出了无穷的战斗勇气，动作骤然快了几分，力量也加大了几分。

    如果巫铁的敌人是活人，那么他们听到这虎啸声，就会被虎啸声震慑心神，一身的力量莫名会被削弱两三成，速度也会放慢许多，更会神智迷糊，各种破绽都会不由自主的暴露出来。

    白虎裂，真正是战场上正面厮杀的神兵利器。

    两具黑色骨架却不受这虎啸声影响，他们只是被邪术控制的傀儡，根本没有本我灵智。他们动作如风绕着巫铁急速旋转，巫铁四面八方都是两具骨架留下的残影，无数剑光犹如电光来袭，密密麻麻的缠绕住了巫铁的身体。

    和这两具黑色骨架相比，巫铁的力量、速度、反应，全面的落了下风。

    白虎裂居然没有一次能够正面撞击两柄骨剑，带起凄厉啸声的骨剑犹如鬼魅一样穿过白虎裂的防御圈，一次次的落在了巫铁的身上。

    ‘嗤嗤’声不绝于耳，短短一个呼吸间，巫铁身上已经多了上百条深可及骨的伤口。

    幸好这两具骨架的剑势古怪，他们多用疾刺的手法，没有用劈砍的手段。

    骨剑疾刺，轻松穿透巫铁的皮肉，但是每次碰到他的骨骼就发出刺耳的撞击声，巫铁被震得立足不稳，而骨剑也被巫铁的骨骼反弹了出来。

    每一剑都在巫铁的骨骼上留下了一丝丝剑痕，但是并没能真个重创巫铁的骨骼。

    而这骨剑只有一指宽，剑尖处更是和针尖相差仿佛，剑尖薄如蝉翼，每一次刺穿巫铁的皮肉，留下的伤口都只是细细的一条血痕，甚至连血流量都不怎么大。

    一个呼吸间中了上百剑，巫铁痛得眼泪水都喷了出来。

    他挥动白虎裂大声呼喝，但是白虎裂根本碰不到奔走如风的两具骨架。

    真如《无相骨魔经》所言，这两具骨架真个是无形无相，犹如鬼魅一样快得让巫铁绝望。

    蓦然间，两具骨架疾刺，他们的骨剑同时刺了过来，狠狠扎在了巫铁肩胛骨的缝隙处。他们用力过猛，薄薄的骨剑深深的陷入了骨缝中。

    巫铁吃痛，右臂猛地抬起，肩胛骨的骨缝顿时锁死了两柄骨剑。

    巫铁的身体挂在两柄骨剑上，被两具骨架拖得满地乱飞。

    巫铁痛得眼泪狂飙，他下意识的，左手五指剧烈震荡着，他猛地举起左手，狠狠的一巴掌拍在了两柄骨剑上。

    黑色的骨剑轰然粉碎，大片流光化为浩荡洪流，被巫铁的左手指骨一口吞下。

    两具骨架骤然停了下来，他们呆在原地，很呆萌的举起右手，看了看粉碎的骨剑残留的两个剑柄。

    巫铁一声不吭的扑了上去，左手如电一般击出，狠狠的轰在了两具骨架的腰椎骨上。

    ‘咚咚’两声巨响，两尊骨架的腰椎骨断折，他们的上半身和下半身骤然分开，同时倒在了地上。

    随后两具骨架就莫名的开始整体的崩解，他们全身骨骼纷纷在高速震荡中土崩瓦解，炸成了无数的碎片，化为一缕缕流光被巫铁的左手不断吞噬。

    暗沉沉的幽光顺着巫铁的左手五指流遍全身，巫铁的全身骨骼同时喷出了暗沉沉的光芒。

    “完蛋……要死！”巫铁吓得魂飞天外，瞪大眼睛急忙盘坐在了地上。