    青婉一听，顿时羞红了脸，她偷偷地看了眼叶欢，不敢直视。

    叶欢咳了声说：“我会想办法找一个去处。”

    “你说什么？”青婉情急之下，顿时有些生气。

    鸿诺老祖同样有些不满，沉声说：“我说大哥，难道你嫌弃我这徒儿不够漂亮吗？”

    “不是！”叶欢连连摆手，解释道，“鸿诺兄弟，你看我这份功力，好像和你差之不远了吧。”

    鸿诺老祖愣住，赶紧上下打量叶欢，片刻工夫过后，他长叹了一口气，说：“我明白你的意思，用不了多久，你也会渡神劫了，对吧？”

    叶欢点点头，转头看向了青婉，诚恳地说道：“师姐，我恐怕没法再照顾你了，请你理解。”

    青婉一呆，可能有点意外，叶欢这声“师姐”一下让她倍感亲切。

    鸿诺老祖却叫了起来：“青婉是我徒弟，大哥你怎么能叫她师姐？这不是乱了辈份吗？”

    叶欢不以为然道：“我叫着顺口。”

    “哎，你怎么能这样？”鸿诺老祖有些不满。

    “反正不久的将来，我们会去神界，青婉师姐和我们一别之后，不知多少年还能再见，你又何必计较这些？”叶欢正色地数落了他两句。

    鸿诺老祖的眼珠子转了转，脸上突然露出了笑容，他伸手把一脸失落的青婉拉到旁边，耳语了几句，青婉顿时破涕为笑。

    叶欢看得有点丈二金刚摸不着头脑，不明白青婉怎么突然之间又高兴起来了。

    “鸿诺，你过来，我还有话问你。”叶欢冲鸿诺老祖招了招手。

    “大哥有话请讲。”

    “云鹤师太同你交情一向不错，对吧？”叶欢问。

    “对极了，那个老妇人对我曾经一枉情深……”

    “呸，脸皮真厚！刚说你胖，你马上就喘起来了。”叶欢瞪了鸿诺老祖一眼。

    “是真的，云鹤师太一直觉得我英俊潇洒，风流倜傥……”

    叶欢打断道：“行了，我且问你，她现在哪里，请你带我去见见她。”

    “大哥，你可算问对人了，她的住处十分神秘，这仙界知道的人真不多，行，我现在就带你去。”

    顿顿，鸿诺老祖又指了下四周围着那些仙兵仙将，问：“这些人怎么办？”

    叶欢顺着他的手指方向，看了一眼，天佑将军等西方仙域的各路天兵天将都在眼巴巴地望着自己。

    叶欢的眉头微微一皱，马上把手下四大天王召了过来。

    “镇东天王，你率一队兵王暂时接管西方仙域，其余诸将，带兵回去，继续镇守我东方仙域。”

    “得令！”

    “谨遵陛下圣旨！”

    ……

    天渺星域，那里距离四方诸天有些遥远，但对于叶欢和鸿诺老祖来说，这已经不是个什么事情了。

    尤其是鸿诺老祖，他可以随时打开空间通道，再远的星空，对他来说，都可以轻易到达。

    “云鹤师太真的住在这里吗？”望着远处云雾缭绕的山峰，叶欢有些忐忑不安。

    “是啊，大哥，我刚才忘了问你，到这里来找她做什么？”鸿诺老祖好奇地问。

    “找人。”叶欢一脸凝重，萧少游当初说过，那日他在凡间巡逻时，云鹤师太曾经出现过。

    南宫环环和馨馨多半被她带走了，当然，这只是推测，在没有得到云鹤师太的证实前，叶欢心里有点紧张。

    这云鹤师太也是仙界一个传说级的人物，虽然地位不如鸿诺老祖，但功力极高，同样位及古仙的行列。

    鸿诺老祖对着远处那座云遮雾绕的山峰打出了一抹金光。

    只听得“嗡”的一声，那抹金光瞬间幻化成一只金色的小鸟，直接钻入了云雾中。

    没多久，山中浮起一个女人的身影，她看起来最多三十来岁，分明就是个年轻的妇人。

    而她的身后，慢慢地飞出来几个婀娜多姿的女子。

    叶欢眼睛一亮，顿时兴奋起来，其中两女十分熟悉，这不正是环环和馨馨吗？

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    叶欢忍住激动，没有扑上去，因为他看见环环和馨馨均怯生生地看着他。

    虽然两女眼里同样充满了激动和兴奋，但她们很快又掩饰住了。

    也许云鹤师太的门规森严，她们不敢随便乱动。

    “鸿诺小老儿，你来这里做什么？”那个年轻的妇人冷冷地瞪着鸿诺老祖问。

    “哈哈，云鹤妹子……”

    鸿诺老祖的话还没有说完，就被云鹤师太冷冰冰地打断了：“谁是你妹子，你嘴巴给我放干净点。”

    鸿诺老祖张口结舌，顿时说不出话来了。

    站在云鹤师太后面的那些女弟子，除了环环和馨馨外，个个都掩嘴偷笑。

    鸿诺老祖有些尴尬，只好转头对叶欢小声说：“这个老女人更年期到了，脾气大得很，你最好别招惹她，有什么问题，赶快问，问了我们就走，别和她纠缠，女人总是一个大麻烦。”

    “你说什么！”云鹤师太的听力极好，顿时恼怒起来。

    鸿诺老祖慌忙道：“我说你年轻漂亮，人见人爱，花见花开……”

    “我呸！”云鹤师太脸色微微一红，她身后的女弟子全都忍不住笑了起来。

    云鹤师太转头瞪了一眼，沉声喝道：“都给我端庄一点！”

    那些女弟子这才强忍住笑，叶欢看见，环环和馨馨的脸色已经好了许多，不像刚才那样紧张了。

    他赶紧上前一步，冲着云鹤师太施了一礼说：“在下叶欢，恳请师太开恩，我想把我夫人接回家。”

    “什么夫人？你是谁？谁是你夫人？”云鹤师太沉下脸，这才把目光落到了叶欢的身上。

    “我夫人是南宫环环，还有……馨馨。”

    叶欢的话说得十分巧妙，明说南宫环环是他的夫人，馨馨也是他要接走的人。

    南宫环环一听，脸上顿时洋溢着笑容，馨馨竟也长长地舒了口气。

    那些女弟子马上小声打趣环环和馨馨。

    “真让人羡慕啊，你们的白马王子终于驾着七彩仙云来迎接你们了！”

    “可惜师父有令，未经她同意，你们根本走不了！”

    “要想让师父同意，除非功力比师父更高！”

    “不过，他这么年轻！所以，这根本就是不可能的事情！”

    ……

