    “woc！我杀人了？我刚刚绝对是杀人了对吧！”璇后知后觉的看着自己面前的混血种尸体。

    不知道为什么，她的心中浮现出一丝快意，那是一种以前从未有过的感觉……

    “怎么会有警察在这里？而且貌似还有特制的水银子弹。”陈兴有些懵了，会长应该也快到了才对呀，以他的开车速度，到魔都应该要不了多久的。

    在他的理念之中，除了密党和各个家族之外，好像还没有专门的组织和国家知道关于龙族的存在吧，但是，如果没有，那银制的子弹又怎么解释？

    “华夏官方难道一直都知道混血种的存在？没道理啊？”就在密党的执行官们疯狂脑补的时候，璇已经趁他们不注意悄悄的溜走了。

    （注：和某人言灵有关，可以大胆猜测亿下，不然执行官可不会这么看着她走的。）

    处理后事这种东西还是交给专业人士好了，她这个小萌新就还是别添乱了。

    当然，明天还是要交一份关于废弃工厂半夜传来爆炸声的说明给局里，真是烦死了。

    ???????伐开心

    就在几位执行官正在紧急磋商如何处理那个乱入的警察的时候，璇已经回到了她的家中。

    拿出那柄系着某二次元Q版人物立牌（时崎狂三）的钥匙打开了厚重的大门，一股熟悉的味道扑面而来。

    是家的感觉。

    “唔啊！弥弥啊！外面的世界太可怕啦，今天我差点就没有见到明天的太阳啊！”

    一进门，璇直径冲向坐在窗台边学习的夏弥，脑袋在她的怀里不停的蹭来蹭去。

    “作为一名人min警察，你见过的尸体应该比我看过本子都多，啥事这么慌张？”夏弥推开了不安分的璇，合上了手中的课本。

    “璇璇，你该不会是干了什么事情社死了吧？”夏弥一只手拖着下巴，略带挪喻的说道。

    “难道是局里哪个警草跟你表白了？这么魂不守舍的。”

    “不是不是，我今天碰到了一个A级危险种，还有m国密党的人。”璇有些沮丧。

    “这不完了呀，要是这是给他们编造出什么大事件，我月底的业绩就完了。”

    夏弥：……

    “嘿嘿，说不定这还是好事呢。要是我们可以加入密党，至少也不用天天对着这些烦人的课本了。”

    夏弥做了一个鬼脸，其实密党不密党的根本无所谓，作为一个拥有着无上智慧的龙王来说，那些家伙她是根本看不起的。

    “算了，今天不更了。睡觉睡觉。”璇直接钻进了被几，一副看透了人生的表情。

    “璇，我们可就着一床被子。”夏弥有些无奈的说道，毕竟某人自从发现自己不用睡觉之后就直接在网上接了好几份关于电子编程的工作，她都快习惯一个人睡了。

    “那有什么？反正都是女孩纸，大不了一起睡呗。”璇背过身去，一副你随意，我躺好了的样子。

    ?乛v乛?嘿嘿

    ……

    第二天一早，璇是被自己手机的通知信息震醒的。

    “震惊！昨夜作者竟一字未更，到底是道德的沦丧还是人心的扭曲。”

    璇雪花开：我们uc震惊部需要你这样的人才。～(￣▽￣～)~

    “催更。”

    璇雪花开：下次一定。

    “作者大大应该是有自己的事情吧。”

    璇雪花开：啊，看来还是有读者关心我的嘛。(′▽｀)ノ?

    “作者大大注意身体～啊，办事也要注意时间啊～。”

    “你不对劲。”

    “我不对劲。”

    “他不对劲。”

    “我们都不对劲。”

    璇雪花开：我不想做秒懂少女啊啊啊！(?)?Д?(ヽ)

    ……

    对的，璇的工作之一就是终点网站一名小有名气的小说作者：璇雪花开。

    作品的名字就叫做：《龙族：崩坏纪元》

    书本以玄幻小说的名义描绘着这个隐藏在人群中的，‘另一个社会’，而且还加入了很明显的崩坏元素，这本书最近在网上也是小有名气，编辑也说此书日后必定大火。

    “嗯，弥弥真的好软，(╯▽╰)好香~~”

    放下手机，璇决定好好享受一下这个难得的早晨。

    咚咚咚！

    就在这时，一阵敲门声打断了这个和谐而又美好的早上。

    “谁呀，来了来了。”璇赤着双脚，有些不耐烦的应道。

    真的是，大早上扰人清净。

    咔嚓，随着房门打开，璇也大致看清了门外的来人。

    那是一个西装革履的外国老头。

    “您好您好，我是美国卡尔塞学院的古德里安教授，请问赵君璇同学，您是否愿意加入我们学院呢？”老人一上来就直击主题，表达了自己的来意。

    “我们学校可是美国的一流大学，学生毕业统一分配工作，怎样？”

    虽然这位古德里安教授的中文不是很标准，但是问题不大。

    “不去！”璇啪的一声直接把门关上了。

    “璇璇，怎么了？什么玩意掉地上了吗？”夏弥坐起身来，揉了揉眼睛，白色衬衣底下的风景若隐若现。

    “有个奇怪的老头邀请我去什么凡尔赛学院（应该），还说是美国的一流大学。”

    璇耸了耸肩，虽然对方知道自己的名字，但这没什么好奇怪的，稍微有点关系的一查都能查出来。

    “那模样一看就知道不是什么好人。”

    “这是被当骗子了吗？还真是……难办啊。”混血种听力可是十分灵敏的，门内的对话他也听了个一清二楚。

    而且，通过对同类之间敏感的直觉，里面应该还有一个混血种。

    “有了。”古德里安拿起手机，拨通了一个号码。

    “喂，教授，遇到麻烦了？”电话的另一头，一道慵懒的女声传来。

    “嗯，这件事交给你来办吧，她们对我有很强的戒备心。”

    “你不会被人家当骗子了吧？”

    古德里安：傻眼(●—●)

    “咳咳，总之你们年轻人总归还是好交流一些嘛。”

    ……

    十多分钟后，璇和夏弥坐在一辆迈巴赫的后座上。

    “诺诺学姐，他真的是S级吗？怎么看上去这么衰？”璇看着手中路明非的资料，有些难以置信。

    “很难相信吧，但他确实是货真价实的S级。”诺诺握着方向盘，听着车载音乐，路明非的事情古德里安教授已经解决好了，现在只要去把人接过来就好了。

    S级可是有三万六呢，A级才两万四的奖学金，但是至于璇为什么会出现在这辆车上呢。

    这件事说来话长。

