    鸡鸭鱼肉鹅，各种汤和肉都出现在休息室的桌子上。

    云母和谢夫人一大早就开始琢磨做什么汤好，而谢闵行随后也出现在休息室，同样手中提着保温杯。

    云舒立马拿出手机给林轻轻打电话，“轻轻，你和江季哥千万别来公司给我送饭。”

    林轻轻电话那头却说：“我们到楼下了。”

    云舒后悔的想把嘴巴给缝上，她怀孕的事，在昨天晚上告诉了轻轻和江季。

    送餐的阵仗略大，毛经理的脖子上仿佛架了一把刀。

    “总裁，小舒要不要请假回家安胎啊？”要是天天这样，他就要请假回国安胎了。

    谢闵行：“你可以正常上下班。”

    云舒在众人的监视下，每人做的饭菜她都雨露均沾。

    最后把谢闵行送的的吃了底儿朝天。

    云舒起身要去洗手间，云母都要陪着。

    “妈，你坐这儿歇着，老公，你陪我去。”说完，谢闵行被云舒拽在角落。

    下一秒，云舒半挂在谢闵行身上撒娇，“老公怎么办啊。明天别让妈妈们送了。就你来好不好？我和宝宝就喜欢吃你做的。”

    就冲云舒最后一句话，谢闵行必须帮云舒达成心愿。

    谢闵行在云舒嘟起的嘴巴上，蜻蜓点水一吻，“好。”

    人由谢闵行搞定，云舒就中午和林轻轻坐在一起唠嗑。

    “小舒，你速度太快了吧。”林轻轻作为多年好基友，简直好奇死了。“感觉走路难受不难受？”

    云舒：“等你怀孕就知道了。”

    林轻轻：“我不打算结婚，不过你孩子生下来，可要给我好好玩儿玩儿。”

    “你去和谢闵行商量。”云舒搬出她的万能老公。

    林轻轻严肃拒绝：“不！”

    云舒怀孕的消息不胫而走，很多人不知道云舒是谁，但是知道谢家大少夫人是谁，凭着谢家的地位，南国的皇族知道了。

    南聊在上次皇兄回来警告后，她又被禁足，是她们皇室错在先，南国国主暗中息事宁人。

    不料，云舒怀孕的事情，令南聊抓狂。

    怎么可以怀孕？她安插在北国的人都是死的么？

    殊不知，人手早已被谢夫人铲除干净。

    谢家现在密不透风。

    “来人。”

    房门被打开，佣人上前，“公主，有何吩咐？”

    南聊：“朱焉呢？”

    这个人愚蠢，但关键时刻，她还要派上用上。

    佣人从小陪着南聊一起长大，她心知南聊要打什么注意，于是，告诉南聊实际情况，“公主，你现在已经不能和朱焉联系了。她已经被谢将军亲自关押，恐怕凶多吉少，我们此刻联系无异于将谢家推离我们。”

    南聊愤愤不平，捏紧拳头，“我自然知道，我和谢闵行有缘无分，我们这辈子都不会在一起，但是我不甘心云舒抢了原本属于我的生活。”

    “那，公主找朱焉？”

    “谢夫人！”南聊的眼眶发黑，透露着阴森。

    南聊费尽心机，讨好谢夫人十年，最后，竹篮打水一场空。

    南聊坚信，谢闵行之所以不待见她，是因为谢夫人的意思，因为谢夫人不想让她抢走自己的儿子。

    而且，谢夫人对她的不喜，她又不是傻子，不会感觉不到。

    既然如此，她和谢闵行再无可能，她不好过，那么谁也别想好过。

    谢将军又如何？她堂堂一国公主，至高无上的皇亲，一个北国的虚职将军，我就从你手中要人了。

    谢夫人，我会让你也尝试和爱人分开的滋味。

    云舒，呵，有胆子抢谢闵行，就要有命接受我的报复。

    对于心思歹毒的南聊，云舒的软糯呆萌更得喜欢。

    云舒以为自己解放了，妈妈们终于不送午餐了，于是，谢爷爷亲自来了！

    云舒呵呵哒。

    “小舒丫头，爷爷寻思着，你不让你妈给你送饭，是因为她们送的没爷爷送的好吃，于是以后啊，爷爷决定，亲自来给你送饭。”谢爷爷倍儿有自信对云舒说。

    于是，桌子上的山珍海味，云舒看得腻了。

    谢爷爷送的是大鱼大肉，谢夫人和云母送的是各种食补汤，只有谢闵行送的是她喜欢吃的，有荤有素，有甜有酸。

    谢闵行，你怎么还不来？云舒心底呐喊。

    谢闵行到的时候，云舒已经被谢爷爷催的吃的差不多了，她的小眼神哀怨的看着谢闵行。

    实在是不怪谢闵行每天送的晚，他每天的大部分时间都消耗在厨房，中午还没下班，他就回家，开始为云舒做午餐。

    晚上处理好公司的事宜，谢闵行还要抽时间看孕妇食谱，每天变着花样的为云舒做菜。

    谢爷爷看到谢闵行人高马大的进入休息室，眼神不友善的瞪了一眼大孙子。

    谢闵行直接坐在云舒身边，为她打开自己的饭盒，“你吃我做的，爷爷送的我吃。”

    说着为云舒摆好餐盒，拿起桌子上的筷子就开始吃饭。

    云舒吃的饱墩墩的，看到谢闵行还没吃饭，她心中又是一阵心疼，一阵难过。

    “老公，你明天别来了。”云舒心疼。

    天天折腾来折腾去的，云舒不忍心。

    员工餐厅的饭菜很可口，云舒也很想吃。

    她现在月份也不大，他们不用这么紧张。

    谢闵行吞下一口粥，宠爱的揉揉云舒头发，“乖，我想送。”

    云舒噘嘴，感动的想哭。

    谢爷爷咳咳两声，“注意一下，爷爷还在呢。”真怕他们再自己眼前亲上。

    谢闵行，“爷爷，你也别来送饭了，你们这样下去，小舒在公司就会成为另类。”

    谢爷爷双目瞪成铜铃，“不让我送，然后你来送？”

    “不，爷爷，谢闵行也不来送，我想和同事去餐厅吃饭。”

    谢爷爷不答应。

    谢闵行，“我的老婆孩子，我自己照顾起来放心。”

    “嘿，你小子，合着你爷爷我送饭你不放心。”

    云舒立刻从中调停，“爷爷，我老公的意思不是说爷爷送不放心，他是担心你们都抢着为我送饭，他这个老公的角色和爸爸的这层身份，没办法好好发挥。

    毕竟都知道，隔代亲嘛，我老公是想提前和孩子联络感情，别一出生，只想着和你们亲近。

    说白了，就是吃醋。”
