
            

                    ：[]
                ！！

            
                “好，本祖有些喜欢你这性格了，哈哈”尸祖一声大笑，手中血刃猛地一挥，一道血光横扫而出，在他面前的几名尊者境强者的脑袋瞬间就飞了出去。

    古域城城主的那些强者在听到杨叶的话后，也继续出手。

    黑衣女子双眼微眯，眼中闪烁着寒意。

    但是她没有敢出手！

    因为，此时的杨叶，确实可以灭了安家！

    “安家，你们还看着做什么，还不出手？”赵长云怒吼道。在杨叶等人的屠杀下，他带来的三千尊者境强者已经只剩下两千五！

    五百名尊者境强者就损失在了这南域，即使是家大业大的鼎汉帝国也承受不起这个损失啊！而现在，如果安家在不出手，他损失的将更多！

    “城南安家从此刻起，与鼎汉帝国的盟约解除！”

    就在这时，黑衣女子突然道。

    赵长云脸色一变，正准备说什么，又一个声音在古域城中响起：“城北安家从此刻起，也与鼎汉帝国的盟约解除！”

    “你们大胆！”赵长云怒吼道：“敢背叛我鼎汉帝国，他日我鼎汉帝国必屠你们满门！”

    黑衣女子冷哼了一声，然后带着众人消失在了空中。当皇者境强者不能对杨叶出手后，整个大陆，尊者境之中，还有谁能够挡得住杨叶吗？

    如果杨叶杀入安家，安家拿什么去抵挡？城北安家还有个安南靖，但是城南安家呢？他们强者倒是有许多，但是却没有一个能够与杨叶抗衡！

    不与鼎汉帝国脱离关系，在古域城城主的帮助下，杨叶要灭两个安家，还真不是不可能！

    “我们走！”见黑衣女子离去，赵长云脸庞抽了抽，然后再次下达了逃命的命令。

    而杨叶等人也没放弃追杀，直到追到鼎汉帝国的边境他们才停了下来。杨叶倒是还想追，但是他不得不放弃了，因为在鼎汉帝国的边境处，将近有五十万大军，基本每一人都是王者境！五十万王者境大军配合着将近两千尊者境强者，真的足以将他与尸祖留下了！

    “杀过去，不用怕，那些人类奈何不了我们！”一旁，尸祖使劲怂恿着。他的身体相当于半圣，只要不是皇者境强者出手，普通人根本无法伤到它！

    “咻！”

    就在这时，五十万只破甲箭冲天而起，然后笼向了杨叶三人。

    杨叶眼皮一跳，而这时，先前一只叫战的尸祖却是‘咻’的一声直接消失在了原地。

    逃了

    杨叶嘴角一抽，然后玄气疯狂涌入神梭，身形一动，消失在了天上。

    杨叶三人虽然离去，但是赵长云等人却是脸色极其难看，这一次的南域之行，对他来说无疑是一个巨大的耻辱！其实，如果罗俊早点告诉他杨叶的真正实力，他也不会败的如此凄惨的。正是因为错估了杨叶的实力，他们才被杨叶杀了个措手不及！

    就在这时，一名金甲士兵出现在了赵长云的面前，然后道：“赵将军，南域之事，人主已知晓。人主让将军不要在意南域之事，那杨叶，人主日后会亲自去收拾他。人主交代，将军离开带兵前往北域，支援张猛将军，尽快收服北域。”

    赵长云微微一礼，道：“遵命！”

    说完，深深的看了一眼杨叶先前离去的方向，然后带着大兵转身离去！

    古域城，城北安家。

    “杨公子，我城北安家已经表示与鼎汉帝国脱离关系，难道杨公子还不放过我们吗？”说话的是城北安家的家主安枯，也是安南靖的父亲。

    安枯此时心中是有些不爽的，因为他城北安家已经表示与鼎汉帝国脱离关系，但是杨叶却是得寸进尺的要求他们城北安家撤离古域城！

    杨叶看着安枯，道：“安家主，我之所以前来通知你，是看在安南靖的面子上。”

    安枯双眼微眯，声音之中带着一丝怒意，道：“杨叶，你这未免有些太欺人太甚了吧！”

    杨叶站了起来，直视安枯，道：“如果不是因为安南靖的关系，今天我就不会好好在这里与安家主你聊天了。对于我的敌人，我从不会有仁慈心，城北安家现在之所以还好好的，只是因为我跟安南靖是朋友！”

    古域城的地理位置非常重要，若是罗俊大军攻破了乱魔海，那古域城就是南域最后一道屏障。所以，这座城，只有掌握在自己盟友手中，他才能够放心。城北安家与城南安家，虽然与鼎汉帝国脱离了关系，但是他并不放心。万一日后交战，这城北安家在投靠罗俊，与罗俊里应外合，那还守个屁？

    “你”安枯气结。

    杨叶却是理都没有理他，转身就走。

    “气煞我也！”

    安枯一掌拍在了身旁的桌子上，那张桌子顿时化为齑粉。

    “安家撤出古域城！”就在这时，大厅之中传来了一道声音。

    安枯身体一颤，因为那声音是安家老祖的声音。

    半晌，安枯苦涩一笑，道：“老祖，如今整个人类世界除了南域与北域外，几乎都在鼎汉帝国的掌控下，我们能撤到哪里去？”

    “南域！”

    安枯：“”

    城南安家。

    “一天之内，若是城南安家还在古域城，后果自负！”

    杨叶的声音在城南安家上空响起，这一刻，整个古域城的人几乎都听到了杨叶的声音。

    “欺人太甚！”

    一间房间之中，黑衣女子寒声道，一股杀意在其周围不断喷涌着。

    “撤吧！”一旁，安碧茹低声一叹，道。

    “碧如，我们安家何时受过这种侮辱？难道你就这么忍了吗？”黑衣女子道。

    “不然还能怎么样？”安碧茹苦涩一笑，道：“如今南域的玄兽帝国与大秦帝国已经联盟，还有古域城城主也站在了他那边，乱魔海的丁家以及中域的莫家也前去与他结盟。在这些势力面前，我们拿什么去抵抗他们？”

    “可是”

    安碧茹摇了摇头，道：“没什么可是了，即使没有这些势力，皇者境不能出手的情况下，杨叶一人就够让我们喝一壶的了！”

    半晌，黑衣女子低声一叹，道：“或许，当初我们不该那么快站队不然，如今也不会白白便宜城主府了，不费一兵一卒就占领了整个古域城，呵呵，陆元浩倒是真会把握时机啊！”

    安碧茹起身，道：“通知下去，撤出古域城！”

    “往哪里撤？”

    “南域”

    ps：刚下班，更新晚了，抱歉看完记得投票哈           
            