    第71章卢娇娇

    “看来是要找个机会开发高铁芯片了。”雷弈心中对倚天道。

    “主人，这个年代的确有点落后，你赶快改变这个年代吧。”倚天见过雷弈无数次的改变时代的举动，所以它知道，只要雷弈愿意，随时可以改变这个时代。

    雷弈沉吟片刻道：“这不是任务世界，是我的家，我自然不会视若无睹目前的情况。

    只是每一次的改变，都需要顺其自然，我的初级芯片如今已经有了效果了，那么将初级芯片改进成为适合高铁用的芯片也是可以的，只不过这跃进的速度还是不能太快。

    总要一步一步来，至少在这个世界我还能生活七八十年。”

    倚天知道自己主人的性格，是属于活到老做到老的那种。

    “主人，加油。”倚天除了摇旗助威，发现自己也做不了什么。

    雷弈嗯了一声，闭上眼睛，‘享受’这一趟旅程的‘幸福’。

    因为初级芯片的出现，雷弈必须去京都一趟，跟一些专家们做交流，从而让初级芯片带领九州国进入新的科技世界。

    只是从这里去京都，雷弈乘坐的是火车，虽然买的是卧铺，但是这绿皮火车的速度，真的是让他有点无聊。

    沉下心思，开始盘算要如何开发高铁或者跟相关交通有关的工具。

    谢靖烟跟着校长他们来到了禹杭省的招待所，出示了介绍信后，谢靖烟他们房间做好了安排。

    因为这招待所本身就跟省里一些活动单位挂钩，所以这次住的好些都是来参加比赛的。

    谢靖烟他们一行人中，只有谢靖烟是女孩，因此校长就找了一个认识的女老师，让她照顾谢靖烟一个晚上。

    而校长和周老师就开了一个四人房间，周越和马骁就跟他们一起住。

    “你就是谢靖烟啊，好小的样子。”照顾谢靖烟的女老师姓柳，跟她一起的还有一个女学生叫做卢娇娇，是参加小学生高年级段竞赛的。

    “我才八岁，自然小了。”谢靖烟歪头笑了笑。

    服用培元液，谢靖烟如今已经长大不少，至少已经有正常八岁孩子的身高了。

    可是谢靖烟本身就是跳级到三年级的，因此相对同级别的学生来说，她的确是小了一点。

    “你才八岁。”卢娇娇张大眼睛，一脸好奇：“你八岁就来参加数学竞赛。”

    “我参加的是低年级段的数学竞赛。”谢靖烟回答道。

    “那也一样啊，三年级一下是低年级段的，但是能够参加的一般都是三年级的学生。”卢娇娇道。

    “我是三年级的学生啊。”谢靖烟歪头认真解释。

    “你不是只有八岁吗？”卢娇娇表示不相信：“八岁我们学校不是才上一年级，就算有人生日大，也只能上二年级。”

    “我跳级了。”谢靖烟只好继续解释：“没人规定不能跳级吧。”

    “(⊙o⊙)…。”卢娇娇似乎还真没有想到这一点，因此看了谢靖烟好一会道：“你竟然跳级了？”

    谢靖烟肯定的点点头：“是啊，我跳级了，所以我现在是我们学校三年级二班的学生，真的，我不骗你。”

    一旁的柳老师见状笑了起来：“谢靖烟年纪虽然小，但是学习成绩很棒的，所以娇娇，你以后也要努力。”

    “我一直努力啊，上次单元测试还第一名呢。”卢娇娇头微微一抬，显得有点骄傲。

    “嗯，你上次单元测试不错，但是你别忘记了，你虽然是第一名，但是也有一题做错了，所以不可以骄傲。”柳老师点了一下卢娇娇的头。

    “知道了。”卢娇娇撇撇嘴，似乎有点不服气，但是没有反对。

    看她们两人的互动，谢靖烟估计这两人应该是亲戚，她随口道：“你们是亲戚吗？”

    “这你都看出来了，柳老师是我表姨，我妈妈的表妹。”卢娇娇开口道。

    果然是亲戚。

    “因为你们之间互动流露出一种自然的亲昵的感觉，所以我就觉得你们是亲戚。”谢靖烟也不隐瞒自己的发现。

    “谢靖烟，你好聪明啊，这都让你看出来了。”卢娇娇开口道。

    o(*￣︶￣*)o，谢靖烟觉得这个卢娇娇一定教养大的，不然不会这么情商低。

    “宿主，你说人家情商低，其实你也不高。”小A不忘拆谢靖烟的台。

    “胡说，我现在已经高很多了。”谢靖烟认真狡辩，一点不认为自己是低情商的人。

    学了这么多的知识后，谢靖烟发现，至少自己现在不会直来直往说话得罪人，好歹每一句话说的时候，她心中会快速转两遍。

    虽然目前她的情商数值一直是1，这不代表她一定是低情商。

    不过这个1的确有点难看：“小A，如何能够提高情商呢？”

    小A想了想道：“宿主，你可以查看一下相关与人相处的一些书，比如，如何做一个合适的推销员，如何做一个合适的辩论家以及如何做一个合适的外交官。”

    “小A，这个不会是什么如何的系列吧。”一听什么如何做什么，谢靖烟就觉得这应该是一系列丛书。

    “差不多，这里面还有其他不少的书籍，比如小人经，还有别的，你都可以看看。”小A认真道。

    “这些书你是从哪里得来的，需要多少积分？”谢靖烟随口问道。

    “这是这个世界的书啊，只不过有些是这个世界未来的书籍，有些是现在已经有的，因为是属于这个世界的书，不管是未来还是过去的，所以都是免费给你翻阅的，就是不能拿出学习空间，也不能跟其他人提起，只有你一人能看。”小A提醒一下。

    谢靖烟听了后，眼睛一亮：“那小A你记一下，等回去后，不要忘记提醒我看这些书。”

    “好的宿主。”小A觉得现在的宿主似乎更加的努力，大概是因为这份努力似乎多了几分自信，这样的自信，让小A下意识会从心底尊重面前的女孩。

    没错，小A以前只是因为被绑定了谢靖烟，所以不得不接受这个任务。

    (本章完)

