    一击不成。

    出击的十几位弟子，全部回到阵列之中。

    同时有弟子成绩带回宁中则，护送到阵法之后，让其养伤。

    “再来！”

    这一次，数十位弟子，以此冲出，剑锋有规律的刺杀而来，剑锋一波接着一波。

    “耍猴呢？”

    无夜跳跃而起，一跃十丈！这样高度，哪怕是岳不群也无法达到。

    “在空中无法借力，好机会。”

    数十位弟子，在正下方快速急速狂奔，剑锋向上直刺，犹如巨大的剑阵绞肉机呈现在无夜下方，落下那一刻，会承受数十剑的攻击。

    “那试试这一掌！”

    空中改变姿态，俯冲而下，单手剑锋背负在后，左掌向下猛然一排。

    肉眼可见的掌印，如巨石轰然砸在下方的剑阵之下，锵锵，举起的剑锋不断崩裂，掌风拍打在华山弟子之上，全部吐血砸在地上。

    数十位弟子，能坚持站起来的，不足十人。

    “快走。”

    岳不群带头旁边冲去，其余弟子相互搀扶或者连滚带爬，急忙远离无夜落地之处。

    剑阵已经包围着无夜。

    但是却又三成人受了严重内伤，显然影响攻势。

    “所有弟子，聚集！连击！”岳不群大吼一声。

    上百位弟子全部成梯形站在他身后，全都剑锋背负在后，然后单掌拍打在前一位同伴肩膀之上，内力传递，一层接着一层，然后传递到最前方的岳不群身上。

    他浑身气劲鼓动，手中剑锋鸣叫。

    “刷！”

    百人内力瞬间加持在他一人身上，用自身内力引导，然后全部聚集在剑锋之上，剑锋被青光所包括。

    直刺的剑锋，划破天空，呈现罡气？

    “师傅必胜。”

    所有弟子歇斯底里的怒吼着，这可是聚集我们所有人的力量。、

    “哦？”

    无夜剑锋一抖，面对刺来的剑锋，同样鸣叫的剑锋，银光点点！向前直刺：“百人之力又如何？全都是垃圾。”

    “嗤嗤！”

    两道剑尖刺中在一起，火花迸溅，剑尖的对决，瞬间演化为两位罡气的对决。

    剑气在地上留下一道道纵横交错的痕迹。

    “哦？”

    无夜被推移后退一步，有些惊诧的看着狰狞的岳不群。

    “退了，他退了。”

    “我们一定会赢的。”

    华山弟子看着无夜那退后的一步，虽然只是短短的一步，但这一步，在他们眼中，就是对方彻底溃败的开始，就是己方胜利的象征。

    “自古邪不压正，魔头人人得而诛之，别怪我心狠手辣。”这是，岳不群还正义十足的高呼着。

    但似乎那更为激动的华山派弟子而言，他这样让人恶寒的话语，似乎很有用，很能让人斗志十足。

    “逼退八成力量的我，就如此高兴吗？”

    千劫睥睨着任我行：“不错，垃圾全部聚集在一起，还是有点力量，积少成多，但百人却只有这种程度，不得不说是一种失败，现在，十成之力，你该死了。”

    一股气势冲天而起。

    无夜上方的空中，仿佛都在扭曲。

    恐怖的内力覆盖整个广场。

    “什么？”岳不群那自信得意的表情，瞬间化为惊恐，恐惧的看着现在犹如十丈魔鬼的无夜。

    “不好师哥。”

    还在疗伤的宁中则，立马提剑冲来：“住手，不要啊。”

    华山弟子没有反应过来，还在沉迷在己方联手打败魔头的喜悦中，可宁中则看到了........死亡！

    “不好。”

    岳不群急忙收剑后退，此时他剑锋众人加持的内力，也消耗殆尽，此时不退等待何时？而且他也看得出，此时的无夜，比刚才更加恐怖。

    自己一人面对，会死的。

    “全力的我，让区区的你，能活十秒，都是一种耻辱。”

    刷！

    无夜动了，谁都没有看见他是如何动的。

    当岳不群那惊恐的眼中再次看到无夜的时候，后者已经在他身前，手中的刀锋劈砍而来。

    “不好。”这一刻，他终于怕了，恐惧害怕占据瞳孔，一直想要表现的君子之风，在死亡这一刻，荡然无存。

    “不要。”

    华山弟子没人有资格反应过来。

    最快速度，忍着内伤再次爆发的宁中则急速冲来，十米、八米、九米.....三米！

    轰！

    凌厉的剑锋劈砍在岳不群那最后时刻格挡的剑锋之上。

    “挡住了。”岳不群那惊恐的表现化为狂喜，最后时刻挡住了。

    “高兴的太早了。”

    一瞬间，锵的一声，岳不群手中这把掌门信物，华山派最好剑锋，在凌厉的剑气之下，被斩断。

    那再眼前翻阅的断剑，让岳不群彻底呆滞在哪里，只剩下无穷的恐惧与绝望：“不！”

    刷！

    剑锋不会因为任何人而停留，寒光划过岳不群浑身。剑尖刚好触碰到地面那一刻，再不前进，而地面呈现十米有余的剑痕。

    “不....”

    三米之外，宁中则那刚刚升起的一点希望，彻底破灭，师哥不是挡住了吗？师哥不是挡住了吗？只要一瞬间，一瞬间我就可以....

    噗！

    岳不群手中的断剑无力的落地。

    喷洒出大量的鲜血，胸口那劈开肋骨的剑痕，迸溅出更多的鲜血，染红四周大地。

    “我怎么能在这里.....”

    岳不群无神的看着无夜，我这么能死啊，我可是华山派掌门，我可是以后要成为武陵盟主的人，怎么能死在这里，怎么能.....身体无力的向后倒去。

    谁也不能强过死神。

    ..

