    在苏铭皱起没有的一瞬，顿时他的莲花台上，出现了一抹身影，与此同时在其余殿下的莲花台，也大都有挑战者传送而来，唯独……有两个莲花台上，没有丝毫道晨宗之人去挑战。

    其中一个上面，站在那里的殿下之人，是一个青年，此青年神色冷漠，其四周散出的寒气，隐隐间似凝固在一起，尤其是在他的眉心上，有一片雪花的印记在闪动。

    他的平台，没有挑战者。

    还有一个平台上，同样没有挑战者，那是一个中年男子，此人面色有些病态的苍白，整个人微笑的盘膝坐在莲花台上，神情淡然，手中有一颗蓝色的光珠，散发阵阵柔和之芒，与那青年给人的感觉截然相反，可依旧是无人来挑战。

    苏铭神色阴沉，换做是谁，挑战刚刚开始就瞬息有七百多万人同时等于是传出战书，也都会皱起眉头，七百多万人，等于是此地之人的七成。

    尤其是……此刻出现在苏铭所在莲花台上的那个大汉，在现身的一瞬，仰天大笑起来，其笑声中带着一股嚣张与得意，居然先是不看苏铭，而是转身向着身后的人群，抱拳中带着兴奋开口。

    “多谢诸位同宗道友谦让，邯某有幸成为此地第一个挑战者，就让我来看看，这个道空殿下，到底有多少真本事！”

    这一刻，在这大汉身上的万众瞩目，甚至都压过了苏铭，这大汉笑声中转头，狞笑的望着苏铭，眼中露出一抹贪婪，右脚抬起在莲花台一踏之下，向着苏铭迈出了一步。

    就在这时，立刻从这莲花台的四周边缘位置，起了一片光幕，这光幕直接将外界与此地分割开来，让外人根本就看不到这莲花台内的一切。

    如此一来，外人看不到里面，也就不知晓到底其内的战斗是如何进行。

    随着光幕的出现，苏铭目光在那四周的光幕上一扫，毫不在意那来临的大汉，这大汉身体内轰的一声，顿时位界中期的修为之力从其身上爆发出来，这股修为横扫八方，掀起了一股旋风回荡四周。

    大汉双目一闪，右手抬起间立刻掐诀，刹那中其旁的旋风猛的收缩，在其面前化作了一道巨大的风刃，呼啸间如要展开虚无般，直奔苏铭而来，与此同时这大汉也是身子一晃，迈步走向苏铭。

    此刻，有凄厉的惨叫隔着光幕从四周传来，那是其他几个平台上有挑战者被杀戮前的生命绝响。

    苏铭皱着眉头，看都不看呼啸而来的风刃，右手抬起向前只是一挥，这一挥之下，立刻那来临的风刃在半空猛的一震，瞬间崩溃，四分五裂之下没有消散，而是轰然倒卷，在那大汉一愣之中，卷来的风刃碎片以数倍的速度，直奔其身，这大汉面色顿时变化，身子正要后退，但却无法快的过那倒卷的风刃，刹那间，凄厉的惨叫传出时，那大汉的身躯被轰向半空，直接被抛出了光幕外，四分五裂，鲜血顿时散开。

    在苏铭结束了这第一场挑战时，其旁其余有挑战者的莲花台上，也是瞬间安静下来，鲜血散开，所有的挑战者，顷刻形神俱灭。

    可几乎就是他们几个的莲花台上，没有了挑战者的一瞬，顿时又有身影刹那出现。

    这一次出现在苏铭莲花台的，是一个老者，这老者刚一出现，立刻双目眯起，身子一晃之下，其身瞬息扭曲，竟凭空的消失无影。

    苏铭神色依旧如常，没有丝毫变化，消失也好，不消失也罢，他只是右脚抬起，向着莲花台一步塌下后，轰的一声，以苏铭为中心，莲花台这数万丈的空间刹那凝固，立刻在苏铭的右侧百丈外，老者的身影瞬息出现，但却被死死的凝固在了虚无中，被这四周的空间挤压的如同静止。

    他一脸骇然，露出无法置信之意时，苏铭转头看了这老者一眼，右手抬起向着老者隔空一抓，顿时这老者身躯不由自主的直奔苏铭而来，被苏铭一把抓住了脖子，冷漠中，一手捏碎。

    对于挑战者，苏铭的态度就是灭杀，只要敢挑战，下场就是死亡，他本就对道晨宗没有什么好感，此刻能光明正大的灭杀，自然不会起什么心慈手软。

    轰的一声，那老者脖子碎裂，连同其元神一起形神俱灭，被苏铭一甩手，抛出了光幕外。

    几乎就是这老者被抛出的瞬间，这外人看不到的莲花台内，出现了第三个身影，这身影在出现的刹那，还有笑声传出。

    “终于轮到了在下，道空，这身盛世莲华，还是本少穿起来会更好一些。”随着声音出现的，是一个中年男子，这男子的身上赫然穿着星辰袍，这是一个嫡系族人！

    能穿着星辰袍的，必定是道晨宗的嫡系族人，尽管道晨宗嫡系族人数量有那么几万人，但对于掌控了一个真界的道晨宗而言，制作几万件星辰袍，实在是九牛一毛。

    至于星辰圣袍，则数量少了很多，毕竟同样是嫡系族人，但也有主次之分。

    在这中年男子出现的刹那，苏铭神色冷漠的向前一步迈去，那中年男子笑声还在回荡，看到苏铭来临，其身向后退出，右手抬起向着苏铭掐诀一指。

    “道化生形！！”这一指之下，他的身体立刻诡异的枯萎，瞬息就变成了如骸骨一般，但却有一道黑芒骤然从其指尖内激射而出。

    这黑芒在出现的刹那，立刻轰然的崩溃开来，在苏铭的身前化作了无数黑丝，居然形成了一张大网，瞬息直奔苏铭这里笼罩而来。

    那黑网刹那临近，要看就要碰触苏铭的瞬间，苏铭嘴角露出一抹嘲讽，右手毫不迟疑的抬起，向着那来临的黑色大网虚空一抓，轰的一声，这黑色的大网居然被苏铭一把抓在了手中。

    这一幕，让那中年男子倒吸口气，身子急急后退，内心已经骇然，他这神通自认极为强大，就算是位界大圆满之人，也不可能空手就敢去抓，去上散出的力量可以将人化形，会让人有一瞬间失去神智。

    他用此术，曾暗算了不少修为比他高深者，如今还是第一次看到有人竟徒手抓住后，没有丝毫受到影响。

    面色变化中，这中年男子正要后退，但苏铭右手一松，立刻被他抓着的黑色大网，倒卷而去，直奔这中年男子，在其面色变化要逃出莲花台的刹那，凄厉的惨叫传出，被他自己的黑色大网笼罩之下，整个人瞬息化作了枯水，就连其星辰袍，也都碎裂开来，此袍毕竟只是星辰袍，不是圣袍，故而防护有限。

    连杀三人，苏铭也懒得去看外面其他殿下的莲花台，他站在那里，索性去等第四个人的出现，刹那间，第四道身影出现。

    时间流逝，第四人、第七人、第十人……直至半天的时间，苏铭在这连续不断的挑战中，已经灭杀了近乎四百多人！

    他没有去关注外界，也不知其他几个殿下那里如何，但这样的杀戮，就算是他，也都渐渐起了反感，不过他倒是想要看看，这样的杀戮之下，到底还有多少人敢于再来挑战。

    且苏铭也在等待，等一个真正有资格来挑战自己之人出现，那样的厮杀，才会酣然，他知道随着此刻杀戮的进行，随着其他旁人的不敢参与，渐渐地，才会出现那种修为高深之辈。

    苏铭双目一闪间，莲花台上再次出现了身影，他目光只是一扫，立刻就看出这来临之人的修为，居然只是一个位界初期，这样的修士，让苏铭皱了下眉头。

    也是一个呼吸的时间，那身影完全清晰，这是一个瘦高的青年，他几乎刚刚出现就立刻退后几步，脸上快速的露出阿谀之笑，向着苏铭连连抱拳。

    “殿下别出手，别出手，小的不是来挑战的，以殿下的光辉形象，名震四大真界，小的哪敢在您面前出手，您吹口气，就可以把小的直接送回娘胎了，还请殿下成全，给小的几息时间，就几息时间。”这干瘦青年脸上的阿谀之意很是专业的样子，看起来没有丝毫虚假……苏铭一愣。

    那干瘦青年也是内心捏了一把汗，此刻连忙再次后退几步，直接退出了光幕外，在莲花台外露出了大半个从光幕内探出的身子，红着脖子，仰天发出了一声大吼。

    “老少爷们，中界下界的诸位道友，诸位前辈，诸位同宗，哥哥姐姐弟弟妹妹，叔叔伯伯嫂子大姑娘，大家好，我这里有上好的丹药，有大量的灵符，还有不少刀枪剑戟，欲购从速，多买多送啊，记好了我的招牌，我叫德顺，德是品德的德，顺是买的东西一帆风顺的顺。

    我在下界第三百三十三大陆，我这里的所有宝贝都是外出征战的大好物品，保证上成，还可预约哦……”吼完这就话，在四周瞬息间所有人都愣在那里，甚至其他几个莲花台上的厮杀也都为之停顿，就连那生境老者也都眼中露出怒意的一刻，这青年立刻缩头，向着苏铭阿谀的抱拳，连忙身子一晃冲出了光幕外……

    （未完待续）

