    这一场宋命的天赋选择很有意思。

    并没有选择常规的电刑或者黑暗收割。

    而是选择了征服者。

    征服者自从出来后，也是经过了一系列的改动。

    因为这枚天赋，卡特和蛇女这种排位中较为冷门的英雄也是频繁出现。

    就是因为持续加法强，还能转化真实伤害的原因。

    但后续，征服者直接被砍一刀。

    远程英雄的征服者叠一层，近战英雄的征服者才叠两层、

    这样一来，一些法师或者AD，慢慢地不再去带征服者这枚符文。

    像是豹女这种英雄，属于两种模式。

    豹子形态就叠两层，人形态就叠一层。

    而召唤师技能方面，宋命更骚的是，带的净化和传送！

    看到这一幕，解说也是大惊失色。

    管泽元笑了笑，说道：“这还真让Todie给玩起来了，连闪现都不带，直接带个净化！”

    “我滴个鬼鬼，虽然说Todie打野不带闪现也不是一次两次了，但之前我们见到的都是什么传送啊，疾跑啊，治疗啊等等，带净化，恕我直言，好像是第一次。”米勒则是回应道。

    另一边的记得也是摸不着头脑，“只能用一种原因解释，他的自信已经超出了正常范围，带净化的豹女，无疑是对自己的走位，包括站位都都是相当自信的。”

    “而且你看他那天赋。”管泽元又说了一句。

    “征服者……看来是一个不走寻常路的豹女。”记得笑了笑，说道。

    台下的观众听到解说的话语，也是注意到了这一点。

    “都见怪不怪了，虽然这豹女带净化很离谱，但Todie一直都很离谱。”

    “这简直是不把对面当人看啊！”

    “换个思维，有时候，我觉得净化真的比闪现还好用的。”

    “豹女这英雄这么灵活，不带闪现也很正常吧？有什么大惊小怪的。”

    “这就是LPL的打野选手吗？！”

    随着台下的一片轰动，现场的观众显得更加激情。

    虽然说，这个决赛的结果应该是没有太大的意外。

    但这净化豹女出现在世界顶尖赛事上，还是让人期待一手。

    正如平常一样，宋命在进入游戏的那一刻，听见了系统声音。

    “叮，检测到宿主所使用的英雄狂野女猎手奈德丽所带的天赋为征服者，发明评级S+，本局比赛，宿主的操作+500%，意识+500%，手速+200%，反应+200%。”

    “叮检测到宿主的召唤师技能为净化和惩戒，发明评级SSS，本局比赛宿主的神格会随着操作和战绩稳步提升，自信极大提升，解锁【封神之战】天赋。”

    【封神之战】：宿主离满贯只差最后一座MSI冠军奖杯。

    赢下比赛，宿主将获得一张【巅峰卡】。

    【巅峰卡】：使用之后，获得持续一个赛季的巅峰状态。

    ……

    随着这两天的练习小游戏，手速和反应也是提升了不少。

    这样的结果就是，他的加成也随之降低。

    不过，让宋命安心的是，通过系统获得了一张巅峰卡。

    这样一来，如果有一天宋命真的状态不佳了，那么还有机会去挽救。

    比赛很快开始。

    处于红色方的RW，开局先给豹女做了防守眼位。

    怕的就是，FW这个阵容一级过来搞豹女。

    虽然FW这个阵容在中期比较笨重，但一级还是很强的。

    所以，为了能安稳地渡过刷野期。

    防守眼位自然要做好。

    而FW仿佛知道RW已经做了眼位一样，出门直接扫描，然后排掉。

    ShaiuC皱了皱眉说道：“以我对蛇蛇的了解，对面必定会集结四个人来入侵的。”

    “我们应该也能打过吧？”宋命想了想，问道。

    ShaiuC急忙摇了摇头，“卢锡安不在啊，要不换野区吧！”

    “换野区太被动了，我不喜欢被动。”宋命摇了摇头继续道：“打起来，阿宾直接传送过来吧，亏的我一会帮你补回来。”

    别人要是这样说，阿宾一定认为他的脑子瓦特了。

    但从宋命嘴里说出来可不一样，因为他真的会帮自己把亏得补回来。

    阿宾听言，没有任何的犹豫，说道：“没问题，眼位提前做一个，我可以早一点传送下来。”

    此时，宋命严肃之中带有思索，说道：“不着急，你看我们的局势，如果打的激烈的话，你就传就行了。”

    说完之后，RW这边依旧坚守着自己的阵地。

    而且河道的视野被排除后，并没有第一时间做之后的视野。

    不光ShaiuC有被入侵的感觉，就连宋命自己也是敏锐的察觉出来了。

    但上帝视角的观众和解说不同。

    看到这一幕后，大家尤为兴奋。

    米勒看到FW有四个人将要入侵的架势，急忙叫道：“看来FW这边是有想法的啊！”

    “FW正准备入侵，两边这是要4v4吗？”记得说。

    管泽元急忙接话道：“但FW在明，RW在暗，如果真要打的话，RW绝对吃大亏的。”

    “看这个站位，RW好像并不知道FW要入侵？”米勒疑惑一声。

    从屏幕上看到，RW并没有要对FW反击的意思。

    但从Doinb的站位上来看，RW也好像知道一些。

    很快，因为第一时间的Doinb还在三狼附近，而且随着时间的进行，并没有去中路。

    “真要打的吗？打的话，我就学E了。”Doinb虽然听到宋命的指挥有些荒唐，但若是一级团能打好了，他们肯定赢得更利索。

    而且第一时间，对面的中单也没出现。

    那就意味着，ShaiuC的猜测很大概率是正确的。

    解说席上，米勒看到这一幕声音突然变小声，似乎比选手还要紧张，“这波RW不知情，FW要四人入侵的话，RW要爆炸的！”

    正说着，离蓝buff的刷新只剩下10秒。

    这时，FW一直藏在蓝buff的墙壁背后，毕竟这个位置没有眼位，Doinb所在的位置也是没眼的。

    蛇蛇为了保证入侵安全，同样用掉了自己手里的移动扫描。

    这一次，FW可是付了很大的代价。

    打野和辅助刚开局就用了扫描，如果不拿点东西回去的话，那他们前期的视野严重不足，更不好打。

    随着蓝buff的刷新时间。

    FW利用野区里的爆炸果实，没有打算先礼后兵，想着直接打RW一个猝不及防。

    但四个人兴致勃勃的跳过来后，并没有发现RW的踪影。

    随后蛇蛇嘴角沟通着，心里却是不安。

    “对面红开？那我们直接打蓝就行了！”蛇蛇指挥道。

    与此同时，下一刻，RW就从魔沼蛙对面墙体里出现了三道人影、

    而另一边，Doinb直接闪现E，撞起来了四个人！

    看到这一幕，管泽元不禁叫出声，“这边Doinb直接叫闪现了！击飞了四个人！！”

    “这边机器人出钩，豹女一标，扑上去，配合老贼的烬，瞬间秒一个！”米勒也是来了劲，声音愈来愈大。

    “而FW这边，连续交了三个闪现……感觉FW已经手忙脚乱了啊！”记得说道。

    “原来RW是预谋的，刚开始的上帝视角，我还以为RW要被FW设计，但镜头一转，RW这边的人全部躲了起来，这样一来，RW又占据了主导权，这样一血由豹女先行拿到！”管泽元一顿分析。

    显然，之前的视野误导了大家。

    这也就体现了一个导播的水平大小。

    只有这样的水平，才能让悬疑达到最大化。

    让观众看的过瘾。

    FW纷纷交闪之后，RW这边自然兴奋。

    只有阿宾一人闷闷不乐。

    “说好的让我传送呢？”阿宾不满意道。

    宋命笑了笑，说道：“硬币哥太猛了，击飞了四个人。”

    “猛个**，老子闪现没了。”Doinb很不满意。

    本来他闪现E撞起来后，认为自己至少能拿到两个助攻。

    结果，后续控制不足，让RW全部闪现逃跑了。

    他也很郁闷。

    “赚了赚了，一个闪现换三个闪现外加一个人头，这波血赚。”ShaiuC痛击队友之后，似乎额外的爽，也是兴奋的加入讨论大组。

    宋命则是安慰着猴子说道：“没关系，我帮你抓。”

    阿宾：“？？？”

    “你又没损失什么，我就先不去了。”宋命回应道。

    “我容易被抓的，你得保我一下，我是卢锡安啊哥哥。”阿宾一听，顿时怂了。

    卢锡安打塞恩自然好打。

    但他也得考虑打野情况。

    如果宋命不来反蹲，或者来抓人，他这个卢锡安大概率废了。

    宋命笑了笑，继续回应道：“放心吧，我该去还会去的。”

    ……

    经过愉快地聊天之后，宋命的豹女刷野，直接甩了对面Morning一条街。

    本身FW就亏，刷野方面自然也刷不过。

    果然，宋命选择速三刷野。

    打完下半野区后，直接去红。

    经典速3，刷野比猪妹快。

    但是宋命第一时间并没有直接去上路。

    而是开着自己的扫描，来到了中路草丛。

    要知道，佐伊是没有闪现的。

    他本身就没有位移。

    但Maple的对线依旧很凶。

    因为他知道奥恩一级也没有闪现。

    所以趁着这个机会，压制奥恩，想要得到前期的线权。

    进而缓解野区的压力。

    但他没想到的是，宋命竟然又来这一手！

    二级抓中！

    多么熟悉的四个字啊！

    但RW整个赛季加MSI季中冠军赛，也不过用了一次。

    但现在他又来了。

    佐伊没有闪现。

    一级学的E，二级学Q，没有W技能，也就是说，不能从小兵上拾取装备主动技能或者召唤师技能。

    没有W，捡不了闪现。

    那宋命就放心多了。

    ……

    来到中路后，根本没有多余的操作，第一时间并没有上手出Q，而是从豹形态变成人形态，直接走出来A人。

    实际上，三角草丛是有一个FW眼位的。

    但贴边走，还是看不到过来人的视野。

    除非宋命大意，直接大摇大摆的走过来。

    但显然，宋命也是有防范之心的。

    出来后，Maple倒是有些意外。

    被豹女平A，挂上减速和灼伤，让他第一时间走位变得困难。

    宋命这个时候再出Q技能，精准命中。

    然后W扑上去，AQEA，叠满征服者。

    另一边的奥恩只是提供了一手Q的伤害，豹女这边就单独收拾掉了佐伊！

    “诶哟，这征服者一触发，前期的加成太高了。”米勒看到佐伊被豹女单独越塔击杀，忍不住说道。

    管泽元点了点头应道：“主要这一波佐伊没闪现，而且Maple这里压得还比较深。”

    “那豹女前期两个人头，这节奏直接起飞了啊！”记得则是说道。

    ……

    这一波结束后，Doinb高兴地像个孙子。

    而宋命这边，刷完河道蟹后，回到野区继续刷F6和石甲虫，猪妹这边才勉强打完第一轮野怪。

    宋命反蹲了一会上路，见对面的打野Morning并没有抓的迹象，也选择了回城。

    而阿宾这边实在太爽了。

    一个人用长手在上路单独面对短手，后面还有人为你保驾护航。

    最主要的是，他带行窃预兆发现了新的天地。

    行窃预兆的带法，是宋命交给他的。

    从天赋层次上来看，比伤害肯定比不过强攻。

    但从经济上来看，行窃预兆在20分钟至少能多700-900的经济。

    这相当于什么。

    天生多一把吸血鬼节杖。

    除此之外，偷得那些东西在后期是直接加在状态栏上的。

    后期你可以看到，卢锡安的状态栏一定是满满地Buff。

    捂住技能栏和装备栏，说是在玩DNF也不为过。

    所以说，这枚天赋，不光能让卢锡安更早的成型。

    在后期的团战或者单带方面，同样有着巨大作用。

    阿宾这边玩的很爽，中路的Doinb在得到宋命的帮助下，同样玩地尽兴。

    回城之后的宋命，直接买出了一把耀光。

    从目前来看，大家还并不了解他接下来的出装方式。

    而随着又一轮的刷野和GANK，时间来到了17分钟。

    这个时间点，宋命控了两条小龙和一条峡谷先锋。

    利用峡谷，也已经把对面的上路推掉了。

    而此时，宋命的身上也是静静地躺着一件装备。

    “看到这件装备，我以为不会有惊喜了。”管泽元呆了一下，喊道。

    米勒则是说道：“这已经不是惊喜了，我觉得是惊吓。”

    “难道这就是失传已久的AD豹女？”记得也顺着二人的话语，忍不住说出来。

    现场的观众看到宋命的装备后，更是一片哗然。

