    

    田中强忍剧痛坐在地上，轻轻转动密码锁，老鬼站在旁边枪口始终指着他的头。

    片刻之后，密码锁传来咔的一声轻响，保险柜的门应声而开。

    “钱都在这里，你们自己拿吧！”田中一脸痛苦的爬到一旁，背靠着墙壁，额头冷汗直流。

    正如他自己所说，他只是个商人，没接受过军事训练，承受不了这样的痛苦，大腿的伤口不断流着鲜血，剧痛和恐惧让他失去了抵抗的意志。

    罗战上前一看，保险箱里都是用红布包裹起来的大洋，一捆一百块，整整齐齐的摆放在里面。

    “全部带走！”罗战嘴角微微上扬，冲老鬼甩甩头。

    “哈哈——”

    老鬼像个财迷似的兴奋的大笑一声，从怀中拿出事先准备好的布袋，一脸贪婪的把大洋全部装进袋子。

    一边装一边数，数到最后整整齐齐正好三千。

    “他娘的！”罗战听到这个数字暗骂一声，本以为日本商会的会长定然家财万贯，少说也得弄个五千大洋，费了这么大劲竟然只有三千，还不如抢个普通的日本商人。

    堂堂一个日本商会会长，真的只有这么点家产？

    怎么想怎么觉得不对，这个田中一郎肯定有所隐瞒。

    看了一眼连布袋都没装满的大洋，罗战上前一步猛然揪住田中的衣领，将刺刀顶在他脖子上怒道：“你当老子是白痴吗？钱在哪里？统统给我交出来！”

    “没有啦，真的没有啦，商会的钱不在我手里！”田中吓得连连大叫。

    罗战其实只想吓唬他，田中没接受过军事训练，心理素质一般，惊吓之后必然露出破绽，这是以前在特种部队学的审讯方式。

    果不其然，田中在挣扎的时候，眼角的余光不自觉的飘向保险柜，这个动作没能逃过罗战的眼睛。

    “哼！”罗战甩手将他仍在地上，大步走到保险柜前，用刺刀在保险柜里敲打了几下，除了底部蒙着一块黑布之外，没发现有什么特别之处。

    罗战用刀尖小心翼翼的将黑布挑起，下面什么都没有，罗战皱了皱眉，伸手在保险柜里摸索了起来，没有放过任何一个角落。

    突然，他眼神一亮，在保险柜顶部的死角位置，摸到了一个指甲盖大小的凸起。

    他扭头看了眼田中一郎，那家伙连忙扭过头，目光闪烁且慌乱。

    罗战冷笑一声，手指微微用力，轻轻按了下去。

    咔！一声轻响，保险柜的底部突然弹起一条缝隙。

    罗战将刺刀插进缝中轻轻一挑，底部的盖子被掀开，顿时，眼前闪过一团金光，罗战不由得倒吸一口凉气。

    金子，全他吗是金子！

    整整二十根黄澄澄的金条，整齐的摆放在保险柜底部的夹层里。

    “他娘的，跟老子玩这套，你还嫩了点！”罗战咧嘴一笑，拿过黑布将金条里三层外三层的包裹起来，然后随手扔进老鬼的布袋。

    田中一郎愁眉苦脸的叹了口气，低着头不敢言语。

    “看在你不是军人的份上，老子今天饶你一命！”罗战扔下一句话，随手一掌拍在田中的后脑，那家伙顿时两眼一翻，昏死过去。

    从楼上下来，卫生员不知道从哪里找来一捆绳子，将宅子里的佣人全都绑了起来，包括田中的妻子。

    “队长，这些人怎么办？”老鬼看眼那几个日本女人，眼中透露着一丝杀气。

    “记着，我们是军人，不是畜生，如果滥杀无辜，那和小鬼子还有什么区别！”

    罗战扔下这句话，头也不回的离开了房间。

    老鬼愣了一下，脸色微变，露出一抹羞愧的神色，背着布袋快走几步，紧跟着罗战离开了宅子。

    卫生员将那些人带到一个房间里，然后将房门锁死，明天一早，鬼子发现尸体之后，就会有人来救他们。

    张大海，号称张大阎王，在福安城可谓是臭名昭著，仗着有日本人撑腰，平日欺男霸女，无恶不作。

    老百姓宁愿碰到鬼子，也不愿意碰到这个家伙，可想而知，这家伙是有多么丧尽天良。

    说来也巧，今天正好是这小子生日，约了一帮狐朋狗友在他家里喝酒，还特意叫了好几个姑娘作陪，一直喝到半夜酒局还没散，隔着老远都能听到房间里女人的笑骂声。

    临近午夜，房间门忽然被推开，一个瘦高个打着酒嗝一步三晃的走了出来，嘴里哼着小曲，边走边解裤带。

    院子里有颗枣树，这小子走到树下，解开裤子哗哗的尿了起来。

    等他尿完系上裤子，一转身忽然发现面前出现一堵墙，伸手摸了摸感觉还有温度，当他抬起头的时候，看到的是一口森冷的大白牙。

    “我的妈呀！”瘦高个吓得激灵灵打了个寒颤，酒瞬间醒了大半，紧接着一只铁钳般的大手猛然掐住他的脖子，将他整个人缓慢的举到空中。

    瘦高个双脚乱蹬，口中发出呜咽呜咽的声音，想要呼喊却喊不出来，憋的满脸通红，双臂发疯般的挥舞，可那大手犹如生根一般纹丝不动。

    巴图咧嘴一笑，五指骤然发力，咔的一声掐断了脖子，瘦高个脑袋一歪，立时毙命，鲜血顺着嘴角流淌而下。

    等了半天不见人回来，房间里的张大海笑道：“这小子不会喝醉了，趴在外边睡着了吧！”

    “哈哈，他酒量一向不好，海哥你们接着喝，我出去找找！”说着话房间里又走出一人，穿了一身侦缉队的汉奸衣服，晃晃悠悠的走到院子里。

    站在当中四下一看，发现枣树下站着一个人。

    “嗨，你这泡尿时间够长的，快点，海哥等你回去喝酒呢！”

    说着话便走到人影身后，见他没反应，抬手一巴掌拍在他肩膀上，那人缓缓转过身，手中却握着一把寒光闪闪的刺刀。

    汉奸吓得寒毛直竖，张开大嘴想要呼喊，却见刀光一闪，一尺多长的刺刀闪电般刺入嘴中，恐怖的力量直接刺穿喉咙，刀尖从后脑贯穿而出。

    尸体缓缓倒地，铁牛踩着尸体肩膀，将刺刀慢慢拔出，将刀身上的血迹在汉奸的衣服上蹭了蹭，然后站在院子里大叫了一声。

    房间里正端着酒碗的张大海，听到外面的叫声，立刻警惕起来。

    他知道自己坏事做尽，想要他命的人能绕福安城一圈，特别是八路的锄奸队，无时无刻不想弄死他，所以平时不管做什么事都万分小心，连睡觉都不敢睡的太死。        

