
9.27战争的气息

结果于莲君并没有等到第二天才动身，而是在当天晚上就登上了去重庆的客轮，黄浩然期待已久的这场相会，结果被几座“浩然楼”搅得是鸡飞蛋打！

说来也怪黄浩然自己，谁让他抗战这一年多以来，居然得罪了那么多的政府高官和军界要人！

从淞沪到武汉，光是因为黄浩然而倒霉的军方高级将领就有胡宗南、罗卓英、汤恩伯等人。而在政府里面，和黄浩然不对盘的人则更多！

除了汪兆铭和他手下的投降派，甚至就连之前和黄浩然私交还算不错的陈辞修现在也因为黄浩然的火箭升迁速度而与黄浩然少了来往，还有那为了侄女婿桂永清奔走的何部长，虽然暂时和黄浩然结成了同盟，但并不代表在背后就没有小动作！

再有就是，对黄浩然最恨之入骨的日本人！黄浩然清楚的记得，在抗战的历史当中，日本人为了除掉他们痛恨的对手，可没少用各种各样的阴招！其中买通武汉政府的官员在内部绞杀这些坚定的抗日人士，便是日本特务机关的惯用手段之一！

总是被人惦记着的感觉，真的很不好！

*******************************************************

7月19日，在日本东京皇宫东厅紧挨着天皇书房的会议室里面，一场由裕仁天皇亲自主持的御前会议正在紧张的进行着。

在天皇宝座的下方，日本政府的文武大臣们，都笔直的跪坐榻榻米上，双手扶着膝盖，如同木偶泥雕一般。即使偶尔有人偷偷的观察天皇的脸色，目光也是一掠而过。

黄河花园口的决堤，完全打乱了日军进攻武汉的作战计划。而前线个别将领，如第16师团师团长中岛今朝吾从洪水中爬出来后，似乎心有余悸，大有鸣金收兵之意；便是大本营内部，首相近卫文一手扶植的智囊班子昭和研究会，对攻占武汉的前途也似乎并不乐观；盛夏行将来临，陆军中一些深谙长江地理气象的人，建议是否待秋凉后再图武汉……

7月的日本，沐浴在初夏和春末交替的阳光之一中。樱花仍然象杂着血丝的白雪一样，盛开在日本的各个角落，但它再难吐出令人躁动的气息，人们已感到春意正姗姗离去。火热的夏天正匆匆来临。

而隔海相望的中国战场此刻却正处在大战之前的沉寂当中。不过在这份沉寂当中，依然能够嗅到很浓烈的战争气息。

武汉、郑州，一列列满载着军火物资正在不断运进车站，一车车荷枪实弹的中**队被运到这里。而在徐州，几乎是完全相同的情形，日本军部正在利用这段难得的间歇期疯狂的向中国战场调拨援军，大量的新兵乘船从日本、朝鲜和台湾抵达中国战场，而一船川伤病人则被不断运会日本。刚刚结束了徐州会战的日本华北、华中军主力，现在正休息整补，秣马厉兵，准备迎接更大规模的战事。

早在徐州会战结束之后，天皇裕仁就接受了参谋本部的建议，以大本营的名义命令占领徐州的日军不得越过开封、归德、永城、蒙城、正阳关、安庆一线。

裕仁天皇这样做是因为在以往作战当中，得胜的日军师团长们似乎对“乘胜追击”的含义理解得“过于透彻”，经常甚至会象脱了僵的野马，一直跑到天边。所以现在裕仁天皇只能给前线的那些师团长们官兵划好战场控制线。

本来按照东京大本营的计划，徐州日军向汉口方向转进是发起徐州会战之前就已经准备好的方案。但是从徐州到兰封，日本军队不但未能实现动摇武汉政府抗战意志的战略目的，还损失了近十万军队！眼下军力已明显不足！再加上日本政府内阁刚刚完成改组还没有多久，所以裕仁天皇现在还没有考虑好是不是该发动进攻武汉的战略！

最近这些日子来，裕仁天皇一直在问他的臣子们该如何解决中国战事这个令他感到棘手的问题，但结果令裕仁天皇非常的失望。无论是内阁、军部、还是朝野政党，没有人敢预测在武汉会战结束之后，中国是否会彻底屈服。此时的裕仁天皇觉得自己象是被蒙上了双眼，立于悬崖边。他根本就不知道这下一步是该进，还是该退。

会议程序是首先由近卫首相宣读一份陆军省拟定的《关于处理中国事变的指导方针》的七页文件。这份文件的核心内容是加强华中派遣军的战斗力量，重新部署攻取汉口的作战计划。然后群臣开始发言。

靠天皇左首的是内阁首相近卫文麿，右首是军事保护院总裁本庄繁大将。他俩两个人的一切似乎都是对立的——前者年轻潇洒，一派学者的翩翩风度；后者臃肿老态，满身武人的赳赳杀机。

“陛下，”本庄繁大将突然站起来，大声的说道：“攻占汉口的决心是不能动摇的！因为只有拿下汉口，取得长江下游及湖广地区，中国的经济发达区域便全部归入了我统治圈内，武汉政府才会变成蜗居穷山野地的地方政府，然后从政治舞台上彻底消失！”

本庄繁大将的声音很快便得到了新任陆相坂垣征四郎的支持！这位新陆相看来已继承了前任杉山的衣钵，力主尽快向汉口进攻。在裕仁天皇的眼里一向愚笨的坂垣征四郎，今天却似乎突然精明了许多。

坂垣征四郎说的话虽然不多，却却句句都打动了裕仁天皇的心。日军在台儿庄和兰封的失败还有中国方面对胜利的夸大宣传，已在国际社会引起阵阵欢呼。对于前线日军挽回声誉的迫切心情裕仁天皇很能理解。

事实上，在坂垣征四郎一番添油加醋的描述下，裕仁天皇自己也觉得这口气有些咽不下去。而当坂垣征四郎说到要把武汉政府消灭或者逐出武汉，抽掉武汉政府维持信念的最后一根支柱，使中国的政权完全坍塌之时，裕仁天皇简直激动的有些难以自己！虽然裕仁天皇并没有立即表态支持陆军的设想，但是从他投向坂垣征四郎的目光当中，却分明透出了赞许的意思。

“陛下，”眼看主战派就要成功的说服天皇，近卫文麿不得不赶紧站了起来，他死死地盯着坂垣征四郎，然后大声的说道：“对于攻占汉口，臣也认为是非常必要的。但是我们现在必须要考虑到，我们的作战对象是一个半封建半殖民地的农民国家。如果我们面对的是西方国家，那么只要我们能够夺取城市便能解决问题，但对于还处于半封建时期的中国这一套却行不通！要知道在七七事变之前，南京政府的政令也只能下达到整个中国三分之一左右的地区！这个国家绝不是政府说投降百姓就会乖乖停止抵抗的！所以，我们对于这场战争必须要慎之又慎……”

实际上近卫文麿的这番话说的是十分客观的，在对中国的这场战争期待了几个月之后，近卫文麿便发现事情的发展并不像当初想的那样简单。

一年的时间已经过去了。虽然前线的日军捷报频传，但中国政府并没有屈服！损失惨重的中**队也没有停止抵抗！相反，还出现了黄浩然、张自忠还有李长官这样的抗日名将！

就在几天前。日本政府不得不又将新编的10个步兵师团开往了中国。还在国内全面实施了《全国总动员法》！现在想想前陆相杉山元大将当初说的“三个月内亡中国”这句话是多么的可笑！可当初居然所有的人都相信了！

看看中国那巨大的版图吧！这是个日本难以想象的大国家！已经派往中国的几十个陆军师团前进的速度不能说是不疯狂的！但是花了整整一年的时间，日军占领的地区，也还不到中国的三分之一！至于剩下的三分之二，日本已经快要吞不下了！

近卫文麿几乎是眼睁睁的看着这场由狂热的日本军方挑起的的“圣战”，变成了一只无法驭控的妖物。

现在近卫文麿打算要结束这个错误！他试图在对中国采取武力打击的同时。进行谈判。根据外相传来的消息，最高当局、汪兆铭还有孔祥熙等武汉政府高层都派了使者通过各种渠道向日本表示过对和平的期盼！日本其实完全可以从谈判桌上得到更多！

“陛下，臣以为攻占汉口并不能立即解决中国问题。在没有作好充分的准备之前，臣觉得与其攻占汉口，还不如退而采取防守之势，对其内地的经济、军事要地进行飞机轰炸，然后在占领区发展新的傀儡政权，这才是较为明智的策略。”

近卫文麿的话虽然也换回了裕仁天皇的频频点头，可在旁人看起来，天皇点头的动作怎么看怎么像是在打瞌睡，完全没有刚才听坂垣征四郎说话时的那种亢奋！

看来天皇还是喜欢更加铁血的新任陆相坂垣征四郎的提议！

看着满脸焦急之色的首相近卫文麿，坂垣征四郎的脸上露出了胜利的微笑！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483402"  chaptername="第二十七章:战争的气息">加入书签</a>
</div>
