    

    杜川感觉毕方的眼神好像在看傻子，脸僵得像冰块，密麻的血丝填斥满他的眼白，心头好似有血在滴落。

    “你这是谋杀！”

    “胡说什么？”毕方震怒不已，指着面前的这片流沙海，愤怒道，“你以为我知道这里是流沙吗？刚刚我不也掉进来了吗？”

    “你看得出这片沙漠和之前的有什么区别吗？啊？”

    被反问的杜川呼吸一滞。

    是啊，就算对方是故意的，他又有什么证据能证明？

    暗淡的天色下，所有的沙漠都是一样的灰黑色，哪有什么区别？

    杜川拼命回想，忽然想起了刚刚毕方所说的最后一句话，指着毕方鼻子大骂。

    “那你为什么说欢迎来到地狱？”

    “我想恐吓一下观众的，哪曾想这里真是流沙。”毕方看着不断下沉的杜川，依旧不慌不忙。

    毕方演技如此逼真，以至于杜川一时间看不出真假，就在他还想说话时，一旁的潘伟却熬不住了。

    “方神，救救我！求求你，救救我啊！我不想死，真的不想死！”

    “我发誓，发誓以后都不蹭你热度了，求求你，求你了！”

    “我上有老下有小，还不能死啊，都是他！都是他签的头，我也是昏了头啊！”

    巨大的刺激下，潘伟泪如血崩，鼻涕掺和着呕吐物滑落嘴角，他的气息就像是快要冻死的人在寒夜深处吐出微弱的白汽，却还发疯似的指责杜川。

    严重晒伤加水中毒，如此巨大的刺激下，他还没有晕过去已经是求生意志惊人了。

    上次毕方救了那么多人，这次也会来救他的吧？

    “不是我不想，而是你们离这么远，我怎么救？”毕方摊摊手，示意自己真的是无能为力。

    对方是沙丘坍塌后直接送过去的，离开他至少几十米，这里没有树没有绳，怎么救。

    什么？

    衣服撕下来当绳子？他哪来那么大力气撕衣服？

    不行的。

    毕方失望地摇摇头，他也想救，但是真的无能为力啊！

    而一直观看的水友早就傻眼了，从沙丘坍塌开始，事情的发展他们已经看不懂了。

    这是要死人了吗？

    到底能不能救？

    很多人对流沙的印象全部来源于各种影片，在他们的认知中，流沙是一个能把人吸入无底洞的大怪物。

    一旦人们身陷其中，就无法自拔，只能眼睁睁地看着受困者顷刻间被沙子吞噬。

    【有点过了吧……】

    【过什么？方神又不是故意的，你没看见他刚刚也掉进去了吗？有点脑子行不行？】

    【他们活该，自己要跟，没了命，怪谁？早死早超生】

    【楼上过了】

    【我觉得没过，眼下就是大快人心！】

    【老方不会摊上事吧？见死不救】

    【没能力救怎么救？没看见隔这么远吗？】

    在水友争吵之际，杜川等人已经埋到了胸腔，呼吸都开始困难起来。

    潘伟更是涕泗横流，恐惧就像魔爪，握住了他的心脏，在上面划出道道血痕。

    他只感觉裤裆一热。

    周围沙子水分增加了。

    慌乱之中，杜川也没法再仔细想毕方到底是不是故意的了，就连潘伟的翻脸也没放在心上，他现在只想活下来！

    抓住一旁的汽车，杜川想要借助反作用力将自己拉上去，却一点用也没有，堪称恐怖的吸力从自己的下半身传来，

    怎么办？

    杜川慌了，真的慌了。

    他从来想过，自己只不过是蹭个热度竟然又可能会把命搭上！

    在滚烫的流沙包裹下，杜川感觉自己好像要煮熟了，大片的汗液滴落。

    “千万要记住，流沙越挣扎，陷得越快，如果你不动，这个速度就会变得非常慢，而且，这里是湿沙，只要老实点，沉不下去。”毕方指了指晕厥的胖子，很是关切。

    果然，四个人里面，只有没怎么动弹的胖子还好端端的插在沙地里，沙子只漫到他的屁股上，整个人几乎没怎么下沉。

    看到这一幕，杜川几人一下子不敢动了。

    “算你们运气好，这是湿沙，不是干沙，湿沙原理上只是被渗入了水的沙子，由于沙粒间的摩擦力减小，形成了半液态、难以承重的沙水混合物。”

    毕方抓起一把流沙，握在手里用力捏紧，观众很清楚地看到，这把沙子像橡皮泥一样团在了一起。

    就像小时候和过的稀泥。

    “在这种流沙中，如果你们以为能通过摇动能使身体周围的沙子松动，从而有利于肢体从流沙中拔出，那就是大错特错了，这种运动只能加速黏土的沉积，增强流沙的黏性，胡乱挣扎人只会越陷越深。”

    “想要逃出这种流沙，受困者就要轻柔地移动两脚，让水和沙尽量渗入挤出来的真空区域，这样就能缓解受困者身体所受的压力，同时让沙子慢慢变得松散。”

    “同时还要努力让四肢尽量分开，因为只有身体接触沙子的表面积越大，得到的浮力就会越大。只要受困者有足够耐心、动作足够轻缓，就能慢慢地脱困。”

    毕方说得很认真，杜川等人听得很仔细，恨不得把耳朵贴在他脸上，就是距离太远，有些词模糊不清。

    但几人也都抓住了关键词，动作轻缓，慢慢脱困。

    “在流体力学中，流沙被归为膨胀性流体，也就是说剪力越大，流沙抵抗剪切运动的粘性也就越大。经研究人员计算，如果以每秒钟一厘米的速度拖出受困者的一只脚就需要约10万牛顿的力，大约和举起一部中型汽车的力量相等。”

    “所以除非有吊车帮忙，否则很难一下子把掉进流沙的人拉出来。不过，照这种力量的计算，如果生拉硬扯，那么在流沙‘放手’前，人的身体就已经被扯断了。”

    扯断？

    不少观众听到这个词吓了一跳。

    【卧槽，这么恐怖？】

    【手撕鬼子？】

    【流体力学都出来了，让我来看看，还有什么是方神不会的，气象学，地理学，生物学……emmm】

    【恐怖如斯！惊讶的发现方神竟然什么都会！】

    【不过刚刚方神爬的好快，我啥也没看清，怎么就上来了？】

    “因为我反应快，湿沙是慢流沙，只要陷得不深，动作迅速，方向判断准确，就可以逃脱。”

    毕方知道这里是一片流沙，当然早有准备，现在他的反应可是高达12，已经绝强于普通人。

    “不过当时很多人的注意力当时可能不在我这边，要是没看到，可以等我求生成功，可以去看看剪辑后的视频。”

    毕方既是在和观众说话，也是在教授杜川等人逃生方法。

    严重晒伤，水中毒......毕方摸了摸滚烫的沙子，嗯，现在还要加上低温烫伤，呼吸困难，伤口感染和脱水。

    这一套流程下来，死的概率应该不大。

    毕竟自己也不是什么恶魔。

    双方没什么生死大仇，就是一群不要脸的来蹭热度罢了，没必要直接弄死，现在跳出来，还能杀鸡给猴看。

    让下次还想蹭他热度的人掂量掂量自己的能耐。        

