    因果，是古往今来最为神秘的存在，与时间一样，是高维的产物。

    它真实存在于生活中，涉及一个人的所有行为，其因果线，甚至可以从出生蔓延到死亡。

    而掌握因果之力，则已经触摸到了神的领域，这是一场与神的交谈，一场与神的等价交换。

    在死灵之书上写下一个人的名字，并且记下对方的容貌，便可以硬生生抹掉对方的生命，这是这本禁忌之书的能力，但，前提是付出相同的代价。

    这本书会根据一个人的实力来作出等价交换，以水姬的强大，用十万年来换，其实也还算能够接受。

    妖布心头安慰着自己，虽然他很强大，寿命很多，但一下子损失这么多的寿命，如果接下来突破失败，那么他也命不久矣了。

    不过只要能开启第三次世界冲击，成为新神，那么一切都是值得的，到时候别说十万年了，他的寿命将会一举迈入永生。

    它看向朗仁，目光中充满了贪婪和期待。

    现在它的实力已经恢复了一部分，以朗仁现在的状态，被它吃掉可以说十拿九稳了。

    曾经，它不是没有将朗仁名字写入死灵之书的打算，但事实是，当它用血液写下朗仁的名字后，字体瞬间便在书上消失，死灵之书首次失去了作用，并且对它造成了严重的反噬。

    这种情况只有两种解释，那就是写下的名字，不是朗仁容貌的真名，或者说，连死灵之书也无法承受朗仁的名字，甚至不敢也无法消灭他。

    浓浓的黑雾收缩回死灵之书当中，代表着契约完成。

    伴随着一阵浓浓的虚弱感袭来，妖布身体一阵摇晃，脚步几乎不稳，顷刻间，它的脸庞一下子苍老了几十岁，变成了白发苍苍的老者，脸颊上的皱纹肉眼可见的浮现。

    它的生命气息以一种惊人的速度在衰弱，令它的眼珠变得浑浊起来，身体也变得干瘦，充满褶皱。

    交换开始了！

    “只要能杀掉水姬，这一切都是值得的。”抬手看了看自己手背上的皮肤皱纹，老化的妖布虚弱一笑，虽然身体在变老，但是它的心态却很强大，甚至隐隐有些激动。

    生命的抽走，代表契约的完成，现在，已经没有什么东西能够阻碍它了，距离成神，只有一步之遥！

    在这条成神之路上，堆满了累累尸骨，当初为了猎杀上苍大斑，不知折损了多少人间顶级战力。

    不知多少老怪物为了成神，将自己封印。

    谁能想到最后会让它捡了漏，获得了这无数人的梦想！

    这是见证历史的一刻！

    这是让它心跳加速，激动到颤抖的一刻！

    “十分钟后，死于肢解，毒杀，爆体而亡。”

    突然，一行血腥的字体出现在了书页上，位于水姬名字的下方。

    看着这行字体，妖布一怔，心头的激动渐渐冷静了下来，忍不住皱起了眉头。

    死灵之书动用的是因果，可以让写下的人物死于意外，这本书不会直接动手让人暴毙，这才是它的可怕之处。

    而当在这书上写下对方的名字后，这是“因”，接下来，死灵之书上就会出现对方的死因，这是“果”。

    可水姬的死因实在是太奇怪了。

    要知道，到了它们这个境界，以它们种族天赋的抗毒基因，已经很难被毒杀了，连半神级毒药也很难让其死亡，顶多服用后昏睡个几十年，受到内伤，然后就会苏醒，这也是它们为什么给朗仁下毒后，还敢吃掉他的原因。

    连毒都毒不死，怎么可能会爆体而亡？

    妖布无法理解，毕竟，它手里可没有让水姬爆体而亡的东西。

    “十分钟后，我会毒杀掉它，在肢解掉它？”妖布眼中露出疑惑之色。

    在这极度偏僻的地方，除了它，可以说没有任何人能够对水姬造成威胁，可解释不通的地方实在太多了。

    死灵之书不会出错，一时间，它内心突然有些不安，变得谨慎起来。

    它仰头看了看四周，微微眯起了眼，使用了感知能力，疯狂扩散。

    俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    它手里并没有能够毒杀掉水姬的东西，不代表别人没有，很可能有强大的敌人在暗处窥伺着。

    但是接下来它并没有感应到有什么奇怪的气息和人物、怪物出现，整个小镇以及外围风平浪静，没有任何的异常。

    这让妖布暗暗松了口气，但愈发感到奇怪了。

    这一刻，它怀疑过朗仁，祭司，很快，它最先排除的就是朗仁，因为朗仁的境界实在是太弱了，而且陷入了濒死状态，血流不止，除了生命力强大一点，并没有什么可疑不对劲的地方。

    它承认，朗仁确实天赋异禀，在短短时间就突破到了凶诡期，这种速度相当可怕，但毕竟还是太弱了，一个这么弱小的人，怎么可能有毒害它们的能力。

    这就像是让一个婴儿去杀一位神一样。

    况且，就算朗仁这次回来，有能够毒杀它们的毒药，但他都快死了，就凭他这点实力，怎么可能成功给水姬下毒？

    现在唯一可疑的就只剩祭司了，它的可能性最大。

    虽然妖布的境界比旧神高，但那是当初，现在它很虚弱，这个祭司若是有什么歪心思也正常，不过瘦死的骆驼比马大，凭借它的手段和威严，这个祭司很聪明的没有选择造次。

    只是，青铜祭司这个东西，说不定还真有能够毒杀它们的毒药，毕竟，青铜祭司属于旧神，活的太久远了，是个老古董，它们曾经也是活生生的生灵，但出于天赋和某些原因，寿命到了尽头，不得不使用秘法，将自己青铜化，放弃了自己的肉身。

    在青铜化后，它们大多时间都在沉睡，能够用这幅身躯，抵抗住时间的冲刷，通常来说，旧神的跨度很大，低的存在于数百万年前，高的甚至存活了数个纪元之久。

    所以，妖布很清楚，别看祭司平日表面里对它毕恭毕敬，但说不定心理根本没把它当回事，甚至藏有后手，可能性不小。

    这就像让一个老头对一个年轻人点头哈腰一样，虽然这个年轻人很强大，但老头心理并不一定真的对它充满了恭敬，只是被迫形势所趋罢了。

    “不然，先杀了这尊旧神吧。”

    动物之间有领地意识，像狮子都会保护领地，何况是它，以前它没将这尊旧神放在心上，但现在有了死灵之书的提示就不一样了。

    接下来实用朗仁后，它会陷入沉睡，会开启第三次世界冲击，这些都是需要时间的，需要一个绝对安全的地方。

    不，不止是旧神，这里的所有人，所有范围内的进化兽，都得死！

    妖布眼中闪过凶光。

    被困的这二十年里，它早就做好了打算，一旦抓住朗仁，就要杀光这里的所有存在，所有知道这个秘密，知道它的存在的生灵，都不能留活口，现在有了提示，更坚定了它要抹杀祭司的决心。

    它能感觉到，这个祭司其实并不强，不然也不会出现在这个偏远的地方，在当初看到它后，就立马毕恭毕敬。

    想到这里，它深吸了一口气，决定全方位的展开领域，包裹住这片大地，控制住祭司。

    而就在全力施展领域的那一刻，妖布猛的睁大了眼，闷哼一声。

    异变发生！

