    （召唤【月】票，今晚还有加更！）

    　　

    　　    本来，对付疯癫的天阶怪汉应该很容易，但是现在却变得艰难无比！

    　　

    　　    不然的话，他之前和老十二一起早就将天阶怪汉弄死了，还能等到现在？而他们好不容易找到了天阶怪汉的一个破绽，他清醒的时候，就有一个方位死角不太能照顾的到，这也是在一个人遇到攻击险象环生的情况之下另一个人能帮忙逃脱的原因，因为另一个人在破绽的方位一出手，天阶怪汉就不得不回护自己。

    　　

    　　    所以，在天阶怪汉疯癫的时刻，一个人在前面正面攻击，另一个人在破绽的方位攻击，想来天阶怪汉不清醒，根本顾及不到那么多，很有可能就着了道被干掉了。

    　　

    　　    只是现在少了一个人，这个计划实施起来就有困难了，老六只能硬着头皮和天阶怪汉对战，好在这人现在比较傻，老六还是可以勉强占上风的，但是要消灭他就不行了。

    　　

    　　    林逸看着老六和天阶怪汉对战，从目前的状态来看，天阶怪汉并不能将老六怎么样，因为老六不傻，躲闪很灵敏，而天阶怪汉又乱打一气，根本就打不中老六。

    　　

    　　    好几次天阶怪汉的战斧挥舞过去，都被老六轻松的躲开了，让林逸暗道可惜。

    　　

    　　    与此同时，林逸的心中也在不停的思考，要如何帮助天阶怪汉弄死老六！如果今天让老六跑了，那林逸恐怕后患无穷了！虽然白老大和玄尘老祖有约定，但是那也是在互不侵犯的前提之下，现在林逸都将老十二弄死了，老六回去之后和玄尘老祖一说，玄尘老祖派人来绞杀自己也有足够理由了，谁让自己先杀人家的人的？

    　　

    　　    要是老六和老十二先来找林逸的麻烦，那被林逸打死了，玄尘老祖只能打落牙齿往肚子里吞，他想再找林逸报仇，白老大肯定不同意，因为他不占理！

    　　

    　　    但是现在，老十二死了，林逸虽说是帮助天阶怪汉，但是本质上林逸和天阶怪汉并无关系，玄尘老祖只要咬定这一点，那对林逸出手，白老大也无可奈何！

    　　

    　　    说白了，上古层面的事情，很多时候都需要一个由头，一个大家都过得去的由头，有了由头，那就没有什么可顾忌的了。

    　　

    　　    不过，林逸思来想去，却是没有想到一个能对付老六的办法！

    　　

    　　    真气炸弹，压缩的时间太久了，而且林逸也不敢保证真气炸弹就一定对老六有效果，毕竟老六是天阶后期巅峰实力高手，林逸的真气炸弹能不能对他带来伤害都不好说。

    　　

    　　    而狂火八卦掌，林逸就算催发出了第九式来，应该对老六也没有什么作用，毕竟第九式能够秒杀天阶中期巅峰实力的高手就不错了，能不能将天阶后期高手打成重伤都是未知数，别说天阶后期巅峰实力高手了。

    　　

    　　    思前想后，林逸的大脑飞速的运转着，不断的回忆着自己越级对敌的那几次经历和经验，不过，似乎都不太适用，因为林逸越级对敌，打的最高等级的高手，就是张乃炮的两个手下了——魔八和魔九，天阶中期高手。

    　　

    　　    忽然，林逸灵光一闪，想到了张乃炮，林逸一下子想起了张乃炮的逆天武技——地狱阴魔拳，而经过林逸的改造后，地狱阴魔拳变成了地狱狂火拳。

    　　

    　　    虽然地狱狂火拳的威力没有地狱阴魔拳大，但是也可以让人处于幻境中去，张乃炮当初就是如此，在幻境中无法自拔！但是，这地狱阴魔拳也有缺点，那就是对于等级高的修炼者效果不是很明显！

    　　

    　　    一些心志坚定的人，可以从幻境中很快回过神来，也有可能，干脆就没有效果！

    　　

    　　    但是不管怎么说，林逸想到了这招，也只能试一试了，如果这一招不行，林逸只能浪费掉他最后的一张天罗地网，将老六给罩起来，然后让天阶怪汉直接两斧子砸过去，将老六给砸死了。

    　　

    　　    想到这里，林逸运转起狂火拳的心法口诀，然后按照地狱阴魔拳的催发方式，突然的出招，一拳挥向了老六的头部，喝道：“地狱狂火拳！”

    　　

    　　    老六正紧张的应付着天阶怪汉，而林逸出招的时候，也是选择了时机的，正好是天阶怪汉的战斧挥舞过去，老六连忙拿起戒尺格挡的一刹那，林逸的地狱狂火拳也催发而出！

    　　

    　　    一道真气射入了老六的头部，随之老六猛地的一吼，眼中露出了无比惊恐的神色来！他突然感觉到自己置身于一片火海之中，而那火海，就在后面追着自己，马上就要烧到他了！

    　　

    　　    老六大惊失色，下意识的转身就要逃跑！不过，他到底是天阶后期巅峰实力的高手，又是五行门的弟子，意志力不是一般的强悍，要不是因为之前他正好应付天阶怪汉的攻击而没有注意林逸的武技，也不能让林逸轻易着了道！

    　　

    　　    所以，只是片刻的幻境之后，老六就再次大吼了一声，冲破了幻境，顺利的从火海中逃脱！不过，他心中却是十分震惊，林逸居然有这等本事，可以给别人制造幻境了？这是什么武技啊？

    　　

    　　    但是，老六睁开眼睛之后，却看到两把战斧从天而降，对着他的脑袋就砸了过来！这是他清醒之后，看到的最后一幕，然后，老六直接脑袋开花的瘫倒在了地上，变成了一只血葫芦。

    　　

    　　    虽然只有片刻的迷茫，从老六中了地狱狂火拳到清醒过来，不过是几秒钟的时间，但是就这几秒钟时间，已经足够让天阶怪汉的战斧砸在老六的脑袋上面了！

    　　

    　　    天阶怪汉虽然是乱砸的，但是他的实力摆在那里，而老六又是刚刚清醒过来，压根就没来得及防御和躲闪，就被切西瓜似的把脑袋给打开花了……

    　　

    　　    老六死的，可以说是很冤很冤，要是天阶怪汉是清醒状态，将他打死了他也认了，但是偏偏是疯癫状态，还能将他打死，他死不瞑目……

    　　

    　　    不过，他的目已经没有了，被砸的稀巴烂了……

    　　

    　　    在老六死前的最后一刻，他想说，你等着，我们的人不会放过你的，可是他说不出来了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

