    她和陈珂多少有些相似，都是爱而不得的人。

    相比起来，陈珂比她勇敢多了。

    身子忽然被一双手拉过去，闵清颜错愕地看着言非，他竟然抱着自己。

    言非就这样抱着她，脸上的表情温和，“别想太多，你和她不一样，我们已经订婚了，你是我的未婚妻，未来是我的妻子，我和小苏已经没有可能，我说过，会慢慢爱上你。”

    幸福来的太突然，闵清颜红着脸颊，一时间还没反应过来。

    看着面前这一幕，陈珂凉凉地笑了声，现在的所有结局，都是她当初自己造的孽。

    “能看到你们在一起我很开心，今天来我本是想问一下你们，为什么王琳然能猜到你们订婚的事，现在看来是我多虑了。”

    陈珂转身就要走，闵清颜上前一步拉住她，“等等，我们订婚的事，可能真的和你说的那个女人有关。”

    “嗯？”陈珂转身回头，不解地看向闵清颜。

    闵清颜低着头，开始解释他们订婚的事。

    “我们订婚确实是被迫的……我和言非，我们被人陷害拍了视频，那个人拿着视频逼迫我们结婚，现在想想，这一切大概就是为了陷害苏小姐吧。”

    陈珂意外的挑眉，都是一种人，她很快就猜到这些恐怕都是王琳然的心思。

    “我知道了，你们的视频应该还在她手里，如果有机会，我会帮你们拿回来的。”

    “我想要的东西还不需要你来动手，快点从这离开吧，我不想让别人看到你来过我这里！”言非在一旁哼了声，显然，他还是和之前一样讨厌陈珂。

    陈珂抬起的脚步顿了顿，点头道，“打扰了。”

    “言非，陈小姐她已经知错了，你就别再这样了。”闵清颜劝说道，上前几步走到陈珂身边，“看你的样子，之前的房子什么的都被收了吧，我这张卡里还有几万块钱你先拿去应急，以后有工作的时候再还给我。”

    “你借给我的？”

    陈珂错愕地看着闵清颜，她的手里还拿着一张卡。

    闵清颜脸上带着笑容，“我就这几万块钱了，这些都是我自己在临安工作的时候存的，没有从我哥哥那里拿钱，你要是觉得不够，我们加个联系方式，我再转一点给你，听说你在临安住的房子都已经被封了。”

    “谢谢你闵小姐。”陈珂从她手里接过那张卡，“我进去的时候，那个男人把我名下所有房产和资金全部转移冻结了，我和他名不正言不顺，我落魄了，那厂就完全成了他一个人的，我现在确实很穷。”

    “那你拿着就是了，以后挣到钱再还给我。”

    “谢谢。”

    陈珂拿着手里的卡，只觉得有千斤重。

    闵清颜和言非离开以后，她去了一趟事故处理局，花了点钱把自己的车修好。

    这辆车大概是她现在唯一剩下的资产了。

    与此同时，陈珂做过的事忽然就像被一阵风吹开，审判结果出来之后，网络上全是谩骂陈珂的。

    甚至就连之前大厂老板的原配都站出来指骂她是“贱人”！

    这一切就好像背后有一只无形的大手在操控着，所有的言论一边倒，苏瓷被人夸上天，陈珂则是被贬低到尘埃里。

    陈珂看着手机上的新闻，一笑而过。

    现在这些对她来说都是应有的惩罚，临安这个地方她是待不下去了，也许换个城市生活还能给她带来一点生活的乐趣。

    她把车加满了油，顺着高速入口的方向开过去。

    与此同时，一家咖啡馆里，男人修长的指间轻点着桌面，时不时品尝一口手边冒着热气的咖啡。

    一个人葱外面进来，“雇主，你让我们跟踪的人开车往高速路口去了，看样子是打算离开。”

    “呵……离开？她想的倒是很美。”

    男人挑了挑唇角，露出一个邪肆的笑容，“她想得倒是很美。”

    “听说你们这医院很多人治病钱不够用，你们帮我去找个急着要钱，付出什么代价都可以的，然后让他帮我留住那个想逃走的女人。”

    男人漫不经心的开口，说出来的话却让人为之一惊。

    “这……”

    “怎么？还怕钱不够吗？”男人的声音压低了几分，明显带着一丝不悦，“听好了，钱管够，事办成了还有额外福利，要是办不成……”

    男人懒洋洋地伸了个懒腰，随即扔了一张卡在桌上，“五百万，自己看着分，事帮我看好了就行。”

    男人离开之后，他面前的电脑桌面上打开的刚好是有关陈珂的新闻。

    另一边，陈珂开着车走上高架路，白天的阳光太过刺眼，她不适地眯了眯眼睛。

    “真应该选择夜晚离开的。”她小声嘟囔了一句。

    再往前是一个交叉路口，会有车辆汇入，陈珂降低速度照常行驶。

    就在她即将开过交叉路口时，忽然旁边一辆黑色的面包车像是失控了一样，不仅速度没减下去，反而拼了命地加速，很快就要赶上她这边。

    陈珂心里一下子慌了，脚踩着刹车想让那辆车先过，可是那一段明明可以通过的安全距离，黑车司机忽然调转了一下车头，以极快的速度撞上她的车子。

    “嘭”地一声巨响，陈珂只觉得自己的脑袋撞上一个软软的气囊，脸上鲜血直流，旁边夹杂着女人的尖叫声。

    高架桥这边出了重大的交通事故，两车相撞之后又造成四辆车追尾，一死七伤。

    苏瓷刚好在客厅里看到这个新闻，视频中也看到了陈珂的样子。

    “陈珂出车祸了。”苏瓷咀嚼着手里的事物，讷讷开口。

    “现在网上都是骂她的言论，她心里压力过大，所以应该是想离开临安。”

    “嗯，我已经放过她一次，以后的事跟我无关了。”

    苏瓷轻声开口，不知道是在跟封墨琛说，还是在提醒自己。

    医院里，肇事者已经宣告抢救无效死亡，陈珂躺在抢救室的床上，把闵清颜给她的银行卡交出去。

    “救我，这里面有钱。”

