    9月7号晚上7点，在银湖山庄里的一家高档餐厅吃过晚餐后，王冠熙连夜返回香港。

    开车送他回来的，正是王俊明的司机李冬徳。

    昨天王俊明和韦德舟收购了深纺工业集团，今天上午的时候，就在集团公司里大刀阔斧的裁员，将1200人解雇了1000人，只留下了200个人，包含了人事，财务，采购，生产，组装··

    很多人都离职回家了，李冬徳因为开车经验丰富，曾经还是公司的驾驶员，以为被解雇，没想到成为了王董事的司机。

    王俊明跟韦德舟是集团公司的新老板，而韦德舟不管什么事，公司的一切都是王俊明在管。

    这次送王冠熙回香港，那是一件很光荣的事情。

    车子正是公司的两辆奔驰A级，路上王冠熙一直在休息，都没说话，李冬徳车子开得很稳。

    一个小时候，王冠熙睁开双眼。

    “老李，就在这里停车吧”

    “嗯，好的”

    车停下后，王冠熙到了附近的小店，买了一条烟，丢给了李冬徳开口道：“回去开慢点”

    说完王冠熙去附近的超市开始买生活用品。

    他的父母以后就基本不会回来皇后小区住了，会一直住在深市的银湖山庄，在深市忙深纺工业集团的事情。

    现在集团公司还剩下了200人，维持最低的开支，还拥有一条长线在运营，不过并不能带来多少利润，每个月公司就得支出将近50万人民币。

    这公司已经不能叫集团公司了，而是一个占据着多个厂房，工业用地的小企业。

    很快金融海啸就来了，到时候不知道多少多少工厂倒闭呢，大量的人没有工作，未来深纺工业集团随时可以招募大量的员工进行生产，被离职的员工们都是没有技术含量的，随时可以招募大量的新手来，而那些有技术含量，经验丰富的员工们则是被留下来，不至于失业，也不至于让公司流失人才，到时候经济好转，4万亿投资出来后，订单集聚，到时候就可以大规模招人了。

    今后，王冠熙周一到周五都在香港上学，周六周末可能回去深市银湖山庄别墅，很近就一个小时的车程，当然也可以不回去。

    这次王冠熙的父亲发财了，在银湖山庄买了别墅，但是也没有跟香港的同事，邻居说这件事情，本来王冠熙母亲是打算摆酒席的，但是王冠熙父亲说还是低调点好，没必要搞什么摆场，炫耀。

    反正未来他们也不会回来皇后小区住了，这些往日邻居，同事也不会再有什么交集，所以就没办酒席了。

    在高档的超市逛了半小时，买了很多昂贵的日用品，然后结账，卡一刷，发现钱不够了，最近他私人花掉不少钱，倒是没主意银行卡里的余额不够了。

    于是王冠熙放下了几样东西，继续刷卡，没刷成。

    “先生，您银行的钱不够了”女销售很礼貌的提醒说道：“一共是6万港币”

    “你等等啊，我打个电话问我朋友借点钱”接着王冠熙拿出自己的手机，然后给冯少坤打电话，因为后面有人在排队，所以王冠熙来到了一处，这时候有个妹子不小心挤了上来，这一撞，王冠熙的手机也掉到了楼下，也没砸到人，而是恰恰砸在了非常尖利的地方，手机屏幕坏掉了。

    “我擦”王冠熙回到一头，是一个肥肥的妹子。

    “不好意思啊，帅哥，要不要我赔你啊”肥女一脸歉意的看着王冠熙。

    “就一千多而已，不用了”王冠熙看了她一眼，直接说赔就得了，还说要不要赔，明显内心并不是很想赔。

    肥女还是下去帮王冠熙捡回来了手机，然后急忙走了，生怕王冠熙反悔，让她赔钱。

    王冠熙摇了摇头，拿起手机，打算继续打电话，但是电话关机的，真是日了。

    他可不想打给其他的马仔们，这样很落面子的。

    只好将手机放在口袋里，明天重新买一部，旧的不去新的不来。

    接着返回结账的地方，继续刷卡，刷掉了3万，还差3万，但是王冠熙卡里还剩下了1500块。

    看情况只好将一半的东西放回来了，这时候他看到一个人影，那似乎有点像邓诗琪，戴着口罩，仔细看了看，还真是邓诗琪。

    邓诗琪是来这里购物的，因为她现在火了，出名了，所以喜欢戴口罩，避免被粉丝认出来。

    “邓诗琪！”

    一道声音传来，邓诗琪没想到有粉丝认出她了，她连忙看过去，然后看到了王冠熙，顿时震惊不已，接着是惊喜，没想到高高在上的BOSS也在这里购物啊，居然还叫她。

    她连忙赶过来，脸色激动开口说：“BOSS，你也在这里购物啊”

    “嗯”王冠熙接着道：“身上有3万吗？借我点钱，我卡里没钱了”

    “啊？”邓诗琪顿时给懵了，BOSS居然问她借钱，这，这，这？太不可思议了。

    “有啊，有啊”她木讷的点头。

    最近她在GBE音乐公司非常忙碌，一直忙着发专辑，平时在训练，今天是周末好不容易出来购物一下，然后就遇到了老板的老板的老板。

    为什么这样说呢，因为她是GBE音乐公司的艺人，而GBE音乐公司只是GBE娱乐集团旗下的一个子公司，现在GBE娱乐集团在香港那是名气很大的集团公司，而GBE集团上面是BOSS。

    她发的专辑销量非常高，她的收入也非常的高，这一切都是BOSS的恩赐和栽培。

    接着她拿着卡去结账了，帮王冠熙刷了3万港币。

    王冠熙当即给GBE音乐公司的总经理章丹发发了一条信息，然后从前台哪里拿来了笔，在单据在签字，给了她说道：“拿着这张纸，明天去财物室领奖”

    “嗯，好的”邓诗琪接过了单据。

    9点，王冠熙返回皇后小区，正好遇到了书静涵和书芳萍，两人正在收拾奶茶店的东西。

    “熙仔回来了”

    “这两天都不去哪了？”

    “嗯，刚刚从深市回来”

    见到王冠熙提着两个沉甸甸的袋子，似乎里面都是生活用品，书静涵走过来，开口道：“你怎么买那么多日用品？”

    “我帮你拿一个袋吧”

    “额～”

    这时候书芳萍忽然问道：“熙仔，你父母呢，好久没有见他们了，一直在深市吗？”

    “嗯，一直在深市了”王冠熙点了点头。

    书芳萍顿时嘘嘘的道：“傍晚的时候，我还听一个邻居说你爸妈都失业了，在深市找工作，现在经济真不好，香港也有很多人失业了”

    最近经济很不好，新闻上很多企业都面临冲击，很多家公司都在裁员，之前一个邻居说王俊明，莫云珍早已去深市找工作了。

    “我爸妈失业了？谁说的？”王冠熙一愣。

    书芳萍开口解释说：“嗯，听刘家飞说的，当时他说问你爸借钱，结果你爸说，自己也失业了，跟你妈都在深市找工作”

    说到这里书芳萍那是叹气不已：“现在很多人都失业了，最近看到很多商铺都关门了”

    她的奶茶店生意都不受什么影响，每天还是那样，这都是低消费，可不是什么中高端消费，那些中高端消费的餐厅，小店关门的关门，转让的转让。

    “你爸妈都找到工作了吗？”

    说到这里书芳萍一脸同情的看着王冠熙，这个可怜的孩子，书静涵也关心的看着王冠熙，没想到王冠熙父母都失业了，去了深市找工作，以后就是王冠熙一个人在这里生活了吗？

    王冠熙都没想到自己老爸这般低调啊，明明发财了，别人来借钱，还说自己失业了，这，这，这。。

    接着他于是开口道：“我爸妈都在深市找到工作了，阿婶，你不用担心的”

    他只好帮自己父亲王俊明继续将这个谎话圆下去了。

    “找到工作了那就好”书芳萍微笑道：“加油，好好学习，这一次你考了全校第五名，阿婶相信你可是可以考上世界上最好的大学”

    圣保罗中学的CE会考成绩出来了，书静涵这次考得非常好，获得了全校第一，十科状元，

    而王冠熙是整个圣保罗中学最大的一匹黑马，真获得了全校第五名！

    简直是不可思议，王冠熙的成绩之前从100开外，杀进了全球前五名，这样书芳萍内心感叹了许久，之前还担心书静涵跟王冠熙两人早恋耽误学习，没想到书静涵这次考得那么好，成绩最好的一次，学校的副校长还亲自给她打了电话赞扬书静涵在这次香港CE会考中的表现，为圣保罗男女中学争光了。

    10科状元，这是非常非常好的成绩，学校已经在考虑未来将书静涵保送到剑桥大学留学了，如果接下来的中六，中七，书静涵还是能保持这般优异的话，那么书静涵被学校保送剑桥大学就是铁板钉钉的事情了，书芳萍知道这件事情后，别提多高兴了。

    而且王冠熙的成绩也是全校前五名啊，也是有机会考上剑桥大学的，到时候跟书静涵一起去剑桥大学留学，那多好。

    她也发现自己错了，内心担心两人早恋，会考成绩不好，没想到居然考得那么好！

    想到自己差点毁掉两人最好的CE会考成绩，书芳萍内心那是惭愧不已。

    王冠熙看着书芳萍脸上的表情，笑道：‘阿婶，放心，我们会继续保持这样的成绩，你放一百个心吧’

    王冠熙记得2月29号，也就是周五的那天，书芳萍将王冠熙之前捎给书静涵的情书给退给了他，还嘱咐他说，以后要好好学习，不要早恋，会影响学习，到了上大学的时候再谈感情的事情，生怕自己耽误影响书静涵学习。

    当时王冠熙机智的应对，甩锅给了其他人，说是学校其他男生给书静涵送情书，化解了书芳萍的叮嘱。

    接着书芳萍还不放心，然后跟自己老妈莫云珍也顺口提了一下早恋的事情，望女成凤啊。

    现在CE会考成绩出来了，已经自动打脸丈母娘了，其实王冠熙都没留意CE会考成绩。

    “好好好，你们一起加油，以后考一所大学”书芳萍很开心，很欣慰。

    哪里还担心什么早恋影响学习阿，现在她都想让两人继续报仇，一起努力，这就是爱情的伟大力量吧。

    “涵涵，帮熙仔提一下袋子”

    接着书静涵就给王冠熙提袋子了，沉甸甸的。

    “你们先走，我还有收拾一下”书芳萍不想打扰两人，两人肯定有很多话要说的。

    接着王冠熙跟书静涵先行离开。

    这时候王冠熙的电话响了起来，是冯少坤打来的，于是他拿出自己破损的手机，然后接通。

    电话里冯少坤开口道：“冠熙啊，刚才我的手机没电了，什么事情啊？”刚才他在忙碌，跟妹子爽得飞起，手机也没电了，然后充电，就发现了王冠熙打来了电话。

    王冠熙笑道：“没事了，刚才就是想问你借钱几十万的，现在没事了”

    这一幕恰恰落在了书静涵的眼里，借钱？还有破损的手机？

    王冠熙的手机肯定是坏很久了吧？

    现在身上也没钱了。

    她内心非常的心痛，一脸关切的看着王冠熙，美眸里全是心疼。

    接着大家进入了电梯，各自返回家里，王冠熙将买的所有日用品放好。

    然后洗了一下衣服。

    他父母说生活不容易，让他学会自立，独立，周一到周五都住在香港自己生活，平时放学就在外面吃晚餐。

    周六，周末就回去深市的银湖山庄别墅。

    当然圣保罗中学离深市银湖山庄的别墅距离，也就是48公里，一个小时的车程，平时也是可以回去的，但是早上来的话，就不方便，来回一次要浪费2个小时的时间。

    洗完衣服，凉好，然后坐在小沙发上看电视。

    ‘咚咚咚’

    门响了，王冠熙于是去开门，发现是书静涵，披着长头，有些凌乱，黑色短袖配白色的宽松休闲九分阔腿裤，有些拘谨的站在门口，她轻轻抿着唇，鹅蛋脸上有些汗珠，轻轻喘气着，看到王冠熙后，她露出了怡人的微笑。

    “含含，进来”王冠熙当即招呼她进来，坐下后，他从冰箱里拿出了一杯酸奶，这是刚刚在超市买的。

    “喝点蛋白质”接着插上吸管，放在了书静涵嘴边。

    “嗯”书静涵含住有些粗长的管子，喝了几口酸奶。

    “浓吗？”王冠熙问道。

    “嗯，有点点”书静涵继续吸了几口。

    王冠熙又问道：“你平时喜欢喝浓的还是稀的?”

    “浓的阿”书静涵有些疑惑。

    “以后我给你喝最有营养，最浓的蛋白质”王冠熙笑道。

    “嗯”书静涵没有往那方面想，不过王冠熙说给她喝最有营养的牛奶，她有点不明白的问道：“什么牛奶最有营养，最浓？新西兰的？”

    王冠熙坏笑道：“以后你就知道了”

    书静涵含羞一瞪，虽然不知道王冠熙说的是什么，但是总感觉有些怪，还是‘嗯’了一声。

    毕竟她一个涉世未深，毫无男女经验的豆蔻少女，怎么能体会王冠熙的意呢。

    聊了一会儿，书静涵从自己口袋了里拿出了一个盒子，开口说：“熙仔这是给你的”

    “是什么？”王冠熙一愣，只见盒子被包裹着，他没想到书静涵还给他专门买来了东西，打开一看居然是一个苹果手机，还是最新款。

    2008年7月11日，苹果公司在全球22个国家及地区发售iPhone3G，当中包括原有的6个地区，最终增至80个国家及地区，卖得非常的火爆。

    这款手机在外观设计上跟上一代iPhone比没有多大变化，但是它支持3G网络，移动数据传输速度更快，同时这款手机拥有很多不错的功能，比如GPS。

    售价299美元，算起来是2317港元。

    王冠熙问道：“含含，你怎么给我买手机啊？”

    “我看你手机坏了，就给你买了一个”书静涵在9点多的时候见王冠熙之前买的手机破损了，也没钱换，就连夜骑车去附近的苹果手机专卖店给王冠熙买了一个苹果手机。

    “怎么样？喜欢吗”

    “嗯，很喜欢，谢谢啊”王冠熙还打算明天早上去买一部iPhone3G呢，没想到书静涵居然给自己买了。

    最这个暑假书静涵一直在补习中心做补习老师，应该是赚了不少钱吧，直接就给他买了苹果iPhone3G。

    接着王冠熙问道：“含含，你的手机呢？你自己买了没有？”

    “买了啊，我放在家里了”书静涵开口说：“我的电话号码是XXXXX···你存一下”

    她已经存了王冠熙的电话了，王冠熙的电话号码，她记得很清楚。

    “好的，我记下了”王冠熙当即用这个新手机存下了书静涵电话号码，现在书静涵也有手机，作为一个很细心谨慎的人，王冠熙觉得有必要专门为书静涵和林小语备至一个联系号码。

    想到这里，王冠熙道：“含含，我得换一张卡了，这张卡进水了，可能用不了，到时候你存一下我的新号码”

    “嗯，好的”书静涵问道：“要不现在就去办一张？”

