    “数万人的转移，虽然很麻烦，但也要尽快！”

    　　陈宇目光坚定，环视在场的几位军区领导，然后继续道：“你们应该也知道，福城西城区两大异族的战场……”

    　　在陈宇详细说明中，福城的具体形势，以及变异族群的情况，和陈宇自己的各种分析，各种信息清晰明了的，印在诸位军区负责人脑中。

    　　“综上，我们人类虽然在福城，处于劣势！”

    　　“但从长远来说，我们优势依然很大！”

    　　“最关键的就是我们的人口，过于分散，无法集合起来发挥更大优势！”

    　　“我的建议是，转移必须在三天内完成！”

    　　陈宇最后一句话，不是商量询问的语气，而是斩钉切铁的命令。

    　　话音落下，房间内的一众管理层，立时开始低声讨论，甚至变成争吵。

    　　有人对三天完成转移，表示担忧，觉得一个星期更保险。

    　　也有人，觉得应该更快一些，毕竟末日环境，瞬息万变，谁知道明天还有什么凶险，越早完成转移越好。

    　　同时，还有人还建议不用转移，让福城营地搬过来。

    　　“大家静一静！”邱云帆看到场面有些混乱，立即站起出声制止。

    　　并在大家安静下来后，非常正重地表示：“陈宇的提议，我赞成！”

    　　“我也赞成！”张耀远也站起来，站到陈宇一边，并且还语气很不客气地继续道：“中央军区的命令，在座的都应该听到了，从现在起陈宇就是最高负责人，军区全体官兵都坚决听从他的指令！”

    　　“说三天，就是三天！”

    　　“现在，需要讨论的是，怎么在三天内完成准备工作，而不是你们争论的——究竟是走？还是留！”

    　　张耀远几句话，直接将策略谈论，变成立场站队！

    　　陈宇心中，顿时乐开了花！

    　　暗暗对张耀远，竖起大拇指！

    　　同时，心中也是微微惊讶，张耀远赞成自己的意见，他有想到。

    　　可张耀远如此毫不客气，甚至是有些‘威胁’众人意味，无所顾忌地支持自己，却是陈宇怎么也没想到的。

    　　不过陈宇心中虽惊讶，但面色如常，淡淡的环视众人，没说话。

    　　张耀远的话声之后，还敢反对或者有不同意见的，那就是‘找死’了！

    　　陈宇对这些人，要关注下。

    　　压力顿时，来到刚才蹦出不同意见的，那些人身上。

    　　这些人，不出陈宇预料，皆是政府官员一方的人。

    　　他们的反对，陈宇当然明白。

    　　俗话说得好——强龙不压地头蛇。

    　　如果军区驻地不搬离，哪怕陈宇要调换管理层，依然会受到这些人的牵制，他们仍有可以操作的空间。

    　　但要是军区驻地，直接换地方。

    　　新的地方，没有一点根基。

    　　情况，那就刚好反过来。

    　　到了福城营地的地盘，哪怕这些人在军区驻地，如何再有影响力，也得乖乖地趴下，老老实实当乖宝宝。

    　　现在，因为张耀远，毫无顾忌地直接捅破，这层窗户纸。

    　　一下子，让他们陷入被动之中。

    　　此时此刻，军区驻地是去是留的最终决定。

    　　就是他们，最后的反抗机会！

    　　但显然，陈宇有些高看他们的勇气——

    　　房间内，立即鸦雀无声，除了呼吸，连咳嗽，一些人都变得小心翼翼，唯恐被人误解。

    　　这些人深恐，自己从‘谏言者’，变成‘反对者’。

    　　虽然，只是一个身份的小小转换。

    　　但他们却是幕后和前台，以及直接站到陈宇对立面的转变。

    　　对陈宇绝对实力的碾压，让他们提不起丝毫勇气。

    　　张耀远是个人才啊！

    　　好助攻！

    　　陈宇心里赞叹道。

    　　“各位，下面开始商讨准备工作怎么进行！”站在邱云帆身旁的李参谋，适时圆场宣布进入下个议题。

    　　到了这里，实际上已经没陈宇什么事。

    　　房间内，还有刘兴中和屈辰浩，自己的两位亲信在。

    　　这些麻烦事，就交给他们头疼。

    　　陈宇随即从乱哄哄，但有条不紊商议的房间内，走了出来。

    　　邱云帆，以及张耀远，实际上也不想待在房间里。

    　　但他们代表的是军方一系，他们的离开，会被有心人曲解，甚至是故意编造话题。

    　　故而，虽然他俩待着，没什么事做。

    　　也还是维持着，脸上的严肃，坐在那里当‘台柱子’。

    　　陈宇刚一走出来，迎面就瞧见了沈玉。

    　　或者，准确说是沈玉，就等在门外。

    　　“给我！”沈玉老实不客气，伸手就要。

    　　陈宇翻翻白眼，从口袋里拿出，蚁王兽的能力晶核，随手丢了过去。

    　　不得不说，蚁王兽的能力晶核，确实稀释珍贵。

    　　映射的能力，竟然是罕见的‘气血吞噬’！

    　　说直白点，就是可以通过吞噬其他生物的气血，用来恢复自己，并且极为霸道的，还可以短时间，提升使用者的力量上限。

    　　这也难怪，陈宇第一次重创蚁王兽后。

    　　它竟可以通过吞食大量乳蚁，迅速恢复了实力，并且强行催生出羽翼飞行。

    　　要不是，陈宇之前对它造成的伤害。

    　　让蚁王兽心生恐惧和忌惮，只想着跑路活命。

    　　凭着这个能力，蚁王兽还真可以拖延陈宇很久。

    　　搞不好，军区驻地的形势，就会发生新变化……

    　　这也难怪，在陈宇的记忆里，那些异星强者，会对蚁王兽能力晶核争夺得那么激烈。

    　　这东西，保命神器！

    　　但可惜，如此珍稀的能力晶核，在陈宇这里只是个消耗品。

    　　尤其现在陈宇的吞噬能力，处于冷却状态，更是和普通晶核的价值，没啥区别。

    　　但这玩意，到了沈玉手里，效果就会立即不同！

    　　这吞噬气血的能力，沈玉用了之后，恰好和沈玉那乌金枪秘术，可以产生互补作用。

    　　一个补，一个耗。

    　　两者结合，沈玉基本就可以无伤情况下，使用一次乌金枪秘术。

    　　在乌金枪完整形态赤金血龙下，沈玉足可以直接秒杀觉醒金雕兽，或者重创双头赤睛虎。

    　　如此战力底蕴下——

    　　沈玉就是陈宇，后续对抗动物园内，觉醒变异兽族群的最强帮手！

    　　没有之一！

    　　沈玉对陈宇的重要性，目前在福城营地，谁都无法取代！

