    “杨老先生，都准备好了，现在就开始搬运吧！”

    龙隐微笑看着杨嘉让。

    他虽然知道五行挪移大阵要怎么使用，但是，现在杨嘉让使用的办法，并不是他知道的办法。

    而且，他也不可能把五行挪移大阵的奥秘告诉杨嘉让。

    毕竟要是让杨家沟知道了这五个木人像的奥秘，就再也没有得到的可能了。

    “我们开始吧！”

    杨嘉让点了点头，严肃地说道：“九千岁，你可以准备好接收粮食的东西了。”

    “没问题，都准备好了！”

    龙隐含笑说道。

    他就装着对“五鬼搬运”什么都不知道的样子，配合着杨嘉让。

    周围的其他人，也非常好奇地盯着杨嘉让，看看这传说中的五鬼搬运，到底怎么搬运。

    杨嘉让朝其他人点了点头，转头对杨家沟的几个老人说道：“几位兄弟，按照原来的方法，帮助我一下。”

    又有三个老人站了出来，分别拿住了一尊木人像。

    随后，杨嘉让念念有词，都是别人听不懂的东西。

    随后，杨嘉让把准备好的血液扑向他面前的木人像，同时使出了灵魂力量。

    神奇的一幕出现了。

    在杨嘉让面前，就好像凭空出现了一个通道一样，金元寺粮仓里面对方的粮食，凭空出现在众人面前。

    但是，众人并没有看到通道的出现。

    “我的天，真的是五鬼搬运！”

    “这五鬼搬运实在太神奇了！”

    众人都在惊叹纷纷，对于杨嘉让神迹一般的手段，感觉到不可思议。

    只有龙隐，眉头不断跳动，强忍着没有笑出来。

    他刚才旁观了一切，发现杨嘉让也是在故弄玄虚。

    念的那些“咒语”，在他听来是一点用都没有。

    他也不知道杨嘉让是故意伪装，还是说在揣摩五个木人像的时候，真的领悟到了什么独特的咒语。

    但是，那些咒语和五个木人像一点关联都没有。

    不但咒语没有用，就连另外的三个老人，也几乎没有产生作用。

    真正产生作用的，就是杨嘉让面前的那尊木人像。

    而另外的三个老头，还一脸严肃、傻乎乎地注入灵魂力量。

    所以，看起来有些可笑。

    当然，通过观察杨嘉让的举动，龙隐也看出来了，杨嘉让的“五鬼搬运”，依然没有脱离五行挪移大阵的使用。

    只不过是这个被定位的距离，被无限拉长了。

    也就是说，粮仓里面的木人像，和另外三个老者手中的木人像，形成了另一个空间。

    而杨嘉让手中的木人像，成了那个挪移的坐标点。

    这样一来，好处是显然的。

    因为挪移的距离相对比较近，耗费的能量需求比较少。

    但是，弊端也是非常明显的。

    那就是只能把阵法空间附近的东西挪移过来。

    因为缺少了阵法笼罩的空间范围，那就只能把木人像附近最多两丈方圆的东西挪移过来。

    而两丈方圆的距离，是涵盖不了整个粮仓的，只能搬走差不多三分之一的量，顶天是一半的量。

    这有点不符合龙隐的要求。

    因为要是不能把金元寺的粮食全部搬空，怎么逼得金元寺内乱？

    龙隐叹了口气，很多事情，哪有那么如意？

    能搬出来多少，就搬出来多少吧！接下来的时间，就看到无数粮食，从杨嘉让面前涌现出来。

    袋装的、散装的，还有其他杂七杂八的东西，统统都被挪移出来了。

    这些挪移出来的粮食，转瞬就在众人面前堆积如山。

    方圆两丈距离的粮食，储存量已经不少了。

    阵法持续了半个晚上，突然，杨嘉让喝道：“三位兄弟，放手！”

    杨家沟的三位老人急忙放手，然后，手中的木人像陡然朝着杨嘉让飞了出去。

    更诡异的是，还有另外的一尊木人像，凭空从泥土里面冒了出来，被杨嘉让抓在手中。

    五个木人像，全部归位，聚合在了他的手中。

    然后，杨嘉让有些虚弱地说道：“九千岁，五鬼搬运已经完成了，眼前这么多，就已经是五鬼搬运能够达到的极限了。

    可能还没有搬空的粮食，不过暂时搬不动了。

    五鬼搬运也是需要消耗大法力的，还有很长的间隔时间，才能再次使用。

    所以，我接下来恐怕是没有办法帮忙了。”

    他也粗略看过了金元寺的粮仓，那么巨大的一个粮仓，和眼前搬出来的粮食，显然是有差距的。

    所以，他才会那么和龙隐说。

    “杨老先生客气了，能够挽回一点，就算挽回一点。”

    龙隐含笑说道，“你们杨家沟这一次劳苦功高，杨老先生更是居功至伟，还请好好休息。

    接下来的事情，就交给我吧！”

    “谢谢九千岁！”

    杨嘉让感激地说道。

    随后，杨家沟的人去休息了。

    因为他们的事情基本都忙完了，接下来就看龙隐这边的安排了。

    监察使陆通看着眼前的粮食，兴奋地说道：“五鬼搬运果然神奇，居然凭空得到了这么多粮食。

    九千岁，我想赶紧把批粮食还回给周围的那些民众，他们需要这些粮食。”

    龙隐淡淡地问道：“你准备怎么还？”

    “就说是从金元寺拿回来的，让他们自己来领呀！”

    陆通理所当然地说道。

    龙隐哼了一声，淡淡地说道：“你要是这么还回去，那些人还以为是金元寺给的呢！到时候，他们感谢的就是金元寺，而不是我们了。

    本来很多人就对金元寺有所念想，现在还回去，这不是增加了他们的心思？

    他们现在是被我们强制隔离的，要是让那群人动了心思，又来一次集体冲关，到时候所有的安排都前功尽弃了。”

    “这......”陆通呆住了。

    “先留着，等到把金元寺彻底破灭以后，才能还给他们。

    到时候，才能彻底踩得金元寺翻不了身。”

    龙隐最后说道。

    陆通急忙说道：“九千岁说得是，是我考虑不周！主要是周围每天都在给发放物资，后勤的压力真的太重了。

    就算他们要重拾生产，恐怕也还有几个月的时间。

    所以，给他们点粮食，也算是先缓解一下情况。

    既然九千岁都说了，那就再坚持坚持，等候金元寺解决完再说。

    只是现在金元寺还有那么多粮食，他们恐怕还要坚持好久，要怎么才能解决呢？”

    

