    倪嘉笑得很甜。

    “是啊，这就是缘分的奇妙之处，老天关上了一道门，就给你打开了一扇窗。”

    两人这么聊着聊着，倪嘉不知什么时候睡着了，唐水生看着她睡着还在“嗯嗯”的回应他，不禁感到好笑，在她唇上吻了一下。

    “晚安，老婆。”

    次日一早唐水生陪倪嘉吃过早餐后走的，倪嘉就在病房里给他送别，明铖要忙，唐亿也没时间，但是派了司机送唐水生到机场。

    倪嘉听话的在医院住了一周，医生终于告诉她能下地走动了，又住了两天，她实在待不下去就出院回家休养。

    家里已经安排好了保姆，管着她的一日三餐。

    一个月后倪嘉回去医院产检。

    “现在很稳，没有什么问题，叶酸继续吃，营养要充足，可以多吃点水果。”医生叮嘱了一番。

    倪嘉拿到彩超照后就拍了照片发给唐水生。

    他们的孩子现在好好地，在一天天的长成。

    倪嘉满了三个月后，回去餐厅上班，周诺也不敢让她东奔西跑的出差了，只让她待在总店处理一些不累不重的活。

    对此，倪嘉很感激周诺。

    多少女人在怀孕后就在职场失去竞争力了，可周诺没让倪嘉失去这些，反而做出的行动让倪嘉很放心。

    她也想生完后能回到职场，继续自己的事业。

    至于孩子，她已经跟父母商量好了，届时父母过来，父亲在这边也能接受更好的治疗和康复，就连哥哥嫂子也已经计划要来B市发展。

    有他们在，她才不怕孩子没人带呢。

    倪嘉数着日子，庆幸的是唐水生的老师知道他那几天回国的原因后并没有责怪他的缺课，依旧顺利的让唐水生办理结业。

    所以，还有两个月，唐水生就能回来了。

    以后他们再也不用分开这么远这么久了。

    倪嘉继续在日历上划掉一天，晚上吃过饭后，保姆陪着她在楼下散散步。

    唐亿每周都会来看看，有时带三个娃来认认舅妈，有时是一个人带着很多吃的过来。

    肚子一日日大起来，孩子已经成型，一切都好。

    “还有三天，我哥就回国了，嫂子你激不激动呀？”唐亿揶揄的看向倪嘉。

    倪嘉一脸幸福的笑了笑：“不激动，但是很高兴。”

    “到时候我跟明铖去接他。”

    “我也去。”倪嘉毫不犹豫，她想第一时间见到她。

    “路程太远了，你现在肚子大了不方便。”

    唐亿还是不敢让倪嘉坐那么久的车去机场。

    倪嘉想了想。

    “你说得对，我还是在家等他吧。”

    若是唐水生知道自己去接她肯定也要担心，在家等也一样的，倪嘉只好这般安慰自己。

    正好明天她父母也要过来。

    唐亿还给她配了个司机，毕竟怀孕开车也不方便了。

    次日，倪嘉就让司机去高铁站接父母。

    倪爸现在恢复得很好，继续吃着药控制，只要不复发就是好的。

    这次倪东没来，倪东要处理完事情后才跟珍珍一起来B市。

    “爸，妈。”倪嘉打开门看见父母就抱了上去。

    倪妈惊吓的：“哎呦呦你慢点，别压着肚子了。”

    倪嘉笑：“知道啦，你们快进来吧。”

    把二老迎进来，倪嘉让保姆给二老倒水，让司机帮忙把行李送进房间。

    唐水生这套房子很大，房间多，足够父母住进来。

    有父母在，她又安心了许多。

    看着女儿大大的肚子，倪妈感慨万千。

    “在我脑海里，你还是个小孩子呢，小孩子怎么就有了小孩了。”

    倪爸无语道：“小孩也长大了，她都嫁人了。”

    倪妈：“我不就是感慨一下时间过得太快了嘛，你看我们两个头发都白了，你还秃头了呢。”

    倪爸：……

    倪嘉笑嘻嘻的跟父母撒娇。

    两人又数落她这么大了还撒娇，都有娃了呢，还像个小孩子。

    当晚唐水生打来视频电话，见到了电话里的岳父岳母。

    “现在就等你回来啦。”倪嘉喜滋滋的说道，无比期待。

    “嗯，我已经订好机票了。”唐水生眉眼也带着笑。

    终于可以团圆了。

    挂了电话，唐水生也准备出门了。

    他这边是白天，到了学校，老师忽然把他叫过去，一脸严肃的跟他说。

    “我得恭喜你顺利毕业了，你已经确定明天回国吗？”

    唐水生认真十足，点头：“是的，我已经买好机票了。”

    “但是，现在有一个比赛，非你不可。”

    老师的话就想晴天霹雳。

    看唐水生微微变了的脸色，老师继续说道：“我知道这让你有点难以接受，但这个比赛很重要，对你也会很重要，这将会是你的荣耀。”

    “如果你很想跟你的妻子团聚，你可以回去一周，然后再回来准备比赛。”

    回去了，再过来，又要分别一次吗？

    那多残忍。

    唐水生眉头皱得紧紧地。

    “比赛是什么时候？”

    “三个月后，你有充足的时间准备。”

    三个月……难道真是要在生产的时候刚刚好赶回去吗？

    唐水生犹豫了，可老师这边非他不可，他不能忘恩负义。

    “好，老师我会好好准备。”

    老师满意了，安慰了他几句，又告诉了他这次比赛的重要性。

    唐水生回到家躺在沙发上，看着天花板，他都不知道该怎么跟倪嘉说。

    倪嘉一心期盼着她回去。

    可他却不得已要拖延。

    痛苦在心间蔓延。

    倪嘉一夜好眠，第二天工作都有点没心思了，索性看着餐厅没什么事，她就去附近逛了逛，逛到一家品牌男装店，进去给唐水生买了两套衣服，看到一家母婴店，进去买了一套婴儿服，至于婴儿床什么的，唐水生说等他回来一起挑。

    他说他在那边买了很多婴儿用品，到时候一起带回来。

    觉着时间差不多了，她更没心思了，直接回家等着。

    她想着，唐亿应该已经在去机场的路上了。

    这时，手机响了。

    是唐水生打来的。

    这个时间，他不应该还在飞机上吗？

    难道航班晚点了？还是早了要给她个惊喜？

    倪嘉怀着忐忑期待的心情接了电话。

    那段传来唐水生满是愧疚的声音。

    “嘉嘉，对不起我今天没回去。”

