
    黑色雷霆爆掠而下，灭世黑莲上黑芒闪烁，一道黑色的结界笼罩，直接将黑雷挡住，神火蔓延而出，将残留的力量吞噬。

    在慕清霄气息攀升后，灭世黑莲的防御力越发的变态。

    若是别的地仙在没有防御法宝的情况下，遇到这种雷劫，绝对会死的很凄惨。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    黑色雷霆轰碎虚空，如同雨点一样冲向慕清霄，场景凌乱恐怖，可掠下的雷霆却都被灭世黑莲挡下，根本无法触及他的身躯。

    雷霆滚滚，整个虚空都被狠狠的蹂躏了一遍。

    以慕清霄为中心的天空上，遍布密密麻麻的裂痕，犹如一张巨大的蜘蛛网。

    半响过后，袭来的天雷全部被挡住，气势也渐渐散去，直至消失不见。

    雷劫的能力量顺着灭世黑莲涌入慕清霄体内，噼里啪啦的淬炼着他的身躯，那种麻醉的感觉，犹如有成千上万的蚂蚁在撕咬自己的血肉。

    虽然算不上疼痛，但精神上却备受折磨。

    待淬炼过后，肉身的强度在潜默化中，再度提升了一些。

    “蓬！”

    陡然，黑色火焰从黑色莲台上席卷而出，神火覆盖天际，缭绕在慕清霄周身。

    神纹闪烁，身躯迎风暴涨，空间爆碎，整座山脉中的古树瞬间枯萎，巨石也在一瞬间软化，最后化作白烟阵阵，袅袅升起。

    “戾！”

    霎时间，随着一声嘹亮的凤鸣声，一只庞然大物从漫天的黑炎中掠出。

    只见，一只身躯足有百丈，黑色羽翼遮天蔽日，散发着圣洁气息的黑色凤凰击向长空，盘旋在一片虚无的空间上。

    神火一放即收，整座山脉瞬间软化，感觉不到任何的温度，却被焚烧成液态。

    场景太过惊人，好在慕清霄提前布下了结界，将这片天空与外界隔绝。

    否则，真会引起不小的动静，甚至引来仙神也未尝不可能。

    待神火收敛，百丈庞大的身躯化作一道白袍青年。

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：天仙一重境{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    武器：魂剑

    剑意：无上剑意

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    神器：神农鼎{残缺}

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞，小青，紫霞。

    掠夺积分：1140000

    储存空间：3200

    天仙一重境！

    感受着自己肉身的恐怖，体内浩瀚的仙力，慕清霄俊逸无比的脸颊上掀起一抹笑意。

    肉身不仅蜕变，当初为了突破地仙境，服用寂灭丹后残留的药毒也全部被逼出体内，冥冥中与道似乎又近了一步。

    忘了眼脚下满目疮痍，白烟袅袅的山脉，慕清霄哭笑不得。

    好在四周并没有人居住，况且也提早布下结界，避免了神火蔓延，伤及无辜的生灵。

    望了望昏沉的天空，皎洁的圆月，慕清霄似乎想到了写什么，急忙收敛气息，身影拔高而起，化作一道剑光就朝着长安方向掠去。

    山河倒退，瞬息间，慕清霄已经出现在了长安城上空。

    空间一阵扭曲，回到酒楼里，推开厢房大门，刚跨进大门，便看到床榻上坐着一名气息冰冷的女子。

    此刻，整个厢房中的温度骤然下降，紫霞浑身都冒着寒气，美眸怔怔的盯着床榻上的梅花，感受着身体的异样，两行清泪流淌而下。

    见慕清霄推门走了进来，仙力凝聚出紫罗裙，咬着银牙，玉手一握抽出紫青宝剑，悲愤道：“去死！”

    “铿锵！”

    寒光闪过，慕清霄稍稍抬起手指，便将剑身夹在了双指间，望着俏脸上布满泪痕的青霞，心中苦涩无比。

    明明是姐妹，却一个热情如火，一个冷若冰霜，而且还共用一个身躯，真正的冰火两重天！

    与他发生关系的明明是紫霞，可青霞似乎也是受害者，这让慕清霄颇为无奈。

    见她杀意冲霄，慕清霄于心不忍，一记手刀直接切在她后脖颈上。

    青霞意识一黑，身躯就朝地上软倒下去，慕清霄顺势搂住她的纤腰，将她温柔的抱在怀中，星眸中却被无奈所充斥。

    这种情况他也是第一次遇到，暂时不知道如何处理。

    抱着紫霞轻轻放在床榻上，慕清霄也撤去仙力，直接钻进被窝中，将她紧紧的抱在怀中。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    温暖的阳光透过窗户缝隙洒落在厢房中，怀中佳人柳眉皱了皱，美眸缓缓睁开。

    刚睁开朦胧的双眼，映入眼帘的就是那梦中的脸颊。

    顿时，一抹酡红涌上紫霞的俏脸，身躯一动，黛眉微蹙，初经人事依旧有些不适应。

    察觉到自己浑身不着片缕的躺在慕清霄怀中，紫霞羞得不可开交，玉手抓住被单想要将自己裹住。

    慕清霄岂能如她所愿，坏笑着将被单拖走，翻身压了上去。

    旋即，厢房中就响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟。

    半个时辰后，紫霞气喘吁吁的躺在他胸膛上，美眸痴痴，道：“夫君，我记得姐姐好像追杀过来了，你有没有见到她啊？”

    闻言，慕清霄脸色一僵，脑海中回想起昨晚，那布满泪痕的悲伤俏脸。

    望着怀中的佳人，不同的灵魂，但给他的感觉却完全不同，同样的惹人怜惜与怜爱。

    “我昨晚见过了，不过被我忽悠过去了，你姐姐毅力真的不错，可能会继续追杀你。”

    “那怎么办啊！其实我不想和姐姐争斗的，而且我已经找到了如意郎君……”

    紫霞俏脸上顿时涌上一片焦急之色，如同热锅上的蚂蚁。

    见状，慕清霄将她紧紧搂在怀中，语气温柔道：“不用担心，顺其自然，一切都会好的。”

    ……

    ……

    Ps：最近努力三更，各位大佬求订阅啊。
