    “那好，这李氏买砒霜，毒死李家百口人的事情，有人证在，请大人做出决断吧！”

    常丰光冷声说道。

    “呵呵！我刚才也说了，这李氏买了砒霜，就要用来杀人吗？人家杀老鼠不行？”

    林凡反问道。

    “大人，我乃是医馆的医者，这些人是否是被砒霜毒死的，只需要以银针探测即可知道。”

    先前做伪证的那人，沉声说道。

    “对！银针探喉，即可知道这人是不是被毒死的！”

    有人说道。

    “来人，将李府之人的尸体抬上来！”

    马不凡沉声道。

    然后，十几具尸体便被抬了上来，仵作跟随在一旁，在马不凡的命令下，以银针探测喉咙，发现真的是黑色。

    “大人，这银针变为了黑色，说明这些尸体真的是被毒死的！”

    仵作沉声说道。

    林凡看了一眼仵作，这看一个人是否是被毒死的，可不能只是探测喉咙啊，这点常识，这仵作难道不知道？

    不出意外的话，这些尸体极可能是死后被人灌的砒霜，而这仵作，就是配合他们灌砒霜的人。

    “怎么样？经过证实，这李家上下百口人，就是被砒霜给毒死的！”

    常丰光得意的说道。

    “大人，这罪证都有了，是不是可以宣判了？”

    世家之人逼迫道。

    马不凡面露为难之色，林凡却是笑着说道：“银针可以探测到这些尸体的体内是否有毒，却无法探测出尸体是否是被毒死的。”

    “拿银针来！”

    林凡说罢，将银针刺进尸体的胃部，发现银针并未变成黑色。

    “大人，你看，银针刺进尸体的胃部，并未变成黑色，这说明，这些尸体并不是被毒毒死的！”

    “很简单的尝试，有谁吃饭，是咽一半的？难道你喝汤就喝到喉咙处吗？胃里无毒，而喉咙处有毒，显然是有人再杀了人之后，后灌进去的！”

    “而且，这些尸体身上外伤很严重，若是李氏真的下毒害死他们，也没必要再鞭尸吧，尤其是此人，他的头颅都被打破了，试问，李氏一个柔弱女子，有这样的力气吗？”

    “这个案子，还有最重要的一处疑点，那就是李府的下人，难道也有资格和李府的老爷一起吃饭吗？”

    “这李氏若是对她相公不满，毒死她相公一人即可，何必杀他父母，即便是杀他父母，何必杀这些下人呢？”

    “所以，这明显是有歹人栽赃陷害，而且，这些尸体应该是昨夜就被差役们搬回来了吧，却被人灌毒，这仵作，嫌疑很大啊！”

    林凡沉声说道。

    马不凡听的一愣一愣的，陛下的这思路也太清晰了吧，而且，还知道银针刺进胃部，查看尸体是否是被毒死的。

    此时，胡三也是呆愣的看着林凡，他也被林凡的分析给震惊到了，这若是陛下不在的话，可能没人能分析到这一点。

    刷刷！

    胡三写的更加卖力了，马不凡看到胡三写的如此有激情，知道这本书问世，必定要大火！

    而王木生那边的尊者审案，就显得不是那么重要了！

    “咳咳！林公子，你分析的倒是很对，这些尸体绝对不是被毒死的，而是被人死后灌毒所致，仵作，你该当何罪！”

    马不凡怒视仵作道。

    仵作被马不凡呵斥，直接跪在了地上，说道：“大人啊，这些尸体虽然是小人在管理，可是，小人也需要睡觉啊！”

    “定然是有歹人趁着小人睡觉的时候，进来灌毒啊！”

    仵作说罢，常丰光又道：“我知道了，大人，我明白了，定然是这李氏雇凶，在这些人死后灌毒，想要混淆视听啊！”

    “呵呵！混淆视听，你以为人人都像你这么机智？有灌毒的这功夫，我都不如给你灌点毒！”

    林凡冷笑道。

    然后，他走到那医者的身边，说道：“你说李氏在你这里买了一斤的砒霜，你可有什么证据？”

    “这是我药铺前几日的账簿，每一笔都有清晰的记录，这李氏，的确是在我这里买了一斤的砒霜！”

    医者沉声说道。

    林凡拿着账簿说道：“你准备的倒是挺充分啊，我问你，你怎么知道大人要看着账簿？”

    “这……大人既然把握等喊来了，自然是要证据，我想到了李氏从我这里买砒霜的事情，所以就带着了！”

    医者说道。

    “呵呵！这李氏是否在你这里买了砒霜，我给你一个重新回答这个问题的机会，你先听我说，我说完之后，你若是回答错了，这脑袋，可就没了。”

    “大人，这整个开封府的商铺等，每个月都要来衙门缴税对吧？”

    林凡问道。

    “对！”

    马不凡说道。

    “那好，还请马大人将此人药铺这几个月缴税的账簿拿出来，只需要对一下，就知道此人每个月砒霜的销量和他砒霜的存量了！”

    “这砒霜可不是那么好卖的，一般药铺的存量也就半斤左右，不敢存的太多，而买砒霜的人，最多也就是买一点，谁会傻到买一斤？”

    “这东西买一斤，熬粥都觉得浓稠啊！”

    “若是在大人这里对过账之后，发现砒霜的数量不对，那就只有两种可能，一种是这医者做伪证，一种是他偷税漏税。”

    “而无论是哪一种，都是死罪！”

    林凡冷声说道。

    咯噔！

    那医者听到林凡所说，身子颤抖了一下，看了一眼常丰光，常丰光狠狠的瞪了他一眼。

    而马不凡却是笑着说道：“来人，将这医馆的账簿给我调出来，本大人要好好的查一查！”

    “别！大人，这李氏从未在我这里买过砒霜，从未买过啊！”

    医者急忙说道。

    “哼！你这混账，居然敢在这公堂之上做伪证，来人！拉出去砍了！”

    马不凡冷声道。

    “大人，您不能杀我啊，这公子说了给我一个重新回答问题的机会啊！”

    医者急忙说道。

    林凡看着医者问道：“刚才那个问题，算你回答对了，那么，接下来我再问你一个问题，这李府上下百口人被人死后灌毒，一斤砒霜刚好够，那么，你是怎么知道一斤的这个数量的呢？”

