    “你是在这林氏集团当保安吗？”

    性感美艳的女人，双眸神色有些惊疑地看着叶冷峰问道。

    在这个性感美艳女人的印象当中，叶冷峰是一个身手不凡，气场强大，体力旺盛，是她这一辈子都无法忘记，将她的身心冲撞得耸入云霄的男人。

    可这样一个一看就非同凡响的男人，竟然会是一名看守公司大门的穷保安，这实在是让性感美艳的女人难以置信，想不明白这是为什么。

    叶冷峰点了一下头，说道：

    “做个信息登记吧，这样你们就能进去见林总了。”

    性感美艳的女人双眸紧盯着叶冷峰，脑海中不由自主地想起那天晚上的羞涩场景，可她怎么都没有想到，两个人一夜情之后会这么快又见面了，而且还是在她闺蜜林雨薇的公司里面再次相遇。

    “我叫秦红棉。”

    性感美艳的女人愣了几秒钟后，妩媚地一笑报上了她自己的名字。

    叶冷峰点了一下头，再次与这个尤物女人相遇，尽管也感觉到有些惊疑，但他并没有自报姓名。

    秦红棉倒也不生气，她之前就对叶冷峰这个身手不凡，干女人能力又超强的男人，充满了好奇心，而现在再次遇到叶冷峰，这家伙竟然在林氏集团当一名穷保安，这就更加让秦红棉疑惑不解，想要一探究竟。

    其实那天晚上一夜情之后，叶冷峰从身心上都已经彻底征服了秦红棉，将这个尤物女人干得是心服口服，几乎每天都会回想起那天晚上两人翻云覆雨的美妙场景。

    但秦红棉的直觉告诉她，叶冷峰绝对不是一个普通的男人，她想要驾驭这个男人是不可能的事情，所以这也是第二天早上两个人醒来以后，又狠狠干了一次就分道扬镳，秦红棉没有问叶冷峰的姓名，也没有要他电话号码的原因。

    刚才在认出叶冷峰的那一瞬间，秦红棉的内心深处是情不自禁地欣喜起来，甚至是身体本能性的开始激动，应该是怀念这个男人曾经带来的那种极度爽感。

    可叶冷峰对秦红棉的态度却是不冷不热，就好像两个人从来没有见过面，也没有做过那种男女之事似的，这就令秦红棉有些琢磨不透了。

    哒哒哒。

    就在这个时候旁边响起了高跟鞋的声音，叶冷峰转头一看，只见穿着一身职业女性西装，上身是白衬衣加西装外套，下身是齐臀包裙的林雨薇，扭动着前凸后翘和极其诱人的娇躯，走了过来。

    “红棉，你怎么不早点给我打电话呀，都到公司门口了才通知我。”

    林雨薇脸上出现了难得一见的开心笑容，美目娇嗔地瞪着秦红棉说道。

    秦红棉连忙打开了车门，从车上走了下来，她穿着一条碎花短裙，将凹凸有致的性感身材，还有白皙娇嫩的肌肤，以及修长无比的美腿，都是展现得淋漓尽致，看得一旁的马小帅都是呆若木鸡，直流口水。

    “亲爱的，我都说了自己上去见你啦，你怎么还跑下来了。”

    秦红棉一走到林雨薇的面前，就是伸开双手来了一个大大的拥抱。

    林雨薇也展开双手和秦红棉拥抱在了一起。

    两个绝色美女拥抱在一起，彼此的两座白嫩高山都是相互碰撞，这种又美又欲的画面，看得叶冷峰这个兵王之王都是口干舌燥，忍不住咽了咽口水。

    “这秦红棉表面上看还有几分清纯，可一旦上了床那就是放荡至极的女人，能把男人伺候得欲罢不能，而林雨薇和秦红棉又是闺蜜好友，要是这两个绝色美女能够一起在床上……”

    看着眼前两个美若天仙的女人，叶冷峰的脑海中浮现出了所有男人都会有的正常想法。

    “亲爱的，我想早点见到你嘛，走吧，到我的办公室里面去聊，我们都好久没见面啦。”

    林雨薇亲昵地挽着秦红棉的胳膊，朝着公司的大门口走去。

    “亲爱的，我还是先登记一下吧，别坏了你们公司的规矩，而且我们也不能让各司其职的人为难。”

    秦红棉美目看向叶冷峰，认真地说道。

    “没事的。”林雨薇淡然一笑，也看向叶冷峰说道：“她是我多年的闺蜜，不用登记了。”

    “随便。”

    叶冷峰轻描淡写的说了这样两个字，就转身走回到了刚才的位置上站立。

    林雨薇皱了皱秀眉，但没有多说什么。

    可秦红棉却是有些惊讶，因为刚才林雨薇来了，马小帅是连忙站直身躯举手敬礼，叶冷峰却站在原地是一动不动。

    而且现在叶冷峰对林雨薇这个总裁说的话，是那么地不屑一顾和随意无比，实在是太不符合上下级领导交流时的情况。

    “难道雨薇和叶冷峰有着什么不为人知的隐秘关系？”

    秦红棉漂亮而聪明，很快就察觉到了林雨薇与叶冷峰的关系不一般。

    但就算是秦红棉再怎么聪明，也不会想到叶冷峰这个穷保安，竟然和林雨薇这个集团公司的女总裁，被誉为江南市第一的美女是夫妻关系。

    老婆身价上亿，美若天仙，是一个集团公司的堂堂女总裁，而老公居然会是公司里面看门的一名穷保安，这样各方面相差都无比悬殊的两人，谁能想得到这两个人会是夫妻关系？谁能相信这两个人真的是夫妻关系？

    “雨薇，你们公司的保安挺不错啊，比我们公司的保安尽职尽责多啦，看样子回去以后我得好好整顿一下保安部了。”

    秦红棉一边和林雨薇手挽手往林氏集团大门口走，一边微笑着随口说道。

    林雨薇也是甜美一笑道：“你就别调侃我啦，我们林氏集团哪能跟你们秦氏集团比啊。”

    “但是你们公司的保安真比我们公司的保安强，就刚才跟你说话的那名保安，他不但很坚持任何人进入公司前都必须登记的原则，而且看见我这样的超级大美女竟然都视若空气，平静无比，这种男人我还真是第一次遇见呢。”

    秦红棉表情认真，但话语却是在试探林雨薇。

    “那家伙叫叶冷峰，脑子有问题。”

    林雨薇也没有多想，随口说道。

