    他跟牛青无冤无仇。

    对方算计他的可能，并不是很大。

    很可能是任由以前得罪的人。

    或者是他父亲任嚣的一些政敌，看不惯任由，想要坑他一把。

    具体如何，仍不可知。赵捕头却是说道：“既然如此，就跟我们回去一趟便！”

    两名捕快，快步走了过来，抓住了任由的手。任由心中，满是绝望。但就在此时，秦风却是说道：“等一下，我有话要说。”

    牛青怒道：“小子，你不要给自己找麻烦。”

    “刚刚我一直就在这里。”

    秦风吧刚刚在这里的经过，说明了一遍。

    赵捕头的脸色，顿时难看起来：“牛青，明明是你坑人家，却诬陷别人？”

    “我……”牛青大急。按照他的计划，本来在这附近，应该是没人的。

    没想到刚好遇到了秦风。

    但当时任由已经来了，箭在弦上，他只能抱着拼死一搏的心态，尝试了一下。

    没想到秦风还是来捣乱了。

    “这这两个人，给我抓起来。”赵捕头说道。

    牛青与白衣女子，都不敢反抗。

    “谁让你们来坑我？”任由问道。

    “我也不清楚。他们只是给了我一笔钱，然后要我按照他说的去做，没想到……”牛青说道。

    “带回去。”赵捕头说完之后，又对任由行礼，“不好意思，刚刚是我得罪了。”

    “无妨！”任由并非小气的人。

    之后，赵捕头便是带着两人，离开了咸阳。

    至于质询，任由知道，即便自己再如何问，都问不出什么结果来的。

    对方很显然是有备而来。

    “这位公子，刚刚真是多谢了。”

    任由恭敬行礼。

    如果这一次，他不是运气好，遇到了秦风，恐怕真的被抓进去了。

    秦律严格务必。即便是他父亲，都没有办法，把他给弄出来。

    “秦风，你是如何知道，拿白衣女子不是真的在求救？”蒲清好奇道。

    秦风会心一笑：“其实很简单，那女子面临那样的困境，眼睛里都没有害怕。”

    “原来是这样。”蒲清恍然。

    “受教了。”任由行礼。

    “眼睛是心灵的窗口。”蒙倩说道。

    任由忽然想起了什么，望着蒙倩道：“我似乎在什么地方见过你，似乎是蒙……”

    蒙倩大急，慌忙说道：“我叫蒙倩，住在章台村，有时候会来咸阳买东西，你见过我也是正常。”

    在说的时候，蒙倩拼命给任由使眼色，让他不要乱来。

    蒲清也是紧张了起来。

    如果在这时候穿帮了，到时候嬴政，恐怕会找她们麻烦。

    虽说这一次，任由被人算计了，但并非傻子。

    他顿时明白了蒙倩的意思：“好像是在章台村见过。”

    不过，他仍旧不理解，蒙倩要隐瞒身份。

    至于理由，任由并不着急，带到后面的时候，找蒙倩问问，就知道了。

    任由主动提出邀请道：“这位秦公子，不如去我们任府坐一下？”

    蒙倩虽说想要阻止，但又怕被秦风看出异常，于是便没有再说什么。

    秦风本就想看看，咸阳的风土人情，于是答应了下来：“好！”

    四人抵达任由的家。

    步入其中。

    府邸宽广无比。

    秦风不有心生感慨，虽说他的大风山，打理得井井有条，但住的却不咋地。

    刚刚进入府邸，任由便是见到了灰头土脸的弟弟任天，恼怒道：“你搞什么鬼？又弄成这个样子。”

    “哥，你不知道，我在弄一台名为蒸汽机的东西。如果能够弄出来的话，老师肯定会很高兴的。”任天一副很兴奋的样子。

    任天，任由的弟弟。

    但与任由不同，对于舞刀弄枪，不怎么喜欢。

    反而喜欢跟儒生们一起，念念诗词什么的。

    其实，这倒也没什么。

    只不过，最近任天跑去大风山，上了几次课以后，便变得有点奇怪起来。

    口中满是任由听不懂的名词，如勾股定理、氢氦锂……等等。

    最近，又在捣鼓一种名为蒸汽机的东西，让任由大为恼怒。

    但因任嚣阻拦，任由便是没有再说什么，随便他了。

    任天似乎发现了什么：“老师？”

    任由惊讶。

    任天走向秦风：“老师，您来了。”

    任由知道，自己的弟弟，乃是天不怕地不怕的主。

    除了任嚣，没人能够制得住他。

    但是，他还是第一次见到，任天对人这么恭敬。

    秦风见此，微微一笑：“不必多礼。”

    “老师，你这次来，是为了突击检查吗？这段时间，我可没有偷懒，一直在认真做这些学问上的内容。”任天拱手作揖道。

    “不是，你误会了。我只是随便来看看，没想到遇到了你。”

    秦风解释道。

    就在此时，一位儒雅男子，走了过来。

    对于此人，任由可是认识的，名为叔孙通。

    虽说在朝廷里面，并无多大实权，但在稷下学宫中，却是赫赫有名。

    乃是儒家的知名代表人物。

    叔孙通爽朗一笑：“任天，你对蒸汽机研究的如何了？”

    但是，刚刚靠近，便是见到站在任由身后的秦风。

    他急忙行礼道：“老师，抱歉，我刚刚没有看到你。学生叔孙通，这次有礼了。”

    “无妨。”秦风说道。

    任由心中，却是翻起了惊涛骇浪。

    如果是任天称秦风为老师，虽有奇怪，但也在情理之中。

    但是，叔孙通是何等人物，在儒家也是极为的存在。

    现如今，他居然称呼秦风为老师。

    原本，他以为秦风只是一位富家子弟而已，带着两名女子，在咸阳街道上闲逛。

    但是，如今看来，显然并没有这么简单。

    又来了一批男子。

    都是稷下学宫的知名成员。

    这些人有的是法家，有的是儒家，有的是道家……

    各种都有。

    这些读书人，都有一个共同特点，一个个都是心高气傲。

    无论是任何人，都是不假辞色的那一种。

    任由先前的时候，也是受够他们的气。

    但是，现如今他们这些人，全部都对秦风表示出一种恭敬的态度。

    这让任由愈发好奇起来，这个秦风，到底是什么人。

