    “无所谓了，已经，无所谓了...”鸡哥略带沧桑之意的呢喃道：“谁让咱命苦呢，天生没有体会那乐趣的福分，也许，这就是人生...哦不对，鸡生吧。”

    他说风雨中, 这点痛算什么，擦干泪不要问为什么...

    不过，没有那活儿，也不是没有好处的，比如鸡哥没有太多俗世的欲望。

    现在修行已经从‘精灵’化为了‘妖’。

    若是有太多俗世欲望挂碍的话，估计修为进境不会那么快的说。

    “不知道不知道，反正狗生在世, 烦恼多多, 苦多，苦多啊。”

    阿黑只是感慨道：“只是最近心中有些烦闷，总感觉..有些挂碍的东西，有所感应...至于是什么，又说不出来。”

    虽然从症状来看的话，非常的像发情。

    但仔细想想的话，如今以阿黑的精怪之身不说已经失了那般俗世欲望，即使有，想要压制也是不难。

    不会如此多日的‘贤者时间’。

    “我们修行人有一句话，叫做‘心血来潮’，这种感觉非常的玄妙玄乎，但是是有的...”

    李卫顿了顿说道：“是在感觉到‘缘法’的时候，也许在近些日子，你有一份‘缘法’临世，才会有如此心血来潮之感。”

    听着李卫这番解释，阿黑深以为然。

    “是啊，就感觉有什么事情梗在心头上一样...然后又不知道为什么...”阿黑呢喃道。

    看着阿黑这番模样也不是办法，李卫想了想, 则是说道：“这样吧, 这一次下山，你便和我一起下去，参加这天丰寺的水陆法会，虽然不一定能够解决你心血来潮之事的问题，但总归下山比山上瞎等着好不是吗？”

    “确实是这样啊。”

    阿黑想着也对。

    在这山头之上瞎等，不若自己主动下山寻找缘法。

    山中苦等，平添焦虑。

    想到能够下山，也冲淡了些许阿黑的焦虑。

    “不知道能不能遇到翘臀嫩狗。”阿黑吐着舌头面带猥琐的笑道。

    “你不是没有俗世欲望的咩，而且你现在也没有那能力了。”

    “哎哟，欣赏无罪，欣赏无罪嘛...不要老是把本汪想的那么的龌龊行不行。”

    “切...”

    .......

    约定的水陆法会之日很快便到来了。

    李卫驾驭着自己的小云朵，朝着天丰寺南院的方向行去。

    阿黑也踏上了这云朵，同时还有一瓶泡泡水。

    当上到了云朵之上的时候，阿黑就开始摆弄不知道从哪里弄来的镜子。

    镜子，光，折射，遇到云朵, 产生了奇妙的化学反应, 整片云变得彩色了。

    “嘿嘿，七彩祥云，大仙你是踏着七彩祥云的至尊宝啊！”

    “你哪里学来的。”李卫哭笑不得道。

    “之前上网看到的。”阿黑摇摆着尾巴说道：“之前网络上不是有一个讨论很火吗，就是假如我会腾云驾雾你会怎么办，然后一个很高赞的回答就是说要把自己的云雾变成七彩色的，来cos至尊宝啊！没想到居然真的可以哦...真好玩。”

    在镜子之下，光芒折射，化作各种形，阿黑像个孩子一样，也暂时忘记了先前莫名而来的心血来潮之感的烦恼了。

    修行之事，已经在普罗大众里广为流传了。

    连网络世界都在讨论着修行之事。

    当线下的所有人都知道了修行之事的时候，不可避免的，就是‘法’的流传。

    灵幻异法，玄门秘术。

    都会走进人间，走入大众的视野之中，是无可避免之事。

    传法众生？

    貌似不是很靠谱。

    毕竟法，不可轻传，这是华夏自古以来的道理。

    打个比方，美利坚标准的‘美式居合’术，最便宜的美式居合道具只需要几十美金，催动这道具也只需要几美分一次，成本可以说无限低廉。

    那治安情况，谁见了不道一声强而有力？夜之城治安都比他好啊...

    法，肯定是不可轻传的，不然的话，前车之鉴犹在眼前。

    但若是不传，将其束之高阁的话，肯定也是不行的。

    知识的传承和发扬，来自于使用和学习，这是亘古以来不变的道理。

    “有点难啊...”

    李卫感慨道，这种事情，真的思考不来。

    不过李卫相信华夏现在的管理层能够很好的解决这个问题，平衡利弊。

    毕竟华夏大地的管理层可不是靠‘偶像选秀’那一套做派来笼络人心。

    正当此时，李卫也踏着七彩祥云，来到了这天丰寺下，却是先利用了八九玄功变化样貌，变成了一个曾经见过的道人，先低调踩点，看看周遭的环境再说。

    剑九十九，当年蜀山派覆灭后，留存下来的年轻人之一。

    有些放荡不羁的酒鬼形象。

    看上去确实有些靓仔，难怪当年的师姐会倾心于小师弟呢。

    首先外貌上，确实是拿捏住了。

    此时此刻，李卫一身道服以及剑九十九的形象，却是没有吸引到周围的太多目光。

    大多数慕名而来的记者们，皆是先长枪短炮对着天丰寺。

    对李卫这位道士，却是无有太多重视之意。

    毕竟佛门，在舆论上打了个先发优势。

    闪光灯，快门的声音此起彼伏。

    而此时，从寺庙之内走出一个僧人，便是当时‘迎接’青丘国入世的圆清方丈。

    和当时略显华贵的金红袈裟相比，如今他一席白色僧袍。

    同当日很不一样。

    不仅是衣衫，还有气质，也比当日更甚，更佳...李卫微微皱眉。

    气质变化太大了，感觉...和当日的圆清，不是同一个人似的。

    此时，这圆清和尚。

    走起路来，步步生莲，和当日一模一样。

    只是生出的白莲更美，更细致，更加的华贵。

    站在摄像机面前，许多问题叽叽喳喳的暴风轰入。

    而此时，圆清只是微微一笑。

    “阿弥陀佛...”

    一声佛号，贯彻天地，所有人，都能听见，仿佛在耳边响起。

    天地，之声，寂静之响。

    一道道的虚幻大佛自天丰寺地面升起，缓缓坐落于空中，将整个天丰寺化作一个道场。

    所有人，都安静了。

    天丰寺，佛门显圣。

    化满天神佛。

