    邙天尺难得回到了雷族之中。

    他一向在外面游历，也不怎么在族中呆着，除非有什么重要的事情需要他出面，

    可这样的情况终究是少数，

    雷族毕竟是远古八族之一，族中还是有一些斗圣强者的，许多事情用不着他去做。

    但这件事情不一样。

    他从拿到这件事情的消息开始，就知道出事了。

    关于萧家在西北大陆的事情，他知道的并不多。

    因为他出生的时候，萧族已经没落了，而他在西北大陆游历那些年，也从来没有想过一个隐藏在加玛帝国之中的小小家族，会是曾经辉煌无比的萧族后代。

    事实上，他压根儿就没有关注过加玛帝国。

    但是如今这件事情，已经到了不得不说的地步了。

    所以他第一时间回到了雷族，凭借着长老的身份，直接找到了族中掌管庶务的大长老。

    事关魂族，不得不小心一些。

    ……

    古族。

    古元听着下面的人汇报过来的情况，眉头微蹙。

    “怎么会突然发生这种事情，魂族哪来的本事，直接挖掉一块大陆？”

    斗圣虽然能够有改变地形的力量，但却不是完全没有限制的，更别提是扭转掉那么大一块地方。

    不过他们有本事毁掉西北大陆的话，就代表他们有本事对中州做出同样的事情，如果他们真的有这种力量，那么接下来古族对待魂族的态度就要变一变了。

    虽然不会扭转多少，肯定会用更慎重的态度去对待魂族，在当年萧族被灭这件事情之后，魂族再一次作出了让他们警惕的事情。

    “属下也不知道他们到底是用了什么样的手段？

    但是这个东西的变化，除了斗圣有谁能做得了的？

    属下怀疑，魂族的人或许是用了阵法之类的方式，一举将萧家人清理掉得。

    他们当年从萧家之中获得了那么多东西，或许是有什么不为人知的好处。”

    古元听完也是有些沉默……

    萧家的好处，自然不是都落在古族手中的，当年古族能够拿回来的，大多都是魂族扫荡过剩下的东西，虽然这些东西也已经很珍贵，但和魂族拿走的东西相比，肯定是不值一提的。

    这种普通的资源，对于他们这样的远古种族来说，根本算不上什么，魂族拿走的东西肯定是和斗帝的秘密有关，可是古元也不知道那是什么。

    如果现在天墓能够容忍他进去的话，其实他倒是想去找萧玄问一问，可是这样的事情他没办法和萧玄说，

    当年古族答应了萧玄要帮着他照顾萧族，现在突然之间就出了这样的事情，他要怎样和这位老朋友说呢？

    他觉得自己说不出口。

    “魂族的人一向低调，向来不会做些没有原因的事情，而且你不是说萧林的身影曾经出现过吗？

    这又是怎么一回事？”

    “魂族下手的魂殿，在西北大陆的一处分殿被人毁了，属下根据痕迹查看，是萧林动的手，不过魂殿之中也有斗尊存在，

    他们互相动手，恐怕是同归于尽了。”

    “没有证据的话不要乱说，不管怎样，总不可能是这一整块大陆人间蒸发了，

    派人去找一找，在没有找到之前，谁都不可以妄下定论，

    ——这件事情，薰儿那不知道吧？”

    “没有人敢和小姐说，但是这件事情恐怕也瞒不了多长时间，小姐每个月都会询问外面的情况，如果小姐问起来……”

    “该怎么说你心中有数……告诉薰儿身边的人，都把自己的嘴闭严实了，她现在血脉浓度刚刚开始提升，

    谁要是敢在这个时候打扰她，别怪本座不讲情面。”

    跪在古元面前的黑衣人把头低的更低了些，恭恭敬敬答了一声，然后退了下去。

    古元站在自己的阁楼窗口朝外看，幽幽地叹了一口气。

    虽然外面一切平静，可是他总是感觉有些不大对劲儿。

    山雨欲来风满楼——这风，又什么时候会起来呢？

    ……

    中州。

    萧炎还没有从星域之中出现，星陨阁前段时间对外宣布隐世，如今也联系不上，所以对于丹塔的人来说，他们还是只能等着。

    其实也就是等一个结果。

    没有人觉得以萧炎那刚刚进入斗皇的境界，能够在漫天火海之中活下来，包括玄空子都已经进了好几趟星域之中，其实一点动静都没有。

    至于那块玉……老实说，这东西只是给玄衣的一个念想之物。

    那块玉仍旧显示着萧炎的生命迹象，但是并没有多少人觉得萧炎真的还活着。

    只是他们也不会去触碰玄衣的这个霉头，不说别的，玄衣至少地位摆在这里，他们还没有那么傻。

    不过。

    唯一令人遗憾的就是三千焱炎火可能无法再留在丹塔了，虽然最后关头被引爆了，但是三千焱炎火恢复的速度本身就非常快，

    谁也不知道在这一次引爆之后三千焱炎火会恢复成什么样子，可有了这一次，星域恐怕就很难再将这道异火封锁住了。

    黑擎再次来到丹塔，并没有用上次的那种高调的方式。

    他只不过是来送个东西，然后就要回到古龙族回报消息，也没必要在这里耀武扬威做些什么。

    如果不是当时萧林拜托的十分恳切，他也不会抄近道直接来到这里。

    这东西和萧家的计划有关，如今萧林帮着找到了烛坤所在，那么萧家和东龙岛，就已经是朋友了。

    朋友的事情，那当然是大事。

    黑擎从空间通道出来，又在圣丹城之中留意打探了一下，将萧炎最近的状况打听的一清二楚。

    ——其实也没什么状况，他所打听的只不过是星域最近暴动的情况而已。

    别人不清楚，可他是知道的。

    星域之中暴动的是异火，但异火是要被收服的，如果这种暴动平复下来，自然就证明萧炎已经成功了。

    心中多少有了些底气，黑擎再次进了虚空之中，利用古龙一族的特殊能力，一路来到了星域。

    和上一次来有所不一样的，是这次这里被火焰覆盖，借助龙印的气息，黑擎很快的找到了在火海之中的萧炎。

    这小子，毫发无伤。

    看的黑擎啧啧称奇。

