    身上虽然在流淌着血水，但他那平静的声音仿佛有种特殊的魔力，瞬间吸引力所有人的注意力。

    比比东与宁风致等人眼里满是对于唐天的惊叹，不过作为顶级魂师他们自然也能看出来，此刻的唐天显然是强弩之末，施展领域耗费了巨大精神力，施展魂骨技耗费了巨大的魂力，难道此刻的他还能有其他手段？

    史莱克学院那边仿佛陷入了沉默，玉小刚沉默后想要以此对七怪说些什么，但张嘴后忽然又不知道该说些什么了。

    至于七怪眼中每一个人心中都曾经设想过自己一个人上去会是什么场景，但每一个人眼里都满是震惊就能够代表着他们心中的答案，

    宁荣荣看着屹立不倒的唐天，脑海中忽然回想起了自己父亲曾经说过七宝琉璃宗人寻找的伴侣都必须是强大的魂师才能守护者自己。

    就算是唐三也有些沉默，他相信自己能够用暗器用毒能够战胜武魂殿几人，但正面一打七，他也有些不确定。

    另外一边的天斗学院中最吸引人注意的则是站在队伍前捂着嘴无声抽泣的少女，她的眼眶满是泪水，但又怕哭出声来影响到台上的那个人。

    叶泠泠一贯冰冷的瞳孔中，看着那个身影，竟不知不觉有着痴了，本就时不时赖在他心中的身影忽然变得稳定了起来。

    其他人眼中也是复杂的看着浑身是伤的唐天，心中竟然莫名的升起了几分羞愧的感觉。

    ...

    比赛台上，武魂殿学院几人可不会因为唐天的一句话便认输。

    邪月的脸色略显苍白，明显状态还没有恢复过来，眼光盯着唐天也不再是愤怒，反而掺杂着一股钦佩。

    但他丝毫没有认怂的意思，目光直视着唐天，语气坚定道：

    “死战不退！”

    胡列娜，焱，张萍，孙传涛几人楞了一下后，眼神坚定，齐声道：“死战不退！”

    唐天闭上眼，没有再废话，魂力与精神都不足的他，心中平静下来仔细感受着昊天锤内部电光的“呼吸”。

    他闭上眼，对面几人可不会迟疑。

    邪月也不敢再有任何的侥幸，本来就有着不轻伤势的他调动体内所有剩余的魂力，月刃武魂渐渐散发出了极为猛烈的白色光芒。

    感受着魂力的透支，他口中还是忍不住喷出一大口鲜血，尽管如此，他也没有停止魂力的调动，一头的棕黄秀发竟然有着几根白发的生成。

    “自创魂技——圆月”

    胡列娜不敢看向自己哥哥，此刻的她知道，他需要的不是劝阻，而是无所保留的支持！

    焱也是如此，尽管刚刚同样魂力也是绝大分部都耗尽了，但为了胜利，他觉得，就算是自己死在这里，都是值得的，武魂殿的荣耀，不容任何人玷污！

    其余几人同样如此，作为普通人的他们能够得到武魂殿无所保留的培养，对于他们而言，武魂殿早已经不再是一个组织，而是他们的家，家的尊严，决不允许在他们手中丢掉。

    “就是这种感觉！”唐天身上本来就不多的魂力同样开始了汹涌的调动中，脚下的四个魂环不断旋转着。

    手中的漆黑色锤子不断的被唐天的魂力所包裹，强烈的黑光澎湃激荡着，电光全然被其隐藏。

    感受着体内魂力似乎已经一滴都不剩了，魂力仿佛陷入了停滞，唐天满是血色的瞳孔中仿佛陷入了癫狂。

    在所有人的目光中，只见他的第一个黄色魂环轰然炸开，黄色的光芒，再次幻化成一股魂力朝着昊天锤涌去。

    接着第二个，第三个紫色魂环也是在所有人惊愕的目光中炸裂开来，幻化成魂力疯狂的朝着昊天锤中涌去。

    直至最后一个黑色万年魂环的炸开，唐天身上再也没有一个魂环的萦绕，反而是昊天锤上黑光越发凝练起来，也更恐怖了起来。

    “大须弥锤——炸环！”

    本来还想着用个虎跃增加帅气程度的唐天忽然发现自己的魂环全部炸了，竟然用不了魂技。

    而本该是封号斗罗才能施展出来的昊天秘技，此刻被唐天强撑着身体用了出来，但此刻付出的代价显然也是很明显。

    全身上下开始变得通红，血管仿佛不满足于藏匿在肉体之内，在每一处都开始膨胀涌动了起来，这也导致他的身体每一处都在不断的渗出鲜血，在雨水的洗刷下，整个人宛若是一个血人一般。

    唐天立即手握昊天锤直奔武魂殿几人而去，一步一个血色脚印，而后在雨水中渐渐扩散开来。

    他不敢再犹豫了，再拖下去，他怕自己就要被昊天锤带引动的力量给撑爆了。

    “杀！”

    一向不爱喊口号的唐天，此刻情不自禁怒吼了出来。

    邪月等人也是全部冲杀了上来，他们都是脸色涨红，也尽皆拼命了起来。

    “轰隆隆——！”

    “嘭——！”

    昊天锤外面萦绕着的黑色光晕瞬间散去，内部的电光瞬间全然迸发了出来，电光在碰撞处骤然炸裂，如同雷电一般不断蔓延而出，造成了震耳欲聋的雷鸣声。

    但就是这种恐怖的雷电，狠狠的随着昊天锤这个发射源朝着邪月等人落下。

    所有人双眼都是被这么近距离的电光刺激着双眼无法睁开，只能不断的眯着眼睛想要看清楚赛场上的情况。

    也只有比比东等封号斗罗才能盯着刺眼的电光才能隐约看清楚场上的状况。

    在他们的眼里，双方甚至都没有彼此想象中的僵持，唐天的昊天锤一击只是被邪月的圆月击中顿了一下后，便再次击碎了邪月的月刃武魂，其余等冲过来的人更是连阻挡都做不了，瞬间落败。

    至于只能放远程攻击的胡列娜与焱两人，魂技被击散之后，数道裂开的电光狠狠的直奔两人而去。

    观赛的人不知道这场碰撞到底持续了多久，电光仿佛很久，但又仿佛只是一瞬！

    随着眼中的电光散去，所有人都是默契的扫视着整个赛场。

    一眼望去，竟没有一个人影，此刻场上的6人尽数躺在了石台上。

    红衣裁判出现在了舞台上，这种“无人生还”的场面也是他第一次见，一时间有些愣住不知道该如何宣判结局。

    “因为比赛没有人坚持站在最后，所以我宣布——”

    “嘭！”本来平躺的锤子忽然被一只手推正，翻滚造成的碰撞声瞬间吸引了所有人的注意力。

    只见一个浑身是血迹的身影借助锤子缓缓爬了数次，才缓缓弓着腰，手撑着锤子站了起来。

    “等，等，等一下！”

    费力的用着已经没有衣袖的手臂擦了擦脸上的血污，用着微弱的声音打断了裁判的话。

    “我，还站着！”

