    “天下第一？还差得远呢！真正的天下第一在前方的龟仙岛上！”

    猪王本以为这次麻烦大了，但发现比克竟然和传闻中的暴虐不同，竟然还和自己聊了起来。

    作为一位经验丰富的大佬，他自然瞬间从对方言语中找到了对方感兴趣的，并且立刻说了出来。

    果然，在比克听到了猪王的话后，似乎是兴趣更大了。

    “哦？你不是天下第一么，那个龟仙岛上还有着更强者？”

    “这是自然，我只是三年来冒出的小辈而已，只是为了鼓励年轻人，真的想要找的话，我可以带你过去。”

    猪王毫不犹豫的当起了带路党。

    大佬应该很缺钱，之前都叫自己引过轮回者过去，现在带个比克大魔王应该不会生气吧？

    “噢，你的确成功吸引到了我的兴趣，也成功保住了你的小命，带路吧……”

    比克自然也看出了对方想要找帮手对付自己，但他现在也正巧急于想要确认那个之前给自己带来心悸的感觉到底是什么。

    他有预感，这家伙能为自己带来惊喜……

    ……

    “比克大魔王……”

    龟仙人在屋内翻找着什么，似乎是做出了决定，而后背负着一个电饭煲便准备出门了。

    他知道那个年轻人很强，强的可怕，但在他眼里比克同样也是强大的没有对手。

    在他眼里，也只懂得比破坏力。

    他不确定，也不敢冒险。

    自己已经活了几百年了，已经够本了，未来还是年轻人的世界。

    就像老师为了自己等人主动出击牺牲了一样。

    现在也终于轮到自己上了……

    叹了口气后，龟仙人脸上也不再挂着猥琐的表情，带着一种严肃和使命感的走出了小屋。

    只是就在此时，他却是忽然抬头看向了天空，一道流光划过天际，瞬间出现在了小岛之上，

    看着那熟悉的绿色身影，那心中挥之不去的梦魇，龟仙人满脸都是阴沉之色。

    自己都还没去找对方，他竟然主动找上来了？

    是知道了什么吗！

    还好，还好那个年轻人不在，只要他没事，就还有希望。

    此时悟空、雅木茶、克林和兰琪等人，也先后闻声而出，看到了天空的比克大魔王。

    每个人脸上都一片震惊。

    比克大魔王的凶威，他们已经在龟仙人这里得知到了。

    是个法力无边的存在。

    但现在竟然亲自找上门来了！

    “这就是你所说的真正天下第一高手吗？”

    拎着猪王的比克，看着下方的人影，并没有感受到对自己的威胁。

    不过其中一个老头，还有一个长尾巴的小孩，却给了自己很不舒服的感觉。

    一种宿敌感。

    难道就是他们吗？

    猪王看着出来的人，此时脸上也有些懵逼，随后讪讪的问道

    “那个，有人看到我家老大么。”

    “徐越先生带着雪莉小姐环游世界旅游去了……”

    老实的孙悟空不知道撒谎。

    只是他的话，却犹如晴天霹雳一般砸的猪王眼角流下了泪水。

    看来，只有下条命才能尽忠了……

    “比克，你的对手是我，放下他吧。”

    而就在猪王万念俱灰的时候，龟仙人便是站了出来，浑身战意凛然的开口了。

    熟悉的气息让比克也略微感到了一丝意外，随后露出了一丝恍然的表情

    “我说怎么感到熟悉，你是当年那个小鬼，呵呵，没想到已经这么老了。”

    因为得到了红龙的生命力，比克此时看上去很是年轻，没有丝毫老态，心中亦充斥着膨胀感。

    “当年捡到一条命，现在就应该好好珍惜，没想到还会来到我面前。”

    “难得碰到熟悉人，那就满足你最后的期望吧。”

    随手将猪王丢到了地上，比克脸上也露出了残酷的笑容。

    不过当他低头看到了龟仙人将电饭煲掏出来了后，脸上便是骤然露出了惊恐的表情。

    不好！

    熟悉的封印感，熟悉的束缚感出现，让比克一时间竟无法挣脱。

    然而可惜龟仙人的电饭煲质量终究不过关。

    在魔封波带着比克朝着电饭煲涌去的时候，却是突然被劲风弹了开来，任由比克重重的摔在了地上。

    “哈，哈哈哈，我没事！”

    死里逃生的比克，见到了弹飞的电饭煲，脸上顿时露出了一丝惊喜的表情。

    果然自己才是天命所归！

    “糟糕……”

    生机耗尽的龟仙人，此时也只来得及说出最后两个字，随后便是一头栽倒在了地上，失去了所有气息。

    魔封波这等能力，以他这种凡人来使用，当真是无法承受住。

    这可是徐越都惊叹过感觉值得学习的技巧。

    最后的希望被打破，在场所有人心中都闪过了一阵悲愤。

    “和他拼了！”

    “为老师报仇！”

    连续的呵斥声响起，雅木茶、克林、孙悟空等人便都嗷嗷叫的冲向了比克。

    只可惜此时他们距离比克的实力终究差距太大。

    除了孙悟空多坚持了两招外。

    全都是三两下就被打翻在地，伤痕累累，动弹不得。

    “哎，看来最终还是只能靠我了……”

    猪王看着全部倒地的人影，也似乎是想通了什么。

    自己的最强底牌，就要展现给你们看一下了。

    只是拖一个土著下水，却是完全没什么卵用啊。

    死后又得不到奖励……

    天魔解体！

    吼！

    骤然间，猪王的气息便是蹭蹭的向上暴增，就连比克都侧目看了一眼

    “咦？你的实力让人有些意外，但也没有丝毫用处！”

    随后，他便向着猪王摆出了一个起手式。

    只是还未等到双方战斗爆发，飞车破空的声音便是由远到近的传了过来。

    海平面上一辆悬浮飞车正高速行驶而来。

    “诶？这里怎么这么热闹啊……”

    开车的徐越把手从车灯上放下，似乎对于龟仙岛的现状也感到了有些意外。

    比克竟然亲自找到这里来了？

    不是猪王带过来的吧……

    而猪王看到了徐越开车过来后，也是两眼泪汪汪。

    为啥等我天魔解体已经用了才来啊，停不下来了……

    滋~

    一阵时空的扭曲感骤然降临在了猪王身上，随后他身上便好似发生了时间倒流一般，直接回复到了使用能力之前！

    懵逼了半天的猪王，表情逐渐变得祥和。

    我错了，我不该怀疑老大的能力……

    ————

    两更完毕！