    剑圣主和天贤圣主对此感到有些疑惑，他们都很希望能直接和那位前辈交易，那位前辈的实力比较强，也有保障！

    “城主，不能请那位前辈出来吗？我们就是想和他当面谈一谈细节！”剑圣主问道。

    “他不愿意露面！”无边城主摇了摇头，说道：“因为这是直接和万宙山进行交易，若是被人抓住把柄的话，他会非常麻烦的！你们看我，就因为被一条狗抓住把柄，所以只能忍气吞声！”

    对于这一点，剑圣主和天贤圣主也能理解，只是他们不太放心！

    “那我们要怎么进行交易？”剑圣主问道：“创世天珠非同小可啊，我们需要有足够的保障！”

    “我可以和你们签订魂魄契约，帮你们找到你们要找的人！”无边城主说道：“因为不能把那位前辈牵扯进来，所以只能以我的名义和你们签订魂魄契约！”

    签订魂魄契约的话，剑圣主和天贤圣主还是比较放心的！

    “这个……我们需要和万宙山那边的大人沟通一下！”剑圣主没有马上答复。

    “可以！”无边城主点了点头，他现在也有些紧张，怕不成功。

    而且他内心也非常激动，如果真的能弄到创世天珠，那可是赚大了啊！

    虽然这次冒了很大风险，但却得到了很大的回报，他认为非常值得！

    ……

    剑圣主和天贤圣主返回房间，布下各种结界之后，就拿出传音阵盘。

    他们联系万宙山的那位上尊，并且将此事详细的说了一遍！

    “无天之域那边确实是这样，有点地位的人，都是不能和万宙山接触的，所以他不肯露面也很正常，这样谁都抓不住他的把柄！”那位上尊说道。

    “我们可以和无边城主合作，是吗？”剑圣主问道：“那我们要怎么和他交易，直接把创世天珠给他？”

    “肯定要给的！给了，他才愿意帮我们做事！”上尊说道：“你叫他安排你们返回万宙山一趟，来取创世天珠！”

    上尊既然都答应了，剑圣主和天贤圣主也只能照做。

    在无边城主的安排下，剑圣主和天贤圣主迅速返回万宙山，取得创世天珠之后又马上来到无边城。

    无边城主接过一个金色的四方盒子，里面就放着创世天珠！

    他打开盒子，看见一个拳头大的金色珠子，然后满意的合起来，并且放入自己那个很珍贵的储物神器里。

    无边城主的储物神器容量是比较小的，但对他来说也是非常难得的玩意。

    随后，他和剑圣主以及天贤圣主签订了魂魄契约。

    “我会在十日之内，帮你们寻到你们要找的人！”无边城主说道：“你们在这里静候消息就行！根据契约，我只是帮你们找人，并不负责出手帮你们抓人！”

    “我们知道，只要找到那个家伙，不需要你出手！”剑圣主说道，他和天贤圣主都很有把握，只要遇到沈翔，他们必定能拿下沈翔。

    看见他们如此自信，无边城主有些疑惑，因为在他看来，沈翔肯定很强的，为何这两人如此有自信呢？

    难道说，他们手里有什么强大的玩意，可以很轻松就把人抓起来？

    无边城主可不能让沈翔落入他们手里，所以他现在也有些担心沈翔。

    离开城主山庄之后，无边城主就马上去找沈翔，他悄悄来到李向天的小山庄里和沈翔碰面。

    在无边城里，他并不担心有人跟踪他，这可是他的地盘，剑圣主和天贤圣主在城主山庄，被他派人盯得死死的！

    “沈公子，你之前说过，要我配合你，把那两个家伙引出来做掉，是吗？”无边城主问道。

    沈翔点了点头。

    “你有绝对把握干掉他们吗？”无边城主说道：“那两个家伙肯定有备而来，他们手里说不定有很可怕的东西，专门用来对付你的！”

    万宙山那边可是连创世天珠都给了，可见他们为了抓住沈翔，是不惜代价的！

    毕竟沈翔拥有宇宙命格，万宙山这么舍得也很正常。

    “城主，如果你帮忙呢？能不能轻松干掉他们？”沈翔笑道。

    “我不能参与这件事，如果让万宙山那边知道了，他们会揭发我的！”无边城主连忙摆手。

    “你是不是得到了什么好处？”沈翔嘿嘿笑道：“你把我卖给他们，可以从中收取好处的……同时又能干掉他们，卖我一个人情！”

    “也没什么好处！就两粒九玄源丹而已！”

    无边城主可不想让沈翔知道，自己刚刚得到一颗创世天珠，怕被沈翔惦记上。

    “城主，你不够诚恳啊！”沈翔使用心明眼，一看就知道无边城主说谎了。

    也就是说，万宙山那边给他的好处，肯定远远大于两粒九玄源丹！

    “城主，我们合作的话，相互之间可要真诚一些才行啊！”沈翔说道。

    无边城主正在犹豫要不要告诉沈翔，他也知道沈翔能给他带来很大的利益，毕竟沈翔能炼制九玄源丹，而且还是品质很好的那种。

    权衡了下利弊，无边城主决定告诉沈翔。

    “我从他们手里搞到一颗创世天珠！”无边城主低声道，随后便把自己如何套路对方的经历说出来。

    无边城主之前被沈翔套路了一把，所以现在想让沈翔知道他并不菜。

    “城主，你真是好计谋啊！”沈翔笑道：“不过嘛，那创世天珠到底是啥？我还是头一次听说！”

    “你真的不知道创世天珠是什么？”无边城主十分意外，他以为沈翔知道的。

    因为在他眼里，沈翔应该是一个活了很多年的老怪物才对，不应该不知道创世天珠。

    “我真的不知道！”沈翔摆手道。

    “创世天珠嘛……用这玩意，可以修炼出一丁点宇宙命格！”无边城主说道：“当然，你是一个拥有宇宙命格的人，不需要这种玩意，而我很需要！”

    “啊？那创世天珠是从哪里来的？”沈翔问道。

    “到底是怎么来的，我并不知道。传说，在万宙山的中心才会有！”无边城主摇了摇头，“总之，创世天珠对我来说很珍贵！”

