    这一条条柔软的青藤，此时就仿佛被加入了易燃的油气一般，几乎一眨眼，就化作灰烬，那小小的紫色火苗，却是俞烧愈烈，直接顺着一条条青藤延伸了出去。

    陡然出现的紫火，让许多人面色大变，之前面对穆青虹的弟子，当然有人试验过，但是火元气凝聚的那些爆裂的火焰，对于这青藤的作用却十分微小。甚至到最后，被这无尽的青藤湮灭。然而夜笑这星点的紫火，为何能有如此强横的威力。

    阶梯之上的童老，见到这紫火出现脸色陡然大变，手掌一颤一道火光浮现，将自己与雪嫣儿罩在其中。

    “嫣儿，这是怎么回事！”一向对雪嫣儿无比宠溺的童老，此时脸上竟然有一丝震怒。

    雪嫣儿吐了吐舌头，谎做不知，“童爷爷，你问的是什么啊，什么怎么回事。”虽然口气并不承认，但是躲闪的眼神已经说明了一切。

    “嫣儿夜笑身上的凤凰之火到底是怎么来的！”童老的话声有些低沉。

    “哪儿有凤凰之火，不就是一点点火焰么。”雪嫣儿眼色轻飘，口中咬定不放。

    “唉。”童老叹息了一声：“嫣儿，你以为童爷爷老眼昏花了么，连凤凰之火和普通火焰都分不清楚？你可是将你自身的凤凰之火分给了夜笑？”

    雪嫣儿小脸微微僵住，悄悄将小脑袋低下。

    “嫣儿，你怎么就那么任性呢，这凤凰之火，对于你来说有大用，是你的根本。你怎么就轻易给了那小子，好在夫人如今在闭关之中，不然定然震怒，说不定会将这小子直接抓回去，将凤凰之火再度炼出来。”童老咬牙切齿的说道，显然对口中的那个小子已经恨到了极点。

    “啊！”雪嫣儿听到童老的话，顿时惊呼了一声，“童爷爷，那该怎么办，你帮我保密好不好，不要让娘亲知道。”

    “你以为能够瞒得住吗？”童老有些无奈的说。

    “童爷爷，你一定要帮我想想办法，万一夜笑哥哥被娘亲抓住就惨了。”雪嫣儿急声道，对于自家那严厉的娘亲，雪嫣儿再了解不过。若是娘亲想要抓住夜笑，那别说区区一个天机门，就算是天下所有势力都绑在一起也根本阻挡不住。

    “唉，你呀，你呀！”童老无奈的叹道。“好在夫人短时间内不会出关，这小子暂时没什么危险，不过希望他成长的够快，若是到时候能配得上你，也许会有一线生机，否则没人能救得了他。”

    “童爷爷，你帮帮夜笑哥哥好不好！”雪嫣儿娇声哀求到。

    童老苦笑一声，“好好好，不知道这小子修了多少的福分，竟然能够让我们的小公主如此对待。”

    雪嫣儿俏脸微红，不过听到童老答应，心中却安分了一些。

    挥手，将火焰光幕撤去，童老的目光注视到夜笑的身上：小子，如今，你已经没有别的路可以走，希望你能够坚持下去。这条路，并非什么人都能够去走，只希望你不要辜负了嫣儿的一片苦心。

    此时的夜笑丝毫不知道，这突然浮现出来的紫色火焰，会给他带来多少的麻烦。但是至少眼前看来，这紫色火焰却是直接让的他反败为胜。

    这紫火焚烧了夜笑周身的青藤之后，迅速的向着四周的青藤蔓延而去，夜笑神识之力涌出，指挥着这紫火将袭来的青藤焚烧一空，并且向着巨大的树干逼近。

    紫色火焰的出现，显然让穆青虹有些措手不及，面对火焰的蔓延，穆青虹呆愣了片刻之后，就催动着一条条青藤对着这火焰拍打，想要将这火焰熄灭掉。

    然而，扑打的结果，却是适得其反，使得更多的青藤沾上了这紫色火焰，一时间，点点的火焰开始燎原。终于，青藤几乎被烧光，火焰也逼到了巨木的主干之上。

    没有任何的犹豫，紫火直接扑了过去，那些一条条巨大的护身青藤，此时反而成了引火之物，使得火焰迅速暴涨。穆青虹陡然感觉到一股剧痛袭来，身躯轻颤，脸色微红，猛然一口鲜血喷出。

    “我认输！”穆青虹急声喊道，看着那一缕缕的紫色火焰，眼神之中充满骇然，这紫火竟然直接将巨木的主干引燃，如果再不停止，那一切都将化为灰烬。

    夜笑闻言一愣，然后伸手向着周围的紫火招去，一缕缕的紫火仿佛有意识一般回到夜笑手中，最终形成了一个数寸高的小小火苗。

    看到这紫色的火苗，夜笑却突然怔住，没有理会已经落败的穆青虹，转头却是朝着雪嫣儿的方向看去。他清楚的记得之前在那五色世界之中，雪嫣儿相助小豆豆与九级妖灵交战，所使用的就是这样一缕火焰。

    “嫣儿，这就是你的赐予么？”夜笑喃喃的说道。

    远处的雪嫣儿仿佛心有所感，抬头，看到夜笑投过来的目光，一时间脸色更是绯红一片。

    夜笑很清楚，这紫色火焰绝非一般的火焰，就连那凶厉无比的九级妖灵，几乎都是败落在这紫色火焰之下，这火焰又怎么会平凡？手掌握起，紫色的火焰直接渗入到夜笑的躯体之中，一股暖意渐渐浮现。

    向着那最为高大的云柱看去，夜笑的目光之中充满了一股疯狂的战意：无论是为了剑灵，还是为了嫣儿，甚至为了七师兄，我都绝不会败。

    虽然，接下来的对手，会更加的强大，但是夜笑的眼神却更加坚定。他不允许任何人将自己的脚步阻住，因为他的身上，凝聚了太多的期望。

    “夜笑胜！”随着中年男子的喝声，夜笑的连胜达到了四场之多。

    闪身回到擂台之上，矗立在钟离俊的身侧，其余人却是投来一道道略带异样的目光。

    剑臣一直和煦的脸上，却是流露出几分惊容，看向夜笑的目光有着几分不可置信：“这火焰，怎么会出现在这个世界？不，一定是看错了，至少这火焰不可能出现在他的身上。”

    仿佛说服了自己，心中的惊骇被压下，但是对于夜笑的关注却是越来越浓。

