    这是由白头鹰国号召而成的，各国强者交流会。

    趁着每年一度的特种兵大会在白头鹰国举办，白头鹰国邀请了世界上最强大的十几个国家、联盟的强者前来。

    其中最强大的，要数白盟、灰熊国、华国、日国、绿盟，这几个国家与联盟。

    而这其中，一大部分都是白头鹰国的联盟国家，甚至是军事附属国一般的存在。

    也只有华国、灰熊国，不受白头鹰国的约束。

    从出发开始，陆雄王座就知道，这是一次危险无比的访问，一个不小心，他们就有可能全军覆没在白头鹰国。

    但，为了华国的颜面，他不得不带队前往。

    否则，各国还以为华国是怕了。

    上了飞机，陈朽坐在陆雄王座的身边。

    在陆雄王座身边，还有一个陈朽的熟人。

    赵勇将军。

    从华国出发去白头鹰国的，一共有两波人，另一波就是是由赵勇将军带队的，去参加特种兵大会的各大军区挑选出来的兵王。

    头等舱一共十二个座位，除了赵勇将军外，其他兵王也只能坐在后面的经济舱与商务舱。

    “陆雄王座，这次你们要格外小心了……白头鹰国的代表团，在华国全军覆没，虽然我们占着理，但白头鹰国可不是讲理的……”

    “他们肯定想着报复，肯定想将你们这个代表着华国，同样规格的代表团，找机会全灭在白头鹰国，以此找回面子……”

    赵勇低声说道，无比的担心。

    陆雄点了点头：“我知道，我会小心，不会给白头鹰国机会的……”

    “你做事我当然放心，就怕白头鹰国那边不讲规则啊，你若是死在白头鹰国，对我华国来说，那损失可无法接受……”

    “……”

    陆雄蹙着眉头，一脸严肃凝重，却只能叹息一声。

    “我会小心……”

    “哎！除了小心，也确实没什么好办法了……你起码还有王座实力，真发生了意外，还有逃命的机会，你带来的这些人……”

    赵勇不愿意继续说下去，但他的意思陆雄已经懂了。

    “关键时刻，陆雄王座该以保住你的命为主！”

    赵勇小声叮嘱道。

    陆雄没有回答，赵勇只能再叹息一声，他知道这叮嘱一点用都没有，陆雄如果是那种为了自己的命，愿意牺牲其他人的人，他也就不会成为镇国王座了……

    “要小心白头鹰国的下马威！也要小心，白头鹰国把你调走，然后对他们动手……”

    赵勇最后说了一句，不说话了。

    十几个小时之后，飞机终于进入了白头鹰国，在白头鹰国的一个军事基地的机场落下。

    这一次的高手交流，与特种兵大会一样，在同一个白头鹰国军事基地中举行。

    不同于政治、经济上的访问团，他们的到来，没有什么新闻媒体的跟拍，也没有太正式的接待，有种一切从简的意思。

    而这样的情况，让陆雄脸色更凝重了。

    这应该是白头鹰国故意的。

    毕竟如果大张旗鼓的访问，白头鹰国会更忌惮，没有好的理由的话，不敢对他们出手。

    但现在这样的淡化他们的存在……

    他们就算是死了，估计也惊不起什么浪花来，只有各大国的高层，才会知道消息。

    “小心一点……”

    一行人从飞机上走了下来。

    虽说没有太正式的接待，但白头鹰国还是派了与陆雄王座对等的人物来接机。

    那是一个身壮如熊的白人。

    陆雄王座第一个从飞机上走下去，顿时与他四目相对，霎那之间只感觉周围的空气都凝固了一般，一股火热的气息冲天而起。

    两人隔空相望，针锋相对。

    “华国的镇国王座陆雄，好久不见！”

    白人壮汉突然气势一收，淡笑着说道。

    “欢迎陆雄王座来到白头鹰国。”

    “战神王座，好久不见！”

    陆雄王座也开口说道，脸色无比的凝重。

    他低声道：“陈朽兄弟，这人乃是白头鹰国的强者之一，名叫恩格斯，号称战神，战神王座！我与他交过手，算是我的老对手，论实力，他要胜我半筹！”

    陈朽点了点头。

    白头鹰国派来招待他们的人，居然是陆雄王座的‘老朋友’、‘老对手’，恰好还是胜过陆雄王座半筹的存在，从这点安排上，就能思考出很多的东西了。

    “各位，请吧。”

    战神王座恩格斯带领众人走向住处，与陆雄王座并排在最前面，突然笑着道：“陆雄王座，你我很久没有切磋了，不如趁这个机会，较量一番？”

    陆雄一脸平静，淡淡道：“战神王座邀请，自然不敢不从，只是坐了十几个小时飞机，有些累了，下次会有机会的。”

    陆雄婉拒。

    他本以为战神王座会纠缠，结果他却点了点头，并没有强求要切磋交手。

    这让陆雄王座愣住了。

    他隐隐有些不安……

    白头鹰国，居然会想办法给他们一个下马威，最好的目标，就是他……

    但现在看起来，似乎他猜错了？

    如果白头鹰国下马威的目标不是他，那难道是？

    陆雄心里担心着。

    “好了，各位华国的客人，你们接下来半个月，就住在这里……抱歉，这里是军事基地，不是国宾招待所，条件有限，还请不要介意……”

    “各国的访问团，都会住在附近，各位可以去认识一下，多多交流切磋……”

    “当然，也要小心，不要发生太激烈的冲突，否则一不小心被人打死了，那也就真的死了……”

    战神王座淡淡的说道。

    “陆雄王座，我们去那边如何？几个老朋友正在那边等着我们呢……有灰熊国的巨熊王座，白盟的鹰隼王座，还有日国的大日王座等等……”

    战神王座说完，陆雄露出了犹豫神色。

    他担心自己离开之后，访问团的九人会出事……

    但灰熊国的巨熊王座，白盟的鹰隼王座，以及日国的大日王座都在等着他，他不去确实不太好。

    他扫视了人群一眼，最后看到陈朽。

    最终点了点头，道：“好吧，那就去见见老朋友们……”

    “陈朽兄弟，这里就交给你了！”

    陈朽闻言，笑着点头道：“陆雄王座尽管放心，有我在，苍蝇不来还好，来一只，死一只！”

