    第289章

    天赐神塔，陈墨顺着留下的虚空坐标打开虚空之门返回塔内。

    他已经通过命运天书确认，克伦威尔死了。

    他承认拉铁摩尔给了他一个惊吓，所以他决定给拉铁摩尔一份回礼。

    天赐神塔最深处，摆满油灯的密室。

    这些燃烧着天赐神血的油灯，不止能确认天赐人族的生死，关键时刻还能通过这些油灯定位所有天赐人族，还能通过这些油灯向所有天赐人族发布最高层次的命令。

    按照先知预言书，至少还有几十年才会有神话陨落。

    至少几十年，他才能通过天赐神印控制天赐神塔。

    但是先知大主教不知道他有命运天书，不知道命运神力能强化他天赐神血的力量，更不知道只要他愿意不需要几十年只需要一瞬间就能掌控天赐神塔。

    只要他舍得消耗命运神力，就没什么是他做不成的事情。

    陈默从拉铁摩尔的神血油灯取出一滴血，然后小心的取出神血金杯。

    远远躲开，操控牵线木偶分身上前。

    分身将陈墨的天赐神血滴入拉铁摩尔的天赐神血，瞬间通过天赐神印奴役了这滴血，然后又用天赐神血奴役了神血金杯，整个过程消耗了他13W命运神力。

    通过天赐神印奴役神血金杯，陈墨终于知道这件宝物的真实作用和来历。

    神血金杯，其实是生命母神的酒杯。

    血是生命之源，神血金杯能将鲜血酿造为最纯美的生命血酒。

    掌控神血金杯，就能掌控血这种生命之源。

    陈墨立刻通过神血金杯控制住战争之神被污染的神血，让这滴神血跟拉铁摩尔的天赐神血混合，然后取出命运天书，将其中一半混合的神血献祭给吞月魔狼。

    剩下一半，则是献祭给拉铁摩尔。

    东水湾，此时已经尸横遍地。

    吞月魔狼吃了克伦威尔，顺着气息找到陈墨的别墅。

    沿途所有生命都被顺爪杀掉，最后也没有找到主人的神血，只能记下别墅中陈墨的气味，恨恨的看着虚灵界河最后转身准备离开。

    它虽然是半神，虽然成为邪灵后保留下智慧和记忆。

    但是它很清楚天赐人族和九神有多强大，他们没有理会它只是不想自找烦恼。

    真的把它逼到绝境，作为一个半神邪灵它能召唤痴愚之神的力量降临附体。

    不到绝境，它不会召唤杀害它主人的痴愚之神的力量。

    所以它只能看着主人的神尸被天赐人族糟-蹋，只要有一滴主人的神血，它就能将主人在天赐神城外的头颅给召唤过来，不能安葬全尸至少也要安葬一个头。

    好不容易在旧日大陆发现主人神血的气息，它绝对不会放过任何可能的线索。

    正准备离开，吞月魔狼突然感到自己体内一点本源血脉消失了。

    它虽然是邪灵，但是主人及时拯救保留下了它的自我和吞月魔狼的本源血脉。

    现在这些本源血脉消失了一部分，取而代之是半滴主人的神血，其中似乎还混合了半滴传说天赐人族的天赐神血，以吞月魔狼的智慧瞬间想到一种可怕的可能性。

    有某个神话存在，将一滴它主人的神血一分为二。

    其中一半打入它体内，这意思摆明了就是让去找另一半，在它看来这就是某个神话想对天赐人族下手，所以故意用半滴主人的神血作为诱饵，它如果想得到另外半滴就只能对那个传说天赐人族下手。

    但是这么做，只会激怒天赐人族的五个大主教。

    “我不能错过这次机会。”

    吞月魔狼低声咆哮直接撕裂虚空遁入虚灵界深层。

    与此同时，陈墨也已经通过神血油灯给除去拉铁摩尔之外所有的天赐人族传信。

    虚灵界第八层，八个传说天赐人族先后微微一愣。

    有人通过神血油灯下达密令，拉铁摩尔背叛天赐人族已经被除名，吞月魔狼已经在前往虚灵界第八层的路上，密令要求他们立刻秘密带着族人撤离回天赐神城。

    如果走的晚了，就会被吞月魔狼击杀在虚灵界第八层。

    换做以前，吞月魔狼根本不敢踏足虚灵界。

    但是现在五个大主教都失踪了，甚至有可能已经陨落了，他们根本不是吞月魔狼的对手，当年吞月魔狼为了夺回战争之神的神尸足足骚扰了天赐人族数千年。

    最后天赐神塔建成，战争之神头颅的神血也被放干。

    吞月魔犬这才被迫退走，甚至离开的时候威胁天赐人族不允许再伤害战争之神的头颅，否则它就召唤痴愚之神的力量拉着天赐人族的大主教同归于尽。

    就因为这样，战争之神的头颅才摆在城外而没有融入天赐神塔。

    站在个人角度，他们很不爽陈墨。

    但是站在天赐人族的角度，他们相信先知大主教做出的决定，虽然还是很不爽陈墨，但是他们也相信陈墨不会在吞月魔狼这种事情上面胡言乱语。

    还有拉铁摩尔的背叛，如果事后证明是冤枉了拉铁摩尔，陈墨也别想好过

    镇守各地除拉铁摩尔之外的传说，都悄然离开虚灵界第八层。

    就连拉铁摩尔拉拢的几个传说都不例外，他们的确是不甘心先知大主教将天赐人族交给陈墨带领，他们也的确打算从陈墨手里夺权，但那是因为他们认为自己更有资格。

    从始至终，他们都没有想过背叛天赐人族。

    拉铁摩尔现在背上这个嫌疑身份，他们自然要避而远之仔细调查。

    如果是误会，正好有借口趁机拿下陈墨。

    如果不是误会，拉铁摩尔活该死在吞月魔狼嘴下。

    八个传说撤离的很快，顺便还将虚灵界四五六七层的族人全部带回天赐神城。

    就在他们回城不久，其中一个传说留在虚灵界第八层的分身发现吞月魔狼的身影，正在小心镇压传说邪灵的拉铁摩尔，感觉到不对的时候回头就看到吞月魔狼残忍的笑容。

    拉铁摩尔想都不想，立刻向其他传说求援。

    然后转身就逃，他现在已经没时间考虑应该追杀陈墨的吞月魔狼怎么会出现在这里，他只知道如果他跑的慢一点他就死定了，成为邪灵的吞月魔狼绝对具备斩杀一个传说的恐怖实力。

