    “你们两个，少污蔑我！”北堂司爵气恼的吼道。

    “那你倒是提供录音啊。”南鲤直接翻了个白眼。

    北堂司爵神色一滞，录音他是绝对不会提供的，可是现在，不提供录音，他甚至没有别的脱身办法。

    “啊——啊——”

    忽然，一阵痛苦的声音传来，众人循声看去，只见南依依一手轻抚小腹，她楚楚可怜的看向北堂司爵，带着哭腔说道，“司爵，我、我肚子好疼……”

    北堂司爵松了口气，下一刻，他大踏步的来到南依依的面前，直接将南依依拦腰抱起，“依依，别怕，我现在就送你去医院！”

    说完这句，他转身冲着众人吼道，“你们听着，要是依依和她肚子里的孩子有个什么不测，我绝饶不了你们！”

    说完这句，北堂司爵抱着南依依，直接大步离开。

    众人面面相觑，各个都是一头雾水。

    “我怎么这么糊涂呢？”那名女队长说道，“那个女人是他老婆吧？可是他老婆有什么事，跟我们有什么关系？他老婆肚子疼，又不是我们害的！”

    她的这句话，简直是说出了众人的心声。

    那些跟着徐佳琪他们来玩的几人，也都挺无语的。

    他们原本是觉得，能有个接近北堂司爵的机会，这也挺不错的。

    可谁能想到，北堂司爵真的是见面不如闻名，而且似乎脑子有些……

    “这种人脑子有坑，他的话不用放在心上。”南鲤直接说道。

    那名女队长很是欣赏的看向南鲤，“姐妹，你很不错啊！要不要彼此加个微信，以后一起玩？”

    “加微信可以，一起玩的话，只要你别嫌弃我就行。”南鲤苦笑着说道。

    “怎么会呢？”女队长笑着说道，“我刚才可是听工作人员说了，你可是大逃杀的冠军！要知道，我玩大逃杀，都没有拿过冠军呢，这群找死的，一到大逃杀的时候，就拼命的暗算我，一点旧情都不念！”

    女队长对着她的那几名队员，气恼的说道。

    “哈哈哈，队长，我们好不容易有个能赢你的机会嘛！”那几名队员，顿时嘻嘻哈哈的说道。

    “我能拿冠军，是因为队友靠谱。”南鲤有些尴尬的澄清道，“而且我队友愿意把冠军让给我，我不行的，我自己只是个嘴强王者。”

    “哈哈哈，姐妹你可真有意思！”女队长豪爽的拍了拍南鲤的肩膀，“我很喜欢你的性格，你这朋友我交定了！”

    南鲤也挺喜欢她的作风的，豪爽不扭捏，而且行事带着正气。

    之后，两人互相交换了联系方式，南鲤这才知道，原来这位女队长名字叫常静。

    *

    北堂司爵将南依依抱到了车上，南依依享受着他的怀抱，满脸都是幸福的神色。

    可到了车上，北堂司爵立刻推开了她。

    他阴沉着脸说道，“南依依！你什么意思？！”

    “啊？”南依依一头雾水。

    “你故意装肚子疼，不就是为了让我离开？”北堂司爵咬牙道，“难道说，你也相信是我做的，是我让施永波找人，故意让沐瑾城出丑？”

