    叶辰离开甲板后，并不知道露易丝与查理德事情的真相，还在同情露易丝的遭遇。

    正好，柳生雪姬迎面走来：“叶桑，事情我都听说了。”

    “若萱小姐现在情况怎么样了？”

    叶辰轻轻摇头：“她已经睡下了，这件事对她的打击很大。”

    “估计短时间内，她接受不了。”

    柳生雪姬一笑，安慰一句：“叶桑，你放心吧，若萱小姐的心理很强大，不会被这种事情打倒的。”

    “希望如此吧。”

    叶辰长松一口浊气。

    这时，真正的尼尔森从走廊的尽头走来，他的脸上，还有一些淤青，笑着来到叶辰的跟前：“叶先生，多谢您救了王子的命。”

    “事情的前后发展，我已经知道。”

    “王子醒来了，他想见见您这位救命恩人，您现在可方便？”

    尼尔森非常的客气，带着一股英伦范的贵族气息，面带笑容道。

    叶辰没有拒绝，微微颔首：“前面带路吧。”

    “请。”

    尼尔森做了一个请的姿势，礼节十足。

    叶辰回头，冲着柳生雪姬一笑：“你先回去休息，我先去麦哲伦王子那边去一趟。”

    “好的。”

    柳生雪姬微微点头，显然已经以叶辰女人的身份自居了，一副非常听话的模样。

    叶辰前脚刚走，从旁边的过道里，出现了一道身影，他穿着男子宽大的和服，手里按着一杯鸡尾酒，压低嗓子开口：“看来叶辰对你的印象不错。”

    柳生雪姬的俏脸笑容凝固，回头看着男人：“你出来干什么？就不怕被叶辰看到？”

    大木赖龙轻笑一声：“看到又如何？他又不是没见过我。”

    “他还亲眼看到，唐若萱与唐仁虎进入了我的庄园，大家都要寻找世界岛，我出现在这艘邮轮上，合情合理。”

    柳生雪姬声音一冷：“可是叶桑会误解我的。”

    大木赖龙好笑的摇头：“误解你什么？”

    “现在有了叶辰，难道你想违背我们之间的约定？”

    “你可别忘了，你是岛国女人，叶辰心中只有唐若萱，你以为你可以取代她吗？”

    “就算你能取代唐若萱，他还有一个万茜，怎么都轮不到你的。”

    他补充一句：“希望你好好想想，你的父亲，还在家里等你的好消息呢。”

    “你也不想你们柳生家族，就这样没落下去吧。”

    “如果这一次能完美的完成任务，以后你们柳生家族在岛国的地位，会一跃千里！”

    “要是完不成任务，以后岛国就不会再有柳生家族了，你只能去樱花树下，祭奠你死去父亲了。”

    柳生雪姬的脸色，由愤怒变得煞白，最后，变得冷漠起来。

    “我知道了。”

    她丢下一句话后，转身就走。

    大木赖龙看着柳生雪姬离开的背影，冷哼一声：“哼，好自为之。”

    叶辰与尼尔森一起，很快来到麦哲伦王子养伤的房间。

    当叶辰进来的时候，麦哲伦王子正端着酒杯，胸口缠着绷带，手里拿着一只去掉了箭头的羽箭，正在玩中世纪古代的投壶游戏。

    旁边几个肤白貌美的白人女子，正在欢呼喝彩。

    尼尔森笑着上前：“王子殿下，叶先生来了。”

    麦哲伦王子回头，将手里的羽箭递过来：“叶先生，就是你救了我？”

    “要不一起玩两把？”

    叶辰看到麦哲伦的气色不错，身体也恢复的很好，就善意的提醒一句：“王子殿下，你伤势刚刚复原，最好躺下休息。”

    “而且伤口是心脏的位置，不宜运动。”

    “一旦伤口破损，可能会造成二次损伤。”

    “哈哈哈。”

    麦哲伦王子大笑出声：“不用担心，不是有你在这里吗？”

    “从现在开始，你就是我的私人医生了，寸步不离的留在我身边，只为我一个人服务。”

    “有你的医术，我还用担心什么？”

    叶辰的眉头一皱：“王子殿下，我从没有做私人医生的打算，而且我有自己的事情，恐怕不能一直留在你身边。”

    麦哲伦王子脸上的笑容凝固起来，表情也冰冷三分：“这么说的话，你不愿意留下了？”

    叶辰不卑不亢的摇头：“王子殿下，若是你受伤了，身为患者，我可以救人。”

    “救死扶伤，乃是医者的本分，不会见死不救。”

    “可让我留下在你身边，只为了你一个人治疗，我不可能答应。”

    麦哲伦的脸色更加冷漠：“你确定不是在开玩笑吗？”

    “我可不喜欢别人拒绝我，上一个拒绝我的人，已经被我丢进海里喂鲨鱼了。”

    “叶先生，大家都是绅士，最好用绅士的方法解决问题。”

    “我在最后问你一次，你确定不留在我身边，当我的私人医生？”

    他还补充一句：“这是最后一次机会了。”

    “抱歉，我没兴趣。”

    叶辰连想都不想，直接摇头拒绝了麦哲伦的提议。

    麦哲伦轻笑一声：“好啊，尼尔森，把那个女人丢进海里喂鲨鱼。”

    “是！”

    尼尔森想都不想，转身朝着客厅外走去。

    叶辰一惊：“王子殿下，你说的女人是谁？”

    麦哲伦王子看着叶辰：“还能是谁？当然是那个顾三娘，她敢打晕尼尔森，并且冒充我的管家，留在我身边图谋不轨，已经是死罪难逃。”

    叶辰赶紧阻止：“王子殿下，此人的身份特殊。”

    “而且是蛇主的人，蛇主对我很重要，我还需要问她一些问题。”

    “她还不能死！”

    “退一步说，就算她穷凶恶极，您也应该用法律制裁她，而不是动用私行，将她丢进海里去喂鲨鱼。”

    麦哲伦听到叶辰说出这样一番话，一脸好笑的看着叶辰，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    “哈哈哈，叶先生，你不是疯了吧？”

    麦哲伦肆无忌惮的笑着：“你以为你是谁啊？救了我一次，就能命令我了？”

    “在我的邮轮上，我想杀谁就杀谁，我想怎么做就怎么做。”

    “我给你面子，是你自己不要脸！”

    他玩味的补充一句：“华夏有一句话，叫敬酒不吃吃罚酒，你自己想吃罚酒，难道还怪本王子吗？”

    一句话刚落地，房间外面传来一阵急促的脚步声。

    尼尔森去而复返，脸色大变：“王子殿下，出事了……”

