    ‘嗡嗡～’一只浑身漆黑的虫子骤然之间飞了出来。

    龙老愣了一下，他下意识的后退几步，尽可能的与陈强拉开一定距离。

    他能感觉到这虫子的凶猛，能够感觉到这虫子正在寻找着灵气吞噬，这要是让虫子选中了自己，有他哭的。

    他不知道陈强为何还能保持如此淡定，更不明白陈强为何不怕？

    可看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，就算自己再怎么慌张，就算自己再怎么害怕，可他心中比任何人都要清楚，陈强不弱，他甚至要比任何一个人都要强。

    龙老深吸一口气，这对于他来说，还是需要一定的勇气来鼓励自己相信陈强。

    不过，唯一让龙老感觉到庆幸的是，现在的他不会被这虫子给盯上，因为他的体内没有半点灵气，他就不相信这虫子还会咬他。

    “去咬他！”

    随着唐傲一声令下，那虫子似乎找准了目标，朝着陈强咬了过去。

    只是，让人感觉到奇怪的是，这虫子只是来到了陈强的身前，并没有咬下来。

    更让人感觉到不可思议的是，一股强悍的灵气从陈强的身上爆发出来，这本该是虫子最为喜欢的，可这虫子仅仅只是在陈强的面前停留了一下，而后又转去了其他地方。

    “你这是要去哪里？

    咬他，咬他啊！”

    看着那虫子飞去了其他地方，唐傲顿时紧张了，要是没这虫子的话，他还怎么打败陈强？

    这不是在陈强面子惹出一个笑话吗？

    要知道，这可是他唯一的一个杀手锏啊！怎么都没让他想到的是，这竟然如此丢人，更没有让他想到的是，随着这虫子飞走之后，他从陈强身上感觉到了一抹杀意。

    这小子是已经对自己动了杀意，要是他再不做出一些什么举动，恐怕这一条小命都要难保。

    “哦呵，看来你这一条虫子也不愿意帮你啊！这可是真丢人了。”

    陈强微微一小笑道：“普天之下最为丢人的一幕就发生在你的眼前，怎么样？

    是不是感觉到很尴尬，是不是感觉到很丢人？

    是不是感觉到很可笑？

    不过，这也没什么的，既然这虫子不要你了，既然这虫子飞走了，这就说明一个问题，就算一个实力再怎么强悍的修者在你面前，你也断然不可能轻易的解决掉！我说过了，我的实力在龙老之上，就算是两个龙老站在我的面前，都未必是我的对手！而你呢？

    你很嚣张，你也很狂妄，你甚至没将我放在眼里，甚至还觉得我很好欺负！从某种程度上来说，这事要是说出来的话，还真是够可笑的！别忘了，你们唐家的子弟有多少是栽在了我的手里？

    你们唐家的人最后又有多少个连手都不敢乱动的？”

    “你！”

    听着陈强的话，看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，唐傲咬了咬牙，他刚想说些什么时候，却看到陈强眼中闪过一抹冷意。

    还没等他反应过来时，陈强便已极快的速度一下来到了他的身旁，随着陈强一手抬起，直接掐住了唐傲的脖颈，而后一下砸在了墙壁之上。

    ‘嘭！’唐傲干咳一声，一口血吐了出来。

    他深吸一口气，眉头微微皱起，看了一眼陈强，“你……”“我？

    我什么我？

    现在知道我的厉害了？

    现在知道我的可怕了？

    哼，在我看来，你也不过如此！你是很厉害，你是很嚣张，你也的确很有本事能够灭了我！但是，有一点你忘记了！再怎么有本事的人，也要顾忌一下自己的修为才行！有些联炼制出来的虫子，不是靠着自己随口一句就能彻底命令的！我要是没猜错的话，刚刚从瓶子内所放出来的那一个虫子，应该不是普通的虫子吧？

    这虫子通体漆黑，倒是像极了你们唐家被封存卷轴内所形容的样子。

    只是可惜了，没有足够的实力是很难驾驭他的！你可知道为何这些虫子会被封印在卷轴之内，而不允许被使出来吗？”

    “为何？”

    唐傲有些发愣。

    他没想到的是陈强竟然连这个都知道！然而陈强嘴角上扬，微微一笑道：“我要是连这个都不知道的话，那我还出来干什么？”

    “唐家被封存的卷轴的确很没有人性，就光是炼制其中一个，就有可能会使出更加危险的封印，甚至还有可能会伤害到一个人的根本！在我看来，这些卷轴足以碾压其他人，甚至足以让其他人都感觉到害怕！这要是换做一个金丹境修者或许就能控制的了，而你虽然有这方面的天赋，奈何你的灵气不行，这才是你为何屡屡失败的原因！”

    “这……”要是陈强说的没错的话，似乎还真有一些道理。

    他深深凝视了一眼陈强，眉头皱起，“金丹境很难到达，我们又不是你这种变态，怎么可能在短时间内修炼的了？

    陈强，你是很强没错，你也有属于自己的一番资历，可是在我们看来，你说出来的这些和你做出来的完全不一样，我就不相信这虫子我还驾驭不了！”

    唐傲说完之后，他急忙转过身看了一眼。

    可让他最为懵逼的是，那虫子竟然一下消失了。

    他朝着前方走了几步，想要将虫子给找回来。

    可更让他没想到的是，这虫子竟然主动和他断绝了联系。

    难道说，这虫子已经有心智了吗？

    “这……这是什么情况？

    这不太可能啊！”

    唐傲深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信道。

    陈强笑了，他一手轻轻抬起，拍了拍唐傲的肩膀，“看来，你在炼制这一只毒虫的时候，什么都没有想过，什么都没有预料到！哈哈哈，好，很好！现在有经验了吧！现在应该没有杀手锏了吧？

    现在应该要示弱了吧！”

    “我！”

    看着陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，唐傲还想说些什么，却怎么都说不出口。

    其他几个唐家子弟也都纷纷低下头，没有一个敢抬头，也没有一个人敢怼陈强。

    

