    天剑峰！

    决战场地！

    一柄将近百米之高的巨剑雕塑愣是将决战场地隔成了西，东两座战台。

    东面战台上，傲血剑宇文远图傲邪之气纵横，散发着无人敢犯的锋芒霸气。

    而，西面战台上，气旋汇流，剑拔弩张，慕容池和何以秋二人，展开对峙。

    “嗖嗖……”

    于此同时，又有着两道身影一前一后的赶到了决战场上。

    “快看，又有人来了！”

    “是明月楼的戏楼雨，还有长门宫的惠如风！”

    “可以的，我就说惠如风肯定不会缺席。戏楼雨能够晋级成功，我倒是有一丝丝的意外。”

    ……

    抵达决战场的戏楼雨和惠如风看着已经被宇文远图，何以秋，慕容池所占据的两座战台，二人不由的对视一眼。

    “情况有点不太妙啊！”惠如风道。

    “有没有什么想法？”戏楼雨问。

    惠如风身形微侧，道，“韩易，凤来仪，宁丹子，祁若松已经淘汰出局了……”

    “你长门宫的师弟李斯也出局了。”

    “哦？谁干的？”惠如风眉头一皱。

    戏楼雨细眉轻挑，以目光指了指与之慕容池对峙的天行剑传人何以秋。

    惠如风无奈，“行吧！李斯人没事吧？”

    “反正我看到的时候，人还活着。”

    “可惜了，李斯师弟其实团战能力很强的，若是他在的话，兴许还能帮我一把。”

    惠如风口中所说的“李斯”是长门宫另一位晋级第二轮的参赛者，现在他也被淘汰出局的话，那么长门宫也就剩下了惠如风一人。

    “团战能力强，偏偏一个人跑去找何以秋单挑，这不是单纯的自信了，而是脑子有问题。”戏楼雨淡淡的说道，“话说，你们为何不让莫问期上？”

    惠如风耸了耸肩，“现在问这个可解决不了面前的难题！”

    ……

    与此同时。

    战场的外围区域的走道上，一众被淘汰出局的参赛者也都陆陆续续的出现在了众人的视野中。

    “我去，那是琴秀，棋秀他们。”

    “看他们如此狼狈，是淘汰出局了吧？”

    “嗯，只要他们不进入到主战场，就算是自动弃权。”

    “我的天，你们看韩易，他的手臂怎么没了？”

    “嘶！还真的是。”

    “还有气海宗的封时宇，不是吧？连他也出局了？第二轮到底都发生了什么事？他们一个个怎么都这么惨？”

    ……

    韩易断臂！

    封时宇出局！

    看着那些被淘汰的顶尖天才们，天剑峰上不由的掀起一阵嘈杂和轰动。

    北面的高级观战台上。

    颢星宗宗主星天枢眉头微皱，韩易也出局的话，那就意味着，颢星宗此次连第三轮都没闯过，可谓是创造了玄域试剑史上的最差战绩。

    “傲血剑当真是好手段啊！”星天枢沉声说道。

    一旁的长门宫之主幕轩，山河殿殿主凌天霄目光微凛，两人也是斜目看向坐在中间位置的剑门之主敖苍。

    韩易的断臂，或许寻常人看不出来是谁干的。

    但以星天枢的眼力，不难感知到韩易伤口上残留的一丝至邪的剑气。

    这样的剑气，场上唯有宇文远图一人具备。

    敖苍面不改色，“刀剑无眼，难免误伤，天枢宗主莫要生气。”

    “我不生气！”星天枢眼神轻抬，“我只是想提前恭喜敖苍剑主，仙剑门将再次夺魁于玄域试剑的冠军之位。”

    “哗！”

    此言一出，北面看台上的氛围明显变的紧张了几分。

    而，另外八大家族势力的观战席位上，也都愈发的躁动嘈杂。

    “奇怪了，怎么还没看到圣枫刀？”

    “是啊！苏修形实力那般强悍，又有枫雨刀在手，晋级绝对是无比稳妥的。”

    “貌似那个代表明月楼出战的苏逸辞也还没来。”

    “不清楚什么情况，但看昨天两个人爆发的冲突来看，如若他们遇上的话，估计最终只能有一位能够活着回来。”

    ……

    眼看着案板上的那支细香已经燃烧了大半，圣枫刀苏修形还未出现，多多少少令苏天王府的众人有些不安。

    “修形大哥还没到！”苏清儿蹙着眉道。

    昨天在第一轮就已经被淘汰出局的夜秀苏不夜眼角微凝，“别急，那苏家弃子也还没来。”

    “哼，该不会是苏家弃子一直在绝地禁区四处逃离，修形大哥为了找他而耽搁了时间吧？”

    “不排除这种可能。”

    “放心吧！以修形大哥的实力，要杀绰绰有余，我们再等等。”

    ……

    同时，落霜城那边。

    “舞衣姐姐和逸辞哥哥还没来。”戚小怀略显担心的说道。

    一旁的商亦妃，齐忘书也有几分焦虑。

    第二轮的绝地之战如此激烈，而想要夺取苏逸辞性命的人，又不在少数，现在两人久久未归，也是让人感到担忧。

    ……

    “哗！”

    蓦地，西面战台上，弥天乱地的气流宣泄的更为猛烈。

    慕容池和何以秋的一举一动，都牵动着全场众人的心神。

    何以秋！

    天行剑的传人！

    天行剑，曾经在玄域试剑上，年仅十六岁，就傲视众多对手，夺下了冠军之位。

    仅凭这三个字，就有着足够的威慑力。

    慕容池！

    既是气海宗的首席弟子，又是慕容府的核心成员。

    尽管从未向外界告知过真正的实力，但仍旧有无数人将其视为玄域十秀之首。

    这两个人，同时踏上了西面的战台。

    他们又将爆发出何等激烈的碰撞。

    “你，还不下去？”何以秋目光一凝，三尺长剑入手，一片绚丽的璀璨白光映照四下。

    剑气！

    威胁！

    更是，压迫！

    慕容池嘴角轻挑，浑身上下气旋如风，一股超凡的气宇更是掀天四溢。

    “久闻天行剑的大名，阁下，是否辱没了‘天行剑’这三个字？”

    “哈哈哈哈哈……”何以秋仰天大笑，接着，话锋一厉，“这句话，便是你的死罪！”

    “轰！”

    剑气荡开，台面惊现无数道狭长凌厉的剑痕。

    然，慕容池却是丝毫不惧，其单手一抬，携带着山河大势的气流爆冲八方。

    “慕容池在此，你且，来战！”

    “何以秋，参，见！”

    话落，何以秋剑气如注，贯冲而上，一点剑芒先至，旋即，剑如惊龙，直指慕容池的咽喉要害。

    “噌……”

    剑吟八方台面，令人心颤胆寒。

    面对着何以秋那凌厉的攻势，慕容池御气而动，展开迎击。

    一瞬间，西面战台上，剑芒如影，掌波浩荡，两大玄域的顶级妖孽，就此展开激战。

    ……

    看着慕容池，何以秋战起，另一侧主战场边缘区域的惠如风和戏楼雨对视了一眼，两人却是心照不宣的将目光转向东面战台上的那道邪傲身影。

    “要不要合作一番？”惠如风道。

    戏楼雨秀眉轻挑，“五十个数的时间够吗？”

    “足矣！”

    “好！”

    话音落下，戏楼雨直接是纵身一跃，犹如一道流光掠向东面战台上的宇文远图。

    “嗯？”宇文远图有些诧异，“我佩服你的胆量！”

    “哈，女人不胆大，就压不住男人！”

    戏楼雨以反巢灵雁般携带轻柔的掌势打向对方。

    宇文远图毫不在意的举掌相迎。

    “砰……”双掌相交，两者间顿时爆冲出一团清凉的水浪，戏楼雨那看似绵柔的掌力，实则蕴含着深海暗流般的冲劲。

    宇文远图竟是往后倒退了几步。

    “咦？不错的掌法！”

    “现在还敢小瞧女人吗？”戏楼雨再次发起强攻。

    宇文远图冷笑，“女人，终究是女人，不过，你，有资格让我出剑……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

