    陈子昂在西城的工作基本接近了尾声，她要返回北京了。

    凌辰和董亚子要在西城呆几天，郝景文也会返回北京，江俞轩目前的大本营在西城，高新项目已经步入招标流程，他不能远离。

    再加上陈子昂临走一而再再而三的叮咛，要他帮着将西城公司照顾好，江俞轩脱不开身离开西城，暂时取消了去甸城的计划。

    人生就是聚散无常，苦痛相伴。

    陈子昂安排人从红砖路那一家超市里带回来了十几箱酒，全部都是凌辰代理的品牌。

    厂家出厂的商品都会有自己的唯一标识，而陈子昂叮咛购买时将发票以及商品编码都要拿到，然后交给凌辰：“这些东西我都给你，我们是外行，不知道如何区分，你和亚子应该能知道，我能做的也就是这些，希望你们的市场越来越规范。”

    “谢谢陈总，你能做到这些我们已经很感谢你了。”董亚子非常感谢陈子昂，如果是她和凌辰去的话，很多东西是看不到的。

    “别那么客气，我们是朋友，朋友就应该相互扶持，相互帮忙，对了凌总，我要回北京了，三一五我的耗材会在同一时间打开市场的大门，也就是说三一五之后，宁雅就要离开我的公司，她要去干她自己的事情。”陈子昂笑眯眯的对凌辰说。

    “嗯，她给我说过。”

    “创业初期，她最需要的是有人支持。我过几天就要去外地拓展业务，可能也顾及不上她。”陈子昂言下之意是要凌辰多关心关心宁雅。

    “陈总，你去哪里拓展业务？”董亚子的关注点和凌辰不一样。

    “甸城！”陈子昂倒没有隐瞒董亚子，她去甸城知道的人越多越好。

    “哇，真是巧了，我的男朋友这一段时间也在甸城。”

    “你的男朋友？”陈子昂不知道董亚子的男朋友是谁。

    “刘诚之，你见过的，我公司的，去甸城视察去了。”凌辰替董亚子解释着。

    “哈，你带着人家的女朋友到处跑，让人家一个人去那么远的地方，这不合规矩。”陈子昂开玩笑。

    “一言难尽啊，刘诚之是去替女朋友赴刀山下火海的，他不让董亚子陪着他过去。”凌辰急于解释，这话要是传到宁雅的耳朵里，他跳进黄河洗不清。

    “刀山火海？有这么严重吗？”陈子昂永远都会关注不一样的地方，也许她对甸城很敏感。

    “他工作的性质和我们一样，甸城比较偏远，有可能比我们这里要艰难一些。”董亚子的语气有些低沉。

    “你不用担心，我见过你男朋友，看起来憨憨的，其实聪明着呢，据说有过目不忘的本领，这样的一个人是不会将他自己置于危险之地的。”陈子昂安慰董亚子。

    “他很憨吗？”董亚子没有觉得刘诚之憨，她只觉得他可爱，温暖。

    “哈哈哈，是可爱的憨。”陈子昂也觉得“憨憨”两个字不妥。

    凌辰偷偷的捂着嘴笑。

    “你个憨憨，你笑什么？”董亚子看见凌辰偷着笑，便将火力集中到了凌辰这里。

    “陈总，你捅娄子了，马蜂窝已经被你戳破了。”凌辰笑着说，但是他突然就笑不出来了。

    他手中的一箱商品被他打开，如陈子昂所说，半真半假。

    “亚子，你看！”

    “足可以以假乱真了。”董亚子拿起几个瓶子，并且撕开了包装。

    “凌辰，你看，这些瓶子是新的，而且都是同一批次，但绝对不是我们厂里出的。”

    “都打开看看。”凌辰说。

    陈子昂也帮忙打开包装箱，董亚子和凌辰一箱一箱的检查起来。

    “查一下这些货是批给谁了。”董亚子对凌辰说。

    “不用查，这些货都批给何少华了。”凌辰冷冰冰的说。

    “这么说我们之前的怀疑都是正确的？”董亚子也一脸凝重。

    “是的。”

    “我担心诚之的安危。”董亚子将瓶子扔到了箱子里，她的心很沉重。

    陈子昂在旁边听着俩人的对话，已经明白了事情的大概。

    “刘诚之去甸城多久了？”陈子昂问董亚子。

    “不到一个月。”

    “目前，刘诚之还是安全的，他现在还接触不到这些核心的东西。”陈子昂分析着。

    “对，陈总说的对，不过我也需要去一趟甸城。亚子，这两天我们还是如法炮制，再找几家，看看西城目前的情况，另外，了解一下渠道来源，看看西城谁是具体负责的人。我们将这里的情况给你父亲汇报一下。”

    “需要我帮忙吗？”陈子昂问。

    “需要，我们需要你帮我们找一个人，去了解一下具体情况，我和亚子都不方便出面。”

    “我让我哥去吧。”陈子昂思考了一下，如果让公司员工去大量采购会引起怀疑，现在不过年过节，也没有什么红白喜事，只能让陈子霖出面，就说是批发转手倒卖到小的二三线城市。

    “好的，感谢的话我就不说了，你这个库房还可以存放一些东西，拿回来的就放你这里，我们进行抽样。”凌辰看着陈子昂，他不确定他手下的经销商有几个会有这样的货物。

    西城地区西北，这里的人们豪爽好客，喜酒宴，无论是三五朋友还是几十个，每聚会必须得喝酒，这里市场巨大，但最近两年销量远远没有前些年大，第一，是市场上各种品牌的商品都有，市场饱和，第二也是假冒伪劣产品横行。

    “行，我安排下去，另外给你们一个办公室，你们就在这里办公，什么时候想撤了就将办公室还给我们。”陈子昂看出来了，凌辰和董亚子不想要去找他们的办事处或者是下面的代理商。

    他们想暗访，一举找到源头。

    “在这里办公太麻烦你了，我们还是在酒店吧。”

    “帮人帮到底，送佛送到西，东西都在我库房，你们跑来跑去不嫌麻烦？不过这些东西在我库房不能久存，最多一个礼拜你们就得想办法处理了。”

    酒是特殊商品，也不是说谁有库房就能存放的，她怕被有关部门发现，会惹很多麻烦，而且这些东西真真假假，放在手中确实是一个麻烦。

    “谢谢，我们尽量在一个礼拜之内处理完。”凌辰说，陈子昂想到了，凌辰也会想到，所以他们的时间紧迫

    一个礼拜，西城和杭州可能都会查处一批货物吧！

    凌辰和陈子昂没有想到的是，一个礼拜确实是查处了一些货物，只是西城查的是他们手头上的东西。

    <!--over-->