    陈重满脸都是血，有韩桂英的，有他自己的，还有这个钻石的，呵呵一笑，却是那么凄凉。

    还剩下的大师与另外一个钻石见不由得胆寒了，从来没见到过如此凶残的一幕。

    “小子，你是我第一个敬佩的钻石段位，我想没有哪个女人为你挡身了。”大师说罢冲来一拳。

    陈重不再选择躲避，恶狠狠地盯着他后退两步，后脚落下前脚向前，半步崩拳！

    两人相撞在一起！

    陈重朝后倒飞而去，将床都给撞坏了，再次努力站起了身子，全身发着抖靠在墙上。

    只要对方再来一下，他就会随桂英姐而去，目光不由得投在了她身上。

    大师倒退了两步，越发认为这年轻人留不得，也已看出他是彻底不行了，正要动手。

    忽然听到外面传来向这边走动之声。

    “二少爷！”张天方带人来了，不由得叫出了声，见到室内的一幕，很快站到了陈重一侧。

    大师对这称呼有些不解，也没顾得上多想，对手下道：“杀了他们！”

    来人基本是铂金以及黄金，与圣使一方接触上，当即就有几人受到了重伤与死亡。

    张天方是钻石与对方的钻石打了起来，心不由得一沉。

    来了之后询问了收容房，没有找到陈重，但得到回复是金都老板带走了。

    正要打电话，就见到了爆炸声，于是急匆匆地上了楼。

    好不容易找到了二少爷，又遇到了这种场面，另外那人似乎还是大师段位，自己这些人就是来送死了。

    大师连杀三人，担心有变，再次移步向了目标，打算先解决了再说。

    忽然一个人影闪身进来，一拳打向他的脑袋，匆忙回拳，感受到了剧痛。

    “这小子身边竟也有大师段位！”

    大师大吃了一惊，转过头去，对方因为压力骤减，合伙将他的手下给搞死了。

    不禁暗恨不已，生涯之中刺杀多次，在这个年轻人身上却失败了！

    门口已经是不能出去，向着窗口一冲，就撞破了玻璃。

    人落在了空调上，从上跳踩而下，很快消失不见了。

    突然出现的大师是一个青年，转而看向了陈重，目中有不善之意。

    张天方松了口气，同时又紧张了，知道这人是陈家小姐的保镖。

    陈彤想要得到俏佳人，却见二少爷还活着，那说不定就会让这位大师解决了。

    他硬着头皮站到了二少爷的身边，表示了自己的忠心，额头却有汗流了出来。

    “二少爷，你没事吧？”何荣见到人，就连忙到了陈重的身边。

    张天方不禁一松，何荣尽管没有武道段位，但身份上并非他所能比的，对方会慎重的。

    陈彤也走了进来，目光流转，套房中的情景使得她诧异。

    这些人来了后，还将起火的地方进行了扑灭，把情况都说了一下。

    房间内的人都感到吃惊，追杀二少爷的有三个钻石和一个大师，居然被反杀了两个。

    陈重感受到了来人中似乎有关心自己的人，也有不怀好意的，没有敢轻举妄动，依靠着墙壁环视。

    陈彤望着一脸是血的陈重，八年了……是以这种方式相见。

    以前他不是陈家孩子中的主人公，却是被嘲笑的对象，现在时不时被所有人提及。

    望着他满脸的血道：“二少爷，很多年没见了，你还认识我吗？躲在这里，可是让我找得辛苦。”

    陈重冷然看了她一眼，不明白为什么都叫他二少爷，心想着自己是个有地位的人物。

    忽然有些恶心，吐了一口。

    陈彤以为对方是不屑的意思，见那口里面竟然有碎肉。

    再结合那个脖子血肉模糊的钻石，就清楚了是怎么死的。

    活生生地咬死，他未免也太恐怖了。

    何荣见二少爷这招很妙，立即将这位窥伺俏佳人的陈家人震住了，转而道：“韩总她……”

    陈重心神这才落在了韩桂英身上，一下扑了过去，手放在了她的脉搏上，还有微弱的跳动，马上道：“快，快把她送到医院去！”

    何荣立即道：“你们赶快将韩总送到第一医院，将她保护起来，告诉专家会诊，必须抢救过来！”

    “总裁……”张天方迟疑了一下，认为有陈彤还在，不好对付。

    “快去吧。”何荣知道这些人留下也起不了作用。

    张天方不再迟疑，抱起韩桂英，带了两个手下，向楼下冲去。

    陈重如果不是丧失了气力，一定会对她抢救一番，目光从门口转了回来。

    “二少爷的状态似乎不太好，是不是修养一阵子，我来替你管一管俏佳人？”陈彤问道。

    何荣见陈重还是没说话，不明白他怎么了，他的三寸不烂之舌呢？或许还沉痛在苏紫莹的死亡之中。

    “陈小姐，俏佳人处在正轨之中，二少爷就是精神人物，他已不需要参与各种事情，下头的人自然会打理得井井有条，换了人反而会引起动荡。”

    陈彤摇摇头道：“这你就错了，一个首脑要考虑战略与格局问题，不能脱离公司，停滞不前就是安于现状，二少爷你说呢？”

    “我想现在不想讨论这个问题，你们离开吧，我想静一静。”陈重道。

    “……”陈彤目光闪闪，在他身上也不知在想什么。

    双方一时间没有讲话，气氛有些凝固。

    “陈先生，”一个声音又出现在了门口，是一个女人，说着就扑了上来哭道，“我找你好辛苦呀，江城都快被我翻了个底朝天了。”

    来人是高月，身后还跟着一群穿着花花绿绿的人，在这些人面前自然不能称二少爷。

    何荣见她带了一群趾高气扬的混混，不由得皱了下眉头，不过也缓和了，人来得越多越好。

    陈彤也只是小小的逼宫了一把，想要看看这位未来继承人的回答与反应，顿时有些失望，也对掌握俏佳人有了些把握。

    “陈超，我们走，这几天我会留下来与二少爷叙叙旧。”

    何荣喘了口气，转而道：“高月，你让这些人都出去吧。”

    “你特吗算老几，还指挥我们月姐，是不是不想活了？”其中一个领头的混混道。

