    “你个小畜生的，将这鸡腿还给宝轩！”方老太什么都顾不得了，直接朝方思勤吼了起来。

    方思勤哇的一声大哭起来，“凭什么，我今天上山砍了半天柴，宝轩什么都没有做，却能吃鸡腿。”

    “你个偷走鬼你嚷嚷什么，一点小事就开始嚎丧了！”见到方思勤大喊大叫的，方老太有些急了。

    这会儿村民大都在外面乘凉，晚上又安静，若是她再多嚎两声，指不定就将他们引来了。

    今天曹老太来家里的闹了一阵，就让别人看了笑话，晚上他们家又闹，这让别人怎么看他们，人活一张皮，在这村子里，都是乡里乡亲的，他们还是要点脸面的。

    “行了，一个鸡腿，吃了也就吃了。”素来的不爱说话的方老汉总算是舍得开口了。

    方老太狠狠的瞪了她一眼，“现在你满意了？”

    “谢谢奶。”方思勤破涕为笑，拿着鸡腿大吃了起来。

    她开心了，方宝轩跟方思梅两人可就不开心了，两人都盯着菜碗里剩下的那个鸡腿，原本方老太是打算当着曹老太的面，将鸡腿夹给思梅，好体现她对这个孙女的重视。

    却没想到方思勤却跟方宝轩换了碗，这可让她有些为难了。

    “宝轩，这鸡腿先给妹妹吃，你下次再吃。”赵氏开口说道。

    “我不要……”方宝轩闹了起来。

    方家一年到头难得吃一次鸡，所以对于这鸡腿，他也是非常眼馋的。

    “宝轩，你懂点事！”赵氏语气凶了一些。

    现在曹老太就在这里，他们可是打算让自己男人去替代方有贵的工作呢，若是不对他们四房的人好点，表现出自己态度来，那曹老太岂会善罢甘休？

    可方宝轩却不懂成年人的弯弯绕绕，他只知道自己吃不到这鸡腿，所以大哭了起来，“娘，你凶我！”

    “以前家里每次吃鸡，鸡腿都是给我吃的，可今天你不但没给我吃，你还凶我。”

    被宠坏的熊孩子方宝轩不依了，他甩着手，又哭又闹。

    要是往常，赵氏跟方老太早就过来哄他了，无论如何也是要满足他的心愿的，可是今天家里还有客人，他们本就丢了脸，也不好再偏袒他太过。

    所以，一时之间，方宝轩的哭闹竟无人理会。

    见到根本就没人理自己，方宝轩更生气了，他一抹眼泪，直接起身走了。

    “宝轩！”这下赵氏可急了，她连忙追了过去。

    方老太更是脸色铁青，看着方思勤，用最恶毒的语言攻击她，“还有脸吃，罪魁祸首就是你个扫把星，没脸没皮的贱货，什么玩意儿！”

    即使上辈子，方思勤也没有被人这样骂过，尽管她今天已经决定好了，要将她的话当着耳旁风，可她还是很生气。

    她压抑住自己的怒气，抬头的冲她笑道，“我是贱货，那奶奶您是什么货色？”

    “你个小畜生，竟然敢骂我？”方老太一拍桌子。

    “思勤，我们不吃这么顿饭，娘回去给你做粥！”姚氏见到方老太的铁青的脸色，有些怕了，拉着方思勤就要走。

    她真的从来没有见到方老太这么生气过。

    而且她算是看出了，今天方思勤就是要故意跟她对着来，再这样下去，方老太肯定暴走的。

    “娘，我饭还没吃完呢，难得家里吃这么好的菜。”方思勤却是还有些不肯走。

    “回去吃！”姚氏的语气严厉了一些。

    再让方思勤坐下去，她怀疑方老太要掀桌子了。

    方思勤没办法，只放下鸡骨头，跟着姚氏走了。

    回到房间，姚氏脸色第一次这么严厉，“勤勤，咱们平常在家怎么闹都好，有外人在，你不能这么做！”

    “就是有外人在，他们不敢太过分，我才敢说这些的。”方思勤却是说道，“要是没有外人在，我敢说这些话，他们肯定会凑上来打我的！”

    尤其是那方有福，方才她在跟方老太说话的时候，他可聪明了，一句话没说，就闷头吃，要是平常，他指不定要对自己动手了。

    “你呀，你这样做，别人会不喜欢你的，到时候别人都会觉得你是个不好惹的女子。”姚氏放缓了语气。

    “那太好了！”方思勤却是说道：“如果别人都知道我不好惹的话，就没人敢欺负我了。”

    “傻孩子，女子就是要温柔，你这样泼辣，别人会觉得你厉害、多事，到时候都没人敢娶你了。”姚氏担心的说道。

    “没人娶我，我就招婿。”

    方思勤本是说笑，哄姚氏开心的，但姚氏却是认真同她说道，“招婿的话，能有几个好男子，这年头，但凡要点脸面的男子，都不会入赘的。”

    “总有一些没爹没娘的好男人愿意入赘的。”方思勤安慰姚氏，“娘啊，我年纪还小，咱一年找不到就两年，咱慢慢找，总有好男子的。”

    “唉……”姚氏叹息一声的，点点头，“你说的也有道理，招婿的话，女人要硬气点，才能当家。”

    “那行，娘，我不跟您说这些啦，我去上房吃饭了。”方思勤说着，又要往上房跑。

    “你还去上房啊！”姚氏一听，有些急了。

    “当然去啊，我一捆柴火岂是这么轻易给的？”方思勤轻哼了一声。

    姚氏摇摇头，倒是也没说什么。

    哎，这样也好，这样的孩子至少以后不会吃亏。

    “你这小畜生，你怎么又来了？”方老太火气好容易消下来，看到方思勤，又是火冒三丈。

    “奶奶，我错了，我想吃饭。”方思勤可怜兮兮的说了一句。

    方老太很生气，“刚刚跟我顶嘴挺厉害，现在还吃什么饭？”

    “亲家，小孩子不懂事，你就别跟她一般计较了，来，坐曹奶奶这里来。”

    曹老太同她招招手，方思勤连忙过去的坐下了，曹老太伸手将碗筷拿给她，又给她夹了不少菜，才道：“以后少跟长辈顶嘴，知道吗？”

    “知道了，谢谢曹奶奶。”方思勤乖巧的答了句，低头吃起饭来。

    坐在曹老太身边好处多多，曹老太可没客气，一手给她夹菜，一手给方思梅夹菜，而且还专挑鸡肉夹，看着她的动作，方老太敢怒不敢言。

    方思勤抬头冲她一笑，嘻嘻，不爽，您给我憋着吧。

    谁叫他们有求于人，不敢得罪曹老太咧。

