    第70章 惊现武魂融合技

    索托城，中心主斗魂场

    “欢迎大家来到索托大斗魂场。很荣幸再次见到各位贵宾。我就是今晚团战斗魂主持人，兜兜。下面，有请双方队员上场。”

    裁判声音落下，在聚光灯的照射下，皇斗战队和史莱克七怪走上了斗魂台。

    “紫发绿眸。”

    小舞作为化形的魂兽，对于有些东西比较敏感。神色一怔。惊讶道：“人类的世界存在这样的眼睛和发色的人么？”

    林昊顺着小舞的眼神，落在了一个少女的身上。

    那个少女有着一头深紫色的短发，看上去英气十足。容貌说不上有多么的绝色，但却有一种妖异的魅力。一双绿色的眼眸，十分奇异，给人几分诡异的感觉。

    林昊知道她一定是独孤雁。

    至于小舞感慨中的紫发绿眸，那是因为中毒而产生的特殊颜色。

    “胖子，你觉着她如何？”林昊微笑地问道。

    “眼神犀利，看起来不好惹。”马红俊顿了顿，好奇地问道：“林老大，你说这个干什么。难道说你认识她，想要将她介绍给我？”

    “我可不认识她。我只是提醒你，我觉着你和她挺配的。”林昊戏谑道。

    “你还是饶了我吧。那么犀利的眼神，我感觉她就是一条毒蛇。”马红俊一针见血。注意到独孤雁的眼神看着他，赶紧将目光转移。

    中心主斗魂场很大。直径七十米。足以容纳两万名观众。

    “比赛即将开始。双方注意。你们有一分钟的时间唤出武魂。观众朋友们，我们先来看看皇斗战队的信息。”

    “队长，玉天恒。武魂，蓝电霸王龙。三十九级强攻系战魂师。魂环，两黄一紫。”

    “副队长，独孤雁。武魂，碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环，两黄一紫。”

    “队员，奥斯罗。武魂，鬼豹。三十六计敏攻系战魂师。魂环，两黄一紫。”

    “队员，叶泠泠。武魂，九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环，两黄一紫。”

    “队员，石磨。武魂，玄武龟。三十七级防御系战魂师。魂环，两黄一紫。”

    “队员，石墨。武魂，玄武龟。三十八级防御系战魂师。魂环，两黄一紫。”

    “队员，御风。武魂，风铃鸟。三十六级敏攻系战魂师。魂环，两黄一紫。”

    “这可是一个近乎完美的组合。之前皇斗战队在大斗魂场屡战屡胜。作为他们今晚的对手实力如何呢。让我们再来看看他们今晚的对手史莱克七怪的信息。”

    “队长，千手修罗。武魂，镰刀。四十级控制系战魂师。魂环，一黄一紫一黑。”

    “万年魂环！”

    观众们神色大惊。

    仅仅只是一个魂尊，竟然就拥有了魂王才能够拥有的万年魂环。

    万年魂环和千年魂环、百年魂环以及十年魂环有着一个很大的区别。那就是群体攻击能力。

    玉天恒眉头深皱，暗道，“这个队长真的不好对付！”

    其实，玉天恒不知道四十级的魂力只是林昊在诺丁城武魂殿进行魂师等级鉴定时的魂力。现在的林昊真实魂力为五十级。

    林昊之所以能够上台和皇斗战队一战，那是因为林昊只有三个魂环，如今是和玉天恒一样等级的魂尊。

    “副队长，邪眸白虎。武魂，邪眸白虎。三十九级强攻系战魂尊。魂环，两黄一紫。”

    “队员，七宝琉璃。武魂，七宝琉璃塔。二十八级辅助系战魂大师。魂环，两黄。”

    “队员，幽冥灵猫。武魂，幽冥灵猫。二十九级敏攻系战魂师。魂环，两黄。”

    “队员，香肠专卖。武魂，香肠。三十二级食物系器魂尊。魂环，两黄一紫。”

    “队员，邪火凤凰。武魂，邪火凤凰。二十八级强攻系战魂大师。魂环，两黄。”

    “队员，柔骨魅兔。武魂，兔。三十八级强攻系战魂尊。魂环，一黄两紫。”

    嘘~

    观众席上，一个身穿锦衣的贵族吐出一口气，喜道：“吓我一跳。我还以为我今晚要输了呢。这个名叫史莱克七怪的战队，只有队长一个人拥有万年年限的魂环。其余队员当中只有三个魂尊。有三个人还是二十多级的大魂师。今晚赢定了！”

    和这个贵族抱着同样想法的人不在少数。他们吹着口哨，发出了兴奋的声音。若是今晚皇斗战队赢得比赛，他们将会因此赢得一大笔钱呢。

    “林老大！”朱竹清呼道。

    “有事？”林昊偏头看着朱竹清。

    “我想和你合体。尽快结束这场战斗。”朱竹清要求道。

    “不用吧。以我们的实力，我有信心十分钟内解决战斗。”林昊自信道。

    “赢了，我请你吃饭。”朱竹清道。

    “这……”

    林昊迟疑了一下，眼神看向戴沐白。

    “林老大，你用不着顾忌我。我和竹清是朋友。仅此而已。”戴沐白解释道。

    万众期待当中，裁判的声音再次响起。

    “双方队员请准备，当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输，全部倒下或者跌下斗魂台。即为斗魂结束。斗魂开始倒计时五秒。五、四、三、二、一。斗魂，开始！”

    裁判声音落下，皇斗战队的七个队员一动不动。以静制动。等待着史莱克七怪率先发起攻击。

    “皇斗战队全部都是两黄一紫的最佳魂环配置。带给史莱克七怪的压力是无与伦比的。无论是武魂配置上还是魂环质量上，这一次史莱克七怪综合实力明显已经处于全面的下风。在之前的斗魂中，这是史莱克七怪面对其它团队优势的地方。优势变为劣势，那么，史莱克七怪这一次会如何应敌呢。他们的连胜纪录是否会被皇斗战队打破呢。”

    皇斗战队不动，史莱克七怪也不动。裁判可不能不说话。

    “林老大。”朱竹清呼道。

    “行吧，那就满足你的需要。”林昊微笑地对朱竹清伸出右手。

    朱竹清嘴角牵动，伸出玉手，放在了林昊的手里。

    不仅仅只是林昊的魂力和朱竹清的魂力，就连林昊的死神镰刀和朱竹清的幽冥灵猫都在快速地融合着。

    (本章完)

