    马钦不禁回忆起几分钟前的场景——

    顾旭与食肆老板愉悦地谈话，像一对其乐融融的祖孙。

    然后顾旭从老板手中接过酒壶，打算给自己倒一杯酒。

    他的手“不经意”地抖了一下。

    酒水泼洒出来，从桌面流淌到地板上。

    借助真元的力量空手移物——仅限于体积质量不大的物体，是每个修士都会的入门级操作。

    也就是说，对于顾旭而言，用真元控制液体的流动方向，并不是一件困难的事情。

    刚才顾旭看似坐在椅子上发呆，对马钦被围攻的凄惨处境无动于衷……

    但实际上，他却以地面为纸，以桂酒为墨，把整座饭馆变成了一张“太上北极镇魔杀鬼符”。

    这便是顾旭所说的“舞台”。

    这便是顾旭筹谋已久的杀招。

    想到这里，马钦心里五味杂陈。

    他曾经惊羡于顾旭恐怖的修行速度，嫉妒他那震惊整个驱魔司的绝顶天资。

    但归根到底，这些都是老天爷赏饭吃。

    马钦一度觉得，如果自己也拥有同等的天赋，不一定会比顾旭逊色多少。

    但现在，马钦意识到，顾旭的最强大之处，并不在于他出众的天资——而在于不论处境有多么危急，他总能保持绝对的冷静，以惊人的才情和非常规的思维，寻找到出人意料的制胜之法。

    这人真的只有十七岁吗？

    马钦越想越觉得不可思议。

    随着顾旭吟诵“驱鬼咒”，屋内的温度在渐渐升高，地面上渗出的光芒愈发明亮。

    在场的鬼怪们显然也感受到死亡的威胁。

    他们把脸上糊满鸡蛋清的马钦抛在脑后，发出低沉的吼声，挥舞着各式各样的厨具，如潮水般朝着顾旭涌来。

    但顾旭不为所动，一边小心闪避，一边继续念诵咒文。

    自从上个月与画皮鬼一战后，顾旭就已经深刻地意识到，在对付那些皮糙肉厚的鬼怪的时候，改良版“杀鬼符”的威力仍然有些不足。

    于是，在最近这段时间里，他在刻苦修炼的同时，也一直在尝试开发更具杀伤力的第三代“杀鬼符”。

    虽然它目前只是个半成品，仍然存在不少的缺陷……

    但拿来对付这些鬼怪，显然足矣。

    毕竟，他把自己九成的真元都注入到了这张由桂酒绘制而成的“杀鬼符”中——这一瞬间爆发的恐怖伤害，在场的鬼怪绝对无法抵挡。

    “……五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令！”

    咒语念罢，整间饭馆燃起金色的烈火。

    仿佛东风夜放花千树。

    纷纷灿烂如星陨，??喧豗似火攻。

    鬼怪们的身形在强光之中迅速扭曲、融化，像一堆被扔进火炉里的纸人，伴着惨痛的哀嚎声，化作满地灰烬。

    顾旭静静站在火光最耀眼的地方，脸色因真元大量损耗而变得格外苍白，但他的目光却淡然如初，嘴角微微上翘，像是陶醉在这缤纷绚烂的风景里。

    “真美。”他轻声感叹道。

    然后他转过头，眉毛上扬，微笑着望向身边的马钦：“马兄，今天的这场演出，你觉得如何？”

    马钦深深吸了一口气，由衷赞叹道：“精彩至极。”

    “这就是艺术。”顾旭对这改进过后的杀鬼符效果显然非常满意。

    虽然马钦早就明白顾旭不是普通的第一境修士。

    但刚才那场“焰火”中瞬间爆发的恐怖能量，依旧让马钦感到无比震撼，甚至让第二境的他隐隐感觉到一丝威胁。

    “如果这‘杀鬼符’不仅能作用于鬼怪，还能作用于人族，那么我的‘磐石拳’能够抵挡得住这可怕的攻势吗？”

    马钦不得而知。

    他计划着，等离开幻境后，就去沂水驱魔司库房兑换几张“杀鬼符”。

    这玩意儿竟然才十五功勋一张。

    如此高的性价比，简直可遇不可求。

    …………

    沂水县，驱魔司衙门大堂。

    楚凤歌翘着二郎腿坐在太师椅上，目不转睛地盯着“温故壶”壶身上的影像，看到顾旭站在耀眼火光中的身影，不禁微微皱起眉头。

    像马钦这种普普通通的低境界修士，或许并不能明白，顾旭为何能制造出威力如此可怕的“杀鬼符”。

    但自诩天纵之才的楚凤歌却一眼看出，顾旭的真元，要比绝大多数第一境修士更加凝练，更加精纯。

    众所周知，大荒修士的真元都是由阴气淬炼而成的。

    在此过程中，阴煞之气很难得到百分之百的提纯——就算使用再高品阶的功法，或多或少都会有杂质残留。

    而这些带有阴寒属性的杂质，很大程度上会成为修士们今后实力的桎梏，乃至于隐患。

    也会给修士破境过程带来极大的风险。

    楚凤歌算是比较幸运的了。

    他在驱魔司司首洛川的亲自教导下成长，修炼的也是洛川自创的上品功法《列星诀》。

    上品功法之所以珍贵，是因为它蕴含着顶尖强者对天地大道的感悟；而在提纯真元方面，也比一般的功法更高效。

    《列星诀》的优点之一，在于它能够在夜幕降临后，借星辰之光，帮助修士涤荡经脉中残留的阴煞之气。

    因此，修炼《列星诀》的楚凤歌，真元要比一般的修士精纯得多——这使得他虽然仅是第四境圆满，但却能跟初入第五境的修士扳一扳手腕。

    虽然楚凤歌不太想承认……

    但他能清晰地感知到，顾旭的真元凝练程度，绝不亚于修炼《列星诀》的自己。

    “徐三，你知道这顾旭修的是什么功法吗？”想到这里，楚凤歌转过头，向身边的随从徐三问道。

    “禀告大人，根据沂水驱魔司档案上的记录，顾旭修炼的是《归元诀》。”徐三恭敬地回答。

    《归元诀》？

    大齐修士几乎人手一本的烂大街功法？

    一本仅值五百功勋的、平平无奇、毫无特殊功效的功法？

    这怎么可能？

    “徐三，你应该知道，糊弄本官，是要掉脑袋的。”楚凤歌冷冰冰地说道。

    “属下不敢，”徐三立即低下头，战战兢兢地回答，“但……但顾旭的档案上真的是这么写的。”

    楚凤歌哼了一声，只觉得很是离谱。

    不经意间，他瞥了眼在墙角闭目入定的顾旭，心头对这小子又多了几分警惕。

    …………

    注释：

    （1）“纷纷灿烂如星陨，??喧豗似火攻。”——元·赵孟頫《赠放烟火者》

