    第292章不能人道（2）

    慕容霜摇摇头，“二少爷，我们赏月吧，过了今晚，我们就忘了彼此可好？”

    “霜儿怎么说这种伤人的话？难道我对霜儿的心意，霜儿还不知道？”陈栋梁沉声说道。

    慕容霜心里满意，面上哭了出来，“二少爷对我的心意，我当然知道，可是长辈不答应，我又有什么办法？二少爷，只能说我们有缘无分！”

    陈栋梁岂会看不出来她是在欲擒故纵，也装着沉默了一下。

    他替太子办差的时候，被伤到了命根子，虽然东西还在，但已经不能人道，正好遇上其祖母去世要守孝，这才暂时免了婚事。

    但一转眼孝期已至，他的婚事迫在眉睫。

    那天在邹家看到她尤其有心机心思，要落下帕子故意引人追上去，在得知他身份后，她眼里划过的惊喜，他就知道，这个女子很适合嫁进来。

    在知道她是慕容府二房嫡女的时候，他更是知道这门亲事无可挑剔了。

    因为慕容府绝对不会答应，而二房那边却会满意也不会拒绝陈国公府这门亲，那么他们两房就会翻脸。

    如此一来日后就算被她发现什么，她也不敢说出去，更不会有人为她做主！

    心里早有算计的陈栋梁半晌后，方才叹了口气。

    “既是如此，那我也不能勉强，今晚上我陪霜儿好好赏月。”他说道。

    慕容霜心跳都慢了一拍，这是要放弃她了吗？

    “二少爷，我除了你，谁都不愿意嫁。”她立马就扑进了他怀里，抹着泪说。

    “我也很喜欢很喜欢霜儿。”陈栋梁抱着她道。

    慕容霜抬起脸来，红着脸深情地看着他，“二少爷，你要了我吧，我愿意给你。”

    陈栋梁摸着她的脸，“你要想好了，若是给了我，那就算慕容府那边不答应，你也只能嫁给我了。”

    慕容霜要的就是如此，靠在他怀里，用行动表明心意。

    陈栋梁就明白了，今晚上的事他差不多也已经预料到，所以就将慕容霜抱进了这小院的卧房里。

    “我出去外边安排一下，你且等我。”陈栋梁道。

    慕容霜知道接下来要发生什么，脸色涨红心跳如雷，却也乖巧‘嗯’了声。

    陈栋梁出来就看向陈栋斌，淡漠道：“换上这张面具。”

    激动的陈栋斌就将自己脸上的一张面皮撕下来，露出了本来的脸，他跟陈栋梁是同父同母，长得也有几分想象，只不过饶是如此，还是要再戴上陈栋梁给的面具。

    这一戴上，就好像是另一个陈栋梁一样。

    “二哥，你真是做了万全准备啊。”陈栋斌高兴道，无疑，这面具就是陈栋梁特地找来瞒天过海的。

    “让她怀孕。”陈栋梁冷漠道。

    陈栋斌笑道：“二哥你放心，别的事不容，把她肚子搞大还不容易吗？不过这一次二次的，只怕也不一定就能怀上……”

    陈栋梁还能不知道他的德行，看着他，“以后晚上你跟她在一起，但你要记得你的身份，若是泄露半分，看我怎么收拾你！”

    “我明白。”陈栋斌嘿嘿一笑，应下了。

    “进去吧。”陈栋梁闭了闭眼。

    (本章完)

