    转眼四月中旬，在芙蓉观修养个把月后，许不令身体逐渐好转，太后已经先行回了长安，再逗留毫无意义，便随着陆夫人一起折返。

    一个多月下来，长安已经从阳春转为了初夏，微风吹拂万千杨柳，稍显闷热的天气让大部分的百姓都走出了门，在街边各处的茶摊、酒肆点评着龙吟阁外比武的进展，场景其实和看比赛差不多，各有各的支持者，猜测谁会走到最后去挑战大魔王。

    而作为守擂大魔王的许不令，对于市井间的动静并不在意，把陆夫人送回景华苑的别院后，便带着白师父回到了王府中。

    肃王府中早已经百花齐放，因为个把月没有人居住的缘故，花园中草木横生有些乱，护卫正在充当勤劳的小园丁四处修修剪剪。

    许不令推开书房的大门，转眼指向侧面的左侧的厢房：

    “师父，你先住那儿吧，王府虽然大，但没住几个人，大部分宅院房舍都锁着没收拾，待会让老萧派人收拾下。”

    宁玉合身着轻薄的黑色道袍，手上提着长剑，装扮素雅。偏头看了看紧贴正屋的厢房，微微点头：

    “不用收拾了，我在京城待不了多久，就住这里即可。”

    “在京城谨小慎微，不敢轻易招仆人，只有几个护卫，还都是男的。洗漱这些恐怕还得师父自己动手，师父莫要多心才是。”

    “我是出家人，又不是大户小姐，不需要下人伺候。”

    宁玉合微笑了下，跟随许不令的脚步进入了书房，目光一直盯着许不令的后脑勺。

    许不令其实有些察觉，这些天宁玉合一直都在背后偷偷打量他，他也不明缘由。走进书房后，想了想，转过身来询问：

    “师父，还有事吗？”

    “哦……”

    宁玉合回过神来，才发现跟着许不令进了屋。她忙把心头的些许猜疑压了下去，转眼扫向书房的形形色色——书桌、立柜兵器架，除此之外再无他物。

    宁玉合自幼习武，对名剑的兴趣自不用说，只是扫了一圈儿，便把目光投在了横方的宝剑上——剑鞘雪白，长三尺三寸，通体无珠玉装饰，未出鞘便自显锋芒。

    宁玉合缓步走到跟前，抬手拿起长剑，弹指剑出三寸，寒芒中显出‘不令而行’四个篆刻的小字。

    “这是照胆？”

    许不令走到宁玉合身侧，轻笑了下：“正是，我满月的时候，父王花大力气搜罗而来的满月礼。旁边这把是‘黑潮’，前朝大齐国库里藏得的宝刀，甲子前破长安时得来……本来还有一杆马槊，孝宗皇帝赐给我祖父的，太长了不好携带，放在肃州城。”

    宁玉合点了点头，虽然知道藩王的家业有多大，可平日里只在说书先生嘴里才能听到的神兵利器，就这样摆的到处都是，还是有点大开眼界的意思，手持宝剑仔细观赏了下，才合上放了回去，又转眼看向旁边的四尺长刀。

    许不令在家也无所事事，有个前天下第一美人师父陪着自然也不会嫌弃，站在旁边仔细介绍，只是每次和宁玉合站在一起，脑海里总会浮现什么‘馒头呀’之内的东西，导致神色有些古怪。

    宁玉合稍微观赏了片刻，便也没有久留，转身走出房间：

    “今天刚回来恐怕没时间练剑，我先下去歇息了。”

    “好，师父慢走。”

    许不令送出房间，待宁玉合进入不远的厢房后，才转身走进了睡房，褪下衣袍开始梳洗打扮……

    --------

    “好——”

    “嘶——好一式撩阴腿……”

    龙吟阁内五座高楼之间的打擂台上，无数在京城闯荡的年轻武人在台上打的如火如荼，擂台旁边坐着几个在长安有名望的长者当裁判，围观的赌客摩肩接踵大声喝彩。

    祝满枝抱着胸脯踮起脚尖打量，因为身高和闯江湖的男子没法比，只能站在远处的台阶上才能看清楚情况，眼睛里还带着几分嫌弃——毕竟见过许不令独闯龙潭，这些个绣花枕头打架实在没劲儿。

    无所事事的观望了片刻，祝满枝便没了兴趣，转身走出龙吟阁，在繁华的状元街上寻找说书的茶铺酒肆，走到门口瞄一眼，听过的就离开，没听过的就看看情况，模样就和逛勾栏挑姑娘的小色胚一样。

    转悠许久，好不容易找到一家正在讲‘剑圣祝六夜闯帅府，十三枭雄血溅狼巢’的茶肆，祝满枝连忙跑过去点了壶茶在桌旁坐下，还没开始喝，桌旁的空位便有人落座，抬手就去拿她的茶壶。

    “嘿—这桌有人了，你……”

    祝满枝当即蹙眉，偏头瞧去，却见一俊美公子坐在桌旁，白玉如雪剑眉如墨，一双桃花眼带着几分笑意，正自顾自的倒着茶水。

    “……”

    祝满枝立刻怂了，方才的气势荡然无存，扭扭捏捏的坐好，大眼睛扫向身上的小裙子，又抬手摸了摸头上的簪子，检查有没有不整洁的地方。

    “许公子，你回来啦？”

    “嗯哼。”

    许不令倒了杯今年新上的雨前龙井，目光扫向祝满枝——白色短衫、暗红裙子，梳着个漂漂亮亮的双丫髻，胸脯鼓鼓的，衣襟上还绣着花瓣，看起来斯斯文文的，和松玉芙差不多了。

    “满枝，你怎么打扮成这样？”

    “嗯……好看吗？”

    祝满枝嘻嘻笑了下，又连忙抬起袖子遮住嘴角，学的有模有样。

    许不令扫了几眼：“好看是好看，不过以前看着舒服些。我把你当兄弟，你打扮的娘里娘气，别扭的很。”

    “啊？”

    祝满枝脸色一僵，低头看了看身上的裙子，小声嘀咕：

    “可是……我不当狼卫，衣裳还回去了……说到这个我就有气，狼卫的衣裳明明是我自己花银子买的，走的时候还得收回去，什么道理呀……”

    许不令早就知道了，轻轻笑了下：“你不当狼卫了，靠什么吃饭？”

    祝满枝对此早有打算，双手捧着茶碗小抿了一口，眼神在许不令身上瞄了瞄：

    “攒了些银子，短时间吃穿没问题……要不我给公子当护卫？我武艺虽然差了些，但我爹厉害，有我坐镇肃王府，谁敢闹事我就报我爹名字，保证没人敢打我……”

    许不令想了想，做出为难模样：

    “满枝，凭咱俩的交情，怎么能说当护卫。你该不会是想问我要月钱吧？那多伤感情……”

    “？”

    向来是白嫖别人的祝满枝，闻言眨了眨眼睛，抿嘴想了下，小声道：

    “自然不能问公子要银子……管饭不？王府那么大，住的地方该有吧……”

    许不令有些好笑，抬手在她精心打理的头发上揉了揉：

    “饭自己做，屋子自己收拾。走吧，去龙吟阁，待会得教育几个小朋友。”

    祝满枝笑眯眯点头，抬手把头捋整齐，跟在许不令后面小跑着：

    “好呀，忙完了我就回去收拾东西，院子都退给东家了。”

    “你倒是挺着急，就不怕我不要你？”

    “咦~许公子，咱们可是异性兄弟，在京城无处落脚，到你家里住几天是人情世故，你若是不答应，就不算江湖人……”

    “呵呵……”

