    王圭的心情很差，非常差。』』『

    富彦国去了燕云，陈执中又不在朝，而且刚下去没两年，这个内相之位就应该是他王圭的。

    可是现在......

    孙沔说的没错，唐子浩若只想搏一个给事中之职，是用不着和官家去后殿的。

    他甚至有点恨唐奕，恨这个一点不守规矩的疯子。

    “不能由着他胡来！”王圭的声音在大庆殿上炸开。

    “朝堂不是他唐疯子的戏台子，他想怎么玩就怎么玩！”

    “贤丰所言极是。”孙沔声音不大，却让有心之人都听得见。

    “国朝司职历来不是靠功绩得之，满朝文武哪一个不是多年资历熬到了这个位置。为何他唐子浩一来，却要由着他挑了？”

    有人立时附和：“此事确实过分了一些，若朝廷开了这个先河，那还了得？”

    “若是哪天西北的厮杀汉取了西夏，是不是就可以自己挑个平章事当当，坐在咱们的头上了！？”

    有武将听了，心有不服，怎地？就不行咱们坐在你们文人上面。

    可是，却也只是在心里想想罢了。大宋的朝堂，从来都是士大夫的天下。

    这时，王圭又出声了：“若唐子浩在后殿真的是选官，那待会儿出来，就别怪老夫与陛下为难了！”

    “老夫倒要问一问，这朝廷是大宋的朝廷，还是他唐子浩的朝廷？”

    这个时候，王圭也不管那么多了，唐奕都可以不要脸的自己选官，那他这个正经八百靠政绩爬上来的，凭什么就不能出声闹上一闹?

    一众文臣听罢，个个跃跃欲试。

    本来对唐疯子就没什么好感，很多人之前还参过他的本。要是真让他上了高位，以他睚眦必报的性子，哪还有大家的好果子。

    ......

    欧阳修在一旁实在听不下去了，想要出声为唐奕说上几句。却被包拯拉了回来。

    老包心如明镜，他总觉得事情没那么简单。

    要是唐奕真在乎官职的高低，那他就不是唐疯子了。刚刚在宣德楼，更没有必要拒绝那么大的一个殊荣了。

    “让他们闹去吧，且再等等。”

    而在后殿之中，正如包拯所料。

    ......

    赵祯看着刚刚凯旋而归的唐奕，“子浩是嫌三司使之职太轻？”

    唐奕急忙恭敬道：“陛下，误会了！我......”

    赵祯不等他说完，“也罢，就与你给事中归班之职。不过......”

    “子浩领了给事中之职，也必须要把三司的事情先接过来。

    唐奕眉头一皱，看来是朝廷的财政出了问题，不然赵祯也不会急于让他去接这个财权。

    和声道：“陛下当知，不论草民身在何处，能出力的地方，一定会出力，给事中归班与三司使是没有分别的。”

    “草民的意思是......”

    “不行！！”

    赵祯太了解唐奕，根本就不让他把话说完，直接就给怼了回来。

    唐奕苦笑，“陛下何必执着？”

    “......”

    赵祯闻声，心往下沉。

    果然还是......

    “此事不许再提！三司使、给事中，还有昭文馆大学士，三选其一，不得抗命！”

    说到这儿，赵祯干脆转头对李秉臣吩咐道：

    “也别给事中归班了，直接改旨昭文馆大学士，去拟旨！”

    再看唐奕，“革宋在即，大郎必须在朕身边！你可明白？”

    唐奕沉默了半晌方道：“草民一直在陛下身边，不曾离开。”

    “不一样。”赵祯言辞生硬。“这个官，是你应得的！”

    “可是，得来还不如不得，那还要之何用！？”

    “......”

    赵祯眯眼看着唐奕，在宣德楼前拒考，他就猜到了这小子还是不想当官。

    “不行！”赵祯面若冰霜，再次重复着“不行”二字。

    “这个官，子浩必须要当。否则，就算守旧之臣如意，与你一同奋斗了这么多年的革新之臣也不得安心！”

    唐奕一摊手，“陛下真的是这么想的？”

    ......

    赵祯了解唐奕，唐奕也同样了解赵祯。

    他是为大宋付出颇多，他是立下了吞天之功，他也确实够资格当这个改革的引路人。

    但是，他不能当这个官。赵祯知道这一点，刚才在宣德楼前，唐奕就明显看出了赵祯的反常。正是因为不确定，赵祯才要极力往唐奕身上加码，连为他一人开一科这种事都干出来了，正说明赵祯心虚。

    “陛下！”唐奕直起身形。“恕草民无礼了。”

    “这些年，草民做了些什么，陛下最清楚不过。”

    “草民与将门过半的家族捆绑在一起。”

    “草民的老师是范仲淹、杜衍、孙复、欧阳修。”

    “草民的朋友不是相公，就是御史，侍郎一级与我一会都要毕恭毕敬。”

    “且，还有......”

    “草民的学生连续三科的魁元、探花，听我讲过学的进士已经接近二百之数。不夸张地说，十年之后，大宋朝廷要职半数是要尊我为师的。”

    “草民还掌掴过皇亲国威。”

    “骂过功臣之后。”

    “砸过汝南王府。”

    “扇过朝廷大员的耳光......”

    说到这里，唐奕淡然一笑，“陛下，草民是唐疯子啊，一个背景深到无可描述的疯子！”

    “而且......”

    “陛下别忘了，草民还是观澜商合的主事人，每年过手的银钱几乎是大宋税金的一半。”

    ......

    赵祯气闷道：“朕都没说什么，你担心什么？”

    唐奕道：“陛下是仁主，您可以不在乎，但是有人会在乎。”

    “......”

    唐奕终于戳到了赵祯的痛处，或者说是他心虚之处。

    他认可唐奕，又是观澜商合的真正主人，当然可以不在乎。

    但是，朝臣们怎么可能不在乎这样一个与军界勾连颇深，在政界翻云覆雨，视礼法于无物、飞扬跋扈的疯子降临朝堂。

    而且，现在还算好的，因为还没有多少人知道观澜商合的存在。唐奕做过什么，拥有怎样的背景，皆被复燕之功盖了过去。

    但是，随着改革的启动，观澜商合这个庞然大物很快就要浮出水面。到那时，一个手握军政两权，还支配着可以与国税匹敌的财富，这样一位盖世权相，怎么可能让人不防？

    “况且......”

    唐奕的声音把赵祯拉了回来，只见他不温不火地出声道：

    “况且，草民也在乎......”

    赵祯无语道：“你在乎什么吗？”

    只闻唐奕一字一顿道：“功高震主，独揽大权！！”

    “陛下就真的放心把所有的一切都交给草民吗？”

    ......