    解决掉那几个人后，百姓们抬头，瞬间众人皆瞪圆了眼。只见云倾岫不知何时摘去了面纱，那天姿国色一览无遗。

    很多人只觉得脸上火辣辣得疼，她遮住容颜哪里是因为其貌不扬？分明是怕他们惊艳得无法自拔！

    云倾岫只道:“准备好了，就开始。”

    天籁般的清冷嗓音在众人心中激荡起层层浪花。

    同昨日一样，他们有条不紊地进行着，只是每个人在临走之前都不忘加一句“谢谢大小姐。”

    身为不宜抛头露面的大家闺秀，查清了毒害藜城县百姓的幕后之人便可以全身而退，可她没有，却还为一度刁难她的他们不惜费力救治，此等气度非同常人。

    十五日一晃而过，正如她预想得那般，全城百姓皆已解毒完毕，顺带还抓了几个眼线为做人证。

    云倾岫料到朝臣定会找爹爹的麻烦，便带着云锦年和顾长卿一同回去了。倒不用担心藜城县没人管，毕竟顾长卿当县令不过是历练一下罢了，自然是有接班人的。

    云锦年倒是唠叨一路。“唉，莫名有些伤感，毕竟在这里也待了几年了，虽然说藜城县地带偏僻，风景一般，吃食一般，人也一般，好歹也算是我这几年的半个家了……”

    “现在回去还来得及。”云倾岫轻描淡写道。

    “不行！”云锦年毫不犹豫道，“倾倾去哪我就去哪！不能让倾倾一个人去面对那些个乱臣贼子！”

    云倾岫单手撑着下巴用散漫的语气道:“你不给我添乱我就很感谢你了，二哥。”

    云锦年眼泪含着丝丝泪花对顾长卿道:“几年不见，倾倾不关心我，也不爱我了……”

    顾长卿笑道:“你知道就好。”

    云锦年“！！！”怎么这一个两个的都这么喜欢打击他?

    于是云锦年掀开帘子看外面的风景，决定不再同那两个人说话。没想到那两个人越说越欢，结果最后……他还是加入了谈话……然后再一次被虐……

    他们到京都的时间赶得正好，如今正是早朝时候。

    但他们从返程便已经被御林军盯上了，刚到京都腹地便被“请”到金銮殿做客。

    “宣——忠义侯府嫡次子云锦年、嫡长女云倾岫，汝南伯府世子顾长卿觐见——”公公拖着雌雄莫辨的声音道。

    三人走进大殿恭敬道:“臣女（臣）参见陛下。”

    皇上看到云倾岫，面色稍稍缓和:“免礼。”

    “谢陛下。”三人齐声道。

    云倾岫却是不卑不亢地抬头，嘴角浮着清浅笑容:“那方子陛下可还满意?”

    皇上面露微笑:“甚好。”

    云倾岫继续道:“自今日起将茯苓一钱改为二钱，配上张太医细心调理，十日内即可无恙。”

    皇上爽朗地笑道:“若真如此，到那时朕定重重有赏！”

    众臣见云倾岫与皇上竟打哑谜，心下各自有着计较。只是柳丞相面色难看，心里更是忐忑，不知那件事情会不会成功。

    云倾岫清冷的声音掷地有声:“臣女惶恐。只希望接下来陛下能够为臣女做主。”

    荀太傅冷哼一声，刚要说话，却感觉如芒在背，心中一惊。抬头便见摄政王盯着自己，眸中流露着危险之色与浓浓的警告之意。

    容昭华就那么肆意地站着，却给人一种无形的压迫感，让人连呼吸都有些困难。那俊美如神祗的容颜似乎看一眼都是一种亵渎，让人不自觉底下眼眸。

    于是荀太傅只得心中暗暗不忿，终究不敢开口。

    主位上的皇上也无不满，只是点点头，算是同意。

    云倾岫招一招手，惊鸿惊影便押着几人到了朝堂之上，柳丞相斜眼一瞧，身子微微一颤。

    云倾岫行了一礼道:“臣女此次去藜城县发现藜城县百姓不是感染了疫病而是中了毒。诸位皆知汝南伯让顾少爷到藜城县做县令来长些经验，而二哥与顾世子是发小因而便去帮忙。

    此次全城百姓毒发完全是一个针对汝南伯府和我忠义侯府的陷阱，企图离间我天圣王朝君臣之情！此等阴谋还望陛下严惩不贷！”

    柳丞相嗤笑：“荒唐！你说是疫病便是病，你说是毒便是毒吗？说轻了是他们治理不周，说重了那就是残害天圣王朝的子民！”

    云倾岫没有丝毫慌张：“御林军的人亲自到藜城县去河水与山芜果护送到京都，验明了两者混合成毒。你难不成质疑皇家的军队吗？更何况若真是我侯府要藜城县百姓之命，我何必大费周章救下全城之人，岂不是给自己买罪受？”

    柳丞相不屑道:“谁知你们是不是在贼喊捉贼？”

    云倾岫清绝的面容尽显卓绝的气势:“柳丞相，做人自然要讲究原则，臣女不会像您一样空口无凭，任加虚名！”

    柳丞相满脸愤怒:“好大的胆子！朝堂之上也敢辱骂朝臣！罪不可赦！”

    “臣女不过实话实说，何至于您用辱骂一词形容?臣女受爹爹教诲，言行举止不会有半分逾矩！”云倾岫犀利的眸光迎上柳丞相怒意十足的双眼，气势竟略占上风！

    “混账东西！”柳丞相破口大骂。

    云萧然也怒，这奸贼敢骂他宝贝女儿?“柳丞相，注意你的言辞！”

    皇上沉着脸开口:“柳丞相，何必与一小辈斤斤计较?还是说，你……心虚了?”

    柳丞相见风向不对立马跪下道:“臣没有！臣只是觉得云小姐话里带刺……”

    “她如何说话需要你来评价?你算个什么东西？”容昭华冷不丁来了一句，只是那极富有磁性的嗓音蕴含着无可忽视的威胁。

    皇上倒是饶有兴味地多看了一眼一向不在朝堂说政事的摄政王。真没想到这次他居然会为一个小姑娘说话?

    “臣……臣不是那个意思……”柳丞相冷汗岑岑，他彻底不知道该说什么了，为什么那么多人都在维护这个云倾岫?只是因为她长了一张好脸?

    云萧然也朝容昭华看去，只是明眸之中多了几分审度。但容昭华冷峻的容颜绷得极好，看不出一丝情绪。

    就好像不过是随口一说罢了。

