
　　“真是怪物……，难道这个家伙也是大筒木一族的后裔吗，而且传承到了非常浓厚的血脉之力。”感知到和究极通灵兽的感知断开，带土脸上露出了极其难看的表情。

　　经过了他的大量投喂，究极通灵兽可谓是几乎掌握了忍界大部分通灵兽种族的能力，可谓是一个五边形战士，几乎没有弱点。天籁小说网

　　就算没有所谓的战斗智慧,其变态的实力完全可以无视这个缺点。

　　但剧本没有按照他想象的发生，在他放出究极通灵兽没多久，究极通灵兽就直接阵亡了。

　　要知道，如果是正面硬碰硬战斗，带土觉得三個自己也无法胜过究极通灵兽。

　　这么强的究极通灵兽却被轻松解决了，这究竟是什么样的变态实力。

　　但是带土回忆永泽的情报,觉得对方的能力完全不像是大筒木一族的后裔，硬要说的话，可能查克拉量上和身体强大这一点有点像。

　　但是那两点就算不是大筒木后裔也不是不能办到。

　　至于不是永泽出手，是其他人，带土从来都没有想过这个可能性，木叶哪有那么多高规格强者。

　　带土深呼吸一口气，没有想太多，为了安全起见，他讲究极通灵兽放出的瞬间就使用神威离开了，根本不敢在周围观看。

　　过了一会儿，一个黑白相间的身影缓缓从地面浮出，是绝。

　　绝有着最强的隐匿能力，所以带土把他安排到在暗中收集战斗的情报，自己则是有多远就跑多远。

　　“带土，我这里有两个坏消息，你要先听哪一个？”绝对带土说道。

　　“两个坏消息？那不是都一样，快说。”察觉到绝似乎有些不对劲，带土眉头一皱，然后说道。

　　“第一个坏消息就是藤原永泽比我们想象要更强,他几乎一拳就把究极通灵兽打的不成人样，出拳之时，犹如空间破碎，大地裂开，云层崩裂……

　　要不是有着超强的治愈能力，究极通灵兽会被一拳打死，即便如此，究极通灵兽承受了那一拳也付出了巨大的代价。”绝描绘着永泽出拳的恐怖景象。

　　“空间破碎，大地裂开，云层崩裂？”带土愣了一下，脑中突然浮现了一个有着奇特白胡子的年迈强者。

　　那时候他还在雨之国布局，刚忽悠完长门没多久。

　　他和长门做了一个约定，他帮长门杀死半藏，而长门则是帮助他完成收集尾兽的计划。

　　当然，带土没有告诉长门月之眼计划，只是说尾兽有着很强的力量，收集九只尾兽可以获得改变世界的强大力量。

　　其实那时候带土也才完成蜕变没多久，加上长门的轮回眼也没完全掌握，两人是准备等相当一段时间之后，有了万全的把握才对半藏出手的。

　　但是那时候出了一个有意思的意外，一个强大的存在在雨之国乱窜,被雨之国通缉了，那个人就是白胡子。

　　白胡子给带土的影响很深刻，因为白胡子很强，强到带土只能趁着他重伤偷袭才有把握杀死对付。

　　年迈的白胡子都如此强大，要是在全盛时期，带土觉得那肯定是一个非常不得了的英豪。

　　虽然觉得白胡子那么强的实力却在忍界籍籍无名非常不正常，但是想着对付来自对忍者而言颇为神秘的铁之国，带土又觉得这是情理之中。

　　‘应该只是因为力量都很强的原因？’带土没有多想，永泽可是一个忍者，怎么会和身为铁之国武士的白胡子有着一样的手段。

　　“其实那招都还好，虽然强大，但是也不能一击消灭究极通灵兽，恐怖的是后面。

　　藤原永泽身上突然爆发出猛烈金光，周身出现耀眼金色火焰，金色火焰组成了一件风衣披在他身上，然后仅仅是挥出一剑，究极通灵兽连一丝抵抗都做不到就直接死了。”绝的声音有些低沉。

　　黑绝和带土可不一样，他是一个有见识的人，见识的强者比带土多的多。

　　在烈阳模式下的永泽，黑绝真正感受到了什么是恐怖，甚至有种看到活着的羽衣一样。

　　不是说永泽和羽衣长得像，或者能力相似，而是他们的实力都非常的恐怖，远远的超过了身边的人。

　　虽然现在的永泽没有羽衣强大，但是他还年轻，还会变得更强，在黑绝眼中，此时的永泽已经不是一个意外了，他就是复活大筒木辉夜的最大阻碍！

　　一个活着的羽衣该怎么对付？黑绝的答案是，从他身边的人入手，因为要对付本人是不可能的。

　　“这么强吗，还是小看了他。”带土眉头紧皱，然后问道：“有办法将日向宗家带出木叶吗？”

　　虽然永泽很强，但是带土觉得，只要自己完成了血脉补完，将自己的大筒木血脉补全，实力一定比永泽强。

　　“做不到，那个家伙的感知时刻笼罩着木叶，我不出手没事，一出手就会被他感知到的。”黑绝摇了摇头。

　　他隐匿本事强没错，但是对面可是大筒木羽衣那一般的人物。

　　要黑绝为了完成带土的任务去冒险，黑绝是不会做的。

　　要是实在没办法，黑绝大概会选择在暗中苟着，苟到永泽死了。

　　毕竟他要是死了，就没人去复活母亲了，而带土斑就算消失，他也可以用大量的时间去寻找下一个人选，虽然这个过程可能会很漫长。

　　不过那是实在没办法的时候，这一次是黑绝离复活大筒木辉夜最近的一次了，他不想放过。

　　只要将母亲放出，一切敌人都不是问题了。

　　“不一定非要追求宗家的白眼，只要是能够成为上忍的，白眼纯度都不会低，而且有些之所以不是宗家，可不是因为白眼不够纯净，而是日向一族的规定。”黑绝说道。

　　他不希望带土再继续磨蹭下去了，他想要带土变强，趁着永泽还没有变得强到真正羽衣那种程度。

　　作为活化石的黑绝，很轻松的就让带土知道了日向一族的扭曲规定，然后成功劝说带土把目光从宗家弟子转向到资质好的分家之上。

　　宗家弟子难搞，分家倒是不难，因为日向一族的忍者也是要做任务的。

　　“把情报告诉晓吧，不用特意掩盖什么，让长门那边多一点的压力。”带土想了想说道。

　　原本他是想为了防止长门觉得永泽实力太强而丧失了斗志，仔细一想，以长门的性格，应该不会在乎。

　　再加上在场的人太多了，就算不用绝去汇报，也能从忍界得到情报。

　　要是因为情报的原因让长门对绝产生了很大的防备心里那就没必要。

　　“另一个坏消息是什么？”带土想起来了其实有两个坏消息。

　　“藤原永泽要重新召开五影会谈，制定忍界的和平规矩，你大概没办法继续掌控水之国了。”绝回答道。

　　带土点了点头，可能是因为有第一条坏消息在前，居然没感觉有什么，反而还觉得有点无所谓。

　　他掌握水之国有多方面原因，有想为晓输送强大忍者，削减五大国实力，还有就是报复当年雾隐做的事情。

　　如今目标差不多都完成了，枇杷十藏，黑锄雷牙还有干柿鬼鲛这些忍者都被吸纳进入了晓组织，因为实施高压的血雾政策缘故，雾隐陷入了严重的内耗，实力大降，他完成了他的报复。

　　现在就算失去对四代水影的掌控，带土也无所谓了。

　　不过，无所谓是一方面，他可不会放过能给五大国添堵的机会。

　　他决定发挥四代水影最后的利用价值，引爆雾隐和木叶的矛盾，让双方爆发战争，消耗双方的实力。

　　想到了这里，最后吩咐了绝一些东西，带土就使用神威离开了，去为接下来的计划做准备。

　　…………………………

　　除了第三天的时候发生了突然出现怪兽袭击，死亡森林考试的最后两天异常的平静，直到考试结束。

　　通过考试的考生进入中塔的房间，然后到达中塔内的巨大广场当中。

　　三百多名考生，在经历了持续五天的厮杀之后，最后通过考试考生的数量为六十六，大部分的考生都被淘汰了。

　　这和死亡森林的规则息息相关。

　　最基础的天地卷轴机制就注定了这一项考试最少会淘汰一半人。

　　但是不可能每个人都是一抢就能抢到自己需要的卷轴，所以不可能会是一半，只会是更多，再加上空投争夺战，因为缩圈使可活动范围减少导致战斗更加的激烈，这种种原因最终导致了最后通过的人数只有着六十六人，二十二个小组。

　　大部分通过考核的考生看上去都颇为凄惨，都是灰头土脸的，有的还身上带伤。

　　不过他们却觉得五天的厮杀值了，因为有整整四位影在他们的面前，祝贺着他们通过考试，如果算上已经退位了的三代目火影，那就是整整五位影。

　　每一个影在自己村子当中都是被村子忍者所拥护所崇拜的对象，在辛苦战斗获取胜利果实之后还有崇拜的对象来恭贺自己，这也太幸福了吧。

　　要不是此时的气氛有些严肃说不得会有一批人高声呼喊着“火之意志”“石之意志”之类的口号。

　　“你们都是十分优秀的下忍，你们用实力证明了自己的优秀。”水门微笑的看着面前整齐排列的下忍们。

　　能够在如此激烈的战斗中走到这里，那都是当之无愧的精英，哪怕是身心疲惫也有保持着纪律。

　　而且看到台下众多带着木叶护额的忍者，水门不禁笑的更开心了，这可都是他们木叶的未来。

　　水门说了几句鼓励的话就退了几步，和大野木他们并列而坐。

　　在水门后退之后，永泽走上前，站到了考生们的面前开口道：

　　“首先恭喜你们通过了考试，在接下来的第三个环节当中，你们将会获得中忍的晋升机会。

　　第三个环节不同于第一第二个环节，无论是第一个环节还是第二个环节都是以小组为单位，第三个环节是以个人为单位进行擂台战。

　　在第三个环节当中，请伱们竭尽所能的去表现自己，赢下更多的战斗，去让考官真切的了解到你们的实力。

　　只要表现足够优秀，哪怕是在战斗中失败了，也是可以成为中忍的，相反，如果实力不够，哪怕一直胜利到最后，也成为不了中忍，最后中忍考试都没有一位中忍产生也不是没有可能。”

　　中忍考试并非去选出第几名而是选出有资格成为中忍的忍者，所以规则非常严格。

　　别的忍村永泽不知道什么情况，木叶是真的有时候一场中忍考试连一个有资格成为中忍的下忍都没有。

　　不过以这届参与中忍考试的质量和数量来说，永泽觉得可能会是产生中忍最多的一次，制造出一个短时间捏无法打破的记录。

　　第三个环节的主考官，永泽把这个职位给到了自己。

　　因为第二个环节的主考官可是三忍，最后一个环节那当然得给一个重量级角色。

　　除了他，最合适的一个人应该是三代火影，不过三代火影以好不容易退休想多享受点清闲日子为由让永泽担任。

　　永泽没有矫情，欣然接受，自己策划的中忍考试，自己担任最后一个环节的主考官，非常的合理。

　　“你们有着七天的时间去休息，在这期间你们可以好好疗养或者选择更进一步，七天之后，中忍考试最后环节擂台赛将会开始。”

　　“没有什么疑问的话可以解散了。”永泽结束了自己的讲话。

　　作为一个对校长校领导“简单讲两分钟”结果讲了两三个小时这种事情深恶痛绝的人，永泽每次讲话都很简短。

　　他现在都还记得，小学的自己是那么天真，听到说简单讲两分钟的时候真的以为会是两分钟，结果被迫在那站到腿酸。

　　————————

　　——---

　　走进金组织基地，永泽就感觉一阵极其浓厚的工业风来袭。

　　建筑颜色基本都是黑白，砖块墙壁，靠近那些工厂还能听到各种钢铁的碰撞声。

　　起初永泽一直靠着见闻色霸气一直闪躲着人群，最后，他发现这里也不是那种什么有着及其严格规定的基地。

　　除了警戒的人，也是有一些无所事事到处闲逛的人。

　　金组织基地很大，除了工作的地方，永泽还看到了一排排样式一样的平房，离工厂距离比较远，应该是居住区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第403章 黑绝逐渐感觉不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 