    “行了。都给你安排好了。”王霞看着李潇潇，欲言又止，明显是想问她到底是怎么这么狼狈，但是看李潇潇憔悴狼狈的样子，叹口气随即把她拉到卫生间里，又去帮她找换洗衣服：“赶紧洗洗，快看看你都成什么样子了，出去别说你是我妹妹，我没有这么怂的妹妹。”

    李潇潇小声说着：“姐，谢谢你。”抱着衣服进去洗漱。好半天出来的时候，总算恢复了一些精神。四下简单打量一下，果然如同冉宇明所说的那样，满屋子到处都是哆啦A梦，大大小小，什么样的都有。“姐你这里可以开个展览了。“

    “你来我这不会是为了参观我的哆啦A梦吧？”王霞还没有睡，靠在床上想着事情等着李潇潇：“你要去客房睡还是像以前那样，跟我一起？”看着李潇潇的样子，不容分说地说道：“还是跟我一起吧，我估计你一个人也睡不着。”

    李潇潇点点头，很乖顺地到床里面去躺下，姐妹两个头并头躺着。王霞叹了口气：“现在可以说了吧？你去哪干什么呢，到底是怎么回事？又跟强子生气了？关键是到底怎么搞得这么严重，你看你过来的时候都成什么样子了？”

    “姐，跟强子没有关系……”李潇潇犹疑地说道，“可能，以后也没有什么关系了。”

    李潇潇跟王霞俩年纪相差不多，性格方面王霞又一直大姐头，而李潇潇是比较弱的，从小到大都是王霞保护着李潇潇，所以的确是有任何的事情李潇潇都会跟王霞去说。

    “我想，我跟强子可能还是不适合，爱情可能根本不是我以前所想的样子。”李潇潇酸楚地说着，即使已经下定决心这样做了，甚至于刚才的狼狈，感觉已经把所有的伤心发泄完了，可是想到很多的事情，心里还是止不住的会难过。

    王霞没有太激动，只是很平静地问着她：“这就是你刚才那样子的原因？是和强子吵架了所以做出的决定？到底发生了什么事情？”

    “我们没有吵架。”李潇潇想苦笑笑不出，她和强子之间，似乎没有什么好吵的，也许真的是大吵一架的话，把所有的问题暴露出来，也许会有一个彻底的解决，只是她已经很累了。

    “姐，具体的事情，我不想说太多，因为没什么好说的，感情的事，很多时候没有道理可以解释，不然的话就不会有那么多痴男怨女，就都该是大团圆的结局。如果一定要说什么原因的话，只能说我跟他其实并没有一个深厚的感情基础，可能是当初我所有的执着，都源于我自己的想象。如果没有这些意外，我和他根本没有可能走到一起。所以现在就是经常会觉得累，觉得迷茫，爱情不该是这个样子的。我想要的也并非是这样。”

    说这些话的时候，李潇潇其实自己也在茫然地想着，自己想要的爱情到底是什么样。她本能地想到的是很早很早以前，她和强子两个人住在刘艳那间小屋里，两个人做饭、一起吃饭，为一点小事情吵吵闹闹或者是开着玩笑，是两个人全身心低投入其中，无论拥抱还是亲吻，都是最投入最甜蜜的，去享受爱情的甜蜜与美好。还有就是想象中的两个人在可可西里，策马奔驰自由自在。最简单的才是最幸福的，那也正是她最期待的爱情的样子。她想象中的爱情，自始至终都是一个样子，不需要那么多的跌宕起伏，也不需要生生死死死去活来的那种，就只是两个人，柴米油盐鸡毛蒜皮，就是在每一天的琐碎中，让爱情一点点沉淀和升华。

    可是自始至终，她和强子的爱情，都不是这个样子的，少了最开始的那种期待和热烈，尽管两个人是在一起了，可是得到的却并不是自己想要的爱情，差距很远，远到她回头去看的时候，发现连当初的感情都已经面目全非。

    王霞听得有些发愣，怔怔地看着李潇潇：“你为了他付出过一切，为他去做改变，去学那么多你从来没有接触过的事情，去支持他的事业还要照顾他的自尊心不敢出声让他知道，连订婚都能逃跑，你从前那么乖乖女，为了他多少次违背父母的意愿你自己难道不记得？甚至于为他自杀过。而他为了你，也是跟人打架，阴谋阳谋什么都用上，你住院的时候他日日夜夜守着你，几乎一步都不肯离开，帮你完成你的心愿帮你拿回亚美，甚至于郑明杰差点杀了他，可是你求他放过郑明杰，他也一样照做，你回到亚美以来，他始终站在你身后。你也知道他从前对你什么样，现在为了你做出哪些转变。我也问过他很多次，他都很坚决很确定对你的感情。你觉得这还不是爱情？爱情分很多种，有细水长流也有轰轰烈烈，也有平平淡淡才是真，它没有一个固定的模式，你曾经最大的愿望不就是得到他跟他在一起吗？”

    “你那时候是怎么说的，除了他你不可能爱上别人，而且你也确实遇到过很多别的人，甚至于可以说你身边从来不缺优秀的男人，可是除了强子，你有为别人这样神魂颠倒过吗？如果说那时候，你刚刚恢复的时候，因为没有办法原谅他而要跟他了断，我还可以理解，可是经历过这么多的事情，在他也终于认清感情，认清对你才是真爱愿意为你付出一切的时候，你说这不是你想要的爱情。潇潇，你觉不觉得，这简直是开玩笑？”

    王霞心痛地说着：“难道说你想要的爱情，就是伟大的付出，不要一个结果？你只享受追求爱情的过程？怎么可能，你想想当初，看到他跟别人在一起的时候，你有多痛苦有多绝望，怎么会得到了就什么都变了？”

    “潇潇，爱情它不可能是一帆风顺的过程，肯定会有很多的意外，不可能是一辈子甜蜜恩爱，吃糖吃多了还会蛀牙会糖尿病呢，肯定会有一些让你觉得伤心失望，会有吵架拌嘴。但是如果一伤心就说分手，那这天底下所有人都要打光棍了。