    怒爪缠住了关平。

    白晓文也得到了提示消息。

    “荀攸的特殊技：奇策触发，奇兵部队攻击速度+15%，移动速度+15%。”

    “贾诩的特殊技：绝策触发，本次计策类型为：偷袭，成功率上升25%，已成功。”

    “贾诩的特殊技：绝策触发，击杀、生擒敌军将领的几率提升25%！”

    此外还有提示，刘备军士气下跌10点，袁军士气上升10点。

    白晓文带着李淑仪，轻巧地向下一跳，落在了关平、怒爪的战团之前。

    “守住大门，不要放关羽进来，我们赢定了。”白晓文说道。

    这句话没有在队伍频道中说，关平也听得一清二楚。他怒吼道：“你做梦！”

    关平当即命令亲兵：“不要管我，去冲开大门！接应父亲进来！”

    作为亲兵部队，士气下跌幅度要比其他部队小得多。亲兵大多忠心耿耿，听到关平的指令，便发一声喊，蜂拥而上。

    老实说，这么多精英模板的亲兵冲过来，还是很有压力的。

    但是他们只看到了一簇火苗，在白晓文的指尖静静燃烧。

    摆了一秒钟的POSE之后，白晓文的手猛然向前拍出。

    超大蛇薙！

    在关内狭窄的地形之中，超大蛇薙的火焰浪潮，汹涌澎湃。

    强劲的冲击力加上持续的火焰伤害！

    火焰洗礼过后，满目焦黑。

    不过，这也能看出三国位面原住民士兵的强悍之处。

    普通模板的士兵，硬吃一发超大蛇薙，居然都伤而不死。

    精英模板的士兵，更是扣血不到三分之一。

    白晓文最看重的是超大蛇薙附加的“重度灼伤”状态。然而这一发超大蛇薙过后，精英士兵基本上都抵抗了重伤状态，就连普通士兵，都有一小部分，没有受到重伤状态的影响。

    “果然是高难度。”

    放在拉美西斯位面，士兵数量上也许和三国位面差不多，但质量上绝对没有这么强，白晓文一个超大蛇薙，基本可以做到清场。

    但现在，以白晓文接近130点的精神属性，一发超大蛇薙居然都不够！

    这也是因为超大蛇薙属于草薙剑魂的古武术招式，没有技能LV的提升，在1级的时候是这样的伤害系数，如今8级了还是同样的伤害系数；敌人的实力，在阶段跳跃式地增强，白晓文的精神力属性，却只是线性增长。

    所以就显得超大蛇薙的威力不太够看了。

    一发不够，那就两发。

    白晓文吸了口气，一万灵能点注入草薙剑魂，临时充能之后，第二发超大蛇薙轰出！

    这一次造成的战果就明显多了。

    普通士兵纷纷被秒，精英士兵被挂上重伤！

    李淑仪身形如同星丸跳掷，每一剑必然刺死一个残血的精英士兵。

    捡漏一时爽，一直捡漏一直爽。

    关平中了两发超大蛇薙，但生命值并没有扣减多少，只是一脸黑烟，有点狼狈罢了。白晓文猜测，关平一定有伤害减免类的技能，只不过他的洞察没有探测出来而已。

    这两发超大蛇薙，视觉效果更胜于实际作用。

    刘备军的士气值，进一步降低，看到同僚满地焦尸的惨状，刘备军士兵有些踟蹰不前。

    趁着超大蛇薙制造出来的空档，白晓文挥手唤出死亡骑士，率领三只恐怖骑士现身。带着牺牲的觉悟，四个骑士发动军团冲锋，踏着焦黑燃烧的地面，冲向了刘备军士兵。

    靠近关门的战场，只剩下了一个关平！

    煞女一双鬼爪搓动，对关平不断发动煞气迷心。每隔3秒，关平的眼前都会出现诡异的幻象，让他的大刀斩击频频落空，空有一身勇力，却发挥不出来。

    但怒爪的输出，却是结结实实地打在他的身上。

    白晓文更是换上凛冬魔杖，不断施展寒冰裂片，对关平施加减速。

    他主要是配合怒爪输出，争取让怒爪的输出超过40%，应该能收获一定的力量属性。

    战况紧急的情况下，白晓文不会这么做。不过现在大局已定，只要能守住关门，外面的关羽有家不能回，必然要被围殴至死。关平早死几分钟，晚死几分钟，区别不大。

    很快，关平被击杀！

    又一只黄金宝箱，凝聚而出，怒爪也获得了1点力量成长。

    “好久没开过宝箱了。”白晓文感叹了一声，上次许褚的水箱，只开出了一块无瑕黄源晶，实在是有失领主级宝箱的身价。

    不过这也是没办法的事，要是白凰战队不借助原住民的力量，围杀领主的话，爆出的宝箱应该含金量更高。

    可惜一直没有这样的机会，更何况现在的目标是成功大一统，收服武将比击杀武将收益更高。就比方说击败马超、庞德，让他们活着对大一统的贡献，远比一个暗金宝箱高得多；乱军中杀死这两人，得到的也只能是水箱。

    因为白晓文还查询过，降服一名武将，比起斩杀这名武将，能得到更高的大一统贡献。

    白晓文通过白雕二二的视野，能够俯瞰葭萌关下的战场。

    关羽麾下的五百校刀手，确实是一等一的精锐之师，结成刀阵，对围攻过来的袁军，造成了很大的杀伤。

    不过他们的对手是韩猛、高览这样的知名猛将，就很难有所发挥了。

    袁军以韩猛、高览为先导，强行点杀带队的校刀手校尉，破了刀阵；然后将校刀手的阵型分割，分批围杀。

    关羽被张郃、马超和马岱三人缠住，即便有赤兔马的速度，也逃不出去，更不用说带领自己的亲兵校刀手反扑。

    很快，校刀手部队被屠杀殆尽，只剩关羽一人，被多名袁军大将围住厮杀。

    白晓文便操纵召唤生物打开大门，同时命韩猛率领一军入关。

    韩猛得令，率部入关，杀散剩余的刘备军士卒，抢夺了葭萌关。

    看到白晓文，韩猛佩服得五体投地，在马上拱手称赞道：“燕公智勇双全，这么难打的葭萌关，都被打下来了！”

    白晓文摆手说道：“韩将军，现在还不到庆祝的时候。在涪水关的刘备军，尚未得到葭萌关失陷的消息；我命你所部，全部换上刘备军的衣甲，打着霍峻的旗号，袭取涪水关！”