    这两个人的话，让丹王却是开心的大笑道：“秦风啊秦风，你也有被人欺负的时候，还是被这两个小角色欺负，真要是让当年那些被你打败的高手知道的话，不知道他们心里会是怎么想的，我想他们肯定会被气死。”

    秦风在里面耸耸肩笑道：“这没办法，谁让我已经不是当年的我了，你还没有回答我的话，你要我为你做什么事，我都说了我已经不是当年的我，实力不行了，或许我做不到。”

    丹王呵呵一笑道：“我说你做到就能做到，我要求的也不多，就是我救了你之后，你要带我去地图上的神墓，找到里面的宝物，我不要别的，只要一颗神尊丹，你如果能帮我找到的话，我就算是完成了。”

    秦风一听，这个条件不算是违背良心，虽然是非常困难，但是总比没办法的好呀，至于那神尊丹，总没老婆和自己的性命要紧，只不过他心里还是有些疑问的，就问道：“丹王，你不要当我是是傻子好不好，谁都知道，这回魂丹比那神尊丹更珍贵，有了回魂丹就等于是多了一条命了，你现在要用这回魂丹来换神尊丹，而且还不一定有的，我说你是傻还是不傻。”

    这话说的周围的人也是一阵无语，风铃儿更是气急败坏的叫道：“秦风你才傻，你完全就是个傻子，今天不管怎么样，必须要交换，否则的话，我现在就杀了你。”

    秦风耸耸肩笑道：“你舍不得杀我，你还要用我做事情。”

    风铃儿气的无话可说，不过丹王却是说道：“秦风你的问题非常的不错，按照一般人思维，我的确的亏本的买卖，但是我可以跟你说，这回魂丹我不止一颗，你懂了吗？”

    这一下秦风懂了，这个老家伙有两颗，甚至还不止，既然有了几颗，那这一颗就不算什么了，拿它交换神尊丹是非常值得的。

    “我懂了，谢谢你了，我答应你的要求了，只是到时候找不找得到神墓，就算是找到了，里面有没有这玩意我可保证不来。”

    “这个没关系，只要你帮我找到神墓里面的宝贝，就算是完成任务了。”

    秦风笑道：“那还是我占了便宜了，我答应你，如果神墓里面没有神尊丹，我会帮你继续找到。”

    两人是相谈甚欢，倒是对面的风铃儿有些着急了，忙道：“你们说完了没有？如果说完的话，就将那回魂丹拿出来，我要验货。”

    丹王笑道：“小娃儿着什么急，我这就给你看看。”丹王笑道：“小娃儿着什么急，我这就给你看看。”

    丹王从怀中取出一个木盒，将这木盒打开，随即从里面拿出一颗碧绿色的丹药，这丹药一出来，顿时周围是霞光满天，几乎就像是仙界一般，看到这个场景，就连秦风也是连连称奇道：“果然是回魂丹，这神品丹药，不同凡响。”

    对面的人更是兴奋万分，虽然他们都麽易见过这样的丹药，但是他们从这状态上就可以断定，这绝对是回魂丹。

    “好，你将这丹药给我，我马上就放人。”风铃儿迫不及待的说道。

    “可以，我丹王还不怕有人跟我耍诈，你不知道，你的手下应该知道。”

    左护法忙赔笑道：“丹王你严重了，就算是给我们一百个胆子，我们也不敢跟你老人家耍心眼呀，只要得到这个回魂丹，我保证放人。”

    就在丹王要将丹药给风铃儿的时候，秦风却说道：“慢，我需要放了我和老婆两个人。”

    风铃儿想都没想就说道：“你以为你老婆在我这里有什么用吗？我留在身边浪费粮食。”

    丹王微微一笑，将那丹药给了风铃儿，风铃儿是爱不释手，左看右看，那丹王就笑道：“你可要保存好，不要拿出来，这丹药的气息容易消失，万一看久了，丹药失效可不要怪我。”

    听到这个话，吓得风铃儿赶忙将丹药藏于木盒子，然后施法，一阵咒语过后，那回龙树自然收回，而秦风也总算是从里面出来了。

    “放了他老婆。”风铃儿又对身边的人说道。

    左护法赶忙去放了孟可，这个时候，秦风走到了丹王的面前呵呵一笑道：“丹王，今天你可是下了血本了。”

    “你说的对，这是我丹王第一次下了这么大的本钱，不过我觉得值了，让你秦风欠我一个人情，比一颗回魂丹还是要重要的。”

    “这么看得起我秦风，那我真是有点不敢当了。”

    就在他们聊天的时候，孟可也被放出来了，看到秦风，当即就走了过来，秦风一把抱住他，上下打量了一番，确认没事之后就问道：“他们没有为难你吧？”

    孟可忙摇摇头道：“没有，倒是有些害怕。”

    “没事了，现在外面可以回家了。”秦风安慰道。

    此时连晓玲和林萧萧也过来了，秦风忙道：“你们两个先带孟可回家休息，好好照顾他。“

    两个美女自然是左右搀扶，将孟可先带回去，等他们走了之后，秦风再次来到了风铃儿的面前，那风铃儿正在高兴的时候，忽然看到秦风过来，顿时就喝道：“你过来做什么？我不是放了你吗？难道你还想动手，抢了我的丹药？”

    秦风笑道：“小丫头你误会了，我不会动手的，更不会抢了你的丹药，我只是想让你带句话回去。”

    “有什么好说的，你要带话给谁？”风铃儿喝道。

    “我想让你告诉你父亲，当年出手伤了他，其实我心里也是有些不自在，当年我只是想废了他的修为，没想到，却让他跌入悬崖，你回去跟他说，我们之间的恩怨希望可以一笔勾销。”

    风铃儿一听，冷笑道：“想跟我们将恩怨一笔勾销，哪有这么容易的事情，今天要不是丹王用这回魂丹来换你，你觉得你能回去吧，等我将父亲救活了，他老人家恢复实力，我们还是会来找你报仇的。”

