    陆九骁转回身去，发现费罗莎干掉的是自己的威胁，对于自己并没有什么敌意，迅速吩咐沈哲调转车头，开始利用刺雷向秃鹫部落的车辆进行攻击。

    虽然随机任务限制了陆九骁使用超能力，但是他的力量属性已经十分强大，仅仅是依靠肉体去投资，也是一股相当恐怖的力量。

    刺雷连续向外进行发射，秃鹫部落的战车接二连三的被摧毁。

    眨眼之间，陆九骁一个人就干掉了十几台刺猬车，同时不死老乔的队伍也追了上来，也是跟秃鹫部落进行对抗。

    枪声、爆炸声、嘶吼声不断响起。

    火焰在沙漠上升腾，碎片漫天飞溅。

    “轰！”

    随着陆九骁将最后一根刺雷扔出去，秃鹫部落的车队已经全军覆没。

    后方的车队当中，不死老乔看见秃鹫部落全面落败，目光狠戾的看向了旁边的一名副官：“那些讨厌的蟑螂已经被干掉了，是时候开始狩猎了！”

    “狩猎！！”

    副官听见不死老乔的吩咐，将身体探出车外，大声吼了一句。

    “见证！”

    “见证！”

    “英灵殿在等待我们！”

    所有的战争小子们听见命令，一个个的跟打了鸡血一样，全都表现出了一股狂暴的战意，开始猛轰油门。

    与此同时，远处的地平线也变成橙黄一片，一道仿佛连接到了天际的沙尘暴，正向着他们的方向疾驰而来。

    此刻费罗莎已经成为了众矢之的，而且不死老乔的队伍已经向他围绕了过来，在这种情况下，她想换个路线已经不可能了。

    眼见自己只有一条路可以走，费罗莎直戴好了防沙眼镜，同时关闭了车窗。

    “沈哲，开车向麦克斯所在的那台车靠近，一旦进入沙尘暴，咱们的视线肯定会受到影响，如果有人想对麦克斯下手，肯定会利用好这个机会！”

    陆九骁看着越来越近的沙尘暴，大声吼了一句。

    “明白！”

    沈哲嘶吼着做出回答，然后将初雪叫到车里，直接关闭了车窗。

    “轰！”

    几秒钟之后，费罗莎的卡车第一个冲进了沙尘暴里面，紧接着陆九骁他们的这台车也跟了进去。

    无数的沙土被狂风卷动，打在车上发出叮叮当当的响声，同时强烈的气流也开始让陆九骁他们的这台车方向失衡，连前面的车轮都微微翘了起来。

    “嘭！”

    陆九骁释放念力，直接将车辆给按在了地上。

    紧接着，他们这台车的外面，直接出现了一个圆形的护盾，将所有的风沙全都给隔绝了出去，然后车里的初雪也对陆九骁比划了一个OK的手势。

    陆九骁之前一直没问初雪的能力，原来也是一名防御型的能力者。

    与此同时，不死老乔的车队也冲进了风暴当中，一些重量比较轻的车辆，直接就被掀飞到了半空，然后在狂风的拉扯中解体。

    因为风沙肆虐，所有人的视线都受到了影响，只能看见很近的地方。

    “嗡嗡！”

    沈哲隐约间看见麦克斯所在的那台车，直接将车辆给靠了过去。

    “刷！”

    车辆移动之间，念力全开的陆九骁也捕捉到了一枚飞旋的子弹，直接将其拦截。

    “砰！”

    风暴当中，又是一声枪响泛起。

    陆九骁侧目望去，发现远处的一台车里，一名战争小子正抱着一杆大狙，不断地向麦克斯开火。

    “咻！”

    陆九骁锁定对方的位置以后，直接操控虚空当中的弹头飞了过去，将那名狙击手反杀。

    “不好！我们被人盯上了！”

    那台车里的司机看见后面的队友死亡，对着副驾驶的人大吼了一句。

    “把车贴过去！跟他拼了！”

    副驾驶的战争小子咆哮一声，手中刚出现了一柄弯刀。

    “这样恐怕不行吧？对方在没有枪的情况下，可以干掉咱们后面的人，恐怕是精神系！”

    司机有些恐惧的开口。

    “咱们如果不能完成主线任务，干掉麦克斯的话，属性一样会被清零，这么一来，咱们同样会沦为废人！与其等死，还不如搏一把！你如果不敢，那我就自己去！”

    副驾驶的人杀气腾腾的吼道。

    “妈的！拼了！”

    司机听完队友的一番话，也在一瞬间鼓起勇气，拽着方向盘向陆九骁他们的那台车贴了过去。

    陆九骁看见对方的车辆来袭，仍旧站在车辆后方，没有主动出击。

    在这尘暴当中的几百台战车当中，陆九骁也不知道有多少坐的是轮回者，更不知道有多少人准备干掉麦克斯。

    只有固守麦克斯，对他而言才是最为稳妥的办法。

    “嗖！”

    对方的车辆靠近之后，一枚刺雷猛地飞了过去。

    “轰！”

    防护罩将刺雷挡下，引发了一阵爆炸，火焰升腾而起，旁边那台车副驾驶上的战争小子，此刻已经身在虚空，向着陆九骁一刀斩来。

    陆九骁看见对方的动作，身影瞬间消失在了原地。

    “嗡！”

    弯刀卷起一阵刀芒，强大的威力直接将初雪的护盾撕裂，压力的作用下，沈哲驾驶的车辆开始猛烈的晃动起来。

    “嘭！”

    下一秒，出现在这人身后的陆九骁一拳将其击飞，初雪也抓住机会，重新撑起了护盾。

    “妈的！”

    手持弯刀的战争小子被一拳打出十几米，咬牙骂了一句，然后又迅速向陆九骁冲了回来。

    随着他有所动作，身体周边出现了一圈刀芒，已经将周围的风沙都给撕裂了。

    狂风呼啸，无数的刀芒绽放出阵阵青光，向着陆九骁席卷而来。

    “轰！”

    陆九骁看见对方的动作，也是身躯一震，道道火焰开始迎着对方冲了上去。

    两种狂暴的力量开始在风沙当中不断地互相吞噬。

    仅仅几息的时间，对方的刀芒就被陆九骁给克制住了，战胜小子感受到对方的压迫感，身躯陡然拔起，开始运转精神力，向着手中的弯刀集结，随后向着麦克斯所在的车辆凌空劈斩。

    “嗡！”

    随即，一道十余丈的青色剑气自虚空当中出现，搅动着漫天风沙，轰然斩落。

