    “你这家伙在说什么胡话？”

    龙卷进皱眉看着田越：

    “这家伙根本不是我的对手，我之前看你的实力不错，怎么，你对于我和这家伙的实力判断，居然能够出现这么严重的失误吗？

    看样子，我要重新评估一下你的实力了！”

    “龙卷，你不要急着下结论！”

    田越的表情严肃且认真：

    “我承认，你的实力看起来的确是比对面要强，但是这里面有一个问题，我曾翻阅了大量的资料，在资料中有着大量的案例：

    明明少女的实力不俗，可是一遇到触手怪，总是会因为这样那样的原因失败，并被抓住。

    严重一些的，还会被喷上一些乳白色的粘液，或是让身体无力、或是腐蚀装甲，看上去让人兴奋……呃，让人惋惜不已啊！”

    田越再次加重了语气：

    “龙卷，这是一种类似玄学、类似规则一样的的东西，你不得不防啊！

    尤其是我在这里，更不忍心看你受到伤害啊！”

    “喂……”

    听到了田越的话，不止是龙卷一脸的日了狗的表情，就连那个脖子与脑袋有着人类轮廓，下面的身体完全是章鱼样子的外星人，都是一脸的抓狂：

    “我能问一问，你所说的资料与书籍，是哪一方面的吗？”

    “讲述男性与女性爱与和平的书籍！”

    “那不就是涩情书籍吗！”

    “混账，当着可爱萝莉的面，你怎么可以说出这么涩情的话！

    龙卷，你不要对我误会……”

    田越对着触手怪训斥了一声，随后看着身边的龙卷：

    “我之所以知道这种事情，完全是我的徒弟无证骑士在私下里收集这些，我在销毁时，不小心看了两眼！”

    龙卷：“(￢д￢。)”

    “你们这帮混蛋！”

    没等目露鄙夷之色的龙卷对田越说些什么，蓝色触手怪就忍不住了：

    “我发现无论是哪个星球，几乎都有这样的谣言，且常常会出现在涩情的书籍与画册上！

    其传播之广，范围之强，几乎闻所未闻，要知道，老色批是不分种族的，凭什么非要我们触手怪背锅！

    甚至还有个星球上出现了一个脑瘫，发明了一种名叫“不要色色”的机器，专门让触手系的生物断绝了繁衍后代的欲望，让触手怪都快绝种了，简直就他妈离谱！

    要知道，我追随波罗斯大人的其中一个原因，就是要路过每一个星球，都要为我们这些触手怪正名！”

    触手怪伸出了两条触手对准了田越：

    “混蛋，死前记住我的名号吧，吾名戈留干修普，宇宙暗物质海贼团最上级战斗员三人之一，宇宙第一的念动力大师！”

    “哼，你这家伙就不要胡扯了……”

    田越拽出了自己的魔杖：

    “既然这么多的星球都对你有着这样的认定，那你们一定就是色色的家伙，不要给自己的脸上贴金了！

    等到把你囚禁之后，我一定会给你贴上一个标签——最高级触手怪，涩情度爆表，女性止步！”

    “混蛋，就凭你这张破嘴，我也要把你囚禁，日日夜夜的折磨你！

    还有……”

    戈留干修普看了龙卷一眼：

    “看起来，你对于这个小丫头很感兴趣，为了加深对你的折磨，我会在你的星球随便抓一个男性，在你面前，对她进行……呜，呜呜……”

    “嘭！”

    戈留干修普正在对着田越大放厥词，可是已经满脸铁青的龙卷直接出手，一股立场突然将他笼罩了起来。

    随即，立场不断的缩小，直至将戈留干修普整个压缩成了一个血肉模糊的圆球！

    “龙卷，你这手段也太暴力了……”

    田越一道魔咒甩出，直接洞穿了戈留干修普的头部，随即不满的看着龙卷：

    “这家伙的念动力不错，我还想要好好的研究一下他呢，被你一弄，那副重伤的样子根本就没有研究的价值了！”

    “这种咸湿的家伙，本来就没有研究的必要，还有……”

    龙卷对着田越同样甩出了一道立场：

    “你这家伙也不见得比那个触手怪强到哪里！”

    “龙卷，你怎么能这么说！”

    田越挥手用魔法散去了龙卷的立场，深情的看着龙卷：

    “我可是真的担心你啊！”

    “切，收起你的花言巧语吧，你的那套对我不管用！”

    龙卷傲娇的昂起了头，但也没有对田越继续攻击了：

    “如果我记得没错，戈留干修普这家伙说过，这艘飞船上，小兵不算，有着三个最上级战斗员。

    他算一个，甲板上有两个，但是在他们之上，还有一个首领，他的实力完全碾压他们三人，你那个叫埼玉的朋友去和那家伙战斗了。

    看样子，他应该撑不了太久，我们过去帮忙吧，能够和那个船长过几招，实力勉强也算够看，省的那家伙被干掉了！”

    “嗯，我也是这么想的……”

    田越点点头，但与龙卷想的不同，他心中期盼着波罗斯晚一点儿被琦玉干死，自己能够趁机收个人头！

    田越和龙卷继续搜索，顺着一处从飞船内破开的大洞向外飞去。

    寻着能量的波动，在向着高空飞了一阵之后，龙卷扭头，有些不可置信的看着田越：

    “事情不会是像我想的那样吧？这两个家伙飞到月亮上去战斗了？”

    “看起来的确是这样！”

    田越打了个响指，变出了一套呼吸器递给了龙卷：

    “怎么样，要不要去上面观战？”

    “飞到月亮上……”

    龙卷接过了呼吸器，却没有了下一步的动作：

    “我还从来没有这么试过呢……”

    “没关系……”

    田越帮龙卷戴着呼吸器：

    “我会带你上去的！”

    “哼，谁需要你……”

    龙卷傲娇的开口：

    “没去过不代表我没这能力，我可不需要你，你这个笨蛋！”

    “好的，我知道了……”

    田越认真的点点头，随后一把揽过了龙卷纤细的腰肢冲天而起，直奔月球！

    ………………

    “呼，这里就是月球吗？话说，龙卷，不光是你，我也是第一次飞到月球上啊……”

    月球和田越印象中的一样，表面全是坑坑洼洼的银灰色土壤，入目所见，皆是一片荒凉，暂时还没有见到琦玉的身影，但是从远处传来的一丝震动，却是让田越有了目标。

    然而，还没等田越有什么动作，龙卷那愤怒的训斥，便从呼吸器里自带的对讲机里，传到了田越的耳机中：

    “田越，你个恶心的色狼，居然敢占我的便宜！”

    “啊，龙卷，你就不要掩饰了……”

    田越老神在在的看了龙卷一眼：

    “骂了我这么半天也没有动手，这可不是你原来的性格，这就说明……你也很享受的吗！”

    龙卷：“(▼皿▼#)”

