    一直到第二天，叶默都没有再感应到昨晚隐约出现过的古武者气息。

    “看来他们是离开了。”叶默暗道。

    他猜也猜得到，那气息必然是黄皓和那艳丽女子。

    不过既然他们已经离开，也就算了。

    墨雨打电话给墨春风，让墨春风派车来接她和叶默。

    叶默却是并未和墨雨回墨家，而是准备直接去通明山藏风谷。

    这种珍贵的千年药王，还是尽快收入囊中为妙，万一被人捷足先登的话，可就不妙了。

    “叶默，你要去通明山？要不我和你一起去吧？”墨雨提议道。

    不过这个提议，很快就被叶默否决了。

    墨雨无奈，只能说道：“那我把车子给你，我让我爸再弄一辆车来接我好了。”

    这一次，叶默倒是没有拒绝。

    开着墨家的车子，叶默直接向着通明山的方向驶去。

    从市区到通明山，足有三四个小时的车程。

    等到叶默赶到通明山的时候，恰好看到一群人，正无比慌乱的从山上下来。

    看这群人的装扮，应该是一群驴友。

    能够看到，即便已经下山，他们的身上依旧蕴含着无比强烈的后怕之色，仿佛在山上遇到了什么恐怖的事情一般。

    看到叶默准备上山，其中一名金发年轻女孩儿，连声道：“喂，千万不要上山，山上有怪物。”

    “怪物？”叶默微微一怔。

    那金发女孩儿连忙点头道：“没错，是一只猴子，足有三米多高，力大无穷。”

    “刚才我们一名同伴，就被那猴子硬生生的撕成了两半。”

    现在说起来，她的脸上依旧蕴含着无尽的恐惧。

    “要不是后面又有两个人上山，吸引了那猴子的注意力，我们恐怕根本逃不走。”

    “现在，我们还是赶紧离开这里，然后报警。”

    而叶默闻言，却是不惊反喜。

    按照这金发女孩儿的说法，那应该是一头诞生的灵智的猿猴。虽然林轩没有提及，这里存在百年灵兽，有欺骗他的嫌疑。

    可是现在，叶默却没有想那么多。

    因为既然这里存在灵兽，那他就有可能再次得到一种灵兽血。

    当下，叶默没有半点犹豫便向着山上走去。

    “喂，你……”看到这一幕，那金发女孩儿微微一怔，紧接着气急道：“我说的都是真的。”

    “我知道，多谢你告知了。”叶默一边向着山上走去，一变开口道。

    听到叶默淡然的语气，又看到叶默依旧向着山上走去，哪里像是相信了她的话的样子？当下那女孩儿几乎气得吐血。

    而其中一名男子，则是冷冷道：“既然他要送死，我们管他做什么？现在的当务之急，是赶紧离开这里。”

    其他人也是连连点头。

    那金发女孩儿也懒得管叶默了，既然已经提醒了叶默，叶默还要送死，她又能有什么办法。

    “哼，自大狂，我管你去死！”那金发女孩儿哼了一声，再次向着山上看了一眼。

    可是这一看之下，她顿时惊呼了起来，“咦，刚才那个人呢？”

    众人微微一怔，同样向着山上看去。

    只见刚才还在他们视线中的叶默，这时居然已经彻底消失了。

    “妈呀，见鬼了！”

    “走，赶紧离开这里！”一群人再也不敢在这里久留，连忙向着远处逃也似的离去。

    ……

    “刚才那金发女孩儿说，要不是有两个人吸引了那猿猴的注意力，他们还不能趁机逃走。”叶默自语。

    “这就意味着，那二人和他们不是一伙儿的，而是在他们之后才上山。”

    “难道，它们也是奔着那株千年药王，或者那猿猴而去的？”

    想到这一点，叶默立即加快了步伐。

    很快，叶默的目光便是微微一凝。

    因为这个时候，前方赫然传来了一阵强大无比的气血和内力波动。

    那些气血和内力波动，分别属于三者，显然是那猿猴，和两名古武者。

    当下叶默没有任何迟疑，快步向着前方而去。

    很快，叶默就踏入了藏风谷之内。

    藏风谷之所以称之为藏风谷，是因为谷内不生风，半点风力都没有。

    此刻，叶默看到两个人，正和一头身高足有三米的巨猿，直接大战在了一起。

    三者的修为，全都达到了武道大宗师之境。

    而那两个人，叶默居然认识，正是黄皓和那艳丽女子。

    “又是他们！”看到他们时，叶默不禁微微一怔。

    而黄皓和那艳丽女子，自然也觉察到了叶默，心中一惊，“是他！”

    显然，他们都没有想到，会在这里见到对方。

    “吼！”正在这一分神的时间内，那猿猴顿时爆吼一声，直接向着二人冲去。

    巨大的手掌，分别向着二人拍去。

    “不好！”黄皓和那艳丽女子全都是心中大惊。

    这猿猴虽然修为和他们相当，可是真是的战斗力，却还在他们之上。

    如果被这猿猴的一掌拍中，他们绝对要身受重创。

    当下二人根本没有半点犹豫，飞快的倒卷了出去，险险的躲过了那巨猿的一击之力。

    而叶默却是丝毫没有理会他们，目光在藏风谷之内一扫，很快就看到那千年药王。

    实在是千年药王太耀眼了，千年药王的四周，很难有别的植被生长，因为它们根本不可能和千年药王争夺养分。

    趁着那巨猿被黄皓等人吸引注意力的时候，叶默直接向着那千年药王而去。

    “不好！”看到这一幕，黄皓和那艳丽女子同时心中一惊。

    眼看着那巨猿再一次向着他们攻击而来，那艳丽女子连忙惊呼一声，“放开无风草！”

    那巨猿居然仿佛能够听懂人言一般，听到那艳丽女子的话，也是霍然转身，向着无风草的方向看去。

    赫然看到，叶默已经出现在了无风草一旁。

    “吼！”当下，那巨猿顿时咆哮一声。

    它的身体虽然庞大，可是却丝毫不影响它的速度，近乎两倍音速的急速之下，那巨猿瞬间就出现在了叶默的身前。

    紧接着，更是一拳狠狠向着叶一轰去。

    黄皓见状，顿时心中冷笑起来。

    “哼，抢了我们的仿品神农九针不说，现在居然还想来抢无风草。”

    “我倒是要看看，你能不能敌得过这头巨猿！”

    至于那艳丽女子，也是松了一口气。

    如果那巨猿再进攻下去，他们迟早要吃大亏。

    当下，她对着黄皓道：“等下我们一起出手，先杀了那巨猿再说。”

    “不急！”黄皓却是摇了摇头，“显然那小子吃点苦头，也好让我出一口气。而且，我们待会儿对付他的时候，也省力一些。”

    艳丽女子沉吟着点头道，“也好。”

    正在他们交谈之间，那巨猿的一拳，赫然已经落在了叶默的身前。

    “他是被吓傻了吗？”黄皓看到叶默一动不动的模样，不禁嗤笑起来，对那艳丽女子道：“吕玲，你之前也太过高看他了？”

    “要是昨晚就让我出手，我早就夺回仿品神农九针了！”

    艳丽女子吕玲见状，也是眉头微微一皱。

    可正在这个时候，无论是吕玲，还是黄皓，全都是脸色大变了起来。

    因为正在这个时候，叶默动了。

    一拳！

    没有任何花哨的一拳！

    叶默直接一拳迎向了那巨猿的拳头，表面上看去，二者根本不是一个重量级的。

    可就在二者的拳头碰撞的瞬间，一阵骨头碎裂的声音传出，紧接着那巨猿居然痛吼一声，庞大的身躯简直像是一发炮弹一般，直接倒飞了出去。

    随即，更是狠狠的砸在远处的石壁上面，将石壁砸出一个七八米深的大坑。

    瞬间，整个藏风谷全都是一片死寂！

