    帝释天还是死了，即便凤血再生能力强大，最终也没能救得了他。

    王鸿在抽取凤血之后，便唤醒了神母骆仙，让她安排帝释天的葬礼。

    此女对帝释天的态度颇为复杂，在见到帝释天的尸体后，既有一些悲伤，又露出了一丝解脱之色。

    而天门的其他人，或是不能接受陷入疯癫状态，或是对此喜出望外，恨不得上去鞭尸解恨。

    在帝释天下葬之后，对于天门之人如何处理，王鸿还真有些头疼。

    天门这帮人虽然没干什么好事，同样也没做多少坏事，就算有些恶名，那也罪不至死。

    可要是把这些家伙全放到江湖上，必然会掀起一腥风血雨，那不是王鸿想看到的场面。

    而且王鸿十年后就会离开此界，现在组建势力也没多少意义，所以没兴趣收下这帮家伙。

    当初帝释天都能把他们拿捏到死，现在遇上更强大的王鸿，这帮已经被驯化的武者，更加没了反抗的心思。

    而且见识过王鸿的倾城之恋，他们甚至连逃跑的想法都丧失了，只希望这位盛名天下的刀帝，对他们的惩处能轻一些。

    “把你们放入江湖我不放心，但你们也罪不至死。”

    “这样吧，万里之外有一处新大陆，那边生活了数千万殷商后裔，如今正面临白肤人的入侵。”

    “你们现在可以收拾行李，带上外面的那些亲属，我会将你们全部送往那片新大陆。”

    “你们到那边怎么做我也不干涉，哪怕称王称霸都行。”

    “而且每年我都会将中原的罪犯，集中起来送过去和你们作伴。”

    “那片新大陆气候温和土地肥沃，想必以你们的实力，应该能闯出一番天地。”

    王鸿仔细思索了一番，将他的想法不急不缓的说了出来。

    目前风云世界大概是十六世纪初期，正是欧罗巴大航海的起始时代。

    所以这个时候的南北美洲，真正作主的还是印第安人，不过随着越来越多白肤人抵达美洲，印第安人完蛋也是早晚的事情。

    那块富饶的大地与其被欧罗巴人占据，还不如被中原之人统治。

    站在王鸿的高度来看，所谓的千秋大劫，说到底还是外敌的锅。

    倘若阳光之下皆诸夏领土，那就算因为内斗，相互打出狗脑子，他也只会一笑了之。

    至于半边神那种想要回到古代，灭绝人类祖先的想法，从大日如来的反应，就知道根本不可能成功。

    退一万步讲，即便他真到了远古时代，同样没有任何意义。

    此界人族乃是女娲大神创造，就凭半边神的能为，要是真敢跑去女娲那讨野火，简直跟找死没区别。

    所以千秋大劫需要防备的对象，仅仅只是中原之外的异族而已。

    而天门的这群人要实力有实力，要脑子有脑子，神母神判等人管理能力也不弱，怎么也不至于输给黑火药时代的欧罗巴人。

    流放万里之外，对于普通人来说或许难以接受，可天门这帮人长期居于天山，本身跟被流放基本没区别。

    更何况还是从苦寒之地，转往温暖富饶之所，众人稍一犹豫，就纷纷答应了下来。

    当然，这也是有王鸿在那威慑他们，否则能在中原作威作福，疯了才去域外之地。

    天门内门和外门成员加起来足有一千多人，再算上他们的家属，近五千人让王鸿前前后后传送了三次，才全部送到美洲大陆。

    练出内力的武者，王鸿可以让他们进入龟吸状态，再收进储物手镯传送，这样既方便又快捷。

    而普通人就很麻烦了，要是在地星还有呼吸仓，可以起到类似龟吸的效果。

    可这风云世界还处于中世纪，王鸿只能用黑暗之门自带的传送友军功能，将这些普通人送过去。

    以他现在的精神力，每次撑死了传送一千五百多人，严重影响运输效率。

    王鸿给天门之人选择的发展区域，是后世的加州南部，这一块气候温和湿润，特别适合农业发展。

    而且区域内印第安部落虽然不少，但都是几百人的小部落，方便天门众人装神弄鬼，在当地形成统治。

    “现在中原人口已经过亿，完全可以洒出去几千万。”

    “不过这件事我一个人也推动不了，而且过程太麻烦了，严重影响我修炼。”

    “笑三笑为千秋大劫奔走这么多年，想来应该有耐心操作这件事。”

    等安置好天门之人后，王鸿思来想去，越发觉得这是消磨千秋大劫的好办法。

    假如事情本身不好解决，那就把造成这件事的人给解决了。

    如果解决单个人还是没用，那干脆就让他所在的族群消失！

    王鸿把事情想清楚后，便直接传送到了笑三笑附近。

    “你这传送也太神出鬼没了，下次来之前能不能先提醒一下我老人家，你这‘嗖’的一下就跳出来，我差点没收住手打过去！”

    笑三笑这会儿正在河边钓鱼，被忽然出现的王鸿惊了一下，忍不住连声抱怨起来。

    王鸿也不和笑三笑扯皮，直截了当的说道：“笑前辈，我有一个想法，不说能解决千秋大劫，但至少能让大劫的威胁下降不少。”

    听王鸿这么一说，笑三笑顿时来了兴趣，当即丢下鱼竿催促道：

    “快给老夫仔细说说！”

    王鸿不急不忙的放出两把椅子，等两人都坐定后才沉声说道。

    “笑前辈，根据我所看到的那段时空，千秋大劫虽然是来自人心，但引发的对象却是外族之人。”

    “我们不能阻止千秋大劫的到来，可应劫之人倘若是中原之人，那即便掀起大劫，大概率也不会波及到底层百姓。”

    “至于江湖当中杀得人头滚滚，甚至改朝换代，这种事想必笑前辈也看多了，根本没必要在意。”

    “只要这天下的统治者是中原人，大私化公，自己的家当他总得保护好！”

    听了王鸿的话，笑三笑眯着眼睛沉思良久，忽然开口问道：“难道你要屠尽这世间的异族之人？”

    笑三笑虽然想阻止千秋大劫到来，可以他的性格，还真不忍看到亿万生灵涂炭，即便都是些外族之人。

    王鸿摇了摇头说道：“我不会亲自出手，但我们可以帮中原之人，在未来竞争中获得更大优势。”

    他自己确实不会动手，但被他送出去的那些狠人，会不会高举屠刀就不好说了。

    况且论起同化能力，诸夏一族称第二，没人敢说自己是第一。

    只要能在域外之地站稳脚跟，形成了统治，那过个三五百年，根本就不存在外族一说了！

    王鸿见笑三笑沉默不语，想了想又劝说说道：

    “当今之世无主的土地还有很多，我们完全可以从中原组织人过去开发占领。”

    “而且这个时代的生产力有限，中原大地承载上亿人口已经很吃力了。”

    “再不把老百姓分散出去，内部矛盾很快就会爆发，与其到时候中原大地血流漂杵，还真不如让他们去外面闹腾！”

    笑三笑听到这里，终于有些意动。

    这天下分分合合他看多了，每次盛世转衰后都得十死七八，才会被新王朝所取代。

    而这过程笑三笑并非不想出手阻止，只是他知道自己阻止了也没用。

    他可以弄死那些枭雄霸主，可他解决不了人口膨胀后的种种问题，所以也只能任由天下大乱，生灵涂炭。

    以现在中原空前的人口，倘若再爆发一次混战，即便只死一半，那也是五六千万人！

    倘若有办法避免这件事，笑三笑还真愿意出力。

    “想把这么多人运往异域，可不是一件容易事啊！”思索了片刻后，笑三笑有些发愁的说道。

    “运输的事情我来吧，每年我抽十来天的时间，大概能运送百来万人。”

    王鸿在地星当班车已经当吐了，风云世界力所能及的事情他会出手，但绝对不可能像在地星那边，勤勤恳恳的搞运输。

    每年抽出半个月的时间，已经是他容忍的极限了。

    “一年百万人还是解决不了问题，新出生的人口估计都有这个数字了。”笑三笑皱着眉头说道。

    现在中原已经到了人口大爆炸时期，一亿多抱着多子多福观念的老百姓，在没有战乱的情况下，每年新生儿根本就是个难以统计的数字。

    王鸿想了想说道：“笑前辈要是能创出一种特殊内功的话，我一天运输百万人都不成问题。”

    笑三笑立刻追问道：“什么内功？你说说看？”

    对于自身武道天赋和见识经验，笑三笑还是很有信心的，只要不是层次太高，或者完全讲不通的功法，他都有信心能创造出来。

    “这门功法不需要提升战斗力，也不需要考虑未来的前途，只要能让人练出内气即可。”

    “但要求是普适性必须高，大部分老百姓都得能修炼，且三五年内就得练出内气。”

    “其次功法消耗的资源必须少，否则到时候大规模推广，每多一点算到千万人头上，都将是一个恐怖的数字。”

    “我有一种袖里乾坤的手段，一次可以收数万人进去，但对方必须处于龟吸状态，既不需要外呼吸，又不会产生任何反抗意识才行。”

    “因此，要是笑前辈能创出这种功法，那中原起码能再安宁数百年！”

    王鸿将要求仔细的说了出来，笑三笑听得脑仁都疼。

    就算对方让他创出一部天人宝典，笑三笑都不会觉得为难，可这种能普及底层的功法，实际难度真比神功绝技都高。

    不过一想到事情的重要性，笑三笑只能硬着头皮答应了下来。

    好在王鸿也算靠谱，拿出玄灵壮体诀的简化版霸体诀，有这部功法参考，倒让笑三笑多了不少把握。

    说服笑三笑之后，王鸿便再次回到南美洲的院子，准备等事情发酵一段时间。

    这种前所未有的大事，需要各方势力支持才能达成，而让这些势力支持的前提，则是有足够强大的威慑力。

    当今中原武林最强的势力，不是雄踞北方的天下会，也不是一地鸡毛的无双城，而是刚浮出水面的天门！

    等他覆灭天门的消息传出去，相信中原各大势力，必然会惊若寒蝉，这时他再出面推动出海事宜的话，阻力必然会少之又少。

    王鸿考虑得确实很周全，可他却忘了一件重要的事情，那就是所有知道他覆灭天门的人，都已经被他送往了北美！

    直到三个月后，有一些天门外围成员，发现上面的人长期不联系，一起返回总部询问情时，才发现了这场惊变。

    本来这些人面对已经荒无人烟的天门，还一脸懵逼，不知道该怎么办。

    好在神母骆仙做事细致，临走之前在不动人界留了一份手书，将事情的经过大致讲述了一遍，这才揭开天门惊变的真像。

    所以王鸿期待的效果，晚了整整三个月才达成。

    等他带着明月和明镜返回中原之时，整个江湖都处于兵荒马乱的状态，还没从天门旋起旋灭的消息中缓过来。

    不过王鸿也不着急，当天就去了中华阁。

    “半年不见，无名前辈让人刮目相看呐！”看到在后院拉二胡的无名，王鸿笑呵呵的现出了身形。

    这位天剑原本就半只脚踏入了天人，现在经过龙血洗礼，补全了肉身上的缺陷，水到渠成的跨过了那一小步，真正成为此界的巅峰强者。

    “我这才是刚入门而已，而你却斩杀了帝释天，你才是真让人刮目相看。”

    无名放下二胡，眉头轻佻，微笑着说道。

    “帝释天会的武功很多，修为也很强，但他不是一个合格的武者，实际战斗力未必比无名前辈强多少。”王鸿摇了摇头说道。

    帝释天这家伙其实更适合走仙道路线。

    仙修广而博，武修专而精。

    老帝既有足够的时间去慢慢专研，自身悟性也还不错，并且又在炼丹上有一手，倘若这两千年时间用来修仙，便是踏入五阶真域期也不足为奇。

    正统仙修的战斗模式，可和王鸿这种野路子完全不一样。

    战斗天赋对于武修重要无比，可对仙修意思就不大了。

    你战斗意识再强，我高一个层次的法宝砸下去，你一样得完蛋。

