    其实总销售额超出了三千五百万。

    但要除掉税，以及跟画廊的各种分账和手续，只剩下两千多万。

    赵纾显得很平淡，说道：“多谢孙会长。”

    孙晓艺笑道：“应该我谢谢赵老师，我们画廊可是很久没一次赚这么多了。赵老师，改天我得单独请您。对了，协会想邀请您入会，不知您……”

    “这件事，过段时间再说吧。”

    “没问题，等过完年我请您，到时在说。那就不打扰你休息了，具体的账目，我的助手会发给你看，有什么问题可千万记得联系我。”

    挂掉电话，赵纾笑道：“我想，不需要三年时间，我就能买小别墅了。”

    既然决定要在这里娶云黛，他就一定要拥有自己的房子。

    云黛勾住他脖子，在他腮边使劲亲了口：“我就知道，老师这么有才华，一定办得到。”

    赵纾脸颊微红。

    虽然已经相处几个月，他还是有点不能适应她这样的热情。

    喜欢是很喜欢的。

    但，对于一个男人来说，尤其是他这种被古文化熏陶的男人，一直压抑自己的感情，被她这样不分场合的拥抱轻吻，难免会有点难受。

    不是心里难受，是身体感受。

    他拍拍她后背：“回屋睡觉。”

    “老师也早点睡。”

    这次云黛倒是很乖。

    赵纾轻轻松了口气。

    真是甜蜜的负担啊。

    若不是因为她还在念书，因为对她和她家人的承诺，他绝不忍耐。

    第二天九点，一家人正不紧不慢的吃早饭，赵纾手机响了。

    他拿起来看了眼，放下。

    云黛看他。

    赵纾对于她的任何动作和眼神都是放在心上的，直接解释：“是孙会长那边的转账短信。”

    “这么快啊，给我看看。”

    赵纾把手机递给她。

    他的手机指纹，也录入了她的指纹。

    她一按就开了。

    直接就显示的入账短信。

    云黛把手机递给云初同看：“爸爸你看！”

    云初同扫了眼，“哪来这么多钱？”

    “什么钱？”佟巧巧和云小宝也凑过来看。

    “让我数一数……”云小宝数了半天，“两千多万？”

    云黛得意洋洋：“老师的书画展，全都卖出去了。一共买了三千多万。这是我们得到的税后分账。”

    “是吗？真不错啊。”佟巧巧惊讶极了，忍不住朝赵纾看，“小纾真是有才华。你这样的艺术家，就别去演戏了，掉价。”

    云小宝惊叹：“天啊，写写字就能赚这么多钱？这是什么技能？姐夫，教我！”

    “教你个头！”

    佟巧巧瞪她，“你也不看看自己，毛笔都拿不稳，还写字呢？就你那狗爬儿，可别丢人现眼了！”

    云黛笑道：“小宝，你要想学也行。老师是从三岁开始写字的，至今十几年。你现在开始练，到你三十岁，也许能小有所成。”

    云小宝：“……”

    溜了溜了。

    赵纾笑。

    十几年？

    他可是正正经经的写了四十年。

    何况他习武之人，臂力和精气神，也不是小女孩能比的。

    云黛得意的问云初同：“爸，你说，老师能买得起别墅了吗？”

