 杨璐璐听着这温柔而宠溺的话语，感受着哥哥在自己头上轻柔的抚摸，心中一片温暖柔软，感觉到了浓浓的被宠爱甚至溺爱的感觉。

她抿了抿嘴，点了点头，“谢谢哥哥。”

而与此同时，后座上……杨爱国和刘芳夫妇俩，简直都要忍不住笑出声来了。

太好了。

真是太好了！连这小子这一关都过了，那这钱肯定是跑不了了！一百万。

一百万呐！这一百万要怎么花啊？

是在村头建座新房子，还是给儿子买辆车呢……啧啧啧，怎么想都很美啊！杨爱国和刘芳的眼里都简直充满了金光。

然而就在这时……“不过，”杨天开口道，“璐璐啊，你觉得，如果我们亲自去你老家，去帮忙救助你奶奶，会不会更好呢？”

杨璐璐一听到这话，微微一惊，然后有些惊喜，看着杨天，道：“呃……可以吗？

真得可以吗？

哥哥，你……你有时间陪我吗？”

她心里当然是想亲自去照顾奶奶的。

只是，她觉得哥哥肯定不乐意去她老家、那片穷乡僻壤。

而她自己去，又可能会帮倒忙。

所以就没动这个想法而已。

“说什么呢？”

杨天又揉了揉她的小脑袋，宠溺地道，“你可是我妹妹，陪你怎么会没时间呢？

更何况，你也说了，你奶奶是你除父亲之外最亲的亲人。

那么，也就算我半个亲人了。

她现在生了重病，我陪你去，也是应该的。”

“唔……那太好了。

哥哥，你……你真是世界上最好的哥哥了！”

杨璐璐小脸上充满了感激。

可与此同时，后座的两人，就呆住了。

“呃……等等，你们……你们要……要一起去？”

杨爱国问道。

“是啊，不行么？”

杨天淡然道，“我现在直接开车带你们一起去啊，你们告诉我地方就行了。

还省得你们再去打车了。”

“这……这就不用了吧。

这也太麻烦您了……”刘芳连忙道。

“不，不麻烦，”杨天道，“璐璐知道奶奶生病了，心里肯定也安定不下来的吧？

与其让她在家里担心，还不如带她一起去亲自照顾她奶奶。”

“别啊，不用这么麻烦你们的。

我们……我们家里人是够的，大家轮流照顾咱妈，根本不用你们帮忙的。

真的！”

杨爱国劝说。

“没事，我们都不会嫌麻烦，”杨天道，“是吧，璐璐？”

“是的是的！”

杨璐璐也立马点头，道，“我本来就好久好久都没见奶奶了，很想再见见她。

而且她现在生病了，我……我一定要帮忙照顾她。

爸爸已经走了，我不能再让奶奶也……也这样了……”杨天又摸了摸她的头，道：“不会的。

有我在，不会有事的。”

杨璐璐微微一怔，点了点头，道：“嗯，知道了。”

杨爱国和刘芳这下就有些没辙了。

杨爱国想了想，试探着道：“那……那医药费？”

“你们放心，等会见到璐璐的奶奶，如果我治不好，我就立马给你们一百万，让你们好好照顾璐璐的奶奶，”杨天道。

杨爱国二人听到这话，顿时一愣。

“治？

等等……你要给我妈治病？”

杨爱国有些吃惊地道。

“是啊，不行么？”

杨天淡然道。

“可……可你会治病吗？”

杨爱国看着杨天，只觉得他是个富家子弟，可根本没想过他会是医生。

“会的会的！”

杨璐璐道，“哥哥是很厉害的中医呢！有他在的话，奶奶肯定很快就没事了！”

“呃？

中医？”

杨爱国和刘芳又吃了一惊。

然后他们看了看杨天，忽然又放下了心来。

中医？

这么年轻的中医，能有什么用？

多半只是个唬人的半吊子罢了，肯定治不好杨玉凤。

到时候，这一百万还不是妥妥到手？

杨爱国二人对视了一眼，点了点头，然后便也不再反对。

“好吧，那就一起去吧。”

……不得不说，杨璐璐的老家还真是够偏僻的。

开车一路开了几个小时，走了不知多少坑坑洼洼，才来到目的地。

这辆玛莎拉蒂估计这辈子都没走过这样的山路，心里可能都在咆哮了——老子可是顶级跑车，不是越野车！你让我跑这种路，不是欺负人……哦不，欺负车吗！但总归，杨天一行人还是来到了村子里。

在杨爱国二人的领路下，一行人来到了杨玉凤一家的小院。

走进堂屋，便见里面有不少人，都是和杨爱国夫妇俩差不多的年纪，应当都是他们的兄弟姐妹。

他们一看到杨爱国和刘芳，便纷纷站了起来：“诶？

爱国回来了？

怎么样，钱要到没有？”

这话刚说完，跟在杨爱国二人后边的杨璐璐和杨天也走进屋来。

众人一看到杨璐璐，顿时有些吃惊。

他们都没想到杨璐璐会跟着一起来。

在看到杨璐璐的第一个瞬间，在场的众人眼底都闪过一抹根深蒂固的厌恶与嫌弃。

仿佛看到了什么脏东西一样。

可是，下一秒，他们便好像又想起了什么，眼神一下子变得热诚了起来，态度也一下子热情了起来。

“哟，这不是璐璐吗？

璐璐也来了？

太好了，快来坐吧！”

“哇，璐璐来了啊，欢迎欢迎。

快进来坐。”

“璐璐竟然都来了？

太好了，快来坐下，我给你倒茶。”

……众人一下子无比热情。

甚至，其中都带上了一抹谄媚的味道。

杨璐璐还从未遇到过这样的阵势呢！她清楚地记得，上一次跟父亲一起回来的时候，这里的众位亲戚给她的都只有冷眼、嫌弃、排斥。

哪里会有丝毫的热忱？

可现在……他们为什么就这么热情了？

难道他们终于接受我了么？

天真的杨璐璐还是习惯性地把事情往好的方向想了。

于是，她也对这些人露出了一抹有些局促的善意笑容，道：“呃……是的，我……我回来看奶奶了。

因为听说奶奶生病了。”

这群亲戚很热情地把杨璐璐领到一边、给她腾出位置、让她坐下，然后道：“是啊，你奶奶是生病了，而且病得可重了！我们没办法，才派爱国去燕京找你的。

你可千万得帮帮你奶奶啊！”

 