    “是这样的，”牧程走过来，讪笑道，“刚刚接到了学员的提议，说是输了的组，教官和学员应该一起受罚，免得让某些学员觉得不公平。”

    听完，墨上筠眸色沉了沉。

    黎凉！

    “咳，”见到墨上筠阴沉的神情，牧程心道不妙，但还是坚持道，“我刚问过初云了，他对这建议表示赞同，于秋也觉得不错。我们就商量了下，问问你们俩的意思，如果你们俩都同意的话，这件事就这么定了。”

    越说到最后，牧程的语速就愈发地快，完全是一副“早死早超生”的心态。

    季若楠停顿了下，道：“我没意见。”

    说完，垂下眼睑朝墨上筠看去。

    墨上筠往后一倒，舒服地靠在椅背上，“可以。”

    “那，”牧程长长的吁出一口气，朝两人发问，“下周开始，都没问题吧？”

    傻子也不会说明天开始，不然想看墨上筠笑话的意图也太明显了。

    再者，现在墨上筠跟B组学员的关系正处于水深火热之中，现在让墨上筠去陪B组学员一起受罚的话……也忒尴尬了点儿。

    “没问题。”季若楠点了点头。

    “行。”

    墨上筠做了个OK的手势。

    季若楠拿着惩罚的项目名单，在旁打量了墨上筠几眼，随后就转身离开了。

    今晚没什么事要做了，她先一步离开。

    倒是墨上筠，难得加班一次，直接打开了自己的电脑。

    “快熄灯了，”看了眼腕表，牧程在一旁问道，“要加班呢？”

    “安排明天的格斗名单。”

    墨上筠淡淡说着，把旁边的文件夹拿出来。

    她打开的时候，牧程好奇地扫了眼，看到上面用红笔做的记号，不由得愣了片刻，随后定睛看去。

    密密麻麻的笔记，全都是对学员成绩的标注，看得牧程头皮发麻。

    也是奇了怪了。

    墨上筠对学员的心思，不比任何人少，而且做什么事都关注到有用的地方，效率比季若楠高多了。

    偏偏，那么多学员都不能理解。

    不过，这才第一周，牧程对墨上筠信心十足。

    “打听个事儿。”

    牧程四处张望了下，朝墨上筠走进两步，随后压低声音朝墨上筠道。

    “说。”

    等待电脑开启的墨上筠，随后回了一句。

    牧程张了张口，刚想说话，正好此时放到抽屉里的手机“叮咚”地响了一声。

    墨上筠直接拉开抽屉，将屏幕还亮着的手机拿出来。

    是一条最新的短信，牧齐轩发来的——

    ［小滑头，蛙人夏训，有兴趣来吗？］

    牧程眼睛一瞄，朝屏幕扫了眼，冷不丁看到“蛙人”两个字，差点儿没把自己呛到。

    蛙人？

    早知道墨上筠能耐，怎么还带认识海军蛙人的？

    而且，瞧这语气，对方职位肯定不低。

    正值疑惑间，冷不丁见到墨上筠抬起头来，不紧不慢地朝他问道：“你想说什么？”

    “咳。”牧程咳了一声，掩盖住自己的心虚，低声朝她问道，“想问问你，下周有信心赢吗？”

    “没有。”

    “……好吧。”牧程有些失望。

    他可是一直押墨上筠的。

    这下怕是要大出血了。

    看了眼牧程的表情，墨上筠不紧不慢地补充，“也不一定会输。”

    “真的？”牧程惊喜道。

    墨上筠耸了耸肩，没有再说话。

    输赢这种事，还得看B组的情况，她说了不算。

    不过，以B组现在一盘散沙的状态，想在一周之内翻盘，是绝对不可能的。

    至于牧程和澎于秋背地里打的赌……

    她就暂且不揭露了。

    得到墨上筠的回答，牧程心里大致有了个底，然后心情不错地离开了。

    出门之前，还帮墨上筠关上了门。

    等办公室就剩下她一人的时候，墨上筠才再将手机拿出来，给牧齐轩回复。

    ——什么时候？

    ——7—8月，你应该有空档。

    ——怎么，你跟导师串通好了，不让我偷懒歇着？

    下连队开始，三个月时间让二连冲刺第一，紧接着是三月考核，再是4—7月的集训。现在紧挨着是蛙人的夏训……

    还真是没个休息的。

    不过，蛙人训练的事，墨上筠一直都很感兴趣，也跟牧齐轩打趣过，毕业后去他们那边长长见识。

    毕竟是长时间在陆地上训练的，教墨上筠的人也都是陆军特种兵，对海洋作战的事情也很少跟她提及——因为他们也不熟。

    在陆地上，论单兵作战能力，墨上筠对自己很有信心。但，在海洋或者天空，墨上筠还真没有把握。

    顶多是理论方面的了解而已，没机会真的开过战斗机和军舰，更没有亲眼参与过海陆作战等训练。

    对海军陆战队，墨上筠一直很感兴趣，到现在，牧齐轩开了这个口，墨上筠如果有时间的话，确实想过去走一趟。

    ——夏季你们应该有演习，要不冬训来也行。我这边随时欢迎。

    ——行。我考虑考虑。

    放下手机，墨上筠看了眼电脑，打开格斗训练的文件夹。

    刚点开最新文件，手机忽的又震动了下。

    墨上筠扫了眼。

    ——集训还顺利吗？听导师说了，你们前天领导视察，几个领导对你褒贬不一。

    无奈地挑眉，墨上筠拿起手机回复。

    ——没办法，带兵能力不行，正在学习。

    ——小滑头，把你在二连的成绩拿出来……你真不是拐弯抹角地想求夸奖吗？

    在墨上筠下连队那阵，牧齐轩还真操心过墨上筠，但时间一长，在二连的各种事件传过来，牧齐轩对这个小学妹算是彻底的放了心。

    在学校不是省油的灯，在连队里，更加不是。

    可以说，对墨上筠来说，没有差劲一说，有的是好与更好。

    就看她对事情有多上心而已。

    墨上筠看了眼回复，轻笑一声。

    墨上筠：没有，谦虚使人进步。

    牧齐轩：……

    跟牧齐轩胡扯了几句，墨上筠便将手机收起来，开始处理格斗名单的事情。

    所有的格斗成绩，她都有汇总。

    这些事情不需要动脑子，也不需要出什么决策，助教一般会帮忙做好，但墨上筠习惯自己动手做汇总，以此来对学员的实力加深印象。

    毕竟，她还得根据这些成绩，安排下面的PK队伍。

    时间很紧，墨上筠没心思做别的，专心致志地工作。

    时间在不知不觉间流逝。

    等墨上筠手上工作告一段落的时候，墙上挂着的钟表时针已经指向了零点。

    墨上筠伸了个懒腰。

    手指勾住右侧的抽屉，墨上筠打算泡杯咖啡，继续工作。

    今天B组的成绩晚上才到手上，没有时间拖，得一次性做完才行。

    “叩。叩。叩。”

    刚拿出一条速溶咖啡，墨上筠就听到门外传来的敲门声。

    微微一顿，墨上筠拧眉出声，“谁？”

    回应她的，是开门声。

    门外之人，一把将未锁的门给推开了。

    墨上筠视线落到门口，随后，看到出现在门口的人，不由得愣了下。

    站在门外的，是阎天邢。

    走廊的灯光不知何时暗了，阎天邢身后是一片黑暗，办公室内的灯光打在他身上，光线柔和明亮，俊朗的轮廓清楚出现在视野里，身着作训服，夹杂着硬朗血性的气息，可同时又带着神秘味道。

    见到阎天邢那张脸，墨上筠忽然觉得清醒不少。

    回来了。

    活着回来了。

    仔仔细细看了几眼，最起码，在可以看到的地方，并没有见到明显的伤痕。

    “还不休息？”

    第一时间看向墨上筠的办公桌，阎天邢轻不可见地皱了皱眉，最后视线落到她手中拿着的速溶咖啡上。

    “不是明天回来吗？”墨上筠眉头挑了挑。

    扫了眼墙上的钟表，阎天邢一派坦然道：“到明天了。”

    墨上筠：“……”

    没在门口久留，阎天邢走进门，直接走向墨上筠的办公桌。

    “还要做多久？”

    一走过去，阎天邢似是不经意地问着，伸手却把墨上筠手中的速溶咖啡给拿了过去。

    斜眼看他，墨上筠耸肩，“一两个小时吧。”

    将速溶咖啡丢到抽屉里，阎天邢微微俯身，将抽屉给关上。

    “等着，给你泡杯茶。”说完，阎天邢顿了顿，狐疑地朝墨上筠问，“没来吧？”

