    

    当导购小姐们看到这张世纪银行黑金卡后，她们鄙夷的表情瞬间消失，取而代之的是无比的惊骇和震惊！

    天啊，这是什么？

    世纪银行VIP黑金卡？

    真的假的的？

    她们有些不敢相信，狠狠地揉了揉眼睛，觉得自己是在做梦。

    “怎么了？”

    苏婷等人好奇地凑过去。

    她们不是常年做生意的，自然不知道这张卡代表了什么。

    “不就是一张银行卡吗，有什么大惊小怪的？”阿德瞥了一眼，不屑地说道。

    “不就是一张银行卡？”

    一个短发导购小姐鄙夷地看了阿德一眼，说道：“先生，您是真不知道这张卡的价值吗？”

    “世纪银行您总听说过吧？这可是全球最大的银行，而这张世纪银行VIP贵宾黑卡，全世界只发行了一百张！”

    “先不说要办理这张卡，必须最低充值一个亿进去，而且即便你有钱，也未必能办理，必须是又有钱，又有势，通过各种关系，才能进行办理！”

    “先生我就直说了吧，就算是我们金花市的首富，也没能拥有这张卡，所以您知道这张卡的份量有多重吗？”

    听到短发导购小姐的话，阿德整个人直接懵了……

    全球限量发行一百张？

    最低充值一个亿？

    这，这是什么神仙卡啊？

    张胜利和吴晓珊同样目瞪口呆。

    他们打死也不敢相信，这么厉害的一张卡，居然会在林风手里！

    难道，他还是什么隐藏大人物不成？

    “我想起来了！”

    苏婷忽然一拍大腿，激动道：“那次我姐和姐夫办理离婚的时候，有个快递小哥送来了东西，里面就有这张卡！”

    “是不是啊姐夫？”

    林风点了点头，笑道：“没错。”

    其实林风一直都想不通，这个快递小哥究竟何须人也。

    虽然以他现在的财富，一张黑金卡根本不算什么，但他还是十分好奇那个送他卡的人，很想当面感激一下。

    “刷卡吧。”林风道。

    呆若木鸡的导购小姐们好半天才反应过来，脑袋点的跟鸡啄米似的：“好的先生，请您稍等。”

    这说话的态度，瞬间从之前的不屑变得毕恭毕敬！

    嘟嘟

    “余额不足。”

    机械的女生从刷卡机里响起。

    导购员道：“先生，您这张卡好像余额不足了。”

    “余额不足？”

    林风愣住了。

    怎么会余额不足？

    一百亿啊？

    难道这么快就花完了？

    林风努力思索了一番，终于想起来了……

    最近他让王聪和阿彪大量收购药材，给了他们不少钱。

    而且创建振龙公司的各种开销，也是直接从黑卡里刷的。

    之前他就用这张卡花了不少钱，后续肯定也没多少了，显示余额不足倒也正常。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，我就知道！我他妈就知道这张卡是假的！”

    阿德突然大笑起来：“毕竟全世界限量发行的一百张银行卡，凭什么会在这个屌丝的手里？”

    “哈哈，还最低一个亿？我看他连一万都拿不出来吧？”

    张胜利和吴晓珊也松了口气，随即讥讽地看向林风。

    “什么嘛，搞了半天原来是个假卡？”

    “切，这个废物，估计是特意制作了这种卡，平时在外人面前装逼呢……呵呵，现在露馅了吧？”

    苏婷一脸茫然。

    不应该啊，按照姐夫的性格，根本不可能会做出这种事来……

    “卡应该不是假的，因为机器可以识别，只是……好像真的没钱了。”女导购员苦笑道。

    “呵，不过是高仿的罢了，真能用得起这种卡的人，里面会没有余额？”阿德冷嘲热讽道。

    所有人都把目光，投向了林风。

    林风倒也不慌，笑了笑：“抱歉，没注意这卡没钱了，注意，我找个人来付款如何？”

    “哈哈，看吧看吧，被揭穿了吧？不过话说，你要找谁来付款啊？这包可是七十五万，你那些穷朋友，确定拿的出这笔钱？”阿德冷笑道。

    林风笑道：“陈伟虽然穷了点，但七十五万应该还是拿得出来。”

    “陈什么？”阿德愣了愣。

    林风没理会，拿出手机，给陈伟打了个电话。

    “大老板，有什么吩咐？”

    陈伟的声音很快响起。

    “我在VS商场的一家dbok店，想买东西，没钱了，你过来帮我付款。”

    林风道。

    “好的大老板，马上到。”

    挂了电话，大概过了十来分钟。

    陈伟的身影就出现了。

    “老板，我没来迟吧？”

    陈伟有些气喘吁吁，明显是跑过来的。

    “没有，很及时。”

    林风笑着拍了拍他的肩膀。

    “陈……陈总经理？”

    一声惊骇的声音，骤然响起。

    只见阿德瞪大了眼睛，脸色惨白的站在原地，两条腿一阵颤抖……

