
　　骑士队不甘示弱，詹姆斯和马绍尔合力，同样砍下五分。

　　詹姆斯在g2和g3尝试着在外线开火，他知道，突破很难。

　　第一个球突破扣篮打进，是被他钻了空子。

　　只要湖人队在油漆区收紧防守，他是很难进去的。

　　第一节进行到一半，詹姆斯就发现，他再想突破湖人队禁区就很难了。

　　试着在外线跳投三分，成功打进。

　　“勒布朗，漂亮的三分，我们需要你这种神准的手感。”

　　速贷球馆内，球迷们激情昂扬。

　　每每詹姆斯打进一个球，欢呼声都能持续半分钟。

　　这回合是湖人队进攻。

　　老鱼将球带过半场，科比示意他传球。

　　给到科比，背身单打詹姆斯。

　　詹姆斯尽力防守科比，他身高体重都占优势。

　　在防守方面，其实有优势的。

　　前面两场比赛，詹姆斯被科比打进很多球。

　　今晚来到速贷球馆，詹姆斯不会再让科比羞辱。

　　眼瞅着科比放出很多假动作，詹姆斯不为所动，将专注度集中到最佳状态。

　　而在科比出手的瞬间，詹姆斯起跳封盖。

　　神了！

　　这球被詹姆斯封盖到了，科比的后仰出手，惨遭詹姆斯小手帽。

　　“勒布朗帽下来kobe的后仰出手，这球没有调整好出手角度吧？”

　　“在前面两场比赛，kobe频频用这种压制勒布朗。”

　　“但是在今晚，kobe这种后仰出手，被勒布朗封盖下来。”

　　“欧买噶！勒布朗学习china林，小手帽盖下来这球，还能自己抢到。”

　　“骑士队控制球权，勒布朗突破打反击。”

　　“可惜湖人队回防很快，球被china林抄掉！”

　　“是湖人队的球权吗？”

　　“哔！”

　　与此同时，裁判吹响哨子，判定林峰掏球犯规，詹姆斯获得罚球机会。

　　“该死，这球我犯规吗？”

　　林峰不服气，他这一手切掉詹姆斯球权，是很干净的，裁判却吹罚他犯规。

　　詹姆斯站上罚球线，两罚一中，还好还好。

　　1.0版本时期的詹姆斯，罚球命中率不算稳定。

　　两罚一中，篮板被林峰一把控制。

　　“林！给球！”

　　科比大喊一声，林峰将球传给科比。

　　科比打快攻，内线进不去，他干脆在右侧底角三分出手。

　　“唰！”

　　篮球旋转着飞向空中，在篮筐上空，精准地钻入网袋。

　　“bang!”

　　“黑曼巴三分打进，china林的完美助攻。”

　　科比投进三分，与林峰击掌庆祝。

　　凭借这记三分，湖人队领先骑士队五分了。

　　“勒布朗，罚球要稳住啊，怎么就两罚一进？”

　　球迷们又开始咋呼。

　　詹姆斯没有理会，他收缩防守，没有去管科比的三分。

　　就赌科比三分不进，然而在这种比赛中，科比不可能投丢。23sK.com

　　一记三分，扎进骑士队的心脏。

　　后面几个回合，骑士队奋力追分。

　　结果没能把分差追上，从落后五分，变成落后七分。

　　第一节比赛结束，湖人队以28:21领先。

　　来到第二节较量，拉里休斯突破上篮，打成2+1，还给湖人队一次三分。

　　然后，双方的比分交替上升。

　　到底是在克利夫兰打比赛，裁判向着骑士队，詹姆斯等人也更有主场气势。

　　在斯台普斯中心，骑士队被乱打的。

　　来到速贷球馆，他们找到了反击的节奏。

　　在联盟内，湖人队和骑士队都属于夺冠热门。

　　大卫·斯特恩老早就安排下去了，这两支球队，在商业价值上不分彼此。

　　当然最好还是湖人队夺冠，因为支持湖人队的球迷，明显多于骑士队。

　　但让骑士队拿下冠军也可以，这就间接表态，裁判无须刻意帮助任何一方。

　　就凭他们的真本事夺冠。

　　因为手心手背都是肉，詹姆斯和科比，两大联盟门面球员。

　　不管哪一方最终赢下总冠军，都不耽误联盟赚钱。

　　裁判们有了大卫·斯特恩的提前招呼，知道该怎么做了。

　　在斯台普斯中心，就稍微偏向湖人队，这叫主场哨。

　　在克利夫兰打比赛，就稍微偏向一下骑士队。

　　这样一来，还算公平，最终谁能夺冠，完全看各自本事。

　　这个时候，林峰持球进攻。

　　背身单打拉里休斯，在中距离祭出任意位置无限出手，轻松搞定拉里休斯。

　　又为湖人队添两分！

　　骑士队打反击很可惜，德隆蒂·韦斯特打铁，篮板球没有保护好。

　　湖人队继续进攻，又是林峰，突分传球，给到外线埋伏的老鱼。

　　老鱼三分穿网而过，一球定军心。

　　骑士队慢慢被湖人队打爆，在克利夫兰的速贷球馆，他们的整体实力，仍然被湖人队吊打。

　　“感觉有一些不妙，骑士队这样打下去，估计要被湖人队4:0横扫。”

　　“攻防两端，骑士队的细节处理，远不如湖人队。”

　　“又是china林撕裂他们的防线，然后助攻老鱼投进三分。”

　　“湖人队这样领先骑士队10分了吧？”

　　“是的，湖人队已经领先骑士队十分，这场比赛在速贷球馆，看来也不好打。”

　　a·史密斯和阿尔伯特，一边谈论，一边紧盯着球场。

　　骑士队被湖人4:0横扫出局，剃个光头，那就很丢人了。

　　“防守啊！加强你们的防守，不要给我跟丢人。”

　　詹姆斯很生气，指着德隆蒂·韦斯特，让他别再跟丢自己人。

　　好在下面几个球，骑士队打进，没有让湖人队趁机将比分扩大。

　　这比赛还有得打！

　　第二节进行到11分30秒，骑士队追上来了，又落后湖人队五分。

　　几个进攻间，湖人和骑士都有得分进账。

　　最后10秒进攻球权，属于湖人队。

　　林峰控球，他看着计时器，深知这是最后一攻了。

　　打进这一球，结束第二节比赛，然后两队来到下半场对决。

　　带球面对拉里休斯，林峰走位切入中距离，然后一手抛投，终结最后一攻。

　　半场结束，林峰大发神威，砍下22分，带领湖人队，牢牢压制着骑士队。

　　“最后一攻，china林抛投打进，好了女士们、先生们。”

　　“两队g3比赛的上半场结束，洛杉矶湖人领先骑士队8分，拥有八分领先优势。”

　　“让我们拭目以待下半场的比赛，看看湖人队能否夺得赛点？”

　　“骑士队能否借助主场优势，在家乡球迷面前，扳回一城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第360章 夺冠热门，就看各自的真本事了免费阅读。https://xs.23sk.com 