    在那些羽化境人物眼中，苏奕既是猎物，也是一桩行走的机缘！

    其身上的轮回力量，便如同主宰天下的神器！

    这并非夸张。

    这世间的逝灵，无论道行多恐怖，皆被诅咒力量缠身，皆受到轮回力量的克制。

    同样，也唯有轮回才能解除他们身上的诅咒。

    试想，若能夺得轮回，不止可以打碎身上的诅咒，还等于拥有了克制天下逝灵的手段，这让谁能不为之疯狂？

    而眼下的苏奕，负伤惨重，被所有人视作强弩之末，面对这样一个绝佳机会，谁又肯轻易舍弃？

    哪怕知道这一场大混战中，苏奕在利用局势，祸水东引，制造一次又一次的冲突和混乱。

    哪怕所有人都清楚，先一起出手擒下苏奕，才是最明智的决断。

    可面对这样的天赐良机，谁也不肯主动退让！

    人为财死，鸟为食亡。

    说烂的一句话，却是自古至今颠扑不破的至理！

    外人看来，这不同阵营的羽化境存在，一个个显得很糊涂，很愚蠢，明明被苏奕牵着鼻子走，却依旧彼此冲突和大打出手。

    可不置身局中，不参与这一场混战，根本就不可能体会到，那些羽化境强者的心境。

    尤其对那些逝灵而言，更无法容忍苏奕从自己眼皮底下逃走！

    那片天地愈发混乱和动荡。

    绚烂的宝光肆虐，毁灭般的气息若洪流般席卷扩散。

    厮杀声、怒骂声、威胁声，不绝于耳地响起。

    混战中，许多羽化人物负伤，鲜血飞溅，场面混乱不堪。

    附近八千丈山河，尽数都已塌陷和崩坏，天上地下到处都是肆虐的战斗余波。

    终于，黄泉魔山的陆长亭抓住机会，直接动用压箱底的杀招！

    “收！”

    陆长亭大喝，祭出一个宝瓶。

    宝瓶尺许高，晶莹雪白，若羊脂玉打磨而成，流淌着璀璨瑰丽的白色霞光。

    随着宝瓶腾空而起，瓶口内喷薄出一片灿若朝霞般的神辉，似匹练般，覆盖那片虚空。

    也将苏奕的身影困住。

    刹那间，苏奕就如遭受到五花大绑，身影不受控制地被卷入那一尊宝瓶内。

    当附近其他阵营的羽化修士冲过来时，已晚了一步，心中皆涌起强烈的不甘。

    陆长亭仰天大笑，难掩喜悦和亢奋，道：“诸位不必再争了，这观主已被我的‘炼穹宝瓶’所收，插翅难飞！”

    随着此话一出，原本动荡混乱的大战随之停下来，所有人目光看向陆长亭，神色间尽是浓浓的杀机。

    谁会甘心造化被陆长亭所得？

    “杀！”

    有人暴喝，直接对陆长亭动手。

    “夺了那一尊宝瓶！”

    其他阵营的大人物们也动了，一个个红了眼。

    陆长亭的大笑声戛然而止，笑容凝固。

    “快，帮我殿后！”

    陆长亭发出长啸，转身朝远处冲去。

    只要杀出重围，自此以后，黄泉魔山便可执掌轮回，威慑天下逝灵！

    到那时，不止他们这一派的逝灵可打碎诅咒，重修道途，还可凌驾于天下道统之上，生杀予夺！

    轰隆！

    大战再度爆发，比刚才还惨烈。

    几个呼吸间而已，跟随陆长亭而来的十多位黄泉魔山修士，就被轰杀当场。

    就连陆长亭也被团团围困。

    “尔等难道要和我黄泉魔山开战？”

    陆长亭震怒，厉声大喝。

    这样的威胁，搁在其他时候，或许还能让在场那些羽化境人物忌惮三分。

    可现在，全都杀红了眼睛，谁会在意？

    “干死这狗曰的！”

    一个老者怒吼。

    每个阵营的羽化修士，都疯了般朝陆长亭杀去。

    陆长亭倒吸凉气，根本不敢犹豫，直接把手中的炼穹宝瓶扔了出去。

    什么造化，什么机缘，这时候再不撒手，注定有死无生！

    哪怕强大如他这等合道境存在，都无法抵挡这等恐怖的围攻。

    轰！

    一下子，所有人都开始疯狂抢夺那尊炼穹宝瓶。

    陆长亭则远远避开，朝远处遁去。

    “收！”

    直至确保自身安全后，陆长亭浑身道行运转，动用秘法，发出一声道音。

    顿时，那正被各大阵营强者抢夺的“炼穹宝瓶”嗖的一声掠起，朝陆长亭掠去。

    “该死！”

    许多大人物色变。

    “本座得不到，谁也别想得到！”

    幻剑仙楼那边，一个白袍老者震怒，袖袍一挥，一口仙光萦绕的道剑掠出，如匹练般斩在那炼穹宝瓶上。

    砰！

    炼穹宝瓶剧颤，被劈得表面出现一道触目惊心的裂痕。

    最终，此宝虽被陆长亭收回，可也让陆长亭遭受反噬，受到重创。

    可他顾不得心疼宝物，转身就逃。

    其他阵营的大人物全都疯狂般出手，要阻截陆长亭，可明显已经晚了一步。

    “你们给本座等着，待本座炼化轮回，一一找你们算账！”

    陆长亭头也不回，发出冰冷的大喝。

    可就在这一刹——

    砰！！

    炼穹宝瓶炸开。

    那可怕的毁灭力量，直接把陆长亭轰飞出去，躯体都出现许多裂痕。

    几乎同一时间，苏奕的身影凭空出现。

    这突如其来的变故，不止让陆长亭惊到，也让远处那些追上来的羽化境人物也瞪大眼睛。

    炼穹宝瓶，黄泉魔山一等一的羽化级宝物，搁在太古时期，此宝凶名昭著，是赫赫有名的顶级魔宝。

    据传，哪怕羽化人物被此瓶收走，也将瞬息失去一切力量，沦为任凭宰割的猎物，不出三天，就会被炼化成灰烬！

    可现在，这件宝物却被毁掉了！

    而之前被困其中的观主，则在此时脱困而出。

    “你……”

    陆长亭震怒。

    苏奕轻叹，道：“我也没办法，若让你逃了，这一场大战哪还有得玩？”

    “玩？”

    陆长亭气得想吐血，这是玩吗！？

    为了活擒苏奕，他们黄泉魔山阵营这边，除了他之外，全都惨死在刚才的混战中。

    此时，就连炼穹宝瓶都被毁掉！

    这他妈能叫玩？

    而苏奕的话，则让远处各大阵营的脸色一下子变得难看无比。

    “姓苏的，你一直在戏弄我等？”

    钟天权铁青着脸出声。

    苏奕目光环顾四周，耸了耸肩，道：“也罢，不装了，我摊牌，之前……的确是想跟大家好好耍一耍，所以隐瞒了一点点实力。”

    话语随意，就像在开一个小玩笑。

    耍一耍？

    摊牌？

    隐瞒一点点实力？

    这番话一出，在场羽化境人物人物的脸色愈发难看了，合着，他们刚才真的被戏弄了？

    “相信各位现在都恨不得杀了我苏某人，而我……也想杀个痛快。”

    苏奕笑了笑。 

    轰！

    随着声音响起，在他身上，一股恐怖的气息直冲云霄。

    天地随之巨震，附近虚空紊乱。

    肉眼可见，苏奕那负伤惨重的道躯，瞬息间而已，便愈合如初，浑身那血淋淋的伤口，眨眼间就消失不见。

    璀璨耀眼的道光，在苏奕周身萦绕。

    而他身上的气息，则突飞猛进般提升，一跃而入洞宇境层次！

    除了那残碎染血的长袍之外，他浑身上下，肌肤灿若神玉，周身气息通天彻地，和之前判若两人！

    “这叫只隐瞒了一点点实力？”

    有人大叫。

    洞宇境！

    这个事实，就如一记雷霆，轰在每个人心头，一个个惊怒交加，意识到不妙。

    归一境层次时，在不动用轮回力量的情况下，苏奕都能死在皆空寺一战中，连败四位神婴境逝灵。

    其中更有像牧云安这等顶尖人物。

    神工坊一战，苏奕更是剑扫全场，诛杀一众来自南离净土的逝灵！

    而在刚才，紫霄台一战，苏奕更是一人斩杀当世四位最顶尖的神婴境大能。

    这等实力，本就让人忌惮无比。

    可现在，苏奕则显露出洞宇境的修为，不止伤势愈合，连道行也和以前完全不同了。

    这任谁能不惊？谁能不怒？

    “不可能，我之前曾以天赋秘法洞察他的修为，根本就没发现他隐藏修为境界！”

    有人怒叫。

    在场都是羽化境存在，来自不同的道统，掌握的秘法和天赋神通，足可洞察到任何破绽和端倪。

    之前，也曾有许多人专门洞察苏奕的道行。

    可无一例外，皆没有发现任何破绽。

    若早知道苏奕隐瞒实力，他们焉可能上当？

    苏奕轻叹道：“没办法，为了和诸位好好玩一玩，我也只能动用点小伎俩，否则，各位怎可能像现在这般放手一搏？”

    此话一出，众人简直像吃了死苍蝇似的难受。

    尤其是陆长亭，气得浑身哆嗦，目眦欲裂，偷鸡不成蚀把米不说，还被戏耍成这样子，让他都快要疯掉。

    “诸位，再不齐心协力一起合作，今日，可真要被那姓苏的各个击破了！”

    钟天权咬牙切齿。

    “好，那就一起动手，先擒了此獠！”

    “可！”

    各大阵营的羽化人物都怒了，身上杀气冲霄，决定进行合作，全力收拾苏奕。

    而这，也正是苏奕想要看到的。

    他微微一笑，长长舒展了一下身影，道：“费了这么大功夫，才把各位的怒火彻底勾起来，自然得好好磨一磨剑！”

    锵！

    人间剑浮现掌中，剑锋流淌混沌气，剑吟激昂如龙啸。

    大战，一触即发！

