    “我本来以为你是被长老会骗了。”应龙站起来，“现在想想，堂堂杀手联盟的第一把交椅，五神之首，怎么可能被骗，五妹的人死了那么多。”

    梵天目光阴沉的盯着他。

    “外人都说咱们五神情同手足，就挺可笑的。”应龙自嘲的扯了扯嘴角，“散了吧，从现在开始，我退出杀手联盟。”

    腾蛇面色冰冷，笑不出来，也站起来，“大哥，五妹帮过我们每一个人，不止一次，你可以背叛她，我办不到。”

    他也站起来，跟应龙一样的选择。

    玄鹤看看应龙和腾蛇，再看看梵天，眉头紧拧。

    梵天眸色发沉，当初杀手联盟只有他们四个人，这么多年他们一起走过来的。

    现在这两人却为了一个后来的神祭背叛他，要退出杀手联盟！

    他们这么多年的交情，还比不上一个神祭？！

    应龙和腾蛇说完，两人转身就往出走。

    “应龙，腾蛇，你们……”玄鹤张了张嘴，想拦不知道说什么，就看向梵天，希望他回句话。

    梵天压下去火，喝了口茶。

    应龙一边走，一边拿出手机拨了个电话，打算让自己的人去帮顾芒，结果却发现电话打不出去。

    低头往手机屏幕一看，没有任何信号。

    两人正好走到门口，一抬头，就看到外面无数下属举着枪。

    背后传来梵天冷淡的声音，“三弟，四弟，你们就先待在我这里，等事情结束，我再送你们出去。”

    两人猛地回头，瞪着他，眼底拉满血丝。

    ……

    应龙的心腹在他进去之后，就看见庄园里的下属朝主厅门口那边聚集。

    下意识觉得事情有些不对劲。

    这个想法刚出现在脑子里，一批人大步朝着他们走了过来。

    心腹想到顾芒那边的事，抿了抿唇，不好的预感袭来。

    他想也没想的手摸进兜里。

    顾芒前几天给他的一个特殊联络器。

    当时她没多说，只说可以突破任何防火墙和屏蔽器。

    他按下联络器上的唯一按钮。

    “把他们身上的电子设备和武器全部缴了。”为首的下属冷声吩咐。

    ……

    小别墅这边。

    顾芒正在跟郁牧风和顾肆讨论实验数据，兜里的手机忽然重重震了下。

    她靠着桌子，手机紧贴着桌子震动，声音更大。

    三人的讨论声停止。

    顾芒低眸，从兜里掏出手机，手机右上角小小的一个红色信号灯闪烁不停。

    顾肆是认识这个的，影盟最新研发的联络器，只能发送紧急信号。

    谁给他姐发这个？

    顾芒面色也沉了沉，最新产品，她只给了应龙和腾蛇的心腹。

    这个时候怎么会发信号给她？

    顾芒放下笔，走去电脑那边，拉开椅子坐下，开始破解信号的位置。

    双手快速的敲击着键盘，行云流水。

    不到一分钟。

    信号的位置显示出来——

    梵天的庄园。

    顾芒蹙眉，黑漆漆的眸子盯着电脑上的一个小红点，微微抿唇。

    顾肆站在她身后，看见这个定位，也惊得瞪大眼，“姐，啥情况？”

    地点咋会是这儿？

