    彭长老看了看外间，方才这里阵禁转动，现下虽无人主持，业已平息，可殿外那些值守修士定会有所惊动，好在王知空已是被镇压在晶石之中，这就很好解决了。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    他对邵闻朝打个稽，道：“久闻邵真人变化之术了得，下来就要劳烦尊驾了。”

    邵闻朝笑道：“道友何须动礼，此小事耳。”

    言毕，他身躯之上起得一道灵光，霎时便变作了王知空模样，不仅如此，连身上气机也是变得一般无二。

    张衍投去一眼，却现这变化果是十分有门道，若不是自己早知王知空已被擒下，乍一看去，说不定还真会把面前之人当作其本人。

    邵闻朝呵呵一笑，道：“张真人，看在下此术如何？”

    张衍微笑一下，道：“足可以假乱真。”

    敖勺道：“闻朝这等变化之术并非凭空塑就，而是截取欲要变化之人的一缕气机，演化成其过去之影，再有一件宝物遮护，便是有被人刻意观望过去，也可骗过，缺陷亦有，若与人动手，立时就要露了老底。”

    张衍不觉点头，这番话并未夸大，用平常手段的确是极难分辨出来，其实在他看来，这里还有一个破绽，每一人各有神魂各是不同，尤其他若力道法眼观望，更是清晰无比，不过换了其他修士，可没这等本事了，除非是阴神灵窟魔头到此，如彭向之流，倒是立刻可以找准正主。

    彭长老道：“有邵真人在此主持，就不怕这里变故为外间察知了，彭某这就先行一步。”

    邵闻朝却道：“慢，彭长老，未免露得破绽，我找人送你一送。”

    他以王知远的语气对外唤了一声，将那知客道人唤了进来，再吩咐其送了彭长老出去。

    知客道人方才也感到到这里禁制动，可自家府主不言，他也不敢多问，至于张衍与敖勺二人，此刻虽也站在殿中，可其却根本望不见。

    彭长老顺利到得山下，同样是借道阵门，这一次，却是到了另一位修为已至三重境的执殿长老祁知远洞府门前。

    祁知远此人性情淡泊，崇尚无为，自身并无明显立场，也不并怎么关心门中之事，当年站在王知空这边，那纯粹是因为两人拜在一个师长门下，却不过情面，在成为执殿长老后，也只是留了一具分身在外，自己则常年闭关，几乎不怎么露面。

    对于此人，他决定换一种方式，当然，这也非是临时起意，而是早就在心中反复思量好的。

    在门前经由通传后，等了没有多久，就有一名化作侍仆的阵灵出来，道：“老爷请长老入内。”

    彭长老随其入得洞府，先是经过一条半边林川的狭长崖道，随后转至一处位于山巅天湖之中，现这里清静空寂，纵有走兽飞鸟，却也很少声，只有流水击石之音响个不绝，另在湖畔石台之上，还有几名弟子正在潜心修持，对身外之事似是一无所觉。

    两人沿着脚下小径而走，最后来至一处庐舍前，阵灵在此站住脚，道：“老爷就在里面，长老过去便是。”

    彭长老走入进去，见祁知远正坐在蒲团之上，见他进来，才立起起身，打个稽，淡淡道：“彭长老，请入座。”

    彭长老也是回得一礼，称谢一声，在旁处坐下，斟酌了一下语句，才道：“我知祁长老不喜被人扰得清修，但今有一事，与长老脱不开干系，必需来此走上一趟。”

    祁知远平静道：“彭长老请言，我在此听着。”

    彭长老开门见山道：“千年前那事，祁长老身处其中，无需彭某赘言，若是王长老等人恪尽职守，一切遵照宫主此前吩咐来做，那彭某也就不再多做过问了，可是如今情形有变，王知远面对诸界天主，一味回避退让，哪怕执拿诏旨之人遭人暗袭，也不愿出手惩处，这般下去，将如何了得？善功之制迟早让其败坏了！这还不算，居然将修炼邪功的棠昕私下放了出去，这要是被有心人利用，我青碧宫名声是要还是不要？”

    祁知远对其似之前也是不知情，沉声问道：“有这等事？”

    彭长老道：“千真万确。”

    祁知远思索片刻，道：“那你欲如何做？”

    彭长老凝望着他道：“彭某知晓长老与王知远的交情，要长老出来主持公道也是为难人，故我已是将他擒下了，只要答应不再理此事，余下之事彭某自会处置好。“”

    祁知远听得这句话，也是动容，目光猛然投来，彭长老却是一脸坦然。

    祁知远看了他半晌，才收回目光，缓缓言道：“彭长老告知我这些事，莫非不怕我以金符请动秘殿长老么？”

    彭长老抬头望来，语态诚恳道：“彭某以为，祁真人与他人不同，还是可以讲道理的，彭某要争这个位置，不是为了私利，而是为了我青碧宫。”说到此处，他语声沉下去，“不怕祁长老知晓，除了王知远，兰天志，蒙康二人也已落入我手，若真是消息走漏了出去，那便只能鱼死网破了，不到实在不得已，我亦不想走这一步。”

    祁知远听得明白无比，这里面半是劝诫半是威胁，若他真是动用金符，不管结果如何，王、兰、蒙三人的性命恐怕就保不住了，而且他能够想到，彭长老一个人绝计做不成此事，当是还有不少牵扯进来，别的不说，彭长老门下弟子肯定有所涉及，一旦掀开，还不知要生出多大的乱子。

    他沉默一会儿，才道：“彭长老，你是知道的，我对俗务并无兴致，既然王师兄他被你擒去，我又也不必于此坚持。”

    彭长老露出一丝喜色，打个稽道：“多谢祁长老成全。”

    祁知远撇他一眼，道：“不必谢我，你能擒得王师兄，我若不同意，想必亦能以此手段对付我。”

    彭长老道：“彭某对祁长老素来敬重，要不然也不会亲身来此劝说。”

    祁知远淡声道：“幸好你如此做，你怕是不知晓，我因嫌麻烦，那金符并不在洞府中，而是在我那具分身处，且其就在封敕金殿之内，只要我这里一遇袭，那处立刻会知晓，到时可当真不好收拾了。”

    彭长老微微一惊，同时心下也是暗呼侥幸，只将金符拿下，那一切就都稳妥了，通常这般重要之物大多数人都随身携带，可祁知远一心清修，从来少问外事，这么做是极有可能的，所幸他此回选择了劝言，而非动武，否则结果还真是难说。

    祁知远道：“我这便唤回分身，交出殿中权职，彭长老可还有什么建言么？”

    彭长老对他打个稽，道：“可否请祁长老把路长老请至此处？”

    祁知远稍作考虑，路长老为人刚强，要是竭力反抗，极可能丢了性命，故还是同意下来，道：“此事我会助你，不是为了你等，而是为宫中大局。”

    彭长老站起身来，对着他郑重一揖，道：“彭某代宫中上下弟子谢过祁长老。”

    祁知远把下面一名弟子喊了进来，交代道：“你去将鹿长老请来，就说我有要事与他商量，就他到此。”

    那弟子打个躬，就退出去了。

    彭长老并不担心祁知远摆弄诡计，若其要真是另有心思，方才言语时有的是机会，并不要等到现在，何况有王知远等人在手，便为其等性命着想，也不会来冒这个险。

    等了没有多少时候，先是一道清光自外而来，瞬息将投入到祁知远身躯之中，手中却是多出了一枚金符，他看也不看，一挥袖，就送到了彭长老身前，“此物我已是用不上了，彭长老稍候一并拿走吧。”

    彭长老摇了摇头，却是推了回去，正色道：“祁长老，你还拿下为好，彭某若是未来行差踏错，还望你加以指正。”

    祁长老讶然看他一眼，随后看向外间，“彭长老收好便是，既然已是送出，我便不会再收回来了。”

    彭长老沉默片刻，叹一声，将金符拿起收好。

    大概过去有半日光景，那弟子进来道：“老爷，路长老已到洞府外。”

    祁知远道：“请他进来。”

    未几，自外进来一名丰须美颜的中年修士，他入至此间，看到这里情形，诧异道：“彭长老怎么也在此地？”他又望着祁知远，肃容道：“祁长老说有要事唤我，到底是为了什么事？”

    祁知远问道：“那金符你可在身旁么？”

    路长老一怔，不疑有他，回道：“这等紧要物事，我自是随身带着。”

    他话音才落，忽觉四周禁制涌出，同时有一股压力自四面八方逼迫过来，顿将压得他无法动弹，连法力也是运转不得，不由又惊又怒，道：“祁长老，你这是何意？”

    祁长老平静言道：“路长老，此番有所得罪，日后你自会明白，若你要怨我，那也由得你。”又转头言道：“彭长老，你还不动手么？”

    彭长老拿出一面金镜，对着路长老一照，顿将其收了进去，做完此事，他心中彻底落定，谋划至此，终是大事定矣！

    …………

    …………(未完待续。)