
　　可是，看着他们讨论病情的时候，陆战锋只感觉他们真的是太嚣张了！

　　简直就是狂的没有边边！

　　陆战锋甚至都能够看见他们年轻时候是怎么样的！

　　与这些大爷相比，李主任他们这一代的人，已经含蓄内敛了不少了！

　　亦或者也可能是因为风头都被陆战锋给抢了！

　　看着这些大爷，陆战锋甚至都能够脑补出他们年轻时候的狂傲！

　　阎王刚刚下令，判官在生死簿上面划掉一个人名。

　　黑白无常得令前来锁魂！

　　却在天济医院的门口碰见了陈大爷！

　　一身白大褂，戴着口罩，手持手术刀，像是一位侠客！

　　指着黑白无常的鼻子破口大骂！

　　还反手就是一个大比斗甩上去。

　　给他们打的鼻青脸肿的，这还没完。

　　黑白无常连医院门都没有能够进去，就被陈大爷牵着直接来到了地府！

　　走过了奈何桥，看着十殿阎罗洞府上的牌匾，冷笑一声！

　　一步踏出，身上消毒水的味道瞬间就涌向了地府！

　　无数小鬼闻之丧命！

　　陈大爷高举着手中的手术刀，架在阎王的脖子上怒喝一声！

　　“阎王小儿！我老陈，今天找你要个人！”

　　“把生死簿拿来！”

　　“对，就是这个，我刚治好的，给我加寿命！”

　　“三年怎么行，小家子气，那还不够我老陈下来一趟的油钱！”

　　“给我加，加一纪！”（小知识，一纪为十二年，如今我们叫一轮！）

　　“你加还是不加，不加的话，我现在就送你见阎王！”

　　判官闻言，顿时吓破了胆，这踏马阎王就在面前！

　　再不加，岂不是当场就要死！

　　连忙就改了生死簿。

　　卧槽，那可真是社会我陈大爷，人狠话不多！

　　这不踏马的比博人传燃？

　　陆战锋深吸了一口气，这就是“天济达摩院”的实力吗！

　　陆战锋一边听着他们的探讨，与此同时，自己的视野也在不断的扩展着！

　　虽然他们讨论的方案目前暂时还没有一个能够直接解决小宝的问题！

　　但是陆战锋只感觉，这样的环境下，远远比自己独自一人坐在图书馆里面思考来的愉快的多！

　　他们几个老爷子在争论不休。

　　陆战锋不停的就在一边做着笔记！

　　然后开始打磨自己心中那个疯狂的计划！

　　虽然其中陈大爷的方案，让他听的都感觉有点晦涩难懂！

　　不过虽然只是听了其中的一点点，管中窥豹。

　　陆战锋就已经觉得这个方案的可行性，比他们之前说的都要高！

　　与其他人说的稳中求胜，慢工出细活的方法不同！

　　因为陈大爷说的想法是按照科研院所里面的替换原则！

　　打个比方，科研院所做研究，就是再尝试着万千种可能。

　　他们没有生命的压力，也就是根本不需要担心失败，所以想法自然也是偏激了一点！

　　哪里不行就换哪里，一直换到这个机器能够开始运转了，然后再来微调！

　　这跟陆战锋心中那个疯狂的想法有点不谋而合！

　　陆战锋连忙停下了做笔记的小手!

　　拄着脑袋仔细听讲。

　　直到陈大爷说完了他的方案之后，周围已经鸦雀无声！

　　总结起来，陈大爷的方案就是快刀斩乱麻！

　　哪有那么多的弯弯绕。】

　　只不过也带来了相应的难点！

　　那就是手术风险很高！

　　光从现在纸面上来分析成功率的话！

　　可能不到百分之十五！

　　这个数值，陆战锋相信，没有一个医生敢去搏一搏的！

　　这点概率，你还指望他变成摩托？

　　不当场爆炸就已经是烧高香了！

　　对面一个头发花白，被陈大爷唤为老李的人敲了敲桌子说道！

　　“老陈，这是一个孩子，现在是在救人，你这套理论，是不是太过天马行空了！”

　　“不说能不能救回来，就这个手术，恐怕我们天济都很难做！”

　　“难不成，把人搬到科研院所里面给拆了？”

　　陈大爷自然也是知道这方案的问题，但现在不是正在讨论吗！

　　只有大胆创，别墅才能越大栋啊！

　　“哎，小陆，你都在旁边听了那么久了！”

　　“你就没有什么想法吗！”

　　陈大爷看着在一边不断写写画画的陆战锋说道！

　　他们已然不是急诊科的人了！

　　所以对于方案的把控，想要贴近实际一点的话，还是要让现任的急诊科大夫来看看！

　　正好，陈大爷也想要看看陆战锋的水平！

　　毕竟这个图书馆，已经很久没有看见年轻人过来了！

　　陆战锋没有回答，不断的在草稿纸上面画着什么！

　　他甚至都没有听见陈大爷的问题！

　　现在的他，可以说是思如泉涌！

　　跟这样的一群前辈讨论病理，能够得到的启发，实在是太多了！

　　结合之前的方案，一下子就让陆战锋脑洞大开！

　　那个奇葩的急诊科主治医生！

　　他又回来了！

　　陆战锋广阅医书，而且从小接受的，就是陆老爷子的气血理论，还有前世的军医思想！

　　这也早就了他见过的市面，远超同龄的医生！

　　而且思维发散的更加快速！

　　他正在不断的吸取着诸位前辈的理论，集百家之长，来充实自己那初生的疯狂计划！

　　古话说的好，那三个臭皮匠，还能顶上一个诸葛亮呢！

　　现在他们五个老前辈，加上一个疯狂的陆医生！

　　那怎么不得是华佗在世，扁鹊妙手回春吧！

　　陈大爷见陆战锋没有回答，反而还在写写画画的。

　　不由的有些纳闷的走上前去！

　　想要看看他到底在干什么！

　　这不看不要紧，一看就愣住了！

　　这家伙........

　　周围的大爷看着老陈那副表情，也纷纷围了上来！

　　那密密麻麻的纸上，杂乱无章的写着各种的标记！

　　一般人自然是看不懂了！

　　但是几个老前辈可不是一般人啊！M.23sk.com

　　他们很快就把那些片面的标注给串联在了一起。

　　直接就明白了陆战锋到底想要干什么！

　　老李还想要说话。

　　陈大爷挥手示意噤声！

　　五个大爷就这么围着陆战锋，越看越是心惊！

　　不知不觉中，都已经半个小时过去了！

　　陆战锋还在疯狂的写着，一边修改，一边注入新的灵魂！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第333章 天济科研院的扫地僧，陆战锋爆棚的灵感！免费阅读。https://www.23sk.net 