
　　大门口是血流成河，遍地残肢断臂啊，整个宗门都弥漫着一股刺鼻的血腥味，这些弟子死那叫一个凄惨，简直不忍直视。

　　“怎么会这样？到底发生了什么事啊？”

　　母夜叉脸都快绿了，半刀杀皱着眉头道：“这绝不可能是走火入魔，肯定是有人杀上宗门了。”

　　二人顺着大道一路向前，等快走到练武场时，二人瞪大双眼站在原地都傻了，之前在山下看，还不至于这么惨烈。

　　现在进来一看完全是另一个景象了，这里是发生了一场大战，满地全是大大小小的浅坑，石板路早就没了，周围的大树和各种建筑也毁于一旦了。

　　遍地依旧是残肢断臂，已经分不出来谁是谁了，但半刀杀眼尖，无意间看到一个人的脑袋，当下正色道：“这是水字堂主，没想到连他都被杀了，看来…其他四位堂主也不能幸免。”

　　二人继续往前走，地面上一个巨大的手掌印出现在眼前，母夜叉惊恐道：“这…这到底是什么人干的啊，谁能有这么大的手掌啊。”

　　半刀杀木讷的摇摇头：“不知道，但肯定不是一般人！”

　　“有人吗？”

　　母夜叉扯个脖子用真元大喊：“这里还有人吗？我们是魂刀门的左右护法，还有人在吗？”

　　声音在整个五行灵山久久环绕，但依旧没有任何回音，整座宗门就如同一座死城，甚至都让人心生胆寒！

　　半刀杀面色阴沉道：“老婆子，咱们回去吧，看来五行门是彻底被屠灭了，这件事得赶紧禀报门主才行。”

　　就在二人转身刚要走的时候，突然一个声音在身后响起：“二位师傅请留步！”

　　二人回头一看，一位脸色惨白的年轻弟子从远处快步跑了过来。这位弟子满脸惊恐，全身都在不停的哆嗦着。

　　当他跑到二人面前时，突然跪倒在地上哭喊道：“二位师傅救命啊，我五行门被灭门了啊。”

　　“快快起来，这里到底发生了什么事？”

　　半刀杀将年轻弟子搀扶起来，这弟子满眼恐惧之色，哆里哆嗦的把事情经过详细说了一遍。

　　他一直躲在一处山洞内，这才幸免被杀的，他是整个宗门内，唯一的幸存者了。

　　母夜叉惊呆道：“你是说…追杀令上的年轻男子，亲自杀到你五行门来了？就连五行灵仙都败在了他手上？”

　　这名弟子用力点点头：“那人武力值极强，门主已经晋升灵仙巅峰武者了，可还是…惨死在了他手中。”

　　母夜叉看了一眼她夫君，嘴角抽搐道：“灵仙巅峰都能斩杀，那这小子得是什么级别的武者啊？”

　　半刀杀皱眉摇头道：“恐怕…不是武者那么简单啊，对了，那昆虚仙人叶九海呢？难道他也被杀了吗？”

　　一提起叶九海，那弟子狠的咬牙切齿道：“叶堂主背叛了我五行门，其他几位堂主，全都被他所杀，就是他联合了那歹人，才把我五行门所有人给杀掉了。”

　　“什么？”

　　半刀杀震惊道：“这真是日防夜防，家贼难防啊，没想到他叶九海，堂堂昆虚仙人，居然也会背叛宗门！”

　　“二位师傅，弟子求你们一定要为我宗门报仇啊。”

　　这位年轻的弟子再次跪下，半刀杀和母夜叉对视一眼，二人都知道这件事情的严重性，这不单单是五行剑派的祸根，同样也是魂刀门的麻烦。

　　这个神秘的年轻人必须得除掉，否则必将后患无穷，他既然敢灭掉五行门，想必是要称霸整个风沙城，那魂刀门势必也不能幸免。

　　“你跟我二人先回魂刀门吧，一切事宜，还需听门主来安排！”

　　二人不敢耽误片刻时间，立即领着这位幸存弟子，上马后赶紧往魂刀门赶去，这可是风沙城天大的事情啊。

　　……

　　风沙城东，天龙山！

　　这天龙山乃是风沙城的风水宝地，整座大山就如同一条蛟龙盘踞此地，离远一看是栩栩如生。

　　相传这是天门的创始者所留下的，蛟龙死后，肉身就变成了这巨大山脉，据说谁能占据天龙山，谁就可以称霸这风沙城！

　　而风沙城第一大宗门，魂刀门就坐落在这天龙山的脚下。

　　整个魂刀门的建筑，可以说是风沙城独一无二的设计，从天空往下看，魂刀门居然是一副巨大的八卦图，并且仔细看会发现，在八卦图的周围盘踞着一条金色巨龙，堪称奇景啊。

　　此时在魂刀门中间的大殿内，一位三十岁左右的年轻男子坐在台上最中间的位置，这男子身披金色斗篷，目光平淡，全身上下没有一丝武者气息，看起来就是个平凡人。

　　而他就是这魂刀门门主，龙魂，绰号托手灵仙，是整个风沙城第一个迈入灵仙巅峰武者的人，现在慕容五行死了，他又是唯一的灵仙巅峰了。

　　半刀杀和母夜叉两口子坐在下面，五行门的那位年轻弟子规规矩矩的站在中间，把他所知道的事情全都一五一十的讲了出来。

　　“没想到五行剑派，居然一天时间就被人给灭门了，还真是不敢想象啊。”龙魂灵仙叹口气，微微皱眉道。

　　年轻弟子抱拳道：“龙大仙，那年轻人的武力值极强，弟子从未见过他，也不知道他到底是哪个宗门出来的。”

　　“门主，属下认为…这个神秘的年轻男子，很有可能是其他三城过来的修行者。”半刀杀插口道。

　　那年轻弟子摇摇头：“绝对不是，他身上没有鬼者气息，更没有魔者和妖者气息。弟子敢断定，他并非其他三城之人。”

　　母夜叉摸着下巴道：“这就怪了，不是其他三城来的修行者，那么这年轻男人究竟是从哪冒出来的呢。”

　　“呵呵…”

　　龙魂灵仙轻笑道：“或许…他压根就不是天门的人，你们没发现吗，自从他出现后…这风沙城内就发生了很多事情。”

　　“先是沙河帮被灭，然后阎火盟被杀，再后来镇灵寺被灭，并且当天在镇灵寺内各大宗门死了不少人，紧接着隋远派又被灭了，现在更是连五行门都一败涂地了，这些事情…可都是他一人所为啊。”

　　“嘶…”

　　半刀杀倒吸一口凉气道：“这小子到底想干嘛啊？门主这么一说…属下才反应过来，他恐怕是要赶尽杀绝啊？”

　　母夜叉突然惊道：“对了门主，我还听说了一件事，紫月宗门前段时间也来了一位不速之客，四位长老有三位被杀了，只有岳紫青一人活了下来，听说林紫月也败在了此人手中，最重要的是…此人也是一位年轻男子。”

　　半刀杀无奈一笑：“不用想都知道，肯定又是这神秘小子干的好事，这个该死的混蛋到底想干嘛啊？”

　　“林紫月，慕容五行！”

　　龙魂慢慢站起身道：“风沙城五大灵仙武者，败北一个，死了一个，叶九海还背叛了。”

　　“现在…就只剩下我和东门灵仙了，看来…对方是有备而来，这是要横扫我风沙城各大宗门啊。”

　　‘嗙！’

　　半刀杀猛的一拍桌子喝道：“太嚣张了，这摆明是没把我天门武者放在眼里。”

　　“老婆子，走，咱们去会会那小子，我就不信他一个人能打败我们二人。”

　　这两口子都是暴脾气，当下就要起身去找洪峰算账，龙魂灵仙立刻阻止道：“都站住！”

　　“你们这是要去送死去吗？连慕容五行都不是他的对手，即便是你们二人联手，也绝无胜算！”

　　二人对视一眼，老脸一阵通红啊，他们只是地仙巅峰武者，而慕容五行可是灵仙巅峰武者，属于天门真正的仙人了。

　　他们二人跟慕容五行一比，那就是一天一地的存在，天门地仙武者有将近百位，但灵仙武者却只有五位，更何况还是灵仙巅峰，这等于是凌驾所有武者之上的存在了。

　　可连慕容五行都不是对手的话，他们二人去了还真就是送死，一位灵仙小乘武者，就足以击杀三到十位地仙巅峰武者了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第978章 龙魂灵仙免费阅读。https://xs.23sk.com 