    

    阿银脸上丝毫不见慌乱，笑着看着这个男子冲了过来。

    这次男子使出全力向阿银冲了过来，只见阿银轻轻地闪避过去，出拳将这个家伙打到在地。

    这个拥有豹子武魂的男子被阿银连续两次打退，感觉自己的威严受到了严重的践踏你，重新站了起来，祭出武魂，发动出自己的全部魂环，五个魂环全部祭出，直接使出了全力，对这阿银发动攻击。

    叶辰看着这个家伙的五个魂环，对于一般人来说的话，这人也算是一个天才了，可惜他遇到了阿银，身为十万年的魂兽，一身魂力是非常强悍的，绝对是属于同等级最顶尖的存在，而且还要比这个家伙高上一个大境界了，那更是碾压对手了。

    于是，面对这个家伙的火力全开，阿银也毫不费力地将其轻松击倒，将这个家伙狠狠地踩在脚下，边踩边骂道:“哼，让你来破坏我送给阿辰的礼物，让你再来破坏!”

    一旁他的两个的队友看到了，心里也是觉得十分惊讶，他们的这个同伴和他们实力差不多，竟然这么快就被打败了，甚至连对方是多少级的魂师都不知道，而且对方没有使用魂技就能将自己的这个同伴使用的魂技打败，这种实力自己从未见过。

    于是两人互相看了一眼对方，点点头，都是施展出自己的武魂使出全力向阿银攻了过去。

    叶辰见状一个闪身，瞬移到了两个人面前，飞快地踢出两脚，直接将两人的武魂给打散了，两人狼狈地退回到原地神色慌张地看向叶辰，自己还不知道叶辰是什么时候就已经到了自己的身边，而且自己两个人在对方手中毫无还手之力，只能眼睁睁地看着同伴在那里挨打，自己心中为他默哀。

    叶辰笑着说道:“两位站在原地好好看戏就好了，不要打扰了阿银。”

    阿银还没有多踩几下那个家伙就已经昏迷了过去，显然是接受不了打击，自己堂堂的天斗帝国皇家学院的天才魂师竟然被一个野魂师打败实在是没脸见人去了。

    阿银看到这个家伙这么不经打，气狠狠地又踢了他几脚就回到叶辰身边了。

    “阿辰，这个家伙太不经打了，我还没有给你出气呢，这个家伙就昏迷了过去，所以我就没有再打他了。”

    叶辰笑着看向阿银，亲昵地摸了摸阿银的脸蛋笑着说道:“我家的阿银真善良，那边还有两个人呢，你就拿他们两个好好地出气吧！”

    阿银听了叶辰的话高兴地笑了:“谢谢阿辰!”

    说罢就向这两人冲了过来。

    这两人顿时慌了，连忙求饶道:“大哥大姐，你们就绕了我们吧！我们再也不敢了，是我们有眼不识泰山，还望两位大人有大量绕过我们吧！”

    看着两人跪在地上，阿银也不好意思出手了，转身看向叶辰。

    叶辰也是看到两个人跪地求饶，这三个人是天斗学院的人，总归有些麻烦，自己现在暂时也不想多惹麻烦，对着阿银点了点头让阿银回来吧。

    叶辰看着这两个人说道:“放过你们也可以，不过我有一个条件。”

    听到叶辰的话，两个人毫不犹豫地就点头答应了，对着叶辰榭道:“谢谢大哥不杀之恩，大哥您请说。”

    叶辰也不怕他们不答应:“我放你们离去之后，你们不可把这里的情况说出去，否则我会让你们生不如死。”说完冷笑着看着两人。

    两人连忙答应。

    叶辰迈步走了过来，脚底浮空眨眼之间就走过来，手中提着那个昏迷的家伙。

    然后看着两人又是说道:“放开你们的心神，看着我。”

    两个人被叶辰的话突然给吸引住了，听话地放开心神，眼睛看向了叶辰，叶辰在他们额头上轻轻一点，然后说道:“可以了，相信你们不会乱说了。”

    两个心里感到十分的害怕，刚才他们感觉叶辰的声音是在自己的脑海里响起来的，自己从未见过如此手段，简直是神奇而又可怕。

    叶辰让三个人离开了，听了叶辰的话，他们带着自己那个昏迷了过去的同伴飞快地逃离了这里，一刻也不想待在这里啦！实在是太危险了。

    三个人一路狂奔，逃出了星斗大森林之后才松了一口气，将那个昏迷的同伴叫醒。

    那个被阿银打的昏迷过去的家伙终于清醒了过来，一脸茫然地看着两个同伴，开口问道:“你们怎么出来了，咱们不是在找那个抢了咱们魂骨的女的吗？”

    两个人看着这个可怜的家伙，看来是被打的傻了:“你再好好想一下，你是怎么昏迷的。”

    这个家伙又仔细回想了一下，终于想了起来:“啊，我想起来了，那个可恶的女人，我要报仇。”

    两个同伴连忙劝阻道:“你不想要命了吗？你能打的过人家吗？我告诉你，对你出手的那个女的，已经很厉害了，那个男的更加厉害，那个家伙一出手就将我们两个人打得毫无还手之力，你还想怎么报仇啊！”

    那个家伙也是一阵后怕，又是问道:“那后来咱们是怎么逃出来的呢？”

    两个同伴此刻仍然有些后怕地说道:“是人家放了咱们的，不然你还能活命吗？”

    那个被打了的家伙心里不服气地说道:“不行，我可咽不下这口气，我去找老师，让老师替我报仇。”

    两个同伴连忙劝阻道:“你想死别拉着我们，你是不知道那个男的手段有多可怕，闻所未闻，可谓是恐怖至极。”

    那个家伙仍然不停同伴的劝阻冷笑着说道:“我可不想你们那样怂，我去找我家族的人出马，那个女的长的那么漂亮，看我抓住之后如何炮制你。”

    这个家伙刚说完，就一阵惊叫，抱着头在地上打滚:“啊！我的头好痛，这是怎么回事啊？”

    旁边的两个人看到之后想到了叶辰在他们额头上一点，不由地心底发凉，看来自己没有想要报仇的想法是对的，不然连怎么死的都不知道。

    这时叶辰的声音在三人的耳边响起:这就是不听话的后果，假如再有下一次的话，惩罚就不会是这么简单了，我会让你直接变成一个傻子的!

    说完，那个家伙的头也不疼了，心里再也不敢想报复的事了，这种滋味太难受了，绝对不想再尝第二回了。其实这些都是叶辰用的的一些小手段，利用九阴真经里的控魂之术在这几个人的南海里种下一粒魂种，可以将这几个人控制起来，如果这人产生对叶辰不利的想法就会被叶辰感知到，然后发动魂种惩罚他，这才是叶辰放过这三人不怕他们出去乱说的原因。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

