    此处空间应当是火山内部，只是有些特殊，不止一种火焰，而是有成千上万种，什么魔火，神焰，异火等等在外头很少见的在这里随处都有。

    这些火焰都像是有灵性一般，泾渭分明。

    虚空中悬浮着一尊尊炼丹炉，这些火焰就置于丹炉底下，熊熊燃烧，粗略一看，大概有上万个丹炉，形状，大小皆不一样。

    这并不是让龙帝吃惊的，他震惊的是眼前所见的一个头发乱糟糟的男子。

    天算子？！

    眼前这个男子，身形外貌跟天算子一模一样，只是眼神完全不同，龙帝也有些吃不准究竟是怎么回事。

    “呵呵，你终于来了。”男子轻笑一声：“自我介绍一下，林森。”

    龙帝定下神，抱拳道：“晚辈龙帝，见过前辈。”

    身后的柳欣跟白露也跟着见礼。

    林森摆摆手：“不必拘礼。”

    龙帝有些好奇：“前辈跟天算子是亲兄弟？”

    “哎。”林森叹息一声：“那是我之七情六欲所化...

    七情为喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。六欲为见欲（视觉）、听欲（听觉）、香欲（嗅觉）、味欲（味觉）、触欲（触觉）、意欲。

    当年我偶然得到丹道法则，却始终不得要领，后来才想到要将自身七情六欲剥离出去，果不其然，立马就有了长足进步。”

    听他说完之后，龙帝眉头不可抑制的皱了起来，莫非自己也需要这么做？

    如果要他舍弃七情六欲，他是不愿意的。

    人若是没有了这些，那还算是人吗？

    林森看出了龙帝的顾虑，说道：“你不必过于担忧，每个人的成长过程都不一样，掌握丹道法则也是如此，况且这些年我已经研究出了新的方法，你且放心。”

    龙帝愕然：“前辈的意思是愿意教晚辈炼丹术？”

    他在来的路上还准备了许许多多的说辞，以及对方还是不愿意教后应该怎么做。

    “天算子算计了你一次，虽然说他已经从我身上剥离了出去，但两者间的因果关系还在，这笔账是必须要偿还的。”

    “原来如此，那就多谢前辈了。”龙帝再次抱拳道。

    林森实力如何龙帝同样是无法看出其深浅，恐怕不会比天算子差，就算他对龙帝有什么阴谋，想要反抗也很难，索性就不去想那么多了。

    况且此人是扶曦儿叫自己来找的，应该不可能有什么问题。

    林森点点头，下一刻就到了龙帝跟前，一指点在他眉心上。

    一点火光流遍周身，在他皮肤表面形成了一副薄如蝉翼的‘纹身’。

    然后龙帝就骇然的发现自己一身力量全部消失不见了，不单只是修为，连带着肉身力量跟神魂之力也是如此。

    “不用惊慌。”林森淡淡的道：“学习炼丹之前，你须得先经历三百六十种魔火，一百八十种异火，五百四十种神火的焚煅，在烈火焚烧之下化作灰烬，然后再灰烬中重生，修炼出一颗丹心，才能进行下一步。”

    “可是...”龙帝苦笑：“以凡人之躯承受这些火焰，那不是必死无疑吗？”

    “的确是必死无疑。”林森点点头：“所以你需要‘死去’一千零八十次，每一次都要在灰烬里重生，如此才能练出丹心。

    好了，一个大男人婆婆妈妈的，走你！”

    林森好似有些不耐烦，大手一挥，龙帝身体就不由自主的倒飞出去，其中距离他最近的一个丹炉盖打开，产生强大吸力，将他给吞了进去。

    哐当一声，炉盖被盖上，底下的深红色火焰轰的一下蹿得老高，把整个丹炉都给包裹住了。

    白露跟柳欣顿时满脸担忧，欲言又止。

    林森看了她们两个一眼，指着下方的一间屋子：“你们两个女娃子下去做点好吃的吧，待会老头子想喝两杯酒，放心，他不会真的死掉的，去吧。”

    “是，前辈。”

    白露深吸口气，知道自己现在帮不上别的什么忙，所以也不能添乱，便拉着自己女儿飞了下去。

    丹炉内，龙帝满脸痛苦之色。

    “痛，好痛！”

    他浑身皮肤在进来的瞬间就变成了赤红色，更是冒着大量热气，身体不受控制的痉挛。

    在变成了凡人之躯后，身体脆弱到了无以复加的程度。

    但龙帝很快就收敛心神，以强大意志去对抗。

    第一次坚持的时间不过十个呼吸，他就被焚烧成了灰烬。

    这是一种很奇妙，也很诡异的场景。

    龙帝明明感知到自己已经‘死了’，但又觉得自己似乎还活着，很是矛盾。

    当！

    就在这时，一声洪亮的声响回荡，丹炉底部的灰烬飞了出去，然后一点光芒自灰烬中升起，龙帝重新凝聚成型。

    呼呼呼...

    他在剧烈的大喘气，这种经历哪怕是他的意志都有些吃不消，产生了后怕。

    但林森并不给他太多喘息机会，刚被放出来又投到另外一个丹炉中，继续焚烧。

    每一个丹炉给龙帝带来的体验都不一样，或霸道，或刚猛，或激烈...

    但有一点是相同的，那就是都万分的痛苦。

    龙帝宛若置身无边地狱，每时每刻都在承受着非人的折磨。

    换做意志稍微弱一些的人可能直接就崩溃了。

    但龙帝却是硬生生的承受了下来。

    然后他就发现，自己每一次自灰烬中重生，就会多出一丝朦胧的感受，等他想要探究的时候却发现隔着无尽距离，如同隔靴挠痒，让人欲罢不能。

    龙帝心中生出明悟，看来是自己‘死’的次数不够。

    两个时辰很快过去，龙帝足足‘死’了三十次，饶是以他那坚韧不拔的意志也有些吃不消，必须要好好休息一番才行。

    林森也开口：“今天就到此结束吧，你的女人做好饭菜了，一起去吃一点。”

    龙帝低头一看，果然见到白露跟柳欣从屋子里搬出桌子椅子，一盘盘菜端了出来。

    笑了笑，龙帝也走了过去。

    桌子上，龙帝与林森推杯换盏，很快就熟络起来。

    期间龙帝向他问起了许多辛密，他都一一解答。

    最后，龙帝问出了一个憋在心底很久的问题。

    “前辈，你知道扶曦儿姐姐的来历吗？”

    “知道！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

