    苏梨回过头，看向另外一边的易府。

    “若易家能平冤，我一定要陪景哥哥喝上三日三夜。”

    绾宁笑：“阿梨会喝酒吗？”

    苏梨撇撇嘴：“不会可以学呀。

    书里不是说了嘛，高兴了就要喝酒，到时候景哥哥一定特别开心，他也没有什么朋友，我便陪他喝。”

    绾宁点了点她的鼻子：“哦，哪本书里说的。”

    苏梨大眼睛骨碌碌转了好几圈，小脑袋都要扬到天上去了：“反正书里说的。”

    绾宁笑：“好，书里说的。

    不过，三日三夜听起来很不靠谱的样子，我觉得你最多喝三杯就倒了。”

    苏梨小嘴高高撅起：“哼，看不起谁？”

    说完，便叫荔枝送了一壶酒上来。

    “咱俩喝一杯，先试试水。”

    绾宁见她高兴，也由得她胡闹：“行行行，姐姐便陪你喝上一壶。”

    苏梨拍手叫好，荔枝把酒送上来。

    给绾宁和苏梨一人倒了一杯。

    苏梨抬起杯子闻了闻：“一股米香。”

    绾宁：“酒是米酿的，自然有米香。”

    苏梨看着杯子：“唔，原来如此。”

    “宁姐姐酒量好吗？”

    绾宁：“嗯……，一般般，应该比你好一点。”

    苏梨看了绾宁一眼，又低头看了一眼杯中的酒，一仰头便把一杯喝了进去。

    “啊……好辣好辣。”

    苏梨放下杯子，抬手不停地扇着。

    绾宁咯咯咯的笑起来：

    “喝酒哪是这样喝的，是慢慢品的。”

    苏梨愣住：“啊，我看从前父亲喝酒就是这样的。”

    绾宁：“男子喝酒豪迈些，女子慢慢喝。你那般豪饮，到像江湖浪子似的。”

    “是吗？江湖人。”

    说到这个，苏梨两眼发光，自顾自倒了一杯，又一口喝尽。

    “原来江湖人就这么喝酒吗？”

    “阿梨你慢点喝啊……”

    绾宁话音刚落，就看到苏梨左看看右看看，扑通一声倒在桌上，手上还抓着自己的杯子。

    几人顿时面面相觑

    绾宁推了推苏梨，没有半点反应。

    遂对着荔枝说道：“你们扶她回去吧。”

    荔枝：“是。”

    绾宁又遣了半夏，一人一边扶着苏梨，走出了园子。

    杜若留下来陪着她。

    绾宁看着眼前的酒杯，有些发愣。

    她从来没有喝醉过，前世一生也没有哪次机会让她可以喝醉。

    更不知道喝醉是什么样的体验。

    她想试试。

    端起酒杯，又觉得时机不对。

    现在，还不可以醉。

    “杜若，你在园外等我，我想一个人静一静。”

    杜若看向绾宁：“是。”

    她把手中的灯笼挂在身后的树枝上，侧对着绾宁。

    退了下去。

    园子里，只剩下绾宁一个人。

    在苏府的前十六年，她和半夏守着宁心院的一堆篝火，眼睛一直往下看。

    之后，入了策王府，她想为策王做点什么，眼睛一直都在桌案上。

    喜欢看月亮，是在未央宫的时候。

    她怀着孩子，君策让她好好养胎，她放下了皇后的权利。

    在未央宫中等着君策回来。

    后来，他来的次数越来越少，她不用操心篝火，手边也没有事情要做，未央宫空无一人，只有天上的月亮可以看。

    绾宁问自己：真的爱他吗？

    若是前世，绾宁一定会说：爱，哪怕后来恨，也是由爱而生。

    为什么，那个口口声声说会呵护自己一辈子的人，转过头就能毫不手软的要了自己的命。

    但是现在……

    绾宁对那一份自以为是的爱，产生了怀疑。

    对于她来说，生命里唯一的男子，他是自己的丈夫，自己就应该一心一意付出，一心一意为他，一心一意为这个家。

    自己应该爱他。

    但是不是的。

    爱应该两情相悦，应该是尊重和心疼，互相扶持，互相照顾，互相关爱。

    哪怕没有情爱，也应该相敬如宾，彼此帮助，经营好一个家。

    但是他们不是。

    从一开始，他们走到一起，就是阴谋，他们的生活里，处处充斥着谎言和算计。

    君策对她从来都没有爱。

    而她对君策，若她没有嫁给他，她不会自以为是的爱上他。

    绾宁笑了，嘴唇一扬泪水就落下来。

    一切，不过是一场笑话。

    她只是一颗棋子，却自以为是的奢望更多。

    一个君策，半点都不值得。

    绾宁想到赵砚臣和周六小姐。

    为了对方付出，努力，为了走近彼此，在无声抗争。

    还有易景和苏梨。

    青梅竹马，两小无猜。

    彼此鼓励，彼此陪伴。

    他们都用一颗真心，去对待另外一颗真心。

    绾宁看到了他们之间的美好，就越发显得自己那段关系的龃龉和龌龊。

    真好笑。

    绾宁拿着酒壶，给自己杯中加满，端着酒杯还未喝，耳边便传来了一道声音：

    “苏大小姐好兴致。”

    君逸从暗处走出来，一身墨袍，隐没在黑暗中。

    绾宁微微一愣，下意识地用帕子擦了擦眼角。

    “你，怎么来了。”

    君逸走过来，在绾宁对面坐下。

    突然定定的看着她，眉头皱起：

    “你哭了。”

    绾宁心虚地别开眼：“风吹的迷了眼。”

    君逸看向四周，月夜无风，点点清蝉打乱夜色静谧。

    绾宁：“殿下不该此时过来的。”

    君逸：“君策的人正顾着北燕这场战事，没空盯着本王。”

    绾宁：“这般出门到底还是不好。”

    君逸：“你担心我？”

    绾宁抬头，正对上君逸的眼，他背对着灯笼，一双眼在夜色里发亮。

    灼得她眼睫发烫，眼神落荒而逃。

    君逸：“担心自己的夫君，不是丢人的事。

    何况，我也担心未来娘子在月圆夜，是否黯然神伤。”

    大周习俗，月圆之夜，阖家团圆。

    他知道她父母都不在身边，所以特地来的吗？

    绾宁看着他，想说什么，又不知道从何说起。

    “其实，那一日的事情，你不说我不说，没人知道的。

    殿下很清白。”

    君逸：“……”

    “不，别人不知道，本王知道，本王会想着，你夺走了本王的清白。

    那一日，你和郡主去逸王府，已经答应本王了，不可以反悔。”

    绾宁不看他，良久才开口：“好。

    不过，若你以后遇到喜欢的姑娘，便告诉我，我们和离。

    大家好聚好散。

    你不要用各种手段算计我逼迫我，我不会赖着你。

    你只要告诉我一声就好。

    别害我。”

