    

    穆亦辰似乎明白洛晨曦在想什么，什么都没说，直接绕到驾驶座上，坐了下来。

    洛晨曦系上安全带，才转头跟车边一脸懵比的穆亦凌说道：“我现在就去找厉浩泽问清楚！这里就交给你了。”

    话没说完，穆亦辰已经踩了一脚油门，发动了跑车，飞驰而去。

    厉家的产业的主体，就在Y国，总部也位于伦敦。

    穆亦辰很快就把车停在了位于市中心的厉氏集团总部门口。

    然而，当洛晨曦来到前台，表明来意的时候，却吃了个闭门羹。

    “不好意思，穆先生，穆太太，我们总裁现在正在开会，没有时间接待两位……”

    洛晨曦皱眉，“我们可以等……”

    “穆太太，厉总的公务繁忙，真的没时间，他今天都不打算接待外客，请您谅解。您如果想跟厉总见面的话，还是先跟他电话联系预约好，改天再来吧。”

    前台小姐笑容灿烂，语气温柔，但是，话语里拒绝的态度却非常坚决。

    面对顶级豪门穆家的大少爷和大少奶奶，对方还这么不卑不亢，底气十足，肯定是已经得到了上级的明确指示。

    洛晨曦哪能看不出来，厉浩泽根本就不是什么公务繁忙，而是根本就不想见她！

    这可算是稀奇了。

    想想就在昨天，厉浩泽还想方设法地要跟她见面。

    甚至为了见她一面，不惜逼迫奥古斯塔这样的前辈大师出卖老脸来骗人，用官方宣传手册的彩页做诱饵，就是为了把她骗到时尚协会来见一面……

    可现在呢，才一天过去，厉浩泽竟然连她主动上门都不接待了？

    最神奇的是，她昨天才跟厉浩泽说明了六年前的事情，两人之间的误会，应该已经解开了大部分，就算不能做朋友，至少，也应该没有以前那么尴尬了……

    到底是哪里出了问题？

    洛晨曦站在厉氏集团门口，想了一会儿，转头对身边的男人说道：“老公，要不你先回车上休息一会儿吧，我自己去见厉浩泽就行……哎哟！”

    洛晨曦觉得，问题可能出在穆亦辰身上。

    也许，厉浩泽对穆亦辰的厌恶，已经达到了根本不想见到他的程度……

    然而，没等洛晨曦说完，穆亦辰就用力在她腰上拧了一把，脸色黑得像是能滴出墨来。

    “笨女人，你够了！今天你一直不停地在替厉浩泽那个没脑子的家伙辩解，替他说了多少好话，我都已经忍了，你还想单独一个人去跟他见面？！还是要把你老公打发回家，一个人去跟其他男人见面，还是暗恋你好几年的男人，你知道这是什么性质的事情吗？！”

    “咳咳咳咳！！你这说的都是什么话？”洛晨曦差点被自己的口水呛死。

    被穆亦辰这么一说，好像她要婚内出轨一样……

    穆亦辰冷哼，“反正你死了这条心，我不会让你一个人去见厉浩泽的。你忘了昨天他把你关在办公室里，想干什么了？这里还是厉氏，是他的地盘！”

