    唯一让聂群忌惮的，就是过山风手里的洗髓丸，章七只偷到了两颗，聂群也从聂山的身上，看到了这种药丸的强大作用。而同样的洗髓丸，还不知道过山风的手里一共有多少。

    而且，过山风带着那么多人去了海岛的深处，甚至连岛上的海量黄金都弃之不理，这本身，就很不正常。

    不夸张的说，以眼镜蛇佣兵团现在的能力，就算是再过几百年，都无法积累起这么大的一笔财富。

    最大的可能性就是，海岛深处有着比这些黄金更加重要的东西，而跟着过山风进入海岛深处的那些队长，再次回来之后，恐怕会发生比吃了洗髓丸更加可怕的变化。

    如果过山风借这个机会打造了一批无敌之师，倒是真的不需要提前对这些黄金上心了。

    现在，就任由美人豹的人把黄金都搬回船上去，等过山风他们回来之后，实力暴涨，只需要夺下美人豹的船，黄金就都是他们的了。

    “走吧，我们先找个地方，商量一下接下来的行动。过山风不知道什么时候就会回来，时间紧迫，得抓紧时间动手，解决所有问题才行。”

    冯利说道。

    “我知道有一处崖洞，很隐蔽，用来密谈最合适不过了。”

    汤普森说道。

    聂群看了一眼汤普森，嘴唇动了动，没有说话。

    在聂群看来，这个老外倒是够谨慎的，他的老巢就是一个非常合适的地方，却偏偏要带他们去什么山洞。

    不过，汤普森的这种做法也是再正常不过。毕竟，他也是冯利刚刚拉来进行合作的，比起聂群和聂山，也就是早了一天一夜的时间。

    聂群和冯利以及冯利所代表的豹子探险队之间，互相之间的利用价值更大，冯利提出合作，自然会拿出来足够的诚意。

    而汤普森只是和冯利之间达成了协议，与聂群他们，根本没有什么往来，自然也不会引狼入室，让聂群还有手底下一群荷枪实弹的佣兵，进入他的大本营里面。

    聂群听冯利说起过汤普森的杀手身份，也很清楚，眼镜蛇佣兵团在圈子里声名狼藉，远不如美人豹的探险队信誉好。汤普森这种逐利的人，谨慎小心，警惕性高，不相信他们，也能够理解。

    “到了，就是这里。”

    汤普森带路，到了密林深处一座矮山下，拨开一丛浓密的藤蔓植物，露出一个直径一米半左右的不规则圆形洞口。

    “你带人在这附近分散开，注意警戒。”

    聂群转身对聂山说道。

    交代事情的时候，聂群的眼神很不起眼的在那些原住民身上瞟了一下。

    “明白。”

    聂山点了点头，心领神会。聂群留他在外面，不仅仅是为了调度这些佣兵警戒周围，更重要的，还是盯着这些原住民。

    刚刚建立起来的合作关系非常脆弱，互相之间，不得不做出一些防备。

    更不要说，这些原住民是汤普森的人，根本就不听命于冯利和独眼。

    聂山指挥着那些佣兵，迅速的找到了隐蔽点，消失在了崖洞的周围。

    跟着汤普森过来的那些原住民，也隐藏了起来。

    弯腰进入崖洞之后，汤普森最后进去的，在洞口摆弄了一下藤蔓，洞口就被严严实实的遮挡住了，看不出一丝痕迹。

    崖洞的入口处虽然是小了一些，但是里面的空间却还算比较开阔，洞里大部分的区域，高度都在两米半以上，四五百个平方的面积，别说是容纳这些人，就算是外面的佣兵和原住民全都进来，也绰绰有余。

    “各位请稍等一下，我把灯打开。”

    汤普森拿着手电，在洞里转悠了一圈，把固定在洞顶上的几只大功率手电筒都给打开了，虽然整个崖洞里的光线还是比较昏暗，但是用来照亮已经足够了。

    众人席地而坐，也没有寒暄，一开口就直奔主题。

    “聂队，我有一个问题，正好请教一下。”

    冯利先开了口。

    独眼对谈判商量这类事情不太感冒，只是抬头看了聂群一眼，就闷着头抽起了烟。

    “请说。”

    聂山点了点头。

    “你和章队的情况，是被过山风排除在核心之外的，这方面就不需要再多说了。问题在于，过山风带着其他人到了海岛的深处，把你和章队留在这里，确实是有支开你们的意思。可是，在这种岛上，船只的重要性不需要多说。”

    冯利顿了顿，看了聂群一眼，见他表情没有异样，才继续开口道。

    “章队也离这里比较远，但你却是在沿海一带行动的。过山风既然放心的把你留在这里，却不担心船被抢夺的问题，那么，他在船上，是不是留下了什么后手？”

    美人豹船上的后手，就是船上的操控室只有美人豹才能打得开，引擎也只有美人豹能够启动。如果美人豹不在这里，船上的一切功能也都能运转，但是无论如何是离不开原地的。

    “船上的船长大副还有舵手，都是过山风的心腹。船长叫纳鲁多，是越猴子国的人，手段不错，所以过山风才会放心的把船交给他管理。纳鲁多的手底下，除了一名大副和三名舵手，还有三十名水手，单兵作战能力高于佣兵团佣兵的平均水准一大截。”

    聂群说道。

    “以纳鲁多的能耐，在眼镜蛇佣兵团里当一个队长足够了。不过，他只在过山风用船的时候才会露面，其他时间不知道在干什么，我对他，也没有太多的了解。船上的人手我可以调动，但是纳鲁多的人，是不听我指挥的。”

    顿了顿，聂群又补充了一句。

    “还有一点，就是船上的佣兵虽然听我指挥，但是过山风也下了死命令，在船上留守待命的机动人员，不能少于三百人。船上现在一共还有不到五百人，而且，如果我调动大量人手下船的话，也一定会引起纳鲁多的注意。这只猴子，也算是用来监视我的。”

    “这么说来，那个船长纳鲁多和他手下的大副舵手水手，这一共三十五个人，才是整条船的核心防御所在。而且，他们的整体战斗力很高，如果不能迅速拿下他们的话，一旦让他们有了反应的机会，给过山风发信号，甚至是毁掉整艘船，都是有可能的。”

    冯利唏嘘道。

    “能得到聂队这么高的评价，必然很难对付，不是什么小角色。要想速战速决，更是个很大的难题。”

