    章夫人没听出袁夫人的话中之意，很快把一块糕点吃完，拿出帕子擦了手，见袁夫人还在吃，吩咐丫鬟去重新换了热茶上来。

    “天凉了，你要仔细自己的身体。”

    袁夫人把最后一口糕点吃完，也拿出帕子擦了手，端起茶盏捧在手中，“敏儿都去了，我要这破身体有什么用，还不如早些随她去了。”

    章夫人不知为何，心中猛然一跳，“你这是说的什么话？敏儿不在了，你还有桐儿，他还需要你的照顾，你千万不要有这种想法。”

    “你们都下去吧。”

    袁夫人没有接腔，反而说了这么一句。

    袁府的丫鬟应声退下去，章府的丫鬟看向章夫人，见她挥手，这才跟着退出去。

    袁夫人捧着茶盏，透过袅袅雾气看着章夫人，“姐姐，我想问你个事。”

    “你说。”

    “敏儿也算是你看着长大的，你怎么忍心毒死了她？！”

    章夫人脸色大变，“你、你说什么？”

    “我说……”

    袁夫人笑颜如花，苍白的脸上浮现红润，仿若要死之人回光返照一般，一字一句说的很慢，“敏-儿-也-算-是-你-看-着-长-大-的，你-怎-么-忍-心-毒-死-了-她？”

    “没有的事。”

    章夫人心惊肉跳的站起来，心里涌上不好的预感。

    “是吗？”

    袁夫人笑着问，眼光看向章瑶。

    章瑶正在把最后一口糕点塞进嘴里。

    电光火石间，章夫人想到了什么，猛然扑过去，“瑶儿，吐出来！”

    章瑶被吓住了，张着嘴愣住。

    章夫人把手伸进她嘴里，直捅她咽喉，“快吐出来！”

    “没用的。”

    袁夫人慢悠悠的喝了一口茶，“就算吐出来也是没用的。”

    “来人！来人！”

    房门猛的被推开，两府的丫鬟冲进来。

    “快去请大夫，瑶儿她……”

    话没说完，看到章瑶嘴里，鼻子里开始往外冒血，惊恐的瞪大眼，“瑶儿！瑶儿！”

    章瑶脑袋耷拉下去，身体软软的瘫在椅子上。

    “不、不……”

    章夫人撕心裂肺的狂喊。

    袁夫人却疯狂的大笑起来，“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    声音幽暗阴沉，仿佛是从地狱里来的索命鬼一样，“我的好姐姐，失去女儿的滋味如何？”

    “我杀了你！”

    章夫人转身扑过来，狠狠的掐住她的脖子，细长的指甲瞬间掐入她的肉中。

    袁夫人浑然未觉，依旧笑的畅快，盯着的眸子猩红，“你们当初对敏儿下手的时候，可曾想过今日会搭上你女儿的性命？这就是报应，我给的报应！”

    一屋子丫鬟都吓住了，愣在原地，谁也没敢上前。

    章夫人面色狰狞，用尽了全身的力气，“你去死，你给我的瑶儿陪葬。”

    袁夫人几乎喘不上气来了，依旧畅快的笑着，“姐姐别急，不仅是我，你也要跟着陪葬。”

    章夫人猛然放开她，后退了一步，眼睛恐惧的瞪到了极致，“你、你不会是……”

    “我的好姐姐，你这么放不下瑶儿，自然是要下去陪她了，而我也要下去陪敏儿，我们一会儿黄泉路上见，也好做个伴。”

    “不，不……”

    章夫人惊骇的跌跌撞撞的往外跑，“快去叫大夫，快去叫大夫！”

    屋内的丫鬟跟了出去，外面的下人听到声音冲进院内，外面乱成一团。

    袁府的丫鬟惊骇的说不出话来，“夫、夫人。”

    袁夫人优雅了喝了一口茶，把茶盏放下，淡然地理了理自己的衣服，又摸了摸头发，确认都好，这才笑着道，“你们两人趁着这个时候赶快回府，告诉老爷和大少爷，我想敏儿了，去地下陪她了，让他们不必伤心，还有啊，两命换两命，我们不亏，让他们以后不许找章家算账。”

    两名丫鬟噗通跪在地上，“夫人。”

    有丝丝血迹从袁夫人嘴角流出来，她淡然的掏出帕子擦拭，“告诉老爷和少爷，把章家人毒死敏儿的事散发出去，快走！”

    “夫人！”

    袁夫人鼻子里也流出了血，“快走！”

    两名丫鬟站起来，跌跌撞撞的转身往外跑。

    外面已经乱成了一团，章夫人嘴角鼻中也流出了血，惊叫声，呼喊声响成一片。

    两名丫鬟跑出章府，脸色苍白的爬上马车，“快走，快去找老爷来救夫人！”

    车夫扬起鞭子，没命的赶着马车去当铺。

    到了当铺门口，两名丫鬟四肢并用的下了马车，连滚带爬的进了当铺内，“老爷，不好了，夫人死了！”

    啪！

    袁老爷手里的茶盏掉在地上，“你们说什么？”

    “夫、夫人她、她死在章家了！”

    ……

    小四回去禀报。

    得知袁夫人独自一人去了章府，

    宋宛月直觉不对劲，袁夫人既然知道了是章家的人毒死了袁敏，怎么还会上门？

    “你再去盯着，我感觉有事要发生。”

    小四应是，返身回去，还没走到章家门口，便听到里面传出各种呼喊声，大门口也没人守着，他正准备上前去看，一辆马车同时从远处冲过来，他急忙退到隐蔽处。

    没等马车停稳，章老爷就从马车上跳下来，急步往府里走。

    “老爷，老爷……”

    府里一片悲痛之声，“夫人和小姐都被毒死了。”

    小四隐隐听清了这句话，不可置信的竖起耳朵仔细倾听，果然府里传来的哭声，他转身飞快的回了酒楼禀报。

    “死的好。”

    顾义听完，很是高兴，“这样歹毒的人死一个少一个。”

    宋宛月却眉头紧皱。

    “怎么了？”

    “袁夫人之前叫我过去，并非是求证袁敏的死因，而是想要栽赃给我。”

    “什么？”

    宋慎没听明白。

    顾义却已经沉了脸，“好歹毒的计策，小四，你带人去章……”

    “没用的，既然她敢孤身犯险，就不会给自己留有退路，如果我所料不错，她现在已经死了，我们只能静观其变。”

    宋慎还是没听懂，疑惑的眨了眨眼。

    宋宛月道，“小四，你让魏掌柜派人送我二哥回去，告诉我家里人，这两日我可能会留在酒楼，让他们别担心。”

