    有一个如同铁塔一般的汉子走了进来，众目睽睽之下丢下自己的头盔，反手拔出了腰间的佩剑，站在了苏建的身边。

    “邹旸？你也要跟着他发疯吗？你给我想清楚了，踏出这个营门一步，你再也别想回来，从今以后你们就是犯上作乱的逆党！”

    李天豪是真的有些怕了，他营中一共只有三名副将，可是现在已经有两个人站出来公然反对他了，这事情要是再闹下去的话，恐怕就要不好收场了……

    “去你大爷的！到底是谁犯上作乱，咱们且等着看，老子现在就跟苏二哥去救代王殿下，我们走！”

    李天豪在军中的威望本就不足，只不过是靠着媚上得到了这么一个位置，手下的三个副将尚且不服他，更别说那些军士了。

    眼看着他们两个丢下头盔走了出去，剩下的那些校尉们一个个有样学样，顷刻之间走了一大半人，李天豪的脸色铁青，嘴角不断的抽搐，他已经到了爆发的边缘。

    唐凌风跟他说的很清楚，只要没人搅局，过了今晚之后，他的那些秘密就会永远石沉大海。

    可是这些混蛋看样子是准备要去搅局了，真要是把唐凌风给惹火了的话，到时候拉着自己一起死，那可真是无妄之灾啊！

    “给我拦住他们！”

    沉默了半响之后，李天豪愤怒的一拍桌子。

    只是剩下的那些校尉们一个个面面相觑，正所谓物以类聚，人以群分，那些真正有本事的人，全都跟在了苏见他们身边剩下的这些人，都是一些溜须拍马之辈。

    平常仗着李天豪的威风，他们还能在军营里面混得开，可是现在这时候双方都已经撕破脸皮了，这时候出去那不是找死吗？

    “一群废物，你们不敢去，我亲自去！”

    无论如何不能让这些人进城，李天豪无奈之下只能自己亲自出马了。

    “大将军万万不可，您这个时候出去的话，恐怕会引起兵变！”

    眼看着李天豪要亲自出马，剩下的那些校尉们赶忙出来阻拦。

    李天豪这个人本来在军中就威望不足，现在这个时候已经和苏建他们几个闹翻了。

    外面那些人现在一个个群情激愤，他这个时候出去几句不好听的，万一那些人气急之下干掉他，剩下的这些人一个个全都要跟着遭殃。

    苏建可管那么多，令人牵过自己的战马之后，策马在营中飞奔了一圈儿，直接开始召集自己的部下，虽然还是有很多人选择留下，毕竟这可是杀头的买卖。

    但是也有数百精锐跟在苏建的身后，看看自己身后的那些人，想来平定一场小型的叛乱应该也够了。

    “兄弟们，代王殿下在城中遇险，如此盖世英豪，岂能死于宵小之辈手中，随我杀进城去，解救代王殿下！”

    苏建大喊一声，然后策马飞奔出了营门。

    “解救代王殿下！”

    ……

    “杀——”

    “杀——”

    小小的客栈之中已经成了修罗场，双方围绕着小小的楼梯，展开了激烈的争夺。

    刘登稳稳的坐在二楼的房间之中，听着外面的喊杀声。

    要说不紧张那是假的，但是现在这个时候，害怕解决不了任何的问题，这一点刘登很清楚，他现在这个时候越是紧张，那些士兵们越是担心。

    听着屋里面传来的喊杀声，曾翔飞信心大增，命人拆下了附近民居的门板，几个人举着门板当做盾牌，这才冲了进来。

    眼看着这房顶已经没有了任何的价值，赵成他们翻窗而入，再次加入到了血战之中。

    楼梯的地方空间狭窄，最多也就是两人并行，所以战斗变得格外的艰苦。

    也幸亏这些士兵们一个个身穿新式的板甲，所以这才能够暂时保住性命，可是即便是这样，他们的体力消耗也是极大的。

    先行冲进来的那些家伙们，一个个悍不畏死，可是靠着身上的甲坚兵利，他们还是能够勉强抵抗。

    但是等到曾翔飞他们冲进来的时候，情况就急转直下了。

    这些江湖侠客们，一个个剑术惊人，根本不是普通人能够抵抗的，纵然他们一个个浑身穿着铁甲，但是也架不住被挑断手筋……

    战斗一下子变得残酷了起来，刘登的侍卫们一个个前仆后继，死死的挡在楼梯上，不许他们踏进一步。

    眼看着自己的手下一个个开始死伤惨重，杜子腾的心里心乱如麻。

    “杀——”

    “杀——”

    “代王殿下莫慌，苏建前来救驾！”

    眼看着刘登身边的侍卫们只剩下十来个人的时候，门外忽然传来了一阵急促的马蹄声。

    苏建他们终于到了！

    “苏建？有点意思！”

    苏建也是汉初的名将，虽然本身并没有太大的建树，不过那也是因为汉军战法老旧的原因，这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    “先生不好了，城外的驻军杀来了！”

    眼看着就要成功了，忽然跑出来一个搅局的，陈宇的眼睛都要红了！

    这他娘的，都已经到了这个时候了，恐怕就是他们想跑都跑不掉了。

    “给我顶住！守住门户不许让他们进来，曾大侠，今天若是不能攻城的话，你我二人将死无葬身之地，我答应你的那些东西，你可就拿不到了！”

    眼看着曾翔飞这个家伙准备要跑，陈宇厉声呵斥道。

    他这一生曾大侠出口之后，曾翔飞真是心里恨极了，这混蛋！有他娘的这么坑人的吗？今天晚上为了能够不泄露自己的身份，他从始至终都蒙着面……

    藏了一晚上的身份，被他这一声曾大侠彻底曝光了，这家伙根本就是故意的！

    以自己在江湖上的名声，再加上自己刚才展露的武功路数，恐怕不等自己逃出弘农郡，就已经要被廷尉府下海捕文书了……

    “跟他们拼了！”

    跑是跑不掉了，无奈之下曾翔飞现在也只能拼了。

    一把扯开一个楼梯上的同伴，曾翔飞亲自持剑上场。

    他的剑术实在惊人，等他亲自上场之后，刘登这边的损伤一下子急剧增加，短短不到几个呼吸的时间，居然被他连伤4人。

    一时之间，这楼梯变得岌岌可危！

    “孙子，爷爷跟你拼了！”

    眼看着情况危急到了极点，赵成咬了咬牙，直接飞身扑了上去，一把抱住了曾翔飞。

    “放箭，放箭，给我射死他！”

    “放箭！”

    【作者有话说】

    第五章，大年初一，祝大家新春吉祥~~~

