
崔洪安等人听到街上的动静，都好奇地探出头去，想看看到底发生了什么事情。

在看八卦这件事情上，哪怕这群人是一群世家子，也是不能免俗的。

这是深入到人类基因里面的东西，谁也不能改变。

大家此时看到街上的东头，奔来了一匹健硕的宝马，马上还坐着一个穿着军服的信使。

那信使一边奔马，嘴巴里还一边大喊道：“黎阳大捷！”“黎阳大捷！”“绛侯破张金称于黎阳城下！”“张金称，孙宣雅已授首！”

那马匹十分健硕，这是今天早晨才从最后一个驿站换的。

为的就是让信使进入洛阳城之内，能够快速地报捷。

不出一会儿，骑士从街的东边那头，又跑到了西边这头，然后消失在了街口的转角。

崔洪安等人看那方向，显然那信使是往兵部去了。

此时，街面上已经是一阵议论纷纷，百姓的脸上都绽开了笑颜。

他们一直听那些读书人说，这张金称正在祸乱中原，快打到洛阳来了。

百姓们也不想承受着战乱之苦，听说裴璟竟然覆灭了张金称的势力之后，怎么可能不让他们欣喜若狂。

与街面上的喧闹不一样，这酒楼上面，却是有些安静的过分了。

半晌之后，崔洪安的脸上，才露出了些许的苦笑。

今天倒是他自己成一个笑话了。

方才他还言之灼灼的，如今便被打了脸。

杜如晦看到他这副样子，也是摇了摇头，没有多说话，只默默地带着身边的随从离开了。

这崔氏与裴氏之间的事情，他们倒也听说过。

他听说崔氏的副家主崔弘升，有意要将孙女嫁给裴璟。

可是没想到，最后这裴璟竟然要娶丹阳公主了。

恐怕崔洪安刚才之所以说出那样的话，也是因为他对裴璟有所不满吧。

裴蕴在出御书房的时候，遇到了卫玄。

两个家族因为最近的事情，关系可以说是闹得极僵。

这裴蕴与卫玄当年也是有些交情的，如今却是形同陌路了。

从小养成的世家子弟风范，倒让两个人还是相互之间施了一礼。

可施完这个礼之后，谁都没有说话，各自离开了。

裴蕴是要出宫，而卫玄要去见杨广。

等到裴蕴走远了之后，卫玄转过头来看了一下他的背影，也是叹了口气。

这裴蕴和裴矩两个人，在杨广的心目中，果然是颇被看重的。

哪怕现在裴璟战败的事情闹得沸沸扬扬的，但是杨广也并没有因为这个事情，而疏远了裴矩和裴蕴。

杨广甚至还专门拨下了一些赏赐，显然是安抚两个人的心思。

不过也是，作为一个皇帝，他若是真的因为裴璟那些事情，而抛弃了河东裴氏，那他就是真正的愚蠢了。

可话又说回来了，卫玄还真有点羡慕裴蕴。

这个人虽然性格不算如何的忠直，甚至说他是一个奸臣也毫不过分，但是他家族的后辈，的确要比自己的后辈强。

家族内不断出现出色的年轻人，才是家族繁衍昌盛的根本。

以河东裴氏现在这些后辈来看，整个裴氏只会越来越兴旺，丝毫看不到他们衰弱的迹象。

想到这里，卫玄也不知道他最近这段时间，所做下的这些决定，到底是对还是错的。

卫玄想着这些事情，慢慢的，心里面又有些不满了。

其实他当时是想过要跟裴氏结亲的。

他和裴蕴也刚好算是好友，如果是他能答应这个事情，双方也不至于沦落到今天这副境地，他也不用跟关陇军事贵族靠拢。

他紧了紧手上的那封折子。

这个奏折仍是请求杨广换帅的。

这一张奏折上面，联署的官员更多。

显然，他们也已经感觉到了杨广心里的犹豫，打算就这一两天之内，把这个事情给他定下来了。

可就在他拾石阶而上，快要上到殿外，都已经要看到殿外内侍的时候，却听到身后传来了一阵喧哗的声音。

卫玄把头扭回去一看，只看到一名火急火燎的兵部员外郎，一边往宫内跑着，一边举着手上一封文书，大声喊道：“黎阳大捷！”“黎阳大捷！”“绛侯破张金称于黎阳城下！”“张金称，孙宣雅已授首！”

那个声音由远到近，由小变大，慢慢地变得越来越清晰。

那几句话轻飘飘的传进了卫玄的耳朵里，却仿佛在他的心头炸起了一道道巨雷。

他脚上一个踉跄，幸亏他一把抓住了旁边的石护栏，不然他就要从这阶梯上滚下去了。

那御书房前的两个小内侍，一看到卫玄的这个样子，也是心中大惊。

这可不能让这卫玄在这里出事情，否则他们难免会背上一个失职的说法。

那两名内侍连忙上前扶住了卫玄，勉强将他扶到了台阶上。

卫玄手上死死的拽着那封折子，因为过于用力，折子已经变形了，而他却浑然未觉。

兵部的员外郎此时也已经开始在爬石阶了。

卫玄死死地盯着那名员外郎，看得那员外郎心里都有点发毛。

只见那名官员终于走到殿外上，向两名两名内侍说道：“两位，请替我禀报陛下，兵部员外郎王靖求见。”

“就说那绛侯裴璟在黎阳城下获得了大胜。”

两名内侍点了点头，就想进去替他禀报。

此时的卫玄却转过头来，对那员外郎说道：“你方才说，绛侯裴璟在黎阳城下立下了大功，打败了张金称，对吗？”

这兵部的员外郎自然是认识卫玄的，他听得对方这话，也看了一眼卫玄。

虽然两个人的部门不同，但是不管怎么说，这卫玄的官级比他都大多了，他倒也不好过于怠慢。

他只好说道：“正是如此，下官收到的报捷文书，上面写着，绛侯已经在黎阳城下，基本覆灭了张金称的主力大军。”

“并且，张金称，孙宣雅，高士达等人均已授首，连人头都已经送到洛阳来了，此时兵部正在核验，想来此事倒是差不了。”

卫玄的脸上露出了苦笑，看来这个事情果然是真的了。

因为这个事情如果是假的，断然不可能如此丝丝入扣，连人头都送到了洛阳来。

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69265924"  chaptername="第一百四十章  各方反应">加入书签</a>
</div>
