    管家将她的焦躁当成了担忧，叹一声才开口：“是少主的女伴。”

    “女伴啊。”

    焦躁瞬间被失望所代替，温小染无法形容此时的心情，只觉得眼睛又胀了起来，眼泪毫无预期地叭叭滚出来，成串成串打在地板上。

    “少夫人当年离开少主的时候必定想得到他也会找别的女人，如今这些事，该看开才是。”管家说得委婉，实际上是指责她咎由自取。温小染无心去管家的想法，没精打采地站在窗口。

    好山好水近在眼前，她却只能被关在这屋子里，不知从哪里来的一股劲，她一拳捶过去，狠狠地砸在玻璃上。

    防弹玻璃只是微微震了震，并有半点损伤，伤的，是她自己。那一拳用了大力，指骨几乎要被撞碎，皮肉都绽开了，渗出血来。

    管家叹着气摇摇头，没说什么，出了门。

    之后的几天，帝煜再没有来找过她，管家也极少出现，一应的饮食起居都由佣人负责。那个女人第二天就被送走了，但温小染发现，很快就会有新的女人被送过来。

    整整七天都是如此，送来的女人没有重过样。

    帝煜，到底拥有多少女人！

    拥有这么多女人的男人，妻子怎么受得了，不跑才怪。她忍不住为那位未曾谋面的江天心叫屈。

    日子一天一天过去，她似乎被彻底忘记在了这间屋子里。

    不会要被关在这里一辈子吧。

    温小染再次焦躁起来。

    上天并没有全然置她于不顾，很快她发现，这屋子里的人很少，甚至连看护都没有，她要是逃走，基本上不会被人发现。

    她试着推开窗户，看到了银色防盗窗上的应急小门。平日都是锁着的，或许佣人太过粗心，忘了，只一推就开。

    温小染脸上终于显露了一丝愉悦，她将被单撕碎连成条，绑在窗户上，而自己穿过应急小门从窗口吊到了一楼。一路小跑，比想象中的还要顺利，她竟跑出了那道城墙，来到了帝宫之外！

    看着被抛在背后的帝宫，温小染又欣喜又紧张，拍着胸脯直庆幸。她不敢久留，迅速往前跑。

    这一切，都落在楼上人眼里。

    那如鹰般的目光勾着那道小小身影，脸上没有半点表情。

    “少主，再不追少夫人就……”管家立在身后，无比担忧地开口。他的话还没说完，前方的影子一歪，身子不见了一半！

    温小染根本不防这突如其来的变故，以为踩到了陷阱。只是陷阱应该马上坍陷才对，她的半个身子还在上面，虽然在下落速度却不快。下面冰冰冷冷的，有水迅速涌进裤腿，没到腰际。除了水，还有泥巴。

    “沼泽地！”

    炸雷突然从温小染的脑际炸响，当她意识到自己落入哪里时，冷汗迅速滚了下来，湿了满背！本能地挣扎，只是一挣，便往下沉，不挣，依然沉，只是比挣扎来得缓慢。但以这样的速度，不出半个小时她也必定沉入沼泽地里淹死！

    此时，她才突然明白为什么围墙里没有看护，为什么里面的安保措施搞得如此松懈。这沼泽是天然的屏障，任何人都别想进来，进来的人也别想出去！

    谁来救救她！

    恐慌侵袭了她的心脏，因为不安，她又挣了挣，水面已经没到了胸口！越是没得深越是慌张，她手忙脚乱起来，想借着双手把自己拉出去！

    泥下吸得紧紧的。

    有人走了过来！

    “救我！”她朝那人伸出手，眼泪在眶里打转，嗓音颤得厉害。

