
　　雨后天好，刘氏忙完了，又坐在一边看戏。

　　常承徽和陈奉仪的戏、慢悠悠的看着可有趣了。

　　青艾搬了凳子坐在一边做女红，一边看戏还能聊天，日子极悠闲。

　　她是宫娥，但常承徽有陈奉仪伺候，她这是娘娘准的。

　　又几个没事的摸过来偷懒。

　　看着陈奉仪一瘸一拐，她这样子，宫里不和陈家说、陈家也没人来关心。

　　毕竟陈芷要给常承徽为奴为婢是说好的，这丢了陈家的脸，建平伯还问她做什么？

　　何况陈芷搞的事儿，没把账算到陈家头上都算好的了。

　　至于陈芷的生母孟氏，大概管不了她。

　　说她可怜也是特别可恨。一天捧常承徽入了魔。常承徽打她骂她都乐意受着。就算常承徽翻身了，陈芷一条狗能得多大好处？

　　皇太子的床能有她一份儿？皇太子看着她就不倒胃口吗？

　　要是个正常的主子挑奴才，比陈芷强的奴才多了。

　　常承徽不正常，或许就念陈芷这份任打任骂？那也得她翻身了再说。

　　有宫娥、有点消息：“听说齐王从潞州回来，带回一个美人。”

　　哦豁！所有耳朵都支棱起来。

　　陈芷停下，扶着柱子，也想听听。

　　她除了抱娘娘的大腿，就是想知道陈悦过的惨。

　　宫娥是故意说给她听：“之前不是两位裴孺人在齐王府？这美人没地方了。陈凤奴就提议，裴孺人让一个位子出来。”天籁小说网

　　一片的点头，是不错的主意。

　　宫娥神神秘秘：“齐王不同意。”

　　哦豁！齐王不同意美人做妾？所以要陈凤奴让路？

　　宫娥愈发声音低、叫陈芷听不清：“说是陈凤奴去见美人了，把她打了一顿、毁容了。”

　　哇！

　　大家面面相觑，陈凤奴不是比两位裴孺人还彪悍？

　　齐王才带回来的美人，让陈凤奴打的毁容，这齐王妃还能做的稳当？

　　刘氏突然脑洞：“怎么和（皇太子）的故事有点像？从外边带个心上人回来？”

　　大家面面相觑，外边的都比较香吗？

　　又有内侍跑过来八卦：“那美人好像有了、被打掉了。好像圣人第一个孙子呢。听说永宁郡王府的裴环巧也有了，掉了。”

　　大家面面相觑，孩子可真难。

　　永宁郡王妃还没有吧？裴环巧怎么能先有？

　　不过裴家的小姐大概就她过的比较好？

　　咱娘娘不是裴家的，现在谁还不知道她是白石村的凤命？

　　陈芷摇摇晃晃的，进屋去伺候娘娘。

　　常紫榆脸被打的挺惨，躲在屋里还生气。

　　她虽然在拾翠殿、对着一片菜地，前边的正殿不给她住。

　　陈芷跪下来给娘娘赔罪，拿出一包糕点：“这是奴婢特让人买的，主子先吃一点，别气坏了。”

　　常紫榆恨恨的吃着，又没有好茶。

　　她现在的茶很一般，她要喝最好的茶！吃最好的糕点！

　　陈芷饿的，咽下口水：“主子别急，快了，什么都会有的。”

　　常紫榆就吃不下了，将几块糕点扔地上：“难吃死了。”

　　宫娥在外边笑：“谁吃谁是狗。也不知道谁吃了还骂娘。”

　　“就这德性，实在下作！”

　　宫娥是真看不上常紫榆，就算谁瞎了眼、叫她翻身，那也服不了众。

　　不能服众是很大的问题。别小瞧奴才，大家能叫她做个光杆。

　　桓娘娘那口碑就非常好，要不然能这么欢快的聚一块玩？

　　不只是偷懒问题，而是大家比较和谐。

　　要不然，以前总要斗个你死我活。

　　现在谁若斗的狠了，各打五十大板。

　　娘娘的口碑一半是板子来的。

　　但她处事公允，能服众。

　　至于少数人服不服、他只要敢去挑衅娘娘。有陈芷这么硬的骨头，不怕打。

　　陈芷的骨头贱的可以，小心的捡起糕点，很真情实感的说：“谢主子赏。”

　　外边吃瓜的、无话可说。

　　人至贱则无敌，大家又不能打死她。

　　陈芷小心的帮娘娘辩解：“这是主子好心，待奴婢真好。”

　　有脾气直的宫娥、喊着：“少说几句恶心的，要不然下次打板子就没那么轻了。”

　　也有笑的：“主子赏她板子都感恩戴德，不如各五十大板，主子打二十她依旧得五十？”

　　陈芷吓的哆嗦，她真的不能再打了。

　　臀那个要被打废了。

　　外边一阵笑的。

　　不是也怕吗？至少嘴里不叫娘娘了。

　　陈芷气的关了门窗。看着娘娘又落泪。

　　常紫榆在这儿没一点尊严、秘密，随时都有无数人来看。

　　陈芷只能劝着。

　　她吃的苦真的很多，所以她知道。

　　只要有个奔头，就像在陈家她不是赢了？

　　至于在宫里为什么不自己干？

　　她没那个命！娘娘就是命定的！

　　陈芷非常的简单，跟着娘娘，有肉吃。

　　常紫榆也只有一条路。

　　陈芷靠近她身边。

　　常紫榆赏她一巴掌。

　　外边一群人听着，就知道是怎么回事，反正陈芷乐意。

　　但陈芷也知道疼，她脸好疼，眼泪汪汪，委屈的说：“奴婢有话。”

　　外边那么多人会听去的。

　　常紫榆还是嫌弃她的不行，不过、念在她那些、先忍忍。

　　陈芷在她耳边软软的说道：“明年秋闱，会连累到皇太子，他们早早就准备了。到时会闹的很大。娘娘得提醒殿下早做准备，要不然陛下会废了他的。”

　　常紫榆看她一眼，十分的怀疑。

　　陈芷抿着嘴，软软的保证。

　　芷卉推门进来。

　　陈芷跳起来尖叫：“你做什么？”

　　芷卉无语：“不知道你们两张脸凑一块有多辣眼睛？就你那些梦话以为别人多爱听？”

　　身后两个宫娥、送了几匹布过来。

　　虽然挺好的绸缎，给常承徽是浪费，但宫娥也没贪。

　　陈芷知道这是分例，非要争一下：“就这点？”

　　芷卉说：“看不上就拿走吧。”

　　宫娥笑道：“冻死了常承徽，娘娘会心疼的。”

　　芷卉点头：“走吧，看她们的样子、多看一会儿就得折寿。”

　　宫娥笑着走人。

　　常紫榆看着陈芷的脸，是真的可怕！

　　陈芷正劝她：“娘娘别急，以后不知道多少、都是你的。”

　　外边屋檐下一片笑声。

　　以后、两个字或许挺好使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第167章，难吃死了免费阅读。https://xs.23sk.com 