    [主播的声音好像也挺好听的……]

    [慕诡别装死，赶紧给我们叶叶道歉！]

    [小哥哥竟然不知道直播是什么，这是什么小可爱，我知道我可以给你解释啊！]

    [主播能让我康康小哥哥长什么样子吗？]

    弹幕里嚎得厉害，可惜初筝压根不看。

    渐渐的有人发现，初筝此时在的地方，好像就是和花叶去的那个烂尾楼。

    花叶粉搞不懂初筝想干什么，不过不妨碍他们刷‘赶紧道歉’。

    “你干什么走前面？”司藏被初筝压在后面，有些不爽。

    “给你探路。”初筝道：“你被弄死了我很麻烦的。”

    “你开什么玩笑！”妖王大人觉得有被冒犯到。

    [我怎么从主播的语气里听出了一丝宠溺呢？]

    [自己害怕丢下花叶，现在说这种话，啧啧，作秀呢？]

    [想看小哥哥正脸！！]

    荼鲮兽趴在初筝肩膀上，压低声音和后面司藏说话：“王，这里有个奇怪的东西……”

    荼鲮兽掉下来的时候看见了，那玩意黑乎乎的一团，跟个怪物似的。

    司藏：“多奇怪？”

    荼鲮兽说不明白，当时它也就晃到一眼，随后就被初筝给抓住了。

    白天和晚上的烂尾楼还是有区别，没有那么阴森。

    从镜头里看就更没有阴森的感觉。

    和普通的烂尾楼没什么区别。

    将整个烂尾楼都走一遍，初筝找到那天晚上丢失的直播手机，除此之外，并没有别的东西。

    “你说的奇怪的东西在哪儿？”司藏怀疑荼鲮兽在瞎说。

    荼鲮兽：“……”它真的看见了！

    “确实有，我见过。”初筝道。

    司藏眉头一皱，刚想说话，余光瞄到什么，他抬脚就往那边走。

    [草，刚才好想有东西从镜头里过去了！]

    [我也看见了，什么玩意？]

    [哎！那是小哥哥的衣服吗？！]

    [竟然是汉服耶！]

    [小哥哥的腿好长，啊啊啊，为什么不能看见上半身！]

    司藏动作比较快，初筝没来得及避开他，让司藏下半身入了镜。

    [这地方真的闹鬼吗？]

    [现在是大白天，闹什么鬼……]

    [谁规定鬼就不能白天出来的？]

    初筝跟着司藏过去，镜头晃动，观众被刚才那一闪而过的黑影提起了兴致，花叶粉的弹幕被挤掉很多。

    而随着人数增多，进来的新观众也越来越多。

    初筝还看见屏幕上有礼物飘过。

    “你为何在这里？”

    司藏站在楼梯处，他看着楼梯上方，初筝顺着看过去，什么都看见。

    初筝把镜头怼到那里，从屏幕里看也什么都没有。

    初筝：“你在和谁说话？”

    “守护者？”司藏仿佛没听见初筝的话似的，继续盯着楼梯上方：“他在哪儿？”

    [什么情况？小哥哥不是和主播在说话吗？]

    [我草！主播把镜头怼那里做什么？那里有什么？]

    [不会真的有鬼吧？]

    [作秀的吧，一看就是假的！]

    [我突然起了一身鸡皮疙瘩。]

    [想想花叶的遭遇，这里说不定真的有什么东西……]

    司藏伸出手，刚好出现在镜头里。

    初筝想了下，没有挪开。

    仿佛那边有什么东西，落在司藏手心里，然后被他握住。

    这只是个简单的动作，可是观看直播的人却被吓得不轻。

    [我好想看见……一个小人？]

    [特效吧。]

    [大爷们，这可是直播！！哪里来的特效！！]

    [我草！]

    [我好像也看见了。]

    [小哥哥是大师吗？所以真的有鬼？]

    这群人想知道到底发生了什么，不少人开始刷礼物。

    初筝雇来的人也到位下场，很快就把粉丝刷到两万。

    有了两万粉丝，初筝直接掐断直播：“今天直播到这里。”

    观众都没来得及发表看法，直播已经黑屏。

    -

    不知道什么原因，初筝也看见司藏手里的小人，一根手指头那么高，有点像精灵……

    嗯，或则说妖精？

    小人坐在司藏手心里，奶声奶气的道：“我不知道他去哪儿了，我就到这里的时候遇见他了，之后再也没见过。”

    “只有找到他才能回妖界？”

    “应该是……”小人看上去十分虚弱，说话都是有气无力的：“可是他说……擅自通过妖界到这里，都得死，他不会放我们回去。”

    这个地方是妖界和人界的一个通道，但是有东西守在这里，防止妖界的妖过来。

    一旦发现有妖过来，通通格杀勿论。

    而现在那个守护者，似乎不在这里……

    初筝盯着那小人：“它是什么东西？”竟然坐在好人卡手心里！！

    “妖。”司藏转身下楼：“……的精魄。”

    司藏将小人放到那棵巨树上，小人慢慢的融入树干：“谢谢王。”

    小人融入巨树后，巨树周身微光闪烁，接着地上的巨树消失不见，只剩下一株小树苗。

    初筝：“……”

    树妖啊。

    司藏看一眼初筝：“不害怕？”这么大颗树，当着她的面变成这样，她就没点波动吗？

    “妖王都见过，还怕一个树妖？”初筝莫名其妙。

    司藏想想也是。

    这个人类胆子可不是一般的大。

    司藏冷着脸把树苗捡起来，递给初筝：“养着。”

    “凭什么？”初筝后退一步，果断拒绝：“不养！”

    我养一个你就很难了。

    还要养棵树！

    “本王让你……”

    初筝打断他：“你别忘了，这一个月是你听我的，不是我听你的。”

    司藏：“……”

    司藏差点把小树苗折断。

    司藏也不会养树，可这是妖界的妖精，叫他一声王，总不能放着不管吧？

    -

    司藏又将整个烂尾楼搜一遍，没有发现树妖说的那个守护者。

    既然是守护者，为什么要擅自离开这里？

    出事了？还是别的原因？他还能不能回去！

    他只关心最后一个问题。

    “就是这里……这边……”

    “快点。”

    凌乱的脚步声由远及近，十几号人从拐角处出来，直冲这边过来。

    领头的是个男人，他盯着空荡荡的空地，脸色微变。

    跟着男人来的人问：“树在哪儿啊？”

    “就在这儿……我走的时候明明还在的！”男人跑到巨树曾经躺过的位置：“就在这里，它就在这里，怎么不见了？”

    *

    小仙女：我的票就在这里，为什么不见了，是不是你们没有投，嘤嘤嘤。

