    帝魂仙府。

    大殿之中，大长老看着手中碎裂的两块玉简，老脸无比阴沉。

    此乃灵魂玉简。

    灵魂玉简碎裂，失去光芒，说明灵魂玉简的主人已经死了。

    这正是大护法和冥幽护法的灵魂玉简。

    “三个时辰还未见冥幽护法带回灵魂体，本长老就猜到出事了。”

    大长老阴沉道：“可让本长老疑惑的是，以大护法和冥幽护法的实力，不可能轻易被杀，何况大护法只是守在无极之渊入口。”

    三长老皱眉猜测道：“大护法乃仙尊初期，实力不输给本长老，大护法的死，恐怕是遇到了强大的强者，他们没有任何消息传回来，可见杀他们的人，实力非常强大，根本不给他们任何机会。”

    二长老疑惑道：“放眼仙界，胆敢动帝魂仙府大护法之人不多，会是谁呢？”

    “谁都有可能。”大长老沉声道：“大护法没有机会传回消息，出手之人必然是仙尊后期。”

    “大长老，仙尊大人急需灵魂体，现在如何是好？仙尊大人怪罪下来，我们可承担不起啊。”三长老担忧问道。

    大长老无奈摇头道：“我们不可能马上夺取大量灵魂体，只能如实禀报仙尊大人，本长老亲自去一趟水仙宫。”

    他们谁都没有料到，大护法和冥幽护法他们会出事。

    大长老他们不知道的是，风啸天此刻已经率领众多强大仙兽，从无极之渊冲出来。

    “无极之渊的仙兽冲出来了！”

    “帝境仙兽还有仙尊级别的仙兽！这到底发生了什么事？”

    “这不是真的吧？无极之渊的仙兽，怎么突然冲出来了？”

    正打算进入无极之渊的修者，看到这一幕，一个个吓得转身就跑，魂都吓飞了。

    仙兽大军冲出无极之渊，这种事还是第一次发生。

    “无绝影，你是混元仙域之人，你还是不要插手为好，免得给灵幻仙宫带来不必要的麻烦。”风啸天看向无绝影道。

    无绝影想了想也觉得有道理，点点头笑道：“也好，风兄弟，你们千万小心。”

    “你放心吧，有始祖在，该担心的是帝魂仙尊他们。”魔魂吞天蟒自信笑道。

    看了一眼魔魂吞天蟒，无绝影笑道：“吞天蟒，三日后，我再来无极之渊，你一定要活着回来。”

    “知道了！知道了！你烦不烦啊？”魔魂吞天蟒不耐烦道。

    “我走啦。”无绝影高兴一笑，旋即飞身离开。

    魔魂吞天蟒看着无绝影，也不知道在想些什么。

    “主人，我们直接去水仙宫？”青龙恭敬问道。

    “没错，我们直接去水仙宫，把麒麟叫上。”风啸天淡笑道：“玄魂和帝魂仙尊一定就在那。”

    之前没有动帝魂仙尊，也没有阻止玄魂复活。

    正是等待帝魂仙尊下一步动作。

    如今抓获冥幽护法，已经确定是帝魂仙尊下令屠杀并夺取仙兽灵魂体。

    目的正是为了炼化灵魂体，并提炼出青魂石修炼。

    此刻不杀帝魂仙尊和玄魂，更待何时？

    “遵命！”青龙恭敬道，旋即一挥手，立即带着仙兽大军幻化消失。

    “无极，即刻带人前往帝魂仙域水仙宫。”风啸天又给无极仙尊传音。

    “弟子遵命。”无极仙尊恭敬传音，立即下令召集无极仙府仙帝仙尊强者赶往水仙宫。

    消灭帝魂仙尊的大战，即将拉开序幕。

    此时此刻。

    帝魂仙府大长老，在水仙宫所在的水仙湖上幻化出现。

    水仙湖乃是一个大湖泊，空气中弥漫着非常庞大浓郁的灵气。

    水仙湖环境优美，乃是仙境中的仙境。

    大长老刚打算禀报，其老脸猛然一变，连忙看向虚空。

    平静的虚空上，突然弥漫着一大片恐怖的气息，紧接着幻化出现众多强者以及强大的仙兽。

    突如其来的一幕，顿时把大长老吓得心惊肉跳。

    大批强大的仙兽，怎么会在仙界出现？

    当大长老看清楚为首之人面容之时，更是吓得魂飞魄散，忍不住惊呼道：“风啸天！”

    风啸天居然来水仙宫了！

    这岂不是说，风啸天已经知道玄魂在水仙宫？

    冰冷的目光盯着大长老，风啸天微微冷笑道：“帝魂仙府大长老林莫邪，我们又见面了，想不到你也会在这。”

    “主人，感应不到帝魂仙尊和玄魂的气息。”青龙恭敬道。

    “咻！”

    就在这时候，无极仙尊以及座下仙尊仙帝强者幻化出现。

    “无极仙尊！”大长老老脸再度大变。

    无极仙尊以及座下强者，居然也都来了。

    赤血蛟龙等强大的仙兽，也被吓一大跳，还以为是敌人来了。

    可下一幕却让他们大为震惊。

    “徒孙拜见师祖！”北辰仙帝恭敬行礼。

    “师祖？”赤血蛟龙等强大的仙兽，纷纷吓一大跳。

    仙尊初期的强者，竟是他们始祖的徒孙！

    “突破了仙尊境界，不错。”风啸天笑着点点头。

    目光又看向林莫邪，风啸天又笑道：“怎么？林大长老变成哑巴了？”

    强忍着心中的惊恐，林莫邪沉声问道：“风啸天，你们来这里干什么？你带这些凶兽出来，不知道触犯了天规吗？”

    风啸天微微冷笑道：“林大长老，你可知道冥幽护法屠杀仙兽之事？”

    “什么？是你杀了大护法和冥幽护法？”林莫邪老脸顿时大变，第一反应就是风啸天干的

    “看来你知道啊。”风啸天冷笑道：“人类闯入无极之渊猎杀仙兽，又或者被仙兽击杀，这都是常有的事情，可若是为了达成某种目的而对仙兽展开灭绝性大屠杀，并夺取灵魂体，这也触犯了天道法则。”

    “我这都帝魂仙尊和玄魂就在水仙宫，让他们出来吧，今天就是他们的死期。”

    风啸天带这么多强者也仙兽来，傻子也能看得出来者不善。

    “启禀仙尊大人，风啸天来了，就在水仙宫，还带来众多强大的仙兽，大护法和冥幽护法他们都被风啸天杀了，灵魂体没有送回来。”林莫邪立即向帝魂仙尊传音禀报。

    水仙宫之中，正在修炼的帝魂仙尊，听到林莫邪的传音后，猛然睁开双眼。

    滔天的怒火爆发出来，帝魂仙尊狰狞怒道：“风啸天！竟敢坏本仙尊好事！本仙尊饶不了你！”

    “风啸天？”听到帝魂仙尊的声音，正在提炼青魂石的玄魂，老脸骤然大变。

    “大长老，即刻传本仙尊命令，帝魂仙府坐下所有强者，即刻集结水仙宫！”帝魂仙尊怒声下令。

    “尊敬！”林莫邪恭敬传音道，旋即传达帝魂仙尊的命令。

    一时间，帝魂仙府高层以及众多强者纷纷出动。

    座下各大势力强者，也都第一时间集结强者赶往水仙宫。

    “罗刹仙尊，即刻率领强者来支援本仙尊，只要杀了风啸天，他的力量你我平分！无极仙尊他们全都归你！”帝魂仙尊又给罗刹仙尊传音。

    “好！一言为定！”罗刹仙尊爽快答应下来。

    修炼中的罗刹仙尊，缓缓睁开老眼，自言自语冷笑道：“这次本仙尊看来要拿出看家本领了。”

    “天擎护法，传本仙尊命令，罗刹仙府座下仙尊仙帝强者，即刻随本仙尊前往无极仙域水仙宫。”罗刹仙尊立即下令。

    “属下尊敬。”天擎护法恭敬声传来。

    帝魂仙府以及罗刹仙府两大庞然大物连手，实力绝对足够恐怖。

    “主人，帝魂仙府强者以及座下各大势力强者，全都出动了。”青龙恭敬道，他已经察觉到众多强大气息，火速赶来水仙宫。

    “师尊，罗刹仙尊那个老东西，已经带领强者赶来。”无极仙尊恭敬传音禀报。

    “始祖，很多强者从罗刹仙域过来了。”赤血蛟龙恭敬道，他也感应到了罗刹仙尊等强者的气息。

    风啸天不以为然，不慌不忙道：“帝魂仙尊，我知道你在水仙湖下面，出来受死。”

    “嗡嗡！”

    就在风啸天话音落下，水仙湖突然震动起来，平静的湖面卷席巨浪，一股恐怖的气息从水仙湖之中冲天而起。

    “这个老东西果然在这里。”麒麟森冷道。

    “仙尊后期巅峰！”青龙微皱眉头，森冷道：“看来他已经吸收了不少青魂石的灵魂力量。”

    “风啸天！你真以为本仙尊是任你捏的软柿子吗？”帝魂仙尊的怒吼声响彻整片山谷，滔天的杀气携排山倒海般的威势狂卷开来。

    这股可怕的杀气，令众多仙兽惊骇无比。

    “修为提升到仙尊巅峰，脾气也比之前大了不少啊。”风啸天微微冷笑道。

    “咻！”

    下一秒，帝魂仙尊从水仙湖之中冲天而起。

    “咻咻咻！”

    帝魂仙府强者以及座下各大势力强者，接连幻化出现。

    “看来今日少不了一场恶战了。”罗刹仙尊苍老的笑声响起。

    话音落下，又是一片强者幻化出现。

    帝魂仙府和罗刹仙府帝境强者加起来，将近一百位。

    仙尊级别的强者，更是多大十二人！

    阵容非常恐怖，足以横扫整个仙界！

    风啸天看了一眼罗刹仙尊，淡笑道：“罗刹仙尊，希望你不要后悔。”

