
要回家了，芽儿和哥哥告别完农民大伯大婶独自去小卖部给两个小宝宝买了点奶粉，想着她们小嘴喝到奶粉的可爱样子……开心笑。

突然，一声急促的刹车声在身旁响起，将她从幻想中带回现实。

刚一回头，什么都还没看见呢，一个黑色的布袋已罩在了头上，同时她的小嘴被一只有力的大手捂住，芽儿惊魂未定，一个人已把她抱起丢在了车上。

芽儿惶恐极了，奋力的挣扎着，大声的哭叫，片刻，失去了知觉。

当她醒来的时候，头罩着那个黑袋子，双手被反剪着捆在背后，口里塞了东西，嘴还被胶带封住，唯一能动的是她的思想和脚。

惨了，遇到坏人，被拐卖了！这是芽儿的第一判断。

未知的恐惧，占据了她的心……

现在怎么办？再不断放眼泪？是没有用的。芽儿明白平时撒娇任性闹闹小脾气哭可以，但现在可不是哭的时候。

她要想办法逃跑。

似黑宝石大眼珠四处打转，只伺周围静静的，眼前黑黑的，也不知是白天还是晚上，想用膝盖把头上的黑袋子蹭掉，一想，又放弃了这个打算，现在还是装着没醒过来好一些，这样她可以好好的想想。

奇怪，真的好奇怪。

虽说心慌无比，怕得要命，也特别想哭，可思维现在却异常的冷静，有种临危不乱的镇定，此时此刻，她脑子里，只有这三个字，逃出去……逃出去……

哥哥，小鸿，都还在等着她回家呢。

‘砰！’突然，传来门被踢开的声音……

“妈的！”一个粗犷的声音骂骂咧咧的越走越近，“这小妞是个残废，怎么卖钱！谁要残废做老婆？”

“残废？呵呵，谁说残废卖不了钱了？”身旁冒出一个细细的声音来，仔细打量芽儿，幸好她刚才没有乱动，不然……

她觉得背脊在冒冷汗，冷飕飕的直吹凉风。

“正好，送三队，大街上乞讨不需要腿……”细细的声音在耳边响亮，芽儿感觉有手指在她脸边游走，不敢喘息，不敢动一点……

呜呜呜呜……哥哥，怎么办？好怕，芽儿被人贩子拐走，要被卖掉了，你快点找警察，快来救芽儿。

菩萨，苍天，保佑芽儿，保佑芽儿这次没事，芽儿回去再也不任性了。

芽儿在心里默默念着，向苍天祈求，和不知她状况的哥哥求救，希望哥哥在幸福村能早点发现自己被人贩拐走了！

“这小妞还没醒？”粗犷声音问。

芽儿由这话感觉，他们似乎还有规定。

“没有。”细细声音音量提高了十倍。

“是不是你抓人时下手太重了？刘姐不要不清醒的妞？咋办？”粗犷声音担忧问。

“不重，先把这妞放到那堆妞里，等她醒了交货。”细声音说完扛起芽儿走了出去。

芽儿暗自庆幸，幸好没有直接将她卖走！

接着，她又被塞进了车里，从车的颠簸程度和行驶不长的距离，她想她应该还在这个村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014657"  chaptername="第九十一章  人贩子">加入书签</a>
</div>
