    第507章  眼球异物   

    虽然切除一部分肠管后，张凯的生活质量会受到一定的影响，但是影响并不严重，主要就是小肠的容纳能力下降，吸收消化功能降低，也就是食欲会出现问题。

    

    所以，秦风直接快狠准的将坏死的肠管给切除，然后就是进行肠管对端吻合术，这是最符合生理状况的一种肠管吻合方式。

    

    这种吻合术就是将已经切除坏死部分的两段肠管靠拢在一切，连续缝合肠管全层，安全有效。

    

    “肠线。”

    秦风伸手要过。

    

    因为第一步是缝合肠壁的内层，这里是属于组织深处，只能选择可以被组织溶解吸收的缝线。

    

    并且这段时间，患者的饮食还需要注意，只能进流食，那些难以进食消化的食物，最好别吃，不然容易频繁发生蠕动，造成崩线。

    

    秦风用缝合针将肠管绕了一圈，完成了内层的缝合手术，然后手中的动作没有任何的停顿。

    

    肠壁的内层缝合完毕后，直接缝合外层浆肌层，这一层是用不可吸收缝线的缝合，而且必须使用间断缝合。

    

    这是为了避免内层可吸收缝线断裂后，外层的不可吸收缝线还能支撑一会，保证肠管不会裂开。

    

    连续间断缝合，也是为了提升容错率，连续不间断的缝合优点就是速度快，用时少，对缝合部位的损伤也是最小的。

    

    而间断缝合，需要多次打结，在多个地方进行多次短缝合，即便是在某一个地方的缝线断了，其他地方的缝线也能够起到补充作用。

    

    这就是外科医生在手术中，会根据不同的情况，而去选择的两种缝合方法。

    

    十分钟后，缝合完毕。

    

    秦风再次检查起肠段和系膜，确认没有损伤、栓塞等现象后，又去看了一眼阑尾。

    

    要是阑尾有病变，这个手术就可以顺便切除了，正好一切永益。

    

    好在阑尾并没有病变，秦风将其又塞了回去，然后进行缝合。

    

    缝合完成后，手术算是宣告完成了。

    

    秦风将患者交给了住院总，然后就直接离开去门诊了，秦风今天门诊的任务还没完成。

    

    虽然秦风现在名气很大，但是该坐诊的任务量还是完成的。

    

    “9号。”

    岳梦出去喊号。

    

    进来一名穿着工地服装的患者，秦风看到他也是有点诧异，因为秦风的挂号费很贵，一般不是特殊情况都不会挂秦风的号。

    

    “医生，你看看我眼睛是不是有什么东西进去了？

    好疼。”

    工人坐下来，瞪大眼睛道。

    

    秦风上前进行检查，发现点在工人瞳孔旁边的眼角膜上有一个棕色的小点，大概在1mm左右，应该是工地做事的时候，铁屑不小心进去了。

    

    这种情况是属于角膜异物，秦风很快就确诊了。

    

    “能给我说说什么情况吗？”

    秦风询问了一下。

    

    “我在工地做焊工的，今天焊铁的时候，没有带护目镜，突然感觉眼睛一疼，疼的我睁不开眼，最后让工友看，工友说我的眼睛里面有一个黑点，我实在弄不出来就只有来医院了。”

    工人道。

    

    秦风点了点头，在焊铁的时候，会迸射出高温度的火花，也就是铁屑，不带护目镜的话，极有可能溅到眼睛里面的。

    

    眼前这个病人的病，就是角膜异物，这种也是眼科的常见病，一般病人有眼角膜异物，然后揉不下来，都会去医院眼科看看。

    

    而工人，应该是没怎么挂号过，就觉得贵有贵的道理，就来秦风这里了。

    

    秦风不禁摇头，但是退钱是很难的，秦风还是跟工人说了几句。

    

    “您以后挂号，除非特殊情况，千万别挂专家号了，容易浪费钱，就挂普通医生的号就行。”

    秦风建议道。

    

    因为普通医生看不好，他是会要求专家会诊的，所以花最少的钱让专家看病，挂普通医生的是最好的。

    

    秦风让张瑶去眼科拿了工具过来，然后秦风熟练的给工人右眼点麻药、剔除角膜异物，然后用抗感染的眼药水给工人点好，然后取出的时候，异物上有什么细菌之类的造成感染。

    

    几分钟后，秦风顺利的将铁屑取出。

    

    “谢谢秦医生。”

    病人感激道。

    

    “没事，应该的。”

    

    病人离开，秦风继续看病人。

    

    半个小时后，病人突然又回来了。

    

    “秦医生，有点不对劲啊，我这右眼还是很痛啊！”

    病人揉着右眼不解的问道。

    

    “还痛？”

    秦风愣了一下。

    

    一般来说，人在点完眼部的麻药后，即使角膜异物还没提出，病人的眼疼症状都会减轻很多，而在剔除异物之后，病人的眼疼症状就会立刻消失。

    

    但是，这个病人为什么会在剔除角膜异物后，还出现眼痛？

    

    秦风觉得有问题啊，秦风这一次更加认真起来。

    

    仔细检查了病人的右眼，秦风发现在病人右眼的眼球上有一个很小很小的伤口，不注意的话，是会认为是红血丝。

    

    那个伤口应该是铁屑造成的，属于眼角膜透伤，但是秦风突然想到一点。

    

    既然出现了伤口，会不会有可能出现眼球内异物？

    也就是铁屑进入眼球内部。

    

    秦风神情顿时严肃起来，“我建议你去做个CT，因为我发现你的眼角膜被铁屑划出了伤口，我怀疑可能有另外有一小片铁屑进入到了眼角膜内部，光凭眼睛是看不清楚的，所以需要借助仪器做一个CT的眼部检查。”

    

    “好的。”

    

    半个小时后，CT出来了，因为秦风要了加急，不然的话，一个小时都出不来。

    

    CT显示，病人的眼球内有一个小白点，也就是眼球内存在异物，很明显，里面确实存在另一片铁屑，而且是击穿了角膜、穿过虹膜进入到了眼球内。

    

    秦风将事情给病人说了，病人也是没想到，自己只是一时偷懒，居然发生了这么严重的事情。

    

    “秦医生，那我怎么办？

    我眼睛是不是要瞎了？”

    病人慌张问道。

    

    他觉得都进入眼球内部了，那肯定就取不出来了，毕竟眼球那玩意，谁也不敢乱碰啊。

    

    “放心吧，不会瞎的，可以通过做手术将铁屑取出来的。”

    

    

