    “五个孩子嘛，乌萨斯学生自治团代表……听起来只是小孩子的组织啊……”

    铃木悟这么有些苦恼的说着，他看向了亚历克斯和米莎，说道：“说到底，让一群孩子来参加感染者的战斗，真的好吗？”

    “啊！！！”

    真说着的铃木悟发出了惨叫，他看向了传来痛楚的方向，那里是一个咬了他手骨一口的熊熊……好像是古米来着吧。

    他挥舞着手，抱怨着说道：“啊，不喜欢我说你们是小孩子？明明就是小孩子才会做的事情嘛……啊啊啊，不要过来啊！”

    “我咬我咬！”

    “啊啊啊啊啊~~~”

    “……”

    塔露拉没有在意追着铃木悟动口动口的古米，而是就这么点了点头，说道：“当然可以加入，就先从后勤部门开始做起吧……即便不是感染者，也依旧可以为了和平而战。”

    “可是……”

    铃木悟还想要说些什么，却被余烬轻轻的拦住了，他摇了摇头……铃木悟也似乎明白了什么，思索了一下，任由古米咬在他的手上，说道：“也对……如果是为了美好的未来而战的话……”

    “不就……和我们所有人都一样了吗？”

    这么说着的铃木悟，口中的【所有人】，自然是指聊天室的大家，和致力于改变世界的所有人，他摸了摸古米的头，说道：“即使是小孩，也和我们没什么区别……余烬大佬是想说这个吧……”

    “苏卡不列！从古米身边滚开！”

    这么喊着的，头发似乎挑染过的，乌萨斯学生自治团的领袖熊熊，这个代号凛冬的孩子在说话的同时，将铃木悟踢到了一边去，继续说着：“骨头架子远离古米！”

    “……”

    被打开的铃木悟很无辜的摊着手，他的确蛮喜欢小孩的，不过也仅仅只是喜欢而已，还是和群主那种不太一样的……这属于是被冤枉了。

    不过的确也是自作自受吧……

    这么想着的铃木悟看着和另一旁拿着书的熊熊交谈着的叶莹，似乎感受到了什么，看向了走到了他旁边的余烬，说道：“余烬大佬，我已经明白了……其实小孩和大人，在这方面的确没有区别。”

    他口中的【这方面】自然是指在为了某个理想而奋斗的方面，可是……余烬其实想要表达的并不是这个，他拦住铃木悟并不是为了告诉他这种奇怪的道理，而是……

    “我之前是想说……”

    这么说着的余烬，手搭在了铃木悟的肩膀上，说道：“无论对方是谁，否定对方的梦想都是很过分的事情……尤其是因为对方的身份否定。”

    “诶？”

    看着有些不解的铃木悟，余烬轻轻的拍了拍他的肩膀，重复着：“尤其是因为对方的身份否定……因为身份而否认写什么，这样的行为让我想到了我的友人、”

    “友人……”

    铃木悟这么念着，他回忆着叶莹发在聊天室里面的关于余烬大佬的过去，说道：“灰心哥吗？不过……他是否认着自己吧……”

    是的，余烬口中的友人，真是霍克伍德……俗称灰心哥。

    他正是一直在因为自己【灰烬】的身份，而否定着他自身能力的人：不过，在看到了余烬的功绩之后，也终于明白灰烬人的力量……不，其实是明白了意志的力量。

    前方……虽有泪，但无谓。

    可惜直到最后，指望着龙力量的霍克伍德被余烬揍了之后，还是安心的待在了传火祭祀场，专门负责给每次归来的余烬加油……

    毕竟余烬是不唯一的唯一……是万千灰烬中的灰烬，是毫无疑问的，属于传火祭祀场的【灰烬大人（Ash One）】呢……

    霍克伍德，变成了谐星呢……

    这么想着的余烬，露出了一丝笑意……可惜因为铠甲和身体的本质是火焰的关系，所以任何人也都看不懂他此刻的心情。

    这也是没办法的事情……

    在余烬这么想着的时候，正在和代号为早露的熊熊说着话的叶莹看向了余烬的方向，说道：“余烬大佬你觉得……诶？为什么很开心的样子？”

    “……”

    嗯？为什么？

    余烬陷入了深深的迷茫……

    不过在想明白这个问题之前，他还是对叶莹想要问他的话更加好奇，他简单而平淡的询问着，说道：“怎么了？我觉得？”

    “啊……那个，余烬大佬觉得塔露拉怎么样？”

    这话，说的像是来安排相亲的……

    这么想着的余烬也知道叶莹说的其实并不是这方面，他看了一眼在和乌萨斯学生自治团说着什么的塔露拉，说道：“那份想要拯救世界的心，绝无虚假……”

    叶莹：“就和余烬大佬你一样？”

    “不一样……这个世界还有的救。”

    余烬这么回应着，他看着塔露拉，又看了看叶莹，说道：“出于我自身的想法……我不希望塔露拉成为一个殉道者。”

    铃木悟：“就和余烬大佬你一样？”

    “不一样……我只是个绝望了的毁灭者。”

    余烬说着，他摇了摇头，看着时不时会轻咳一下的塔露拉，说道：“蛇蜕……似乎是只有你才能够用的东西了……”

    听到了这样的话，叶莹猛地一惊，看向了塔露拉的方向……正好塔露拉又咳了两声，然后注意到了叶莹的注视，便看了过来，微笑着投来了【我没事】的眼神。

    “余烬大佬……你是说？”

    叶莹轻声的询问着……

    “嗯，只是我的猜测……”

    ——————————

    “虽然先让你们进行后勤方面的工作，但是姑且问一下……你们未来准备在整个运动里从事什么样的职务和业务？”

    塔露拉这么说着……

    凛冬：“干部。”

    “嗯，很有野心啊……”

    早露：“前线。”

    “战斗人员吗？狙击干员啊……”

    古米：“继续当后勤~”

    “嗯，毕竟随身带着锅子嘛……”

    烈夏：“前线吧……我格斗还是很强的。”

    “嗯，然后是……”

    说完了的塔露拉，看向了最后那个带着眼镜看着书的熊熊，说道：“我记得是真理吧……你想要做什么工作呢？是文书吗？”

    远处听着的弑君者满意的点了点头……

    “肃反”

    “……”

    “啊？”

    “诶？”

    “……”

    “肃反。”

    名为真理的少女这么重复着，认真的扶了扶眼镜……

    “我要进行肃反工作。”

