        眼看着萧易就这样掠向毒林深处，墨奘和欧阳伍毒的脸色，皆是震惊无比。

        “欧阳前辈，公子就这么进去了，不会有事吧？”墨奘颤声道。

        这外围的毒瘴，他已经有些难以抵抗了，虽说萧易的修为胜过他很多，但那毒林深处的毒力，定然是难以想象的可怕啊！

        欧阳伍毒深吸一口气，道：“公子心中定有分寸的，我们就照着公子的吩咐，在此地修炼便好。”

        墨奘应了一声，盘膝下来，开始运转千毒功，将毒瘴之气一点点的引入身体，进行炼化，随即融合进自己的毒力之中。

        欧阳伍毒则是继续前行了百米，方才盘膝坐下，以毒瘴之气，淬炼天尸王体。

        唰唰唰！

        毒林之中，一道人影冷面穿行，速度极快。

        他所过之地，黑色瘴气尽数消失，清出一条明朗的虚空小道。

        直到他从边缘处，深入十里后，他的身形，方才停了下来。

        “真是废物身体！”看着周身肌肤泛黑，毛孔之中渗出丝丝毒血，萧易眼眸之中，生出一抹戾气来。

        愈是往前，他心中越是急切的想要看到那散发毒瘴的源头之物。

        可是，他此刻这副肉身，纵然已经经过两次毒体淬炼，却依旧无法承受住愈来愈强的毒瘴之力。

        不得已，萧易只能盘膝坐下，在这里开始第三次毒体淬体！

        虽然对于萧易来说，在这里淬炼毒体，简直是得天独厚的环境，但萧易这一刻最想做的事，并非是突破万毒尊典，他只想验证心中的那个答案。

        万毒尊典第一重，谓之毒身！第二重，谓之毒息！

        眼下，萧易将进行第三次毒身淬体，若能突破，便会进入毒魂之境！

        毒魂之境，一旦进入，萧易魂识所及之处，便可生毒！

        毒息下毒，尚有距离之限。而毒魂下毒，以萧易此刻的魂力修为，方圆五里之内，下毒便在顷刻之间！

        这也等于说，以萧易自身为中心，方圆五里范围内，只要他愿意，顷刻之间便可布下范围极广的毒域战场！

        身处其中的人，无时不刻都会遭受他毒力的侵袭！

        淬炼毒体之法，对于萧易来说，已是轻车熟路。

        轰！

        随着体内毒力轰涌散开，萧易再一次陷入无尽的痛苦之中……

        这一次，毒力不仅会以更大强度的淬炼肉身，更会涌入他的魂海，与魂力形成交融！

        肉身、魂识，双重剧痛！

        这般痛苦，堪称刀刮针刺、骨骼寸断，灵魂也时时饱受扯裂之刑……

        万毒尊典这门功法虽然强大，但修行之法，却也并非是所有人都能承受的。

        古往今来，得到过这部功法的人，绝对不止萧易一人。但那些前人，却极少是被人杀死的，更多的，其实是死于毒体淬炼之中……

        忍得非常痛，方可获神通！

        天下强法，从无易得！

        如果想要安逸修行，就只能选择那些相对柔和的功法，但如此，终生成就也将有限。

        修行，便是一次次的突破身体的极限，方能愈来愈强！

        怕苦怕死之人，是没有资格迈入那真正的强者之林的。

        七天。

        这一次萧易淬炼毒身，整整持续了七天时间！

        七天之中，他不知道有多少肉身和灵魂都处于崩溃的边缘，但每一次都因为心中的执念，坚强的活了下来！

        前世毒身修成，何其不易！却仅仅因为八大神尊心中的忌惮，便将他斩杀而死，肉身崩弥！

        若不是八大神尊，他岂需要再重新修炼这非人折磨的万毒尊典？

        萧易今生的狠辣杀伐，也是深受前世遭遇所影响。

        七天之后，萧易周身萦绕着紫黑色的气流，神魂内视下，一身铁骨如同黑玉，周身经脉紫芒涌现，韧度强到恐怖程度！

        没有圣元之境的修为，攻击对于他现在的身体来说，已然如同挠痒痒一般。

        进入万毒尊典第三重的萧易，肉身强度已经比欧阳伍毒的天尸王体更要恐怖多了。

        “万毒尊典功法体系，与元魂大陆的境界并不相同。以我此刻暗脉三重修为，已然相当于天元境七重之力！突破二重时，气息还只与地元境四重相当罢了。若能进入万毒四重，战力至少可比圣元境五重以上的强者！”

        “等我找到了它，便暂居于此，将此地的毒力尽数收空！那时踏入万毒四重，应当不难！”萧易冰冷低哼，抬头望了一眼无尽虚空的苍穹之上。

        “不管岁月过了多久，只要我未死，这仇我必定会报！”

        萧易冷冷的起身，跨步朝着毒林深处，继续深入！

        那恐怖的毒瘴之气，对他而言，宛如虚设一般，根本无法再伤害他半分。但凡靠近他的毒瘴，尽数被他肉身吞噬。

        ……

        广阔无垠的元魂大陆，其实一共分为四大板块。

        其中，天星王朝、水月王朝、帝煞王朝占据其三。

        三大王朝鼎立于整个大陆的边角之地，如同三足，拱卫着中央的大陆的第四板块！

        大陆第四板块，也是面积最广，资源最多，元气最为浓郁的一处板块。

        修炼界，谓之圣域！

        圣域之中，聚齐着九势之六，以及十八古族！是所有修炼者心中的圣地！

        只不过，圣域以外的人，想要踏足圣域，并非易事。没有域内之人的接引，就算是圣元境的强者，无法进入。

        此刻，圣域元魂殿总部的圣城中，一名白须老者，豁然双目一睁，一口鲜血溢出嘴角。

        “天妖山脉之中的那东西，究竟是什么！为什么我只是看了一眼，便觉得五脏如焚，神魂也险些崩散！这般气息，绝非圣物，而是透着凶悍森诡的邪毒之气！”

        “绝不能让这东西出世！更不可能让那萧易得到！”

        “否则，大陆难安，必陷旷古祸劫之中！”

        郑道音骇然之后，神色渐渐冷静下来。

        “渡舟！”

        郑道音朝着虚空冷厉一喝。

        很快，一道人影掠空而来，在门外落下，双手抱拳，恭声行礼道：“渡舟见过大圣师！”

        郑道音神色凝重道：“老夫命你前往圣元宗一趟，让他们抽调两名圣元长老，二十名天元六重境以上的人，与你一起飞速赶往大荒蛮地天妖山脉，务必要在萧易之前，碎毁山中隐藏的魔物！”

