    楚辞抬起头看着窗外的夜景。

    她原以为只要赫连兰翊醒来，赫连兰若恢复自己的身份，他们就可以像所有的普通夫妻那样在一起生活了。

    现在才明白，她想多了。

    当初赫连夫人会选中她，有很多因素共同铸就都，其中之一就是因为当时赫连兰若的身份特殊，再加上她家跟赫连家的渊源，对她能够有所牵制，以及当时赫连夫人只是需要一个生育工具，只要她帮兰若生一个儿子就行。

    这些因素集合在一起，她就成了最佳都人选。

    如果不是这些特殊情况，赫连夫人断然不会选择她，她也不可能跟赫连兰若有交集，所以是命运让他们走到一起，但同时又戏弄了他们。

    有一句俗话是成也萧何败也萧何，现在用来形容赫连夫人之于她和赫连兰若的婚姻，再恰当不过了。

    她不知道要感谢命运让她遇见了赫连兰若，还是要控诉命运对她的磨难和不公平。

    最后只能苦笑了一下摇了摇头，因为现在再纠结这些，已经没有任何意义。

    她更愿意去想，这会儿赫连兰若跟她欣赏着同一片星空，他们一起为了共同的未来而共同努力着。

    哪怕这个过程并不轻松，　她也愿意坚持，因为对未来还有期许，因为对兰若还有爱和信心。

    楚辞看了一下时间，已经很晚了，她打算明天给赫连兰泽打个电话，约他什么时间一起吃顿饭，谢谢他的救命之恩。

    第二天给赫连兰泽打电话，才知道他出差了，那就只能等他出差回来，再请他吃饭了。

    这会儿赫连驰正盯着已经定格的电脑屏幕看着，微皱着眉宇，一时之间让人看不出他这会儿正在想什么。

    过了一会儿，他打了个电话，让助理小庄到他的办公室一趟。

    “小庄你帮我看看，两张照片上的人是同一个人吗？”赫连驰指着电脑屏幕说到。

    “好的，赫连先生。”小庄应道。

    走到了电脑前，看着屏幕里的，两张照片，

    “这不是赫连总吗？”小庄脱口而出问道。

    “你觉得是同一个人？”

    “不是吗？”

    “没事了，你出去吧！”赫连驰应道，想着难道只是自己想多了而已。

    小庄又看了一眼后，嘀咕了一句，

    “不过又好像哪里有点不一样。”

    “你不是学计算机专业的吗？能不能通过计算机　，分析一下这是不是同一个人。”

    “可以的，不过需要点时间。”

    “你对比后，告诉我结果就行。待会我将照片发到你邮箱。”赫连驰应道。

    “好的，赫连先生。那我先出去做事了。“

    赫连驰点了一下头，小庄出去了。

    楚辞像往常一样，在秘书室里忙着，今天的事情比较多，她从早上忙到现在，几乎没时间松口气。

    这时候接到前台打来的电话，说赫连驰老先生要找赫连总。

    楚辞让前台放行，然后起身去了赫连总的办公室，汇报说赫连驰来了。

    “他怎么突然来了？”赫连兰翊讶异地问道，对于这个跟他家已经不来往的叔叔突然的到访，有些意外。

    而显然这位叔叔无事不登三宝殿，这次突然造访，事出必有因，但既然来了，也只能兵来将挡水来土淹了。

    “具体我也不清楚，因为是他，我没敢让小宇拦着，他应该这会儿上楼来了。”楚辞解释到。

    “我知道了，你去忙吧，我来招呼。”赫连兰翊点了一下头。

    “好的，赫连总。”楚辞应道，转身走出了董事长办公室。

    果然没一会儿，赫连驰就出现在秘书室外了。

    “赫连先生，这边请。”楚辞招呼到。

    “楚小姐，好久不见。”赫连驰笑着回应道。

    精神矍铄，一点都不像个花甲老人。

    “是挺久了，赫连先生一点都没变啊！”楚辞微笑着点头。

    “老了，怎么会没变。　倒是你们这些后生可畏了。”

    “赫连先生就别埋汰我们这些还不知道天高地厚的晚辈了。”楚辞不卑不亢地应道，敲了敲门后，打开总裁办公室的门，并汇报到，“赫连总，赫连驰先生来了。”

    然后转头跟赫连驰说到，“赫连先生，您请！”

    待赫连驰进了总裁办公室后，楚辞带上门，回到了自己的办公桌，心情多少有些忐忑，因为赫连驰是来者不善啊！

    赫连兰翊起身去迎接二叔赫连驰，

    “二叔，你要过来，怎么没提前打个电话，我让人过去接您。”

    “还知道叫我一声二叔。”赫连驰感慨到。

    “二叔，说这句话就见外了不是吗？要喝茶，还是咖啡？”

    “我经过这里，就上来坐一会儿，待会就走，不用忙　了。”

    “不忙，那就喝茶吧，正好这两天有人送了　点好茶叶，二叔不嫌弃的话。

    二叔，什么时候回国的？”赫连兰翊一边烧水，一边问道。

    “昨天刚到，也有几年没回来了，变化真大啊！

    如果不是司机送我过来，估计我现在都找不到赫连集团的大门了？”赫连驰一语双关地应道。

    “二叔，以后可以经常回来走走，有空的话，也可以指导一下侄子的工作。”赫连兰翊笑着应道。

    “不敢当，你现在已经是赫连集团的总裁了，我就不班门弄斧了。”

    “赫连集团以前要是没有二叔的带领，也不可能发展到现在的规模。”

    “我们叔侄俩也很多年没见面了，不用见面就互相吹捧这么见外了。　我过来就是有件事，不是很理解，想要请教一下你。”赫连驰这才开始转到正题上。

    “二叔，你这是折煞我啊，有什么问题，你尽管问，就不要用请教这两个字了。”赫连兰翊笑着应道。

    “你说要是有人冒充你的身份，打着赫连集团总裁的身份，到处招摇撞骗，应该承担什么样的后果呢？

    还有赫连集团纵容这样的事情发生，到底是置商业信誉于何地呢？”赫连驰语气平和地问道，但字句之间却密布杀机。

    “我不太明白二叔这些话是什么意思？”赫连兰翊心里咯噔了一下，但脸上还是淡然地问道。

    “你明白的，前两年坐在这个位置的人，不是你吧！”赫连驰淡淡地笑着问道。

