    “知道了，阿尔弗雷德，能让我们聊一会儿吗？”

    “当然，先生。”

    阿尔弗雷德快速退下，事实上，过去的二十多个小时里虽然布鲁斯和超人一直没有睡觉，但他也没有安心休息。

    他不希望自己一觉醒来或者睡得正香的时候收到消息：你家的韦恩少爷被超人杀掉了, 尸骨无存那种。

    现在，虽然他依旧能感受到布鲁斯对超人存在于身边的现实有所恍惚，甚至那股淡淡的敌意仍瞒不住他这个老人，可至少，他不认为两人会突然打起来。

    阿尔弗雷德很好奇过去的时间里到底发生了什么，可相比于满足自己的好奇心, 他更需要一场安稳的睡眠，否则韦恩少爷可能会反过来发现他猝死的场景。

    布鲁斯端起红茶吹着热气轻轻抿了一口，旋即张嘴呼出一口热气, 他半个身子陷进沙发，疲惫的状态肉眼可见。

    克拉克端着茶不惧滚烫直接喝了一大口，放下杯子，他看着布鲁斯满眼尽是歉意。

    “抱歉，让你为我的事情忙碌了那么久。”

    再一次听到这种话，布鲁斯感觉自己已经……习惯了。

    天知道过去这一天一夜的时间里，克拉克到底用了多少种方式平铺直叙或曲态委婉地向布鲁斯表达了自己的谢意、歉意、感激和关怀。

    甚至，布鲁斯还会恶意地想到：也许克拉克对露易丝·莱恩都没有那么殷勤过？

    归根结底，还是布鲁斯的劝解和分析让克拉克明白了绑架事件背后的重要关键。

    卢瑟针对的人一定是他本身，玛莎和露易丝对他来说本身没有价值。

    不管卢瑟是想继续陷害他、针对他、杀死他甚至利用操控他，最终对方一定还是要主动和超人取得联系，并且在此之前玛莎和露易丝一定是安全的。

    如果卢瑟刻意地想要以此来激怒他，那么过去一天一夜也早该主动向超人示意了。

    所以，现在的情况和布鲁斯之前的分析一样, 拖得越久，她们越安全。

    克拉克当然不会因此就不着急，那毕竟是他在这个世界上最亲近的两个人。

    可同时, 他也相信布鲁斯的判断。

    再说了，布鲁斯的表现远比他更急躁，看到他的模样，克拉克也不好再展示出自己的急切，他不想让布鲁斯的压力越来越大。

    总体而言，这是一场十分美妙的误会。

    克拉克不明白，布鲁斯的急躁，更多还是因为时间的拖延。

    一天找不到克拉克被绑架的家人，他和克拉克的战斗就会相应地被延期。

    提前挑战？那岂不是自食其言？既然已经和克拉克达成了约定，那布鲁斯也干不出这种事情来。

    而且，克拉克一遍遍地致谢、感激和莫名其妙对他身体状态的关心，更是让布鲁斯感觉浑身上下都极其不自在。

    一开始他还会回应克拉克，后来，他对这种话采取了充耳不闻的态度。

    别跟我说谢谢之类的话，我的心比极地的坚冰更加寒冷！

    于是，此时克拉克再度道谢，布鲁斯像是没听到一样，转而问道：“你不是正义联盟的人么，能不能把那些……那些成员叫来帮忙？”

    电视上，正义联盟出现的人数可不少, 而且有些生得奇形怪状, 望之不似人类，布鲁斯只能以“成员”二字替代。

    闻言，克拉克面露无奈，摊手道：“其实，我对正义联盟的情况也不是很清楚，事实上，在那天之前，我都没听过这個组织。”

    布鲁斯轻轻颔首，心中暗道果然如此。

    他对此早就有所猜测，现在不过是更加确定了自己的想法罢了。

    但紧跟着他心里又突然冒出一个疑问：洪非为什么要不惜在全世界面前暴露自己也要帮助超人？

    他可是清楚地知道，洪非先前为了隐瞒自己的身份，非但让人工智能伪造了过去的痕迹和证据，甚至他自己都加入了警察队伍，而且像模像样地去实习巡逻上班。

    这在布鲁斯看来有点儿不可思议。

    他却不知，这些东西都是洪非处在各个不同阶段用来融入世界或提升自己的手段。

    毕竟以他现在的能力也很难看出洪非的实力增长变化。

    克拉克道：“对了，刚才那位女士，虽然我没有见过她，但以她和洪的关系，我想她应该也是正义联盟的人。”

    哈莉么？

    布鲁斯又有点头疼，不只是因为哈莉与哈琳之间的变化，更因为哈莉说的龙王祝福和龙王印记。

    谁是龙王，根本不需要问。

    “我想应该是的，至少她肯定认识洪非带去听证会的那些人。”

    克拉克顿了顿，道：“我想，既然我们花了一天一夜都没有找到卢瑟的踪迹，那即使叫他们一起帮忙也很难有所发现。我想，如果按照你的分析，我们现在最好的办法还是等待，如果贸然行动的话，也许会让卢瑟改变自己的计划，说不定会威胁到她们的安全。你觉得呢？”

    布鲁斯看了他一眼，如果眼前人不是克拉克的话，他可能会说一句：你突然变聪明了。

    但他显然不想夸奖超人。

    “是的，就算找他们帮忙，也一定要在暗中行动，不然我们不知道同样隐藏在暗处的卢瑟会有什么变动。当然，最好的办法就是静观其变。”说着，他看着克拉克的眼睛：“只要你能忍耐下来，别冲动行事。”

    克拉克不做他想直接点头：“你放心吧，我明白的，虽然我很担心她们的安危，但我更害怕因为自己的行为让她们更进一步地陷入危险境地。”

    布鲁斯深深地看了他一眼，而后径直起身：“好了，我要去睡觉了。”

    克拉克随后跟着起身：“那我也休息一下吧，明天我们有什么安排吗？”

    你不会自己回家吗？布鲁斯心中暗道。

    “明天再说吧。”

    “好。”

    ……

    时间飞快流逝，不以人的意志转移。

    转眼，五天时间已过。

    加上第一天，距离绑架案发生已经过去了快要一周的时间。

    超人的心态也在此期间数次转变。

    布鲁斯终究还是没有让克拉克离开韦恩庄园。

    他当然不是喜欢上了跟克拉克同居的感觉，而是因为他想把克拉克放在身边亲自监视，避免他着急寻人而导致与此前类似的灾难发生。

    同时，他还能借此机会观察克拉克。

    而由于他的存在，克拉克也真的没有冲动地展开行动。

    但布鲁斯也明白，他能够安稳下来等待的时间已经不多了。

    毕竟马上一周的时间就要到了，而克拉克至今还不知道他的家人是什么情况。

    换作是他自己，忍耐力恐怕也要到极限了。

    “韦恩少爷，他这些天一直没有睡觉。”阿尔弗雷德单独找到布鲁斯说道。

    “我知道。”

    “他很着急。”

    “我知道。”

    “好吧，我想说的是，他也许并不是一个坏人？”

    布鲁斯抬头，阿尔弗雷德寸步不让地与他对视。

    “阿尔弗雷德，我都知道，但我的决定从来都不是因为这些理由，你也应该知道的。”

    阿尔弗雷德只是摇头：“不管他是好人还是坏人，你都一定要和他开战？韦恩少爷，我觉得这个理由说不通。”

    “我不想再解释。”

    “可……”

    阿尔弗雷德刚开口，一旁的电视画面突然不正常地急剧闪烁，跟着屏幕陷入黑暗。

    倏地，黑屏刹那变白，白光渐渐消退，露出一张熟悉的人脸。

    布鲁斯放下手中的工具，双眸仿佛瞬间迸发出锐利的寒光。

    阿尔弗雷德也看着电视震惊的吸了口气。

    这个人，他和布鲁斯太熟悉了。

    “开始了吗？哦，好像已经开始了，抱歉，各位观众，我是个新人，这是我第一次主持电视节目，希望大家可以原谅我的不专业，毕竟接下来我也许会多次主持这档全新的节目。”

    熟悉的声线和语调，熟悉的面孔和笑容。

    这一切都让布鲁斯有了一种自己最讨厌的失控感。

    “他什么时候越狱的？”布鲁斯的语气冷若冰霜。

    阿尔弗雷德也是紧紧蹙眉：“不清楚，阿卡姆没有传来任何变动的消息，我马上亲自去看。”

    庄园另一处，超人也坐在房间里看着电视，他不认识小丑，但这并不妨碍他发觉异常，毕竟以小丑的相貌和疯癫状态，真的主持节目只会吓坏小朋友。

    电视里，小丑的面孔几乎占满了整个屏幕。

    他一如既往地嬉笑着，唯独眼神冷厉地令人心头发寒。

    “我猜你们一定非常好奇这档节目叫什么？”

    “唔，关于节目的名称，我和我的朋友有一点争执，但我们最终还是达成了一致，这个节目，叫做……神之战！”

    “哈哈哈哈，怎么样，是不是感觉非常惊人，说实话我第一次听的时候只感觉头皮发麻！它真的太戳中我的心了，我甚至愿意为了这档节目奉献出我的一切！”

    “我相信伱们的感觉肯定跟我一样！对不对，是不是？”小丑的脸忽地直接凑到镜头面前，他口中呼出的热气甚至在镜头上结成一片雾气。

    跟着，他直接伸出舌头一舔。

    这两个动作，真的突然间吓坏了不少的小朋友。

    “嗯，我的节目单很长，你们可以期待的东西有非常非常非常多！”

    “在这之前，请允许我先和我最爱的小蝙蝠打个招呼。”

    小丑退后几步，整了整自己满是亮片的绿西装，轻咳两声清了清嗓子，接着有举手摸了摸头发，然后才挥着手咧开嘴角。

    “嗐，蝙蝠侠，我的老朋友，你还好吗？”

    一声脆响，布鲁斯直接捏爆了手里的杯子。

