    “不行，你还是自己想办法好了。”

    苏义不为所动。

    灵念瑶的目光闪烁了一下，冷声说道：“你不同意的话，我就再将你的朋友抓起来。”

    曹青朗：“.....”

    我特么招谁惹谁了？

    我什么话也没说，什么事也没做啊！

    怎么又要抓我？

    真当我是软柿子了？可以随意被拿捏？

    曹青朗很生气。

    但想了想，自身和灵念瑶有着巨大的差距，也确实算的上一个软柿子。

    于是求助的看向了苏义。

    此时的苏义，一脸的冰寒彻骨，冷哼道：“你再敢打他的注意，别怪我翻脸无情！”

    灵念瑶已经抓了曹青朗一次，他没有计较，已经极大的容忍了。

    若是灵念瑶还不知道好歹，他不介意给予深刻的教训。

    “好吧。”

    灵念瑶似是害怕了，低语一声。

    “走。”

    苏义不再理会，带着曹青朗快速的离开了此地。

    看着苏义离去的身影，灵念瑶的目中再次闪烁了起来。紧接着，身影逐渐虚化，直至彻底消失不见。

    苏义走出密林，对着曹青朗叮嘱道：“今天的事烂在肚子里，谁都不要说。”

    和异族人有瓜葛，是一件很严重的事情。

    万一被有心人利用，很容易引来不必要的麻烦。

    “放心。”

    曹青朗重重点头。

    稍后，苏义二人急速朝源城而去。

    花了将近三个小时，终于回到源城。

    曹青朗重重喘息了一口，还不忘提醒苏义，“苏义，等你把水果种出来，一定要给我留一点，我也要尝尝精灵族的特产。”

    苏义简直无语了。

    曹青朗这货满脑子除了吃，就没有别的了？

    “行，种出来我就通知你。”苏义回道。

    拥有【琳琅戒】，一天时间就会有收获。

    回到家，他就打算全部种上。

    两人走了一会，苏义突然想到应该给李振峰打个电话，要不然老家伙会担心的。

    苏义很快拨通了李振峰的电话。

    “苏义，你回源城了？”

    “刚刚回来，怕您老担心，第一时间给你打个电话。”苏义笑道。

    “回来就好。”

    李振峰长舒一口气，接着试探道：“收获怎么样？”

    “也就一丢丢吧。”

    苏义半虚半实的说道。

    他跟李振峰说的是去弄凝聚雷系具像物的灵材，这东西灵念瑶没给他。

    不过却获得了一面【五行永恒盾】和四颗种子，收获也算是不错的。

    “一丢丢？”

    李振峰完全不相信，轻哼道：“害怕我要你的东西不成？”

    “这还真不好说。”

    苏义心有余悸的念叨一声，继而解释道：“不是说了有点收获吗？等你回来给你送点过去。”

    他打算等几种水果成熟的时候，给李振峰送点尝尝鲜。

    “算你还有点良心。”

    李振峰笑骂一声，接着正色道：“我已经回来了，你现在就给我送过来吧，正好我有事问你。”

    “这么快？”

    苏义疑惑的问道：“校长，你们走了，定安城怎么办？”

    李振峰解释道：“其他郡的强者已经驰援了过来，另外，魔人都已经退走了，我们也就无需继续留在那里了。”

