    “首先给大家介绍一下。他叫波波，从上嗨来到南疆的导游。接下来的行程将由他带领你们。”吃饱喝足，导演介绍一个人出来。

    一个瘦小戴眼镜的男人走上前自我介绍。

    “大家好，我是波波。接下来的行程就有我带领你们，你们有什么问题也可以咨询我。那么现在请跟着我先前往白沙山。”

    大家也都起身拍手道谢，跟着他一起走。

    “什么山？”梁超越没听清，询问韩绍。

    “白沙山。”韩绍开口。

    “没听过。”梁超越开口。

    韩绍看看她：“反正你就知道你和浩哥去爬山就行了。”

    “呵呵~”“韩绍这是恨上超越了。”几人笑着回头。

    梁超越也笑：“恨我不死。”

    说笑之际就上了车，距离那里得有个45公里，坐车也得60分钟。路上好好也给大家讲解着过往的景致，都说北疆看风景，南疆看风情。有说道的。而且这里地质不一样，一般都是考古，科研，旅游，休闲娱乐的场所。

    大家也都认真听着。

    终于一个小时候，抵达了白沙山。因为是在大漠，日照时间长。而且光线也内陆也不一样，大家都把身上和脸捂起来，只露出眼睛。当然主要是梁超越这么做，女孩的皮肤要娇嫩一些。

    “我们来这干什么啊？”

    韩绍看着周围：“不是寻宝吗？宝在哪呢？”

    “对啊？！我们不是要找宝藏吗？”王松也开口。

    导游波波开口：“这里就是白沙山。我们刚刚停车的地方是这里的空地发展行成的补给站。那么我要去到山上，还要有一段距离，而宝藏就在这个沙漠的深处。”

    “还得在沙漠深处？”郭靖非皱眉。

    “那走吧？这我们怎么去啊？”李佳音看着周围。

    “我们坐那个去！”梁超越笑着指着一边。

    瞬间镜头快闪，很帅气的配上速激7的BGM，几辆沙漠越野车呈现在这里了。

    “哇好酷啊！”韩绍绕着走了几圈。

    这不是平地上开的那种车，一看就特别狂野那种。吉普的身形，但是四周没有门。看着就粗犷。

    “我喜欢。”韩绍打量着车。

    梁超越看着他：“你喜欢这种车？”

    韩绍点点头，王松示意：“那来吧，我们三人坐一辆。”

    大家一起上车，还特地系好安全带，并前面还有把手。王松坐在前面，梁超越和韩绍坐在后面。

    梁超越坐上就感觉有点不对：“师傅，咱们开慢点就行了。”

    “你怕啊？”韩绍看着她。

    梁超越抿嘴笑没承认，结果启动之后大家都叫出来。

    “哇啊啊！”“妈呀！！”

    王松最先叫的，紧接着是梁超越。韩绍也不好过，手臂抓着前面稍微有点够不着。

    起初还只是叫，还好。但是后期就开始加速了，而且路况简直了。

    其他人不知道，但是梁超越手紧紧握着韩绍的手臂，感受到梁超越攥着韩绍手的力度，韩绍都下意识看着她。

    这不是矫情，这个路况只要不是南疆人，甚至在南疆生活不来沙漠，百分之九十五的人都不可能经历的。因为任何城市哪怕农村的路况都是平坦的，最多坑坑洼洼也不至于这般。

    但这里真就是海浪一样，上上下下起起伏伏的。

    可是梁超越看着难受，却强忍着。明显也是怕粉丝或者观众觉得她娇气矫情。

    一瞬间韩绍稍微有点感慨的是，看起来那么外向接地气说话大大咧咧的梁超越，其实有很多苦得吃下去，不能表露出来。不然不会得到同情反而会被嘲讽diss。

    “你怎么样？”韩绍询问。

    梁超越都说不出话，摇头干呕。

    这个摄像机是拍不到的，或者只有车内的安装摄像头才会拍到。至少一个人是不是难受自己不说，很难拍得出来。

    突然车又用力摇晃一下，这次梁超越把着韩绍的手臂都没用。因为韩绍自己都被颠簸的挣脱开。他手臂就算长了，而且人也壮。结果都这样，更别说梁超越。

    梁超越向左歪倒的时候，突然就感觉一只手臂把她揽过去。然后瞬间的体温就感受到。

    翻涌的胃似乎平缓很多。

    梁超越看着旁边，果然韩绍右手单手攥着前面的栏杆，左手已经将她揽进怀里。

    梁超越忍着笑挣脱：“你是真不怕我粉丝黑你是吧？”

    韩绍皱眉将她抱紧：“如果我做的事是对的，黑我我也心甘情愿。”

    梁超越赞叹：“哇一瞬间你念台词呢？还是狗血剧的那种？”

    韩绍笑了笑：“好吧，就是炒CP呢。”

    看着梁超越：“你装睡，你跟你粉丝观众表现的是你自己不知道，你是被动的。”

    梁超越抿嘴笑看着韩绍。也就没说话。

    好在也没开多久，韩绍就这么单手搂着她到了地点。好像也没拍摄到，拍摄到也就十多秒钟而已，估计也会被剪辑掉。

    “超越怎么了？”果然下车王松就询问。

    “有点想吐。”梁超越开口，但其实已经好多了。

    “这路况也是，开快开慢都一样，不平的。”王松抱怨几句。

    大家一起朝前走。韩绍走在梁超越身边也没注意，结果梁超越下意识躲了一下。

    韩绍咧嘴看着她，她也忍着笑：“干吗？”

    “我还问你呢。有没有良心啊？！”韩绍看着梁超越。

    “为你好……呵呵。”

    梁超越迈步朝前走：“以后你就知道了。”

    韩绍愣了一下，也没多想，跟着一起过去。

    “首先欢迎各位来到著名的白沙山。”

    导演开口，在大家坐在一个太阳伞下休息的时候。

    “今天的宝藏线索之一就在上面的山顶。”

    大家都看过去，很高很远。

    “而想要得到宝藏线索没那么容易，首先我们要做个任务，来获得一个重要的道具，滑沙板。”导演开口。

    “这个任务就是做沙疗，选择一位成员埋进沙子里。”导演开口。

    “选谁啊？”“沙疗？！”李佳音和郭靖非开口。

    “头有点大！不好埋。”王松笑。

    “肯定不能埋我啊。”李佳音开口。

    梁超越坐在那里，回头看看坐在身后休息的韩绍，张张口又沉默。

    “你看我干什么？！”

    韩绍推她后背一下：“你是不是想说埋我？！”

    “呵呵~”梁超越笑着抓起沙子丢过去，韩绍也丢过来。

    “埋超越行！！”突然王松开口。

    “不！我埋人！”梁超越赶忙开口。

    “我也觉得行！”

    韩绍开口：“你好埋，我们也轻松！”

    “滚！我埋人！”梁超越拿沙子要丢他。众人也笑。

    “如果你们大家都没法决定的话，就用游戏来确认。”导演开口。

    “什么游戏？！”“啊这个！”“小时候经常玩！”

    果然大家一起凑过去就认出来，扒沙子的游戏。各地叫法不一样，但是应该小时候都玩过。把一根棍插进沙子里。大家轮流去扒沙子。起初还容易，但之后沙子越来越少，就越来越难。因为谁最后扒沙子把棍弄倒就算输了。

    “什么扒沙子？时尚芭莎啊？”梁超越跟着一起过去。

    “呵呵。时尚芭莎。”几人笑。

    “这个谁先来。”大家围成一圈，六个人呢。互相看看。

    “别争了，让小的先来。让让他们。”秦浩开口。

    “谁最小。”几人询问。

    “我！我最小！”韩绍挽起袖子要过去。

    “你滚一边去！”因为他咖位小无所谓，也因为大家都熟了，所以李佳音也很不客气。

    “那谁最小？！”韩绍故作不知道。

    “超越啊！她才98年的。”

    王松看着韩绍：“你装什么装你？！什么身高体重年纪生日，家在哪你都知道，现在你装？！”

    “哈哈哈~”大家都笑。韩绍尴尬当没听到，梁超越也笑。

    随后梁超越自然就先来。扒了好大一堆。不过还是有很多的模样。

    “之后谁？韩绍？”李佳音催促。

    “我看看……这沙漠都是沙子，也没个对称。”

    韩绍一边拨弄，一边开口。结果……

    “啊啊！！”“倒了！！”“才第二下？！”

    所有人尖叫欢呼，这不可能是韩绍故意的，因为谁都不可能愿意被放进沙子里。

    “哈哈哈哈！！”几人大笑，尤其看到韩绍不敢置信的模样。

    梁超越也是笑着指着韩绍，歪倒在一边沙子上。

    “哎这怎么……”

    韩绍起身：“这不应该！”

    “什么不应该？！”李佳音笑着推着他：“就你了！天注定！”

    郭靖非也笑：“这就是缘分！孽缘！！”

    韩绍无奈被大家一起推着走，还有什么办法呢？最后只能换上衣服，准备一下就要被迈进去。

    “行吧。来！”

    韩绍躺下去，那里已经挖了一个坑。

    “大家要在30秒之内把人埋在沙子里。”导演看他们确定人选，也就说出任务。

    “这还用30秒？”“就是……哈哈！！”

    结果几人你一下我一下的，就给韩绍埋进去了。根本也用不了那么久。韩绍已经除了脸，其他都在沙子里。

    “对了拍视频！！”

    梁超越第一个想起，拿出手机对着大家：“怕视频换生活费！！”

    “对对！”“大家一起来！”

    所有人一起围在被埋进沙子里的韩绍身边，一起对着镜头。

    “极限挑战！！一起拼！一起扛！yeah！！”

    画面定格，欢声笑语留在照片里。当然还有视频也呈现出来，发送到极挑官网网站上。

    就看之后点赞数是多少，然后1000:1赚取生活费。

    而韩绍，就是工具人。

