    时间已经很晚了，陈潇也没有打算回学校，他就在实验室办公室的沙发上休息。

    这个时候陈潇才发现他在江州的买房计划竟然已经搁置了半年之久。

    以前是经济紧张，没有那个条件，现在是有这个条件，没有那个时间。

    第二天早上一大早，陈潇就给孙东发了一条短信。

    让孙东去江州市的各大楼盘筛选一下。

    2000年左右的房地产，也没有什么可以挑选的，几乎都是一个样。

    除了房子，车子的事情也要解决，他也让孙东去看车。

    陈潇在10月份的时候，你在学校附近报考了驾校，这个年代对拿驾驶证学习学时管理的不是很严格。

    陈潇给教练买了一条华子，又买了几瓶好酒，让教练优先安排考试。

    下周陈潇就会考科目三，科三一过就能够拿驾照了。

    陈潇本来就是个老司机，现在却需要重新考驾照，可能是2000年的路要弯一些吧。

    初冬早晨的太阳没有一点温度，陈潇吃过早餐之后，继续投入到实验之中。

    他希望以现在的技术手段，将碳晶存储的容量提高到512兆，还是能够办到。

    按照实验原理，将碳晶存储的容量提高到512兆还是比较容易的事情，这是其中对精度的要求会更加严格一些。

    陈潇准备沉下心来，用几个月将此项技术给攻克。

    十分苦恼的是，他目前没有太多的帮手，碳晶存储的实验也只有靠自己。

    陈潇的生活变成了简单的两点一线，除了特别的课需要回学校上以外，他大部分时间都是在实验室。

    同时，碳晶存储的科研论文和实验在同步进行之中。

    至于论文是否要发表，这才需要深度考虑，毕竟该项技术太过于超前。

    ……

    东洋，东经。

    朗科的副总正在和索尼，东芝方面的代表展开三方会谈。

    三方会谈的内容就是关于灵悦MP3使用东芝闪存的事宜。

    朗科和索尼不断强调，这件事不仅危害到了两家公司的利益，更是危害到了东芝方面的利益。

    索尼的代表田中四郎说道：“公司违反了相关的专利规定，向全世界做出了不好的表率，严重影响了贵司的形象。”

    桌面上的话是这样说，但实际上还是利益二字作祟。

    索尼此时比较着急，是否拥有夏国的MP3市场这是一个小事，最重要的是长天科技居然掌握了锂电池技术，而且还比自己的先进。

    锂电池在手机使用方面，索尼和摩托罗拉以及诺基亚等通信公司断断续续谈判了接近一年。

    其中诺基亚和摩托罗拉已经在部分手机上使用了索尼的锂电池，只是双方还没有完全合作。

    索尼在锂电池的应用上上面拥有完全的技术垄断，他相信只要继续谈判，索尼和摩托罗拉以及诺基亚一定能够达成相应的协议。

    只是没有想到在谈判的关键时刻出现了长天科技。

    针对这样的新兴公司，全球的财团都会采取同一种方式——在萌芽状态将其绞杀。

    因此长天科技及其下属的灵悦公司都被索尼视作为威胁。

    索尼这一次协助朗科和东芝交涉，就是希望能够从生存方面阻击灵悦的发展。

    索尼和东芝既是合作伙伴也是竞争对手，但是在面对夏国企业的时候，双方肯定是合作伙伴。

    灵悦采购东芝闪存芯片的事，东芝当然知晓。

    当初东芝本则开拓更多的夏国市场的原则，因此在中间人的介绍之下，才和宁愿达成相关的采购协议。

    东芝那时也没有想到自己的闪存芯片会被应用在MP3上。

    就是灵悦购的份额而言，这一点小钱对东芝来说算不上什么。

    在索尼的牵头下，东芝和朗科双方再一次对闪存的专利进行了确认。

    东芝生产的闪存将不能够作为第三方公司二次加工的原材料。

    如此以来，这对朗科控告灵悦提供了重要的法律支撑。

    元旦前夕，朗科将更加充分的证据送到了深市法院。

    其中就有东芝和朗科之间关于闪存专利的使用协议。

    东芝还通过律师将灵悦购买其闪存的相关依据提供给了朗科。

    第一次开庭的时间就是2001年的1月元旦之后，目前的情况对灵悦很不利。

    随着朗科方面的消息源源不断的送到王翔这边，王翔头都大了。

    他坐在陈潇对面，众人商量着办法。

    王翔拿着手中的资料对陈潇说道：“现在有一个最严峻的问题！朗科同时在夏国深市和东洋东经起诉我们。”

    “最糟糕的情况是，假设东洋到法庭宣判我们败诉，东芝就会立刻停止向我们出售闪存芯片。”

    “或许用不着开庭，东芝就会采取上述方式。”

    孙东也列席会议，听到这一点他一下就跳了起来。

    “怎么可能？！要起诉也不只是起诉我们呀！他干嘛不起诉东芝？”

    王翔冷笑了一声说道：“起诉东芝干什么？双方已经达成了庭下协议，东芝已经决定停止对我们供货了。”

    江州的寒冬已经来临。

    事情比王翔想象的还要严峻。

    王翔最开始也是同意陈潇的拖字诀，但是他没有预料到东芝会直接断货。

    要是无法采购闪存，灵悦MP3肯定也没有办法生产。

    陈潇问道：“目前我们的存货还有多少？”

    周凌华看着手中的资料，“一个月以前为了应对春节货运停滞，我们提前采购了一批闪存芯片，目前存货还有大约一万多片，还能够满足一段时间的生产。”

    陈潇点点头说道：“应该能够把春节之前的销售旺季对付过去，只是春节之后有一些麻烦。”

    “我们的报告交上去了吗？”陈潇又问道。

    这一份报告就是关于闪存对计算机发展的影响，而且详细地阐述了朗科的专利技术并非针对闪存芯片本身，而是闪存芯片的应用，这种专利技术其实是不怎么道德的。

    闪存的应用是肯定具有普遍性的，而朗科的专利就类似于有一个人发明了男人站着尿尿的姿势，今后只要是男人站着尿尿，都要支付专利费。

    王翔说道：“报告已经交上去了，相关部门已经确定这两天会有回复。”

    就在这个时候，办公室工作人员过来说道：“王总，你的电话。”

