    “吼……”就在令狐一鸣刚刚接近壁炎虎的时候，突然壁炎虎站立了起来，然后一声狂吼，这让的令狐一鸣一愣，还好自己不是飞得太低，要不然的话稳稳的就进人家的嘴里去了。

    “我去，难道这上品高阶的灵兽都是这么的变态的吗？”令狐一鸣心中郁闷的想着，身子又从新飞高了一些，然后眼神紧紧的盯着壁炎虎。

    “吼吼吼……”壁炎虎起身对着令狐一鸣就是一顿狂吼，但是对于现在的令狐一鸣它也是没有丝毫的办法了，光球现在自己已经没有能量再发射，刚才的致命一击也被那个人类给躲过去了。

    “嘿嘿，小样，不行了吧！”令狐一鸣开始得瑟起来，没办法，现在壁炎虎确实拿他没辙。

    终于令狐一鸣的身体接触到了石壁，不过让的他惊讶的是，当自己接触石壁的时候，居然身体直接从石壁上穿了过去。

    “额，这……”令狐一鸣一愣，刚想缩回手但是身体却不自觉的被吸了进去，整个人就这样进入了石壁当中。

    “完蛋了，这是要被石头给活埋了吗？”令狐一鸣被吸入石壁的一霎那脑海中不自觉的想到。

    这边令狐一鸣被吸入了石壁中，那边苏一宁也遇到了一些让她奇怪的东西，她也碰到了一个石壁，而且基本上跟令狐一鸣相同的，苏一宁也是被吸入了石壁中，只是苏一宁想的是，不错，自己居然运气这么好碰到宝贝了。

    进入石壁后，苏一宁观望着四周，这里安静的让人有点感觉是静止了一般。慢慢的向着里面走去，不时的左看右看，纳闷的看着四周，对于眼前的这些，苏一宁很是疑惑，因为这里都是水晶，透明的水晶。

    突然苏一宁看到了水晶的后面投射出一个人影，不是令狐一鸣是谁。

    “额，这个家伙怎么出现在这里，这应该不是幻阵吧！”苏一宁想着。

    那边令狐一鸣也看到了一个人影，正是苏一宁的，这让的他心中有些忐忑起来，莫非是自己进入了什么幻阵之中。不过这样也好，在这里，自己还可以好好的表达一番，即便是幻阵，至少自己能够看到自己喜欢的人那也是非常不错的一件事。

    “苏一宁，你知道不，我是真的喜欢你，至从我见到你的第一眼起我就喜欢上你了，唉，你真是我心中最大的魔障啊！”令狐一鸣对着苏一宁嘀咕着，这边的苏一宁只能看着令狐一鸣的嘴巴一下下的张着，好像在说什么一样。

    “这个傻子到底在干什么？”苏一宁想着，然后举起手狠狠的在水晶上来了一下。

    轰隆……一阵声响，这边令狐一鸣吓得一愣。

    “我去，不是吧，幻阵中你还想揍我啊，真是的，你就不能对我斯文一点吗。瞧瞧你现在的那个泼妇的样子。”令狐一鸣嘀咕道。

    啪…一声轻响，水晶居然破碎了。

    “令狐一鸣，你刚才说什么泼妇呢？”苏一宁的声音清清楚楚的传进了令狐一鸣的耳中。

    “啊……什么？”令狐一鸣看着苏一宁，因为他不知道眼前的这个人到底是不是苏一宁，毕竟苏一宁是在秘境的内围历练。

    “问你话，赶紧给我回答，要不然我揍你啊，居然敢在我背后说我坏话？”苏一宁对着令狐一鸣说着。

    “额，那个，你是苏一宁？”令狐一鸣小心的问道。

    “我不是难道你是啊！”苏一宁没好气的说道。

    “额，那个不是，你怎么可能出现在这里呢？这里是秘境的核心区域，你不是在内围历练吗？”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “切，我在内围历练就不能出现在这里了，你不是也出现在这里了？”苏一宁怼道。

    “额，那个，你真的是苏一宁？”令狐一鸣有些不确定。

    “来，我让你看看我是不是？”苏一宁对着令狐一鸣挥了挥手。

    “额，你想干嘛？”令狐一鸣不解。

    “你过来就知道了。”苏一宁说道。

    “好，死就死了。”看着苏一宁的模样，令狐一鸣还是选择了相信，然后向着苏一宁走去。

    啪……一声清脆的响声响起。

    “怎么样？我是不？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “噗，你这下手也太重了吧，就不能淑女点，斯文点吗？”令狐一鸣揉着自己被打的脸庞嘀咕着。

    “谁叫你不信我的，我又没有让你不信，现在信了不？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “信！很确定！”令狐一鸣赶紧点着头，他可不想再被扇耳刮子了。

    “你怎么会出现在这里的？”几乎同时两人对着对方问道。

    “额，这个，你先说好了！”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “行，那我先说！”苏一宁点了点头，然后开始说起她在历练是碰到的情况，一旁的令狐一鸣越听越惊讶，因为这些都跟自己经历的差不多，这让的他又开始怀疑自己眼前的这个是幻阵了。

    “你干嘛？干嘛用那种眼神看我？”苏一宁看着令狐一鸣的眼神，觉得有些疑惑。

    “额，那个你真的是苏一宁？”令狐一鸣再次问道。

    “来来来，我再让你感受下！”苏一宁又挥了挥手。

    “额，那个，不用了！”令狐一鸣揉着自己的脸庞，毕竟那里还痛着呢！

    “你干嘛一直问我是不是苏一宁，难道你自己不会判断吗？”苏一宁说道。

    “额，这个我也知道，可是你说的东西也跟我经历的太像了啊，所以我都被迷茫了。”令狐一鸣说道。

    “你也是这样进来的？”苏一宁也开始有些惊讶了。

    “嗯！”令狐一鸣点了点头。

    “好吧，那看来这秘境的内围和核心区域有一个直通的地方或者说直通的平行空间。”苏一宁分析着。

    “嗯，如果真是这样的话就应该是这样的了。”令狐一鸣表示赞同。

    “那现在怎么办？我们怎么出去？”苏一宁看着令狐一鸣。

    “额，这个，你看看这个！”说着令狐一鸣将裴院长给的东西交给了苏一宁。

    “我怎么感觉你这是在作弊？”令狐一鸣本来想听听苏一宁有什么见解的，可是突然之间这位美女冒出这么一句，让的他一时不知道怎么回答才好。

    “这个是裴院长给我的，又不关我什么事！”令狐一鸣说道。

    “还是裴院长给你的啊，看来是学校的高层自己堕落了。”苏一宁摸着下巴说道。

    “噗……”令狐一鸣一阵无语，这话怎么说来着。

    “现在怎么办？我们是联手一起找办法还是各自想办法？”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “额，这个，当然是联手了，这里可是核心区域，万一你出去了，这外面可不安全。”令狐一鸣说道。

    “是吗？核心区域？你确定？”苏一宁对着令狐一鸣问道。

    “额，这个……”令狐一鸣愣住了，确实，苏一宁可是从内围进来的。

    “先看看再说吧，也看看这到底是怎么一回事。”苏一宁笑了笑，她也不想在一个问题上较真。

    “嗯，先看看再说！”令狐一鸣赶紧点头着。

    很快两个人就到了一处空间比较宽敞的地方，不过这里四周也都是水晶。

    “你说我们如果把这里的水晶都打碎了会怎么样？”突然苏一宁问道。

    “额，都打碎了，这……会不会太可惜了？”令狐一鸣问道。

    “行，那你自己慢慢找答案好了！”说着苏一宁就打算换个地方看看。

    “额，我不是那个意思！你不要误会我了？”令狐一鸣赶紧说道，然后屁颠屁颠的跟在苏一宁身后。

