    陈六合洒然一笑，轻描淡写道：“我们两看待问题的角度可能不一样！你太保守了！当年保我的人是不少，可他们仅仅是为了让我活着吗？难道就不可以是让我活着去讨债？”

    陈六合淡淡道：“这个世~界很现实的，欠债还钱天经地义！谁能置身事外？”

    “还有一句话你说错了！胳膊未必就拧不过大腿！这条讨债之路或许很难，恐怕在很多人眼中是九死一生！认为我是在不自量力，在自寻死路！但我想说，光脚的不怕穿鞋的！”

    陈六合字如千斤的说道：“我已经什么都没了！我还害怕输吗？或许你会说，没有什么是比活着更重要！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过你想想，想要我死的人多了去了！一年半前的那一场大事，多少人恨不得让我们老沈家直接玩完？多少人恨不得把我挫骨扬灰？可我仍然活着！”

    “想我死的人太多太多了！但真正能取走我性命的，却凤毛麟角！在这凤毛麟角中，还得具备天时地利人和以及逆天的运气才行！”

    陈六合咧嘴笑着：“所以我的命很硬！硬到那些人想啃都啃不动！”

    听到陈六合的一席话，兰文州彻底怔住了，包含深意的看着陈六合，足足三四秒钟，才感叹道：“真是勇者无敌，你是一个心如磐石的人，也是一个锋如利刃的人！不得不说，你身上有着让人敬佩的特质！我高看你一眼！”

    “没有你说的那么伟大！只不过我觉得人活着，总要做点什么，不然活着干嘛？只为活着而活着？那干脆躺在棺材里更清闲！”

    陈六合语气平缓的笑道，不温不火，不急不躁，看不出半点情感上的波动！像是在说一件跟自己关系并不大的事情！

    “这句话说的好！足够惊艳！好一个人活着总要做点什么，好一个不能为活着而活着！”

    兰文州眼中精芒一闪，道：“陈六合，我现在真的对你产生了浓烈的期待和好奇！很想看看你能走到哪一步！也想看看你这个牵动了很多人神经的家伙！有什么天大的本事！”

    “本事倒没有多大，只不过会把我失去的都拿回来罢了！”陈六合淡淡道。

    “真能拿回来，你当得起举世无双这四字评价！”兰文州说道。

    陈六合耸了耸肩没再多说什么。

    他今天之所以会对兰文州说出这么一番话，并不是多愁善感，也不是什么触景生情，而是在传递给兰家一个讯号，以及他陈六合坚定不移的决心！

    最重要的就是他那颗强大的自信心！

    因为这正是兰家想了解的，也是兰家想从他这里看到了！所以陈六合就如他所愿了！

    这一场简短到一点都不正式的谈话，是陈六合跟兰家真正意义上的第一次接触！

    所以其中所蕴藏的含义并不简单，都在互相认识，互相打量！里面的猫腻太多！

    “世事弄人啊，没想到我们兰家一直避而不见的敏感人物和事件，会被一个乌龙般的事件给打破！”兰文州有些感慨的嘲弄一笑。

    “生活总是这么奇妙！有些自作聪明的人，愚蠢却也可爱！”陈六合笑道。

    他口中说的，自然是已经走在黄泉路上的魏海生了！就是因为他的自作聪明，才让得兰家不得不做出一个立场性的选择。

    虽然目前表现出的仅仅是一个态度，但总是能够让人遐想连篇了！

    很多东西就是这样，一旦沾上了，再想撇清关系，就不再那么容易！

    接下来的时间里，两人都没有聊太多，都是些无关痛痒的话题！

    直到中午将近十二点的时候，陈六合才告辞离开，兰文州目送他直到消失！

    今天的见面与交谈，让相互之间都有了个更清晰的认识，意义也是非凡的！

    陈六合刚回到会所，恰巧就碰到从外面风尘仆仆赶回来的秦若涵，看着她那张娇俏的脸上因为寒冷的天气而变得红扑扑，陈六合忍不住的捏了一把。

    秦若涵慌张的看了下四周，旋即才对陈六合丢了个迷人媚眼：“没个正行，讨厌！”

    “这么急着把我喊回来干嘛啊？”秦若涵疑惑的问道，她今天中午本来就个聚餐的，可临时接到了陈六合的话，就冲冲忙忙的赶了回来。

    “给你一个请我吃饭的机会！”陈六合恬不知耻的说道。

    秦若涵没好气的翻了个白眼，喜笑颜开道：“良心发现啊？才一个晚上没见，就想我了？”

    “是啊，一分钟都离不开你了！”陈六合笑了一声，顿了顿又道：“明天要去一趟池南，这次的时间可能也不会太短！”

    闻言，秦若涵脸上的笑容僵了僵，漂亮的美眸中闪过了一抹失落，但也没多说什么，很是乖巧的点了点头，挽起了陈六合的胳膊：“想吃什么？地方随你挑，我请客！”

    ……

    陪秦若涵吃完了午饭，两人又回到了办公室温存了许久，陈六合就率先离开，特意跑到汴洲大学去接秦墨浓下班，晚饭自然是陪她吃的。

    而晚上，陈六合当然是把时间留给了王金戈，又把这个爱恨交加心绪复杂的女人折腾了个死去活来！

    这个时候的陈六合才头疼的发现，似乎女人多了真的挺麻烦！谁的感受都要照顾到！

    ……

    再次来到池南，陈六合自然没什么好感慨的，这座古城仍旧是充满了沧桑厚重的气息，透露出一种让人望而生畏的沉重气质！

    来接机的，还是走到哪里都拖着一条大白熊犬的夏咚虎，身边还跟着五大三粗看起来二五八万的徐从龙！

    夏咚虎纵身跃入了陈六合的怀里，雄壮威武的大白熊犬可怜兮兮的站在远处卑微观望，它这生最怕的人估计就是陈六合，最不想见到的人也绝对是陈六合。

    只有在陈六合的面前，它才会收起它那高傲的基因！

    “陈六合，我又想你了！”夏咚虎把红扑扑的粉嫩小脸蛋贴在陈六合的侧脸上，轻轻磨纱，灵动楚楚的大眼睛中毫不掩饰对陈六合的想念之情！

