    命运大世界。

    夜幕如墨，漆黑一片，唯有夜空高挂一轮半月，山林显然深邃幽暗，但并不寂静，隐若传来猛兽嘶吼，震彻山野夜空，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

    连绵无尽的山脉群林，夜风呼啸，如起伏波澜的黑暗海潮。暗夜之中，闪烁一道又一道夜影，神出鬼没，不时传来咆哮嘶吼，树木倒塌，大地颤抖的声音。

    暗夜山林之中，有幽幽绿光闪烁一股凶残之气，渐渐渗人绿光越来越庞大，整片山林都是凶残的绿光。

    吼！

    一头五米高的巨大怪物，狂怒咆哮，疯狂撕破挡在面前的绿光。

    怪兽的身上有一层坚硬的石化皮肤，利爪锋锐，双足粗壮，如铁棒般的粗大尾巴，摇摆之间，足以击破双人合抱的大树，狰狞呲牙的嘴巴，出震耳欲聋的狂吼。

    但这一头是石爪兽，却被一大群暗夜之狼包围。

    数千只暗夜之狼，来去如风，快如闪电，突袭刮起一股黑暗劲风，如一群暗夜里的鬼魅，凶恶残暴，不断撕破石爪兽身躯上的石化皮肤。

    猛然，夜林深处有一股强大野蛮的气息传来，群狼出凶残嚎叫，但很快这一种嚎叫变成了痛苦哀嚎！

    嘭！嘭！嘭！

    黑暗里传来一阵阵空气爆裂的动静，每响一次就有一道黑影极快倒飞出去，这一股动静不断响起，直接整个山林亮起火光，照耀出一个裹着兽皮的野性男人，正在大杀一头头如狮虎大小，漆黑如墨的暗夜之狼。

    周围举起火把的人，全是强健如虎豹，肌肉如岩石一般坚硬的大汉，每个人身穿兽皮衣，皮肤呈古铜色，黑随意的披散，眼瞳炯炯有神，散出一股洪荒的野蛮气息。

    那些想要突围逃离的暗夜之狼，没有一只能够成功突围，全部被这一群野蛮大汉一拳轰杀！

    一直在杀戮暗夜之狼的男人，赤裸的双腿像石头一般坚硬，血气刚阳，粗糙的皮肤之下能够清晰地看到蕴积无穷爆力的肌肉，一拳轰出，刚劲霸道，空气连爆。

    男人杀来了那一头石爪兽的面前，大吼一声，身上透出一股霸道的炎火劲气，气势又一次暴涨，把巨大的石爪兽，一拳轰破石化皮肤表皮，出现一个烧焦的痕迹。

    但是，石爪兽没有半点重创的样子，反而刺激了凶性，狂暴反击。

    一时之间，树木纷纷倒塌破裂，泥沙飞溅！

    男人越战越凶悍，炎火劲气又一次爆，这一次炎火劲气形成了一个旋转钻头，狠狠轰去石爪兽的腹部，顿时打穿了石化皮肤，石爪兽出撕心裂肺的凄厉惨叫！

    远处那些一个个野蛮大汉没有上前帮忙，而是看着这一个男人战斗。

    “山风，这家伙真的突破了！”

    一个野蛮大汉惊喜的道：“这一次族里大比，只有嫡系的古天鸿和古梨花，这两人有筑基境圆满的实力，如今山风成功突破境界关卡，我们旁系很大可能获得第三个名次！”

    “他今夜心血出来战斗，看来确实是撞上了一个突破的机缘了。”又一个年纪较大的大汉欣慰的道。

    “但嫡系还有隐藏的天才。例如，练体狂的古根，灵魂强大的古春丽，两人低调修炼，少有暴露真正境界，但恐怕有筑基境圆满的实力，等大比的时候，一鸣惊人。”一个眼神在夜里极其明亮的男人道。

    这一个男人是旁系的当家，更是古山风的父亲，古山河。

    他又道：“而且古天鸿和古梨花，未必真只有表面上那样的境界。”

    “山河，你是说两人突破成斗士了？”一个二十六七岁的大汉，讶然的道：“如果真是这样，说不定能有资格获得主宰的赏赐。”

    说到主宰二字的时候，全部人肃穆了起来。

    主宰是这一个世界最伟大的存在，古族能掌握力量和知识，全是这一位主宰赏赐，但他们从来没有见过主宰，不知道是何等存在。

    对于这样未知又神秘的事情，古族无时无刻都保持一颗敬畏的心。但如果族中有人突破，潜质惊人，那主宰就降下赏赐，获得这样的赏赐，就是族中最大的荣誉。

    轰然一声大响。

    古山风把那一头石爪兽轰杀，那巨大粗重的身躯，如一座小山倒塌。

    “父！我一定会争取名次，换取救母亲性命的宝药！”

    古山风来到了古山河面前，尊敬地单膝跪下，表示没有辜负父亲的期望。但他没有突破境界的喜悦，只有冷峻和坚毅、决断的神情。

    “起来吧。”

    古山河心里叹息，不忍打击儿子的信心，但想获取前三名次实在难，要救回妻子的性命，更是难上加难，除非主宰赐福，但主宰百年来未曾降临，机会实在渺茫。

    ……

    ……

    古族大城，巍峨巨大，透出一股古朴无华的磅薄气势。就算是这一片大地最恐怖残暴的霸王兽，都无法冲破这一座古朴雄城。

    在古族记载之中，这一座巍峨雄城，其实是主宰应许第一代族长的愿望，施降神迹，一瞬间就把整个古族村落变成了一座雄城！

    这样的神迹，成了古族一个传说，但如果不是神迹，那又有什么样的强者，能建造出如此一个雄城，哪怕古族千年都无法建造这一个稳如泰山的雄城。

    但主宰有令，这一个雄城，唯有获得王位之人，以及直系亲属，才能永久居住其中，没有王位之人，只能位居雄城万里之外。

    在城内有绝对的安全，但外面的山林猛兽横行，随时都可能被兽潮吞噬。

    而且居住在雄城，那是一种至高荣誉，所以为了后代繁殖，又为了这一种荣誉，每个人古族之人，都拼命来争取荣誉，奋斗向上。

    这一道命令是族长公布，当时无人能违反。

    但渐渐有人想利用权利，谋取居住权。可是他还未来得及实行，瞬间就被突如其来的雷电，劈成了灰烬，连族长都被劈了个半死，仿佛是一种神罚。

    整个古族战战兢兢了好几年，生怕主宰抹杀，族长更是长跪不起，请求主宰原谅，最终族长以死谢罪。那时候，古族一个个人敬畏无比，清楚明悟，主宰无处不在。

    随着时间过去一年又一年，古族越来越强大，甚至有匹敌强大统治者霸王兽的力量，族中内外形成了一种良性的竞争。

    古族深深明悟主宰的用意，便有了每三年的祭祀，同时又是族中大比，将族人年轻一代的努力展示出来，希望获得主宰的赏赐。

    今天，又是三年的族中祭祀，外面数百支旁系古族，全部汇聚雄城。

    虽然，古族雄城不能永久居住，但不是不能进入城中，而且每过三年时间，古族就有一次全族大比，外面旁支必须回来，那是为了祭祀主宰，祈求主宰赐福。

    代表嫡系的族长，居高临下，坐在一张以霸王兽骨头制造，更铺有最珍贵的金狐皮毛的宝座上，威严尊崇，俯视一个个族人。

    “祭祀！开始！”

    族长雄厚如雷的声音，响彻雄城。

    一个个族人开始宰杀猛禽、猛兽，祭酒，整个雄城瞬间变得热闹非凡，到处飘来醇酒的香味、烤肉油脂的香味、异木燃烧出来浓浓美丽烟雾和香气。

    武斗台上，鼓乐齐鸣、锣鼓喧天，一个个野性美丽的族女，跳跃狂野性感的欢腾之舞。

    每一个族女都必须学习舞蹈，那是为了祭祀，奉献歌颂主宰对古族的恩惠。如，草木异花的香味、美味的酒肉等等等的布置，其实古族希望这样的美好和诚意，获的主宰的赐福。

    连续三天热闹欢腾的仪式之后，正式开始武斗！

    古山风带领自身这一系支脉，正走去武斗台报道。这时候，一道香风轻飘而来。

    “山风……”

    一个明眸皓齿，身材纤柔婀娜，肌肤润白如玉，穿有嫡系才有的白狐兽皮的美貌少女，轻快地从古山风旁边走了过来，她神情本来有着惊喜。

    可是遇见又有一行人走了过来，少女本来打招呼的声音，便柔弱了下来。古山风对这一个出现的少女，同样有着喜意，但突然一股凶悍压逼，扑面而来。

    顿时古山风看了另外一边，走来了一群气势不凡的族人，尤其为之人，更让古山风神情变了一变，指节紧紧被攥的白。

    “山风，听说你突破成筑基境界了？可是你无论怎样突破，永远只能屈居我们之下！”一个赤裸身上，纹有一张图腾的男人，龙行虎步的走来，行走之间，凶气霸道，如一头噬人的猛虎。

    他冷笑一口，又转头对那个少女，神情不善的道：“雪儿，你既然成了我的未婚妻，那就给我检点一些，别跟不三不四的男人来往，否则我不介意以祖训，废掉了你！”

    “我……”古雪儿俏脸一白，娇躯颤抖，最后低下了头，不敢多说，转身跑回了去。

    这一个男人正是大热人选，古族天骄之一，更是嫡系下一代族长，古天鸿。

    他神情冷傲，并没有多理会古山风，前去武斗台之上，那是只有嫡系才有的位置，旁支只有在低处观战，没有资格在其上居位。

    “可恶！”

    古山风咬牙切齿出低吼，紧握的掌心都被指甲刺出了血液，心中有一团灼热的怒火，有对古天鸿的恨意，更有无法改变古雪儿命运的悲愤。

    力量！

    他无比渴望拥有力量！