    “老王，你到底有没有信心，这次的对手可不是神陨星系那些土鸡瓦狗。”

    狼牙星域另一座漆黑的星系内，洛天依看着生存联盟武备数据和一张战略星图向王晋问道。

    “兵来将挡水来土掩，只要不是黑洞级文明全力来袭，我都可以应对，就算打不过也可以跑路, 这十五年来SQPC-7飞升遗迹的收获真是太大了。”

    一旁的叶涛听了也说道：“确实很大啊，光那些奖励就够我们吃撑了，不过得了最大好处的还是艾尔虫族啊。”

    十二年前，菲米娅秘密建造的跨星系虫洞完成之后，不仅王晋蹭上了船，准备跟着菲米娅前往火苗星团, 并沿途一路留种。

    就连叶涛、艾斯、一号也蹭了一趟船，直接在附近的一个星系下船之后，又转车来到了伯顿星系。

    相比起局势风平浪静的神陨星系，伯顿星系这个马上就要风云起涌的地方才是他们大展拳脚之处。

     SQPC-7的飞升遗迹中剩余十三万个通关名额现在只剩下了一个，被王晋故意卡着让遗迹得以存在。

    光那超过十三万个999分的奖励就让一群人犹如老鼠掉进了米缸。

    各种各样不同文明风格的科技图纸资料、构造回路知识、职业传承，王晋一股脑丢到挂机面板并且本人链接专属超算加持进入挂机状态，不计代价的消耗星尘快速吸收融合后，都成了追光文明发展的资粮。

    他补全了科技树上的很多细节问题，将一些该点的分支全部都点了一遍，保证追光文明的科技树不会有任何短板。

    虽然底蕴还是不能和蓝色帝国与不落族这两个挂逼相比，一个有在黑洞级文明中都身居高位的预言家帮女儿开挂，还有一个疑似是直接接收了一个成年阶七段神明的大量遗产，但总算是让追光文明发展时间短的硬伤大大缓解。

    而艾尔虫族的根基——《基因编码字母表》，这才是最大的收获。

    艾尔虫族虽并未增加新的主要作战单位，现在的作战单位已经能够照顾到所有情况并不需要再额外添加，而各种单位实力相比十五年前却产生了翻天覆地的变化。

    星盟各型号战舰等级以前一直都和追光文明并驾齐驱，但现在却被甩开了一个小等级。

    细胞母舰3+级，海妖3+级, 乌贼3级, 炮灰版海妖2级, 炮灰版乌贼2-级。

    除了战舰之外, 机甲增幅指数达到了212倍，三种超光速武器不论是威力还是速度也都翻了一倍，甚至王晋已经开始研究超光速武器小型化上舰了，这也是黑洞级文明必备的技术。

    这都是将遗迹中所得到的收获消化之后的成果，十六年时间《基因编码字母表》仍然不断的有BUG被发现，但却少了很多很多，进入到了一个新的细水长流阶段。

    追光文明的某些方面可以比拟黑洞级，但是最重要的超凡等级却是硬伤。

    其实按照文明等级划分标准的话，蓝色帝国、不落族、追光文明现在其实已经是黑洞级文明了，因为材料加工技术达标，可大规模进行1纳到0.1纳米精度的材料加工生产。

    但是这个黑洞级就算说出来也只会遭受其他吃瓜群众强烈反对，甚至有些闲的蛋疼的黑洞级文明认为自己遭受了很大的侮辱直接出兵来打他们都不是不可能。

    三个文明现在都没有能力去为军备大规模刻画黑洞级回路，实力上还未达到完全碾压恒星3级文明的程度，只能算是“同级无敌”。

    只是因为那个文明等级划分标准是四个飞升级文明都承认的，所以其他文明才捏着鼻子接受了。

    其实这个文明等级划分标准还是很中肯的，要是一个文明不接受任何外来的“奇遇”，自己将科技一步一步扎实的攀到黑洞级的标准，在这个过程中为了推动那庞大的科技工业体系进步，一个成熟的成年阶六段培养体系等级梯队也会在不知不觉中行成。

    但总有一些文明或是天赋异禀或是含泪舔包，能够迅速提升科技等级，但是超凡者等级却跟不上，这就造成了蓝色帝国、不落族、追光文明这种不被其他黑洞级承认的“弱鸡黑洞级”存在。

    王晋与盖娅，一个在四年前一个在五年前就到达了150级，而且都有能力刻画黑洞级回路，只要他们想就可以轻松的踏入成年阶六段。

    但这一步一直没有踏出，作为集群进化生物这一步踏出之后就没有回头路了，不成则死。

    一号现在已经晋升成功，他一共晋升过19次，第一次晋升之后，回路的动态平衡维持难度相比之前陡增十几倍，猝不及防的就让回路失控崩溃一下子全身喷血，修养了两个月才完全康复。

    艾斯本来也准备尝试晋升的，但看到一号那惨兮兮的模样决定再多锻炼一下思维。

    而一号第一次失败康复之后就花了七个月的时间重新刻画黑洞级的［光能使者］成功，再一次晋升。

    这次要比第一次好些了，勉强维持了三天，第三天之后回路再次崩溃，不过却因为有了准备的原因只是受了一点内伤，修养了几天就好了。

    接下来一号就这么一刻不停的屡败屡战，失败了就养伤，伤好了就继续，终于在两年前第十九次一举晋升成功，成为了追光文明第一位成年阶六段，有点极限法的意思了。

    而艾斯这十二年来不像一号这么极端，只晋升过两次，虽然都失败了，但第一次维持了七天才崩溃，并且掉级的时候只受了一点轻伤。

    然后又准备了四年才进行第二次晋升，第二次虽然仍是失败，但足足维持了近一个月才掉级，按他的感觉，再进行几个月的正统法锻炼应该就差不多了。

    不过追光文明就算他们两个火种生物晋升成功也没用，还得盖娅和王晋这两个集群进化生物晋升成功后才能让等级达到黑洞级。

    纯科技水平追光文明绝对够了甚至还要远超出一些黑洞1级文明，但是无法进行大规模黑洞级回路刻画是个硬伤。

    虽然很多黑洞级文明的军备也不可能完全刻画黑洞级回路，只能刻画部分，但就这么一部分黑洞级回路都足以让部队的战力产生质变。

    全黑洞级回路的部队那都是镇国之宝的地位，甚至很多黑洞级文明用于地方治安的战舰都没有资格刻画黑洞级回路。

    这种战舰的战力到底有多恐怖王晋有一个很好直观印象，他设下的那个SQPC-7副本净化协议无尽模式，洛天依至今依然还在屡败屡战，最多一次坚持时间也就短短三天不到。

    嗯，以星盟现在的综合实力，优中选优的一万名成年阶五段领域职业，再加上一万艘3+级的青龙核心舰，面对长度仅三十米但是全黑洞级回路的梭形小炮艇部队连三天时间都撑不过去。

    协和炮艇的数量茫茫多，但是却没有领域统合，星盟三天都撑不过去还是有点夸张了，由此可见全黑洞级军备的恐怖。

    不过以他们现在的实力在伯顿星系抢下上百亿座星系当个土霸王是绝对够了，但姐妹会博思派系在星系中空地带的那支部队一直都让王晋如鲠在喉，这次他会主动找阿丽莎谈一谈，大家老是这么杠着都很蛋疼。

    毕竟阿丽莎一群人最大的目的是为了培养博思，若是条件允许她们也不会真的主动盯着自己。

    现在王晋感觉自己就像走在钢丝上，一不小心就会掉下去。

    不过幸好菲米娅的母亲给力，让他多了一条后路，就算伯顿与神陨全军覆没，也可以换个地方苟上百年晋升成年阶六段再来找回场子。

    伯顿星系的未来全都看一个月之后不落族诞生日庆典的结果。

    “一个月之后，我们四个集群进化生物前往寇亚星系。

    不落族疆域由我们四个集群进化生物负责。

    一号，你负责进攻盗贼星域，以消灭金剑宫为第一目标，小心金剑宫，根据我探查到的情报显示，有一支名为七杀道兵的未知部队十年前到达了金剑宫，是从无极星团来的。

    艾斯，直接向B4悬臂内部方向发兵攻打那些恒星2级文明，不用顾忌星球完整度，直接焦土作战。”

    叶涛弱弱的举起手问道：“那我呢？”

    王晋瞟了他一眼：“差点忘了你也是个不怕死，那就和我们一起去寇亚星系吧，我好去会一会那位雨辰真人。”

    “OK！”

    “不落族的所有一切全部都是我和盖娅的，这不仅是先知古树的报酬，他们本来就是盖娅的眷族！”

    说着说着王晋便将视线投向了盖娅，嘴角逐渐挂上了一丝奇异的笑容。

    此时的小萝莉眼神飘忽，再一次的走神，但与之前那几次走神时不同的是，这次她身上还不自觉的散发出了一道充满了母性的神圣光辉，虽然很淡但足以让其他人侧目了。

    大家的表情各不相同。

    一号与艾斯一脸卧槽尼玛。

    洛天依与爱莉一脸果然如此。

    而叶涛却是一脸恍然大悟的表情。

    “终于石锤了，我就说艾尔星怎么这么见鬼，三名女性集群进化生物与一名女性预言家在诞生在同一颗星球上，这种概率几乎小的不可思议，之前整个神陨星系也就只有一点联盟存在一个集群进化生物。

    我也终于知道老王你这个二十一世纪的普通研究僧思维本质凭什么这么强了！”

    新手指导员1号曾郑重的对王晋说过：我只会给你和梁琪创造一个公平的环境，最后赢家通吃，胜者获得败者的一切。

    当年，他不择手段的成为了胜者，获得了梁琪的一切。

    潜伏者基地、身体、记忆等梁琪所有的一切东西都成为了他的，梁琪的思维本质显然也包含在这个一切之内。

    他能轻而易举的成为集群进化生物并不仅仅是因为分化天赋，还有掠夺梁琪的思维本质的原因，再加上作为身体一部分的挂机面板一直都在潜移默化的增强他的思维。

    不然他就算有分化天赋也需要很长时间的思维锻炼才能够真正的适应集群进化生物的状态。

    这一切都是因为梁琪的思维本质就是生命之母的思维本质！

    盖娅、梁琪、莎莉、忒尔蒂斯四女全部都是生命之母的转世身！

    这才是赢家通吃得到一切的真正含义。

