
“往生之印！！”

道衍大帝选择摊牌了！

他躺入了纯白棺木中，再盖上了棺盖。

“嗡~~~！”

纯白棺木飘上了空中，化作了一道强大的掌印。

这道掌印，散发了耀眼的佛光，释放了无限的生机！

可阴阳相生，物极必反。

生机太多太多了，便是前往转世的往生之路！

这是道衍大帝最后的底牌。

以纯白棺木这副灵器，释放出最强大的一招！

让一切的敌人，踏入往生之路！

在面对天宁女帝之时，道衍大帝并没有选择使用往生之印。

那时候，他还有底牌。

养龙寺中，还有他豢养的许多信徒。

哪怕他战死了，纯白棺木也能为他吸收了所有生机，转世复生！

可在无人之地，他再没有这样的机会了！

这往生之印，就是他孤注一掷的选择。

若是使用了这一招，他将用尽了纯白棺木中的生机之力。

短期内。

他再也无法使用纯白棺木，用以延长寿命和转世重生了。

可他没有选择的余地了。

林雍把他当成了蝼蚁般的猎物。

现在。

这个猎人要动杀机了！

如果他再不摊牌，他将被这个猎人，撕成了碎片。

这道“往生之印”，是纯白棺木的最大奥秘。

这是将纯白棺木中的所有生机之力，全数释放而出的强大佛印。

只要击中了林雍，他必然因生机满溢，往生而去！

天宁女帝的分身，也定然随之瓦解！

林雍面对着这漫天的光明之掌，却是轻轻一笑了：

“玩灵器是吧？”

“你以为小爷没有吗！？”

“我早就为你留了一手了！！”

他收起了天命魔刀，取出了龙魂紫金枪！

“主人，你终于肯放我出来了！”

紫龙魂终见天日，心里可高兴了。

林雍抬起龙魂紫金枪，指向了天空中的纯白棺木：

“拆我家的，是不是前面的那个人？？”

紫龙魂只看到一副白棺，并不能看见人。

可那道气息，她还是能辨认出来的。

她本想如实说，不是！

可就在此时。

她看见了林雍的前方，站着一位黑衣龙袍女子。

这外貌...

还有这真龙气息......

紫龙魂顿时心里嘀咕了：

搞个锤子啊！

大王也在这，我还能如实说吗？？？

要是说了，估计主人不弄死我，大王也会想办法弄死我啊.....

“就是他！！”紫龙魂只能让道衍大帝，将这个锅背的严严实实的。

“那这人，我就没有杀错了！”

林雍手持着长枪，朝往生之印冲去！

“你打不过这个灵器，我就让你灰飞烟灭！”

“主人，你放心！”说到战斗了，紫龙魂也火热起来了：“不需要主人出手，我自己就能解决这个烂棺材！”

龙魂紫金枪可不是摆设，它是杀人利器！

“很好！”

林雍的枪道之力，并不强大。

他选择以《小李飞刀》的心法，抛出了长枪！

“嗡~~！”

龙魂紫金枪破空而出，气势非凡！

可就在此时。

似乎是感应到林雍的攻击，他的真气化灵动了！

天宁女帝一步向前，接过了龙魂紫金枪！

“大王！！！”

紫龙魂感应到剧烈的真龙之气，正在源源不断进入她的器灵之魂中。

“轰~~~！”

在这一瞬间，这把超强灵器的实力，得到了莫大的提升！

紫龙魂霸气地从枪中飞出，甚至释放了惊天的龙吟。

“吼~~~！”

此刻的天宁女帝，手持着龙魂紫金枪，彷如绝世战神一般。

那龙魂紫金枪，更是犹如神灵兵器一般，散发着强烈的紫金真龙之气！

天宁女帝凶猛地一枪向前，毁灭前方的一切！

“嘭~~~！”

强大至极的往生之印，竟然犹如纸糊一般，一击就碎！

这还没完！

残暴的天宁女帝依然一往直前，以龙魂紫金枪贯穿了纯白棺木！

“咚~~~！”

这副纯白棺木极其强大。

它能让道衍大帝转世重生，且还能抵挡抹杀一切的诡异力量。

可在龙魂紫金枪面前......

它就像一副朽木一般，被轻易地轰成了碎片......

紫龙魂击碎棺木后，还抓出了纯白棺木中的器灵之魂。

一直绿色的小乌龟。

“真龙大人......”

“误会，这是误会啊！！”

“我也不想攻击你们的！”

遗憾的是。

天宁女帝潇洒地挥了挥长枪，宣判了它的死刑！

任何威胁到林雍性命的存在，这道真气化灵都会完全抹去......

这是她的护主之心！

“噼里啪啦~~！”

“不~~~~！”

紫龙魂也没有任何的犹豫，立即捏碎了这只小绿龟。

器灵散去，灵器也再不可能重生了。

从此后。

这道纯白棺木，再无生机.......

【阴公咯，我的真气化灵，貌似比傻婆娘本人还要猛！！】

林雍望着如此残暴的真气化灵，真不知道说什么好.......

他想过，龙魂紫金枪能够碾压纯白棺木。

毕竟。

平平无奇系统出品的，绝不可能简单！

可他真的没想过。

自己的真气化灵结合龙魂紫金枪，竟然猛成这个程度？？

简直就是...

一枪毁灭一切......

不过。

林雍望着空中的真气化灵，忽然感觉......

貌似...

傻婆娘手持长枪杀敌的时候，真的很漂亮！！

这御姐，真的真的很有范啊！

忽然。

他的真气化灵再次动了！

天宁女帝缓缓转身，犹如蝼蚁一般，望着躺在地上，已虚弱不堪的道衍大帝。

“嗡~~！”

御姐再次动了！

她是绝不会放过，任何试图伤害林雍之人。

“慢着！！”

这一次，是林雍喊停了！

那龙魂紫金枪，就停在道衍大帝一尺处。

只要瞬息，就能秒杀了这个拆家狗！

道衍大帝保住了生机，却没有半点的喜悦。

因为。

他想清楚了一件事。

一件非常可怕的事情！！

这个林雍，竟然将天宁女帝的分魂，练成了他的真气化灵！！

还有那随意掌控所有人境界的能力。

甚至以同境界之力，轻易碾压自己的实力......

所有的一切，都说明了一件事。

林雍就是大周帝国的仙人！

他就是玄羽仙人！！

道衍大帝的心态，彻底的崩了......

他竟然想去夺舍仙人？？

这是多么脑残，才能想出来的事情？？

“仙尊大人，我错了！”

道衍大帝真的没有抵抗的勇气了。

他犹如一只死狗一般，跪了下来：

“只求仙尊大人，可以放我一条生路......”

“呵呵呵。”林雍却是冷笑了：“你觉得，可能吗？？”

他抛出了最后的武器，送给了道衍大帝：

“土狗神弹！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048239"  chaptername="第一百章：这御姐，真的真的很有范啊！（求首订）">加入书签</a>
</div>
