    李道一没有等候多久，便被请进了厅中。

    看到杨文广与狄青两人都在座，李道一便向两人拱手为礼。

    “这一次赞普派你过来，可是有什么事吗。”杨文广对于李道一并不客气，甚至都没让座。

    狄青也盯着李道一，并没有露出半分笑容。

    现在新军与青塘之间的关系，却是随时都有可能变化，自然也无须再假客套。

    李道一已知自己不会受到热情招待，自然也不以为意。

    他对杨文广拱手道：“杨将军、狄将军，这次我来，是替我家赞普传话的。我家赞普说，这宣化城本是我青塘的，如今请两位将军带领新军将宣化城让出来。”

    狄青听了对方这等狂妄的话，不由微微撇嘴，甚至都不屑开口。

    杨文广也是微微皱眉，“你家赞普弄错了，这宣化城并非是你家赞普让与我们新军，而是我们自己打下来的。所以，这宣化城是不可能让给你家赞普。”

    “杨将军怎能不认。”李道一不由摇头道：“前些时日，我家赞普为了替你们新军阻挡李元昊大军，在凉州城外与之一战。谁知中了李元昊的奸计，兵力折损了大半，于是便将宣化城托付于两位照看。如今李元昊退兵，两位竟然占据宣化城，不肯再认我们赞普了吗？”

    “要知道，我青塘与大宋乃是盟友的关系，两位可莫要因此，而坏了我们青塘与大宋的关系才是。”李道一昂然道。

    狄青对着李道一摆了摆手道：“坏了两边关系的不是我们新军，你们赞普托付给我们的宣化城，我们也并没接收。现在的宣化城是我们再一次从西夏军手中夺来的。你若只是为此而来，便请回吧。你们赞普若觉得我们新军所为不当，可向汴梁官家告我们的状。若是官家同意，这宣化城便交给你们青塘，又有何妨。”

    “就是这个理。”杨文广哈哈笑道：“你且回去，将我们的话告知于你家赞普便是。他若是觉得这是我新军先坏的关系，那便尽管施展手段就是。但是，我还是要劝你家赞普一句。西夏，乃是我大宋志在必得之地。你家赞普当初落难之时，还是受了我大宋的帮助才有今日。你家赞普行事，还是要想清楚了才好。”

    狄青摆了摆手，便有护卫上前，将李道一给直接请了出去。

    李道一来到外面的街头，一时间有些失神。原来听说宋人软弱，可是新军这两位都指挥使却一点也不含糊，甚至连一句拖延的话都没有。

    心知自己留在宣化城也无用，李道一便直接领着随从人等回返。

    回到西宁城中，李道一将杨文广与狄青两人的话转述给了唃斯罗。

    唃斯罗听完李道一的转述，便明白了河西之地的危险。

    “我们青塘比之西夏如何？”唃斯罗突然向李道一突兀的提了个问题。

    不知道为什么唃斯罗会突然问这个问题，但是李道一这样的人是为臣子的，自然要回答君主的问题。

    “臣以为，我们青塘虽然与西夏多次交锋互有胜负，但西夏却比我青塘更加强大。”李道一躬身道：“每次西夏来攻我青塘，若非我青塘地势险要，怕是李元昊早已将我们击败。”

    唃斯罗点点头道：“不错，我也是这样认为的。这样想来，大宋能将西夏逼至如此境地，也足见大宋之强。”

    李道一心中吐糟，之前赞普还说宋人软弱，现如今却是改了口风。

    虽然心中这么想，但是嘴上是不能这么说的。

    李道一依旧恭敬道：“赞普说的对，大宋与辽国乃是当世大国，辽国马多，而宋国则是钱多。只是两方面，是无任意一国能与之比肩的。”

    “既然如此，你觉得我们青塘要如何去做，才能对我青塘更加有利。”唃斯罗问道。

    “赞普垂询，臣知无不言。”李道一打起精神来，缓缓道：“原本我青塘与宋国联手攻夏，只是我们为了占据宣化城，这才与新军有了隔阂。因此，我们与新军再次联手，怕是不太可能。而且我们青塘与李元昊一战，受创不浅，这个时候应该休养生息积蓄实力才是。”

    唃斯罗听了不由点头道：“正是如此，宋国与西夏之间的战事，我们青塘不宜再插手。此时应该先恢复实力，才是正事啊。”

    不过十余日，唃斯罗的信位送到了汴梁。

    大宋官家赵祯，看到唃斯罗的信，不由得唏嘘一番。

    “青塘唃斯罗忠勇辛苦，为我大宋尽心竭力，以致为李元昊所趁。如今实力大损，不得不回至西宁休养。”赵祯不由得感叹道：“对这唃斯罗，当重赏才是。赐绢百匹、帛百匹、银五百两，以彰其功。”

    很快，便从宫里传出旨意，官家重赏唃斯罗。

    在造作院的范宇，看到官家赏赐了唃斯罗，就知道这定然是官家误会了。

    不过这也不算错，官家赏赐就当是安抚青塘罢了。

    而这时的辽国，耶律重元也没有闲着。

    大宋神卫军的火器之强，使得辽国上下，都有了一些危机感。

    耶律重元派人将萧惠给请来，耶律重元脱口而问道：“萧卿，你觉得大宋神卫军若攻打幽州，我们能否守得住。”

    “陛下，这个问题不好回答。”萧惠微微躬身道：“不过，那宋军的火器真如传言所说，我大辽是守不住幽州城的。”

    所谓幽州城，也就他们君臣所在的南京城。

    “若是宋军真来攻我幽州，我们如今拿什么与之周旋？”耶律重元不由得微微显出一些焦虑来。

    “陛下，我大辽广阔无边远超宋国疆域，若是一时失利，我们便可去草原上，将宋军拖垮。”萧惠接着又道：“只不过这燕云十六州的所在，怕是要被宋国所夺。”

    “萧卿为何会这样说，难道我大辽将十们，还守不住这座幽州城吗。”

    “陛下所想，我亦能猜到一二。便是依仗高墙坚城，与宋军对耗而已。”萧惠却摊开双手道：“只是陛下不要忘了，我们大辽如今却是国库有些空虚，而且宋国也断了我们的岁币，更是雪上加霜。若是陛下不早想对策，过些时日，怕是百官们的俸禄，都会有些问题。”

