    人们常说“卤水点豆腐，一物降一物”，要做成豆腐关键的是需要卤水。

    其实方青青已经按照书上的法子开始熬制卤水，成功却还需要一段时间。

    只等着明天卤水做好了，以后就可以点豆腐了，这样也可以给家里添道菜。

    如此这般的，方青青也把自己想要做豆腐的想法告诉了秀才郎。

    黎三郎却只是说道：“家里人能够填饱肚子就行了，你不用太折腾，别把自己累着了。”

    对方这话明显的是在关心，方青青十分的欣慰，笑着回道：

    “不会累的，让爹娘和大哥大嫂二哥二嫂小妹侄子们都吃得开心我也就跟着高兴了。”

    原本只是带着给秀才郎喝的，变换着吃食的口味，也算是为他枯燥的读书生活增添一点乐趣。

    结果却是让他的同窗看到了，对那看起来就十分好喝的豆花心动不已，又听到“黎小妹”说到要做豆腐。

    十分的惊奇，然后请下一次“黎小妹”送饭的时候给他也带一份豆浆。

    对方甚至表示，没关系，他可以出钱甚至打算一竹筒的豆浆给一文钱。

    这个钱可真真不少，黄豆不值钱，一斗的黄豆可以打磨出好多的豆浆豆花的。

    这句话，倒是给了方青青启发，让她对未来的生活方向有了新的思考。

    兴致勃勃回到黎家的时候，本来方青青是准备去看看卤水好了没有之后就可以做豆腐了。

    结果却是看到黎老头带着黎大郎黎二郎坐在院子里唉声叹气愁眉不展的，十分错愕，这又是出了什么事？

    却原来，这会儿已经天气逐渐的寒冷地里的活计不忙碌了，黎老头打算带着俩儿子出去找点活干贴补家用另外就是攒几个小钱。

    家里的日子能够一直有保障，一向靠的都是他的木工活，明年开春三郎就要去府城那边了哪儿哪儿都需要钱。

    所以黎老头迫切的希望着，这个冬天可以多干点活，不但是攒足了路费另外还要多带点银钱傍身。

    俗话说得好，穷家富路，三郎完全只能靠着自己的本事去考试那么家里人起码要让他无后顾之忧。

    也不知道今年怎么一回事，不但邻近的几个村子都没有哪户人家需要新打家具，甚至三人都差点走到县城了也没有找到活干。

    回来这么一说，黎母只觉得天都要塌下来了，耽误了三郎的考试那可是最最要不得的。

    “老头子，没事，明天再去别的地方问问。”

    黎老头五十多岁的人了，因为平日里干多了苦活累活，整个人看起来十分的沧桑显老。

    其实吧也才五十出头，可是怎么看，怎么像七老八十了。

    他把烟袋子拿出来卷了烟丝重重地抽了一口，才叹气道：“能问的差不多都问了，哎，没用。”

    接着又说道：“官府那边已经下了通知，下个月就要开始服劳役，各家各户都得出一个人。”

    没几天就是下个月了，这服劳役的话起码是一个多月，要耽误家里的活不说。

    修路修水渠，那可都是拿命在拼。

    其实只要出银子就可以不去，只是，许多人家里没有这个钱财。

    幸好黎三郎中了秀才，所以老黎家是可以免劳役的，但是也因为各家各户都要出丁。

    于是这个月乃至下个月一直到年前办事的人家就少了许多，所以黎老头这个冬天找不到帮人做木工的活计了。

    “这县老爷也真是的，要服役的话上个月就好，怎么非得选在入冬之后？这天寒地冻的，土也不好挖啊。”

    虽然黎母也觉得哪哪都不好，还是白了黎老头一眼：

    “那是县老爷的事情，你就不用操心那么多了。幸好今年我们家不用出人去，所以这三郎读书好对我们好处多多。”

    这话，却是说给另外两个儿媳妇听的，意在敲打。

    黎母知道，从八两银子给方家下定开始，老大家的老二家的心里都不是那么平静的。

    现在就是要让他们知道，只有一家人齐心协力好好地供老三读书，以后才能有好日子过。

    黎二嫂忍不住低头擦了一下眼角，心底却是稍安。

    去年是老大去的，一个月之后都瘦的不成形回来就大病一场。

    如若不是他身体本身强壮，只怕是……

    幸好幸好，原本今年应该轮到老二了，结果老三考中秀才老黎家人终于是可以享受读书的好处了。

    欣慰之余，各人心中还是有些着急的，公公没有找到活计这个冬天家里没有进项接下来这日子该怎么过呀？

    看到众人一致哀怨的目光，方青青打了一个寒颤，忽然想起书中的情节描写。

    似乎就有这么一段，因为年景不好，这个冬天黎老头一直都没有找到活干。

    之后呢，为了多赚一点钱，黎老头居然背着家里的两个儿子替别人去服役。

    就为了得到三两银子的劳工费，大冬天的跟人去挖沟渠。

    他本来就上了年纪，对方也正是因为年纪大了才想着请人顶替的，一家人都没有想到黎老头为了三两银子这么豁出去。

    身子骨当然是吃不消了，一直硬撑到最后几天，被人抬回来的。

    之后舍不得银子，死活不肯去看大夫，靠自己坚强的意志力硬挺着。

    一直到黎修平从学馆回来，才堪堪给他请大夫看了，命虽然保住了身体底子却是坏了。

    也因此，没过几年，那时黎修平才刚刚高中还只是一个穷翰林老家爹娘都没有跟着享过福。

    他爹却是没有熬过一个寒冷的冬天……

    那件事，就成了黎修平心中永远的痛，哪怕日后他位极人臣子欲养而亲不待的悲伤却是怎么也化解不了。

    想起来，方青青心中也是难过的，这些日子的接触公公在家里沉默寡言却属于实干多干任劳任怨的那种。

    而且做的一手精细的好木工活，她只是随便提了几句，就用家里的废旧材料帮她房中添了好几样物品用着十分的趁手。

    这件事她不知道就算了，既然提前知道了，实在是不忍心看着老爷子大冬天的为了三两银子去替别人服役。

