 “从前，我们一直屈居人下，科技技术始终受限于他人，我相信，在座的每一位都能感受到，那种压抑和没有希望的日子是有多么难熬！”

“而今天，是他们逼迫我们，让我们走向涅槃重生的道路，让我们彻底打破自己的枷锁和束缚，让我们重新站立在全世界的面前，告诉所有人，没有他们，我们一样能行！”

之前时间太过紧急，方志强根本没有时间来打草稿，所以演讲的内容都是即兴发挥，不过今天这个场面，也的确能够帮助方志强激发起自己内心的亢奋，所以说出来的话，让很多人都产生了共鸣，现场直接沸腾了起来。

这壮观的场面，不仅仅出现在现场的每一个人面前，其他企业花费巨资请来的直播团队，也以非常专业的水准，在将现场的画面转播给全世界的各个频道！而方志强的这张脸，此时此刻，不仅出现在明珠时代广场的大屏幕上，更出现在全国，乃至全球各个地区的电视直播上！当然，米国的聚英集团高层，同样也看到了今天的直播。

看着方志强的演讲，那些外国高层的脸上露出一抹不悦之色，很明显，方志强的演讲越精彩，越煽动人心，他们的心里就越不高兴。

但是，事情已经发展到了这一步，他们的不悦也不会造成丝毫的效果，招聘会依然在持续，方志强的演讲，也在持续引起更多人的共鸣！演讲中途，一旁的毕罗春看着方志强满头大汗的样子，赶紧递过来一瓶水，方志强咕咚咕咚喝完之后继续讲着，甚至就连方志强自己都没有发现，自己现在的样子，像极了一个准备起义的头领。

终于，演讲结束，可现场却空前的沸腾了起来，比之前任何一次的声音都大。

方志强置身在这浩浩荡荡的人群中，身形也早已经淹没在那声势浩荡的呐喊声中。

可此刻，方志强的内心是激动的，是兴奋的，因为他仿佛看到了华夏科技的未来。

之后就轮到了毕罗春的节目，他是做足了功课的，上场之后，打开PPT，原本转播足球比赛的屏幕上出现了详细的明达集团的资料。

针对明达集团近些年来的发展状况，以及未来的发展方向和市场定位，毕罗春做出了非常精细的讲解。

而现场的沸腾气氛，随着毕罗春的讲解也逐渐平息了下来。

人群当中，一道目光灼热的盯着那大屏幕上的数据，可她的视线却异常模糊，那几乎快要留下来的眼泪，遮挡了她的视线。

“小霞……”王亚欣拍了拍此刻那快要流泪的王霞的肩膀，一脸担忧的看着她，轻轻地喊道。

王霞这才反应过来，擦了擦眼泪，随后转头看了一眼王亚欣说道：“没事！我是现在看到明达原来这么优秀，一时间有些没忍住……”王亚欣闻言，也跟着笑了笑，她知道，今天这么重要的日子，王霞不可能不来，所以天还没亮，她就做好了早餐，当王霞起床之后，看到满桌子上的饭菜，她就明白了王亚欣的意思，她们两个来的时候，现场还没什么人，除了那些已经布置好的摄像机之外。

而王霞挑的这个位置，也是距离大屏幕最合适的位置，因为她不想错过，明达的一丝一毫。

方志强休息了一会儿之后，也认真的听着毕罗春的介绍，刚开始还有些紧张的毕罗春此时已经越来越娴熟，听着他那振振有词的介绍，方志强也越来越自豪。

不由得，方志强再一次想起了王霞，一个女人，能够把明达这么大的一个企业经营到这么优秀的地步，的确是不容易。

想着想着，方志强的目光就开始不由自主的转动起来，突然，王霞那张熟悉的脸颊出现在方志强的视线之中。

方志强顿时就脸色一急，站起身子就准备对着王霞和王亚欣两个人走去。

然而，密密麻麻的人群让方志强打消了这个念头。

王亚欣怀有身孕，王霞小脑受创，她们两个人怎么能出现在人这么多的地方？

然而此刻的方志强明知道这是非常危险的事情，可他却没有任何办法，只能在内心祈祷，希望王霞和王亚欣两个人不要出事。

招聘会的效果出其不意的好，现场众人的情绪甚至让方志强都极为意外，原本他也没有想到，大家的反应居然会这么热烈！看着众人不断呐喊的景象，方志强知道，这场招聘会，不仅仅会改变明达，更会改变整个华夏的科技领域。

招聘会继续持续着，众人的反应也继续热烈着，尽管这是一个露天场地，尽管天上的烈日照耀的人浑身发烫，可是没有一个人离开，所有人都在不断的呐喊着，所有的目光都聚集在方志强和毕罗春两个人的身上。

当毕罗春的讲解结束之后，就开始了现场的招标活动。

针对当地一些想要投资此次联合研发基地的想法，现场直接置办了信息登记处。

众人的情绪之前已经被煽动了起来，此刻的信息登记处也立刻热闹了起来，不仅仅是一些科技企业想要投资，甚至就连不相关的企业，也都跟着凑起了热闹。

虽说，商人无利不起早，可是每个人的心中都有自己的原则，当他们内心深处的那一丝力量被撼动的时候，谁都不知道，他们会爆发出多么惊人的凝聚力！方志强看着一个个前来登记的企业代表，不由得心生喜悦，然而，队伍当中，却突然出现一道熟悉的身形，让方志强脸上的笑容立刻僵硬了起来。

薛东林！这个人，方志强已经好久都没有见过了，今天突然见到，连方志强自己都非常意外。

与此同时，薛东林也突然转过头来，看着方志强那诧异的表情，他的脸上浮现出一抹发自内心的微笑。

方志强看得出来，那抹笑容，不仅是礼貌性的笑容，更多的是发自内心的赞赏，甚至是崇拜！当薛东林登记完之后，果然来到了方志强的身边，看着依然有些反应不过来的方志强，薛东林伸出一个大拇指，开口说道：“了不起！”

 