    上午10点整。

    心理咨询诊所内。

    杜维正在做饭，本来回到家以后，他打算休息一会儿的，但没想到黑影会跳出来，报复似得想要对自己动手。

    再加上安娜贝尔，一下子又让他的精神紧绷了起来。

    应激反应……

    他现在不是特别困，但十分饿。

    便去了一趟就近的超市，买了一些蔬菜和肉类。

    这时，口袋里的手机忽然响了起来。

    铃声急促。

    杜维有些诧异，汤姆和托尼神父这个时间应该不会给自己打电话才对，难道是出了什么事？

    他才刚到家啊……

    想了想，杜维还是赶忙擦干手拿出了手机。

    手机屏幕上显示的联系人是艾利克斯。

    电话接通后。

    艾利克斯有些懒散的声音便响了起来：“早上好宝贝，唔……我昨天到家以后就很晚了，陪我爸妈吃完饭以后，就直接洗漱休息了，然后我现在刚醒，正好看到昨天夜里你给我打了电话，我现在好困啊。”

    杜维想了想便回道：“困的话就再睡一会儿，好好休息。”

    电话那头，艾利克斯哽住了，无奈的说：“你真会关心人，我现在一点都不困了……”

    杜维有些不解：“为什么？你刚刚不是还挺困吗？”

    艾利克斯不爽的说：“当然是被你气的，你就不能说点好听的吗，比如说动人的情话一类的。”

    “再比如说，你嘴再甜一点，加上宝贝啊，亲爱的这种称呼也行啊。”

    “还有，你昨天给我打电话是有什么事吗？你不是跟我说千万不要主动给你打电话吗？你的事情解决了？”

    “喂？宝贝你人呢？怎么不说话了？”

    杜维回过神，不好意思的说道：“额……我正在想你要听的情话。”

    艾利克斯有些期待的问：“那你想到了吗？”

    杜维非常尴尬：“我想不到……”

    顿时，电话那头陷入了沉默之中。

    随后杜维便听到了深呼吸的声音。

    艾利克斯无奈的说：“我都不想和你说话了，你现在是在那？马萨斯城？”

    杜维解释道：“我现在回纽约了，马萨斯城的事解决的比我想象的要快，昨天晚上的时候我本来想打电话跟你说去拜访你父母的事，但是临时汤姆警官遇到了恶灵事件，所以我就直接回了纽约，不过事情已经解决了，所以请不要担心。”

    艾利克斯有些吃味：“我讨厌汤姆警官，他要是没出事，你就能来我家了，我爸妈对你还挺感兴趣的。”

    杜维挑了挑眉：“是吗？”

    说着，他顺手把手机免提键打开，放在了案板上，一边切菜，一边和艾利克斯聊天。

    而电话那头，艾利克斯则略带兴奋的说起了她的父母。

    “亲爱的，昨天我到家以后，我就和我爸妈说了关于你的事，从我们怎么认识一直到现在，然后你的工作和身份我也和他们说了，我妈妈觉得你很靠谱，而我爸爸觉得你很酷，一个人负责纽约的恶灵事件，简直太厉害了。”

    “对了，他们也挺想和你见一面的。”

    听到这，杜维不禁十分诧异：“你爸妈对恶灵的事不觉得惊讶吗？”

    艾利克斯郁闷的说：“他们一点都不惊讶，还说他们知道这个世界上有恶灵，以前居然没告诉过我。”

    杜维更诧异了：“既然他们知道，为什么不告诉你呢，这不符合常理！”

    艾利克斯疑惑的说：“我也这么觉得，我甚至都觉得我不是他们亲生的，但我爸妈跟我说，不让我知道这些事才对我好，反正很奇怪，还说有的事等我接手家族以后才会告诉我，或者说等我们结婚，他们会告诉你。”

    “好吧……我知道了。”

    闻言。

    杜维不禁揉了揉脑袋，艾利克斯的家族并不简单，知道恶灵的存在并没有什么不对，有秘密也算是正常。

    毕竟历史悠久，且又有钱的家族，往往掌握着常人所不知道的信息和能量。

    越想，杜维越是头疼。

    忍不住对艾利克斯问道：“亲爱的，你当时是怎么看上我的？我一直很奇怪，那个时候，我们应该是两个世界的人才对。”

    电话那头，艾利克斯哼了一声说：“你的意思是说，你觉得我们两个不应该在一起咯？”

    杜维失笑道：“我不是那个意思，我只是很好奇，毕竟现实一点说，你的确不应该会喜欢上我才对。”

    不同的家庭背景会衍生出不同的价值观，再加上父辈们的影响，双方的择偶标准也都不一样。

    像杜维，他根本就没想过有一天自己居然也会谈恋爱，考虑感情上的事。

    他今年26岁，在22岁之前想的都是怎么让自己过的更好，到后来则是如何替自己父母报仇。

    而艾利克斯就不一样了。

    有钱，有学识，长得还非常漂亮，并且还是某个历史悠久的家族子弟。

    这种人基本可以用天之骄女来形容了。

    一般人根本不可能接触到，更别说有想法了。

    艾利克斯听到杜维的询问，忍不住噗嗤一笑：“没有人规定我不能喜欢你吧？为什么非要理由呢？”

    “女人是感性的，男人是理性的，我觉得宝贝你应该多笑笑，我可不想等我们结婚住一起以后，你还整天面无表情。”

    听到这话，杜维哑口无言，只能低头继续切菜。

    ……

    而此时在另一边。

    汤姆正红着眼，对着自己的下属们发号施令。

    他最近升职了，负责的事也比之前多了一些。

    上头对他很信任，毕竟在纽约这边，能在短短半个月内善后了许多恶灵杀人事件的警察，除了他以外真的找不到别人了。

    也许是托杜维的福吧……

    边想，汤姆边对下属们催促道：“把整个纽约的监控都给我筛查一遍，要是三天之内还查不出来那些该死的邪教徒在纽约做了什么，我保证会把你们的屁股踢烂，都听到了吗？”

    “头！我们听到了！”

    汤姆咬牙切齿，红着眼盯着监控屏幕：“该死的邪教徒，在解决你们留下的麻烦之前，我发誓我绝对不会再去红灯区一次！我一定会让你们付出应有的代价！”

    