    大二那年梁以霜在图书馆楼上看陆嘉时淋雨，是她最开心的一件事。

    陆嘉时一瞬间的仁慈通过了梁以霜的好友申请，成为他最后悔的一件事。

    他是谈恋爱领域的新手，在爱情中你来我往比熬夜做一份设计方案还难。梁以霜没当面提出加他微信，又在他濒临遗忘的夜晚发送申请，她太擅长追人。

    梁以霜确实不乏追求者，但她谈过的对象都是自己主动追求。男人天生的优越感得到极大满足，体院的那位就不止一次在聚会场合得意洋洋地说：“当然是她追的我！”

    太空洞的男人就会用女人来装饰自己、丰富自我。

    陆嘉时难度系数最高，他不像其他人假装推脱，两三天就追到手，一开始她的示好他并不买账。

    她是循循善诱的猎手，每天必要发一条消息过来，或是早晨问“上自习没有”，或是晚上睡前道一句“晚安，早点睡”。

    陆嘉时并不回复，想着如果她发过多的消息进行骚扰，他一定立刻把她删除。

    可梁以霜没有，她追人也要清楚地摆明自己的位置。每天一条消息就算积攒整月也不过三十条，还都是长不超过十个字符的短句，松弛有度。

    陆嘉时课余时间喜欢在北操的篮球场打篮球，他穿25号球衣，25是他的LuckyNumber，数字上方印“Lu.JS”。在梁以霜眼里，他是她的003号，他眼睛最像沈辞远，更重要的是，他比她的前男友、前前男友都优秀。

    梁以霜是真的很务实。

    她在众人的视线中给他递水，陆嘉时用护腕擦额间的汗，瞟她一眼后冷淡摇头表示拒绝，他不太爱讲话。

    旁边有好事的男生发出吁声，似乎在责怪陆嘉时不够绅士，更替梁以霜感到尴尬。

    梁以霜笑着收回手，她不怪他，反而欣赏他对于陌生好意的果断拒绝。

    那瓶水便宜了姚松。

    他和陆嘉时关系最好，本来还在犹豫要不要主动开口帮梁以霜解围，没想到梁以霜先看向他。

    “你没买水呢吧？喏，给你，别浪费了。”

    陆嘉时一点反应都没有，走到一边坐着休息，姚松见状就贫了两句，“便宜我了啊，没事，我乐意捡便宜。”

    后来姚松很长时间没自己买过水。

    梁以霜来得很勤，雷打不动带一瓶水，他拒绝，她就给姚松。

    姚松说：“万一哪天嘉时接了你的水怎么办？我不没得喝了。”

    梁以霜好像掌控一切，“那我立刻让我姐妹来给你送一瓶。”

    他贫嘴，“漂亮吗？”

    “你说呢？”

    过了一周，姚松得寸进尺，“咱明天喝个脉动吧？矿泉水喝腻了。”

    陆嘉时闻声看了姚松一眼，眼神有些不赞同，他这是把梁以霜当水票用了。陆嘉时知道梁以霜不傻，不会看不出来姚松的意思。

    没想到她答应很爽快，“好啊。”

    “要青柠味的！”

    那阵子经常来篮球场的同学甚至以为梁以霜在追姚松。

    当晚梁以霜给他发微信：你喝不喝脉动呀？

    陆嘉时本想照例不回，想到下午姚松说的话，还是没忍住。

    他说：不喝，别买。

    彼时梁以霜就差在宿舍里叫出声，并且火速告知姜晴：陆嘉时！终于！回我消息了！

    历史性跨越。

    切换聊天框的功夫就变了语气，她回复陆嘉时，简短又冷淡：晚安。

    而陆嘉时向上回看聊天记录，发现了规律：如果她早晨给他发消息问侯，那下午就不会来看他打球；如果早晨没有发消息，就是在晚上发，她下午一定来看他打球。

    意识到这点，陆嘉时默然叹气，好像野兔察觉到了一丝危险。

    他很想直接拒绝梁以霜，可她又从来没说出口过喜欢二字，好像只要讲出“我不喜欢你”或是“我暂时不打算交女朋友”，她就会说：我没这个意思。

    那太尴尬了。

    第二天她还是带了瓶脉动来。

    梁以霜一出现姚松就迎了上去，拿到手蓝色的瓶子发问：“不是说青柠的？”

    瓶身上有一抹粉色，她非要买水蜜桃味。

    姚松的语气有些指责，态度并不客气，陆嘉时直到许多年以后都不知道姚松到底是不是梁以霜的僚机——和梁以霜在一起之前他懒得问，在一起之后他就不想问了。

    当时的情形大概是戏曲里最老套的英雄救美桥段，姚松扮演遭人唾骂的恶人角色，其他观众窜使陆嘉时“路见不平拔刀相助”。

    同学A用喝完的空瓶丢向姚松：“过分了啊，给陆嘉时买的，你还挑上了。”

    同学B用手肘碰了碰陆嘉时，“嘉时你说句话啊，人姑娘来看你一周了，姚松这不明目张胆地欺负人吗。”

    古往今来无关人士在撮合姻缘上总是异常的统一。

    陆嘉时手里攥着的矿泉水瓶始终没打开，他放下手机抬头看梁以霜：“拿来。”

    梁以霜歪头朝他笑，装不懂，“嗯？”

    又不给他后悔的机会，她从姚松手中抽回那瓶脉动，和陆嘉时手里的矿泉水置换。

    陆嘉时拿到手的瞬间就拧开了瓶盖，喝了两口后放在旁边地上，不等梁以霜问他“好喝吗”，他捞起手机，走到一边像要打电话。

    她全当他害羞。

    陆嘉时，12月31号生日，摩羯座，闷骚。

    他的闷她是见识到了，那当然要配个骚粉色的水蜜桃味，梁以霜在超市的货架前是这样想的。

    姚松喝了半瓶矿泉水，咧嘴笑个不停，“行了，我这恶人当完了，咱嘉时哥哥开始心疼了。”

    一群大男生跟着起哄发笑，梁以霜看了下时间差不多该走，开口说道。

    “我得去学生会，最近都在弄运动会的事儿，等成了请你们吃饭啊。”她即将开始PlanB，打入敌人内部。

    “好嘞。”

    其实那天她刚走，陆嘉时就回去了，坦诚地说，他不知道怎么面对她。

    那时候只是隐约感觉，不管和梁以霜会发展成怎样，他一定会记住这个女孩。

    陈奇闻不出十分钟就走出了公寓楼。

    把车停在路边发呆的陆嘉时好像偷窥，确定是陈奇闻后才启动车子回家。

    他也说不清是什么心理，如果今天陈奇闻始终不出来怎么办？如果他留宿在梁以霜住处怎么办？

    陆嘉时默默回避这些问题，什么都不想讲。

    梁以霜赶走陈奇闻，或者说是陈奇闻不得不走。

    他是一个极度缺乏机敏的人，同样的工作永远要比别人做得久，读书的时候也一定是很努力却取得不了好成绩的笨学生。

    梁以霜有时候盯着他很像沈辞远的鼻和唇，还有下颌角，那半张脸真的很像。忍不住刻薄地问：这样的人怎么可以像沈辞远？

    她知道自己这样不对，还是忍不住为陈奇闻贴上“不配”的标签。

    眼下陈奇闻无暇追问陆嘉时到底是谁，还要赶回去继续完成工作，梁以霜礼貌叮嘱“注意安全”——她和她的004号缺乏了一点情人之间的亲昵。

    想到刚刚先走的陆嘉时，说话语气悻悻的，梁以霜知道，他一定再也不想理她了，他是个骄傲的人。

    桌面上还放着友人的请柬，她打开微信找到姚松，发消息过去：姚彦祖，帮我给人送个东西。

    姚松回复很快：给谁？请我吃饭。

    梁以霜：陆嘉时。

    她正在打下一句话，想说“你肯定知道他早就回国了”。

    姚松已经回：……免谈。

    梁以霜解释：一朋友结婚，送请柬，这种喜事给你沾沾光。

    姚松发白眼表情：我谢谢你，帮你给陆嘉时送东西，我闲着没事儿找气受。

    又开始提旧事：你和陆嘉时分手那会儿把我坑个半死，你少来啊。

    梁以霜想到他说的那件事，没忍住笑了出来。

    大四临近毕业季，她和陆嘉时分手，当时两个人在校外租了间房子同居，陆嘉时直接搬回宿舍住。

    她以为他们的关系还有转圜的余地，就故意收拾出来陆嘉时留下的东西，托姚松帮忙送到宿舍，指望陆嘉时找她算账。

    姚松从门卫打更的大爷那儿借了辆代步的三轮车，驮着两箱陆嘉时的东西骑到了宿舍楼下，喊陆嘉时下来……

    后来他们一起喝酒，姚松直说梁以霜不够意思：“真跟我生气了，我以前觉得他脸是黑的，那天脸都绿了。”

    陆嘉时从那之后再也没联系过梁以霜，梁以霜棋错一招满盘皆输，可想到陆嘉时的表情，还是缺心眼地笑起来。

    姚松看她不说话，当初陆嘉时回国他早就知道，没敢跟梁以霜说，想着这下俩人肯定见过面了，就没什么好藏着掖着的了。转而开始劝她：你俩有话直接说行不，他对你没脾气，被你驯的像条狗似的，你就别坑朋友了。

    他看得明明白白，陆嘉时，闷；梁以霜，损。

    梁以霜回：微信早删了，这两天见面又把他气了…

    姚松发过来一串数字：打电话，给我打！他这两年可单着呢啊，我们都觉着当初被你伤怕了。

    数字是陆嘉时的手机号，她在心里读前三位，时隔两年，居然流畅地就顺出后面八位，她一定背不下来陈奇闻的，曾经的001、002号也不行。

    夜深，梁以霜已经彻底缓过了酒劲，吞完了药片才后怕：她今天喝了酒还吃药，会不会出事，会不会一觉睡不醒？

    药劲上来，她躺在床上觉得晕乎乎的，想今天一天差点忘记自己是病人。忘记在哪里看过一句话：生病的时候，人总是原形毕露的。

    好像醉酒后给前任打电话，她给陆嘉时发短信过去，苍天作证，她绝对没有异心，只是想把请柬送给陆嘉时，让他独自去参加婚礼。

    斟酌许久，“嘉时，你明天有空吗？我送东西给你。”

    怕他也已把自己的联系方式删除，她又补上一条：“我是梁以霜。”

    晕着快要入睡，手机才响起短信提示音，陆嘉时回复：扔掉。

    他以为是分手后留下的东西，姚松驮的那两箱确实都被他扔进垃圾箱了。

    梁以霜眯着眼看那三个字符的冷淡回复，没忍住扁嘴，她也不知道自己在委屈什么。

    “是怡人婚礼的请柬，上次见面她直接给我了。”

    这次没等来回复，梁以霜昏昏进入梦乡，睡前还在怀疑陆嘉时到底是不是故意晾着她不回，他这个人最会端着了。

