    距离樱花环岛上千里外的一处大岛，三座巢坑分布其间，东面铺开大片建筑，港口的泊位上停靠着好几艘万吨蒸汽巨轮。

    居中那座最粗也最高，宛如山峦的巢坑顶部，钢铁架梁搭出偌大平台，建起飞檐走壁的古式建筑。这片宫殿般的建筑俯瞰港口，正是扶桑群岛东面最大岛屿门神岛的岛主居所。

    本该是庄严肃穆，尽展岛主威严的地方，现在却以凄惨景象昭示着权威的崩灭。此时的宫殿震动不断，烟尘冲天，无数碎片甚至人体从中抛落。港口里熙熙攘攘的人流全都呆滞在原地，仰头观望着这莫名而恐怖的一幕。

    地板碎了一半，墙面剩下三分之一，整个顶盖全被掀掉，几乎变作了废墟的门神岛岛主大殿里，制造出大片血雾的恐怖恶魔收缩成狰狞战甲，自头顶弯月尖角的头盔里发出如幽冥传来的低沉人声。

    “还有谁？还有谁反对？”

    被战甲包裹着近似刑天的巨人放下钉头大锤，锤头砸在一具穿着武士甲的尸体上，咚隆闷响，武士的头颅被锤头砸扁，裂缝中溢出潺潺血水。

    巨人扫视废墟，黑气中一双血红眼瞳刺人心魄，见着无不颤栗发抖。不只是那双血眼摄人，地上层层叠叠铺开的数百具尸体更是恐怖来源。那些尸体里有门神岛里最强大的武士，最忠诚的岛主家臣，甚至还有岛主本人。

    “没有了吗？”

    巨人冷哼，朝身后招手：“十叶，坐上去！”

    后面是个只穿着轻甲的扶桑女子，她脸色惨白显然也处于极度的震惊与恐惧中。被巨人招呼，还吓得她跳了下，继而使劲摇头。

    她只摇了几下，巨人发出带有疑问的哼声时，她便不再坚持，动作僵硬的向前方走去。前方的平台上立着类似王座的高背座椅，此时还有具尸体……严格说只是一小半尸体坐在上面，那是岛主的下半身，只到腰间。但恐怖而诡异的是，残留的皮肉还连着两腋乃至手臂，保持着按住扶手端坐的姿势。缺少的脑袋、胸腔、肚腹似乎是被无比锋利的刃器凭空剐了出来。

    “把那家伙拉下来！”

    见女子走到座位前就停下，侧开头不敢直视那半截尸体，巨人低喝：“把根本没资格做你父亲，没资格做门神岛主的家伙拉下来！从现在起，你就是门神岛的岛主！门神十叶！”

    女子闭眼咬牙，扯着尸体的手臂，将尸块扯下座位，然后战战兢兢的坐上去，就此没了力气，连头也再抬不起。

    “你们呢！？”

    黑气继续喷溢，战甲消散，原本的巨人变作精壮大汉，就是个面目沉冷的中年人。

    中年人逼视大殿里还立着的上百人，这些是原岛主的亲戚和岛上的文武要员。所有忠于原岛主的人都已追随岛主而去，剩下这些人自然是“忍辱偷生”、“未来可期”了。

    “我还没有看到你们对新岛主的忠诚。”中年人冷冷的说。

    先是一个跪下，接着是所有人哗啦跪下，纷乱嘈杂的喊着各种效忠之语。

    “门神岛主……”

    待所有人五体投地时，中年人对女子说：“别忘了你作为门神岛新岛主的使命，那就是配合我尊王讨奸。扶桑王岂能由震旦人胁迫，门神岛会在我的支持下，统合附近各岛，向樱花环岛进发，斩断那个高德伸到扶桑的邪恶触手！”

    “是……是的……”门神十叶先是虚弱无力，渐渐的眼中有了光芒，话语也变得坚定。“我会听从大哥……不，唐大人的一切安排，我会做大人的马前驱，替大人完成伟大的功业！”

    “这不仅是我们走向未来的功业，还是向宿敌复仇的开始！”

    唐幕，原任金钱龟的头目，如今门神岛的客卿，高德的死敌，此时发下了毒誓：“绝不容许高德破坏我们在扶桑的布局！此时在扶桑只能剪除他的党羽，未来他和他的贱婢主子，必将被我手刃成碎渣，再被恶魔之潮分食魂魄！”

    “这似乎跟你们那边的大人物制定的计划不符啊。”唐幕身后，原本隐在阴影中的身影显形。这也是个身高超过两米的巨人，只是战甲样式更为奇异，从装饰风格来看，更像是远海那边的巴托风格。

    这个来自远海，看战甲像是魔思达的洋人说着怪异的语言，那是在场的所有扶桑人都听不懂，只有唐幕明白的新大陆语，“你就不担心大人物会找你的麻烦？”

    “上面什么时候是一个心思了？”

    唐幕冷哼：“也就是白虎大人想看个热闹而已，就算白虎大人，也不在乎到底最后是谁在扶桑胜出。就像你们一样，你们需要的不也只是一个能抵挡恶魔的壁垒吗？”

    “只是暂时抵挡……”魔思达纠正说：“我们也不相信扶桑能抵挡多久，不过若是在下一步没完成前就崩溃的话，那就头痛了。所以得有那么点抵抗的力量，但又不能太强。”

    “你们的算盘是一回事。”看得出唐幕跟这个洋人只是合作关系，并非上下级。“我们也有我们的计划，现在我在意的只是把高德的触手斩断。那家伙真是欺人太甚，杀了我的兄弟姐妹，夺了我的家园，把我赶到了扶桑还不罢休。现在他竟然敢挟持扶桑王，逼迫大将军退位，妄想一统扶桑，当我不存在吗？”

    “其实按我们这边，还有你上面的计划，这个时候有个外人跳出来是最好的。”魔思达摊手：不过你的想法也有道理，外人毕竟难以控制，掌握不好分寸，还是尽快干掉他才更安全。”

    “高德伸手到这里确实很好。“唐幕冷笑，“他如此狂妄大胆，肆无忌惮，倒是把我们这边的人都吓住了，连上面的大人都摆出了隔岸观火的架势，这恰恰给了我机会……”

    他看看洋人，缓和了语气。“也给了我们机会，戴尔，你该明白，在我们这边，只有我更懂你们，我们的合作一直都很顺利。”

    “当然。”叫戴尔的魔思达点头，再又摇头。“只是可惜，在我们合作的这么长时间里，仍然没能从黑鲨号里找出跟启示录有关的线索。”

    “等扶桑完蛋了，就轮到震旦了。“唐幕冷笑，”到了那个时候，我们有足够的时间解决这个问题。“

    “只能如此希望了。”魔思达说：“这次虽然只有我和比尔在这，不过我们还是能做很多事情。”

    “足够了。”唐幕异常笃定，“高德那家伙又不可能亲自来扶桑，他的圣山小贱婢跟其他圣山强者，连同锦衣卫都被松州那边的乱子拖住了。算算他手头上就没多少力量，真不知道他为何会狂妄到了这种地步。”

    “半个月，你最多只有半个月时间整合力量。”魔思达提醒他，“再给你留一个半月时间与对手决战，总之七月之前得解决问题，否则……”

    “哪用得了那么久？”唐幕呵呵笑道：“我可以给你们省出一个月时间。”

    宫殿中响起喜气的锣鼓声，传到港口里，人流便恢复了嘈杂的常态。不管是在这里干活的岛民，还是在这里做生意的商人过客，都清楚上面发生了什么。

    扶桑这里是战乱之地，不同岛主之间千百年来打个不停。除开上了真火的生死对决之外，大多数时候不过是消耗人口的例行活动。但扶桑的战乱不仅限于各岛之间，每座岛内自己争斗的频率比外战还高。作为占有百万人口的岛主，膝下儿女自然是庞大数字，儿女、兄弟、叔侄之间为争夺岛主之位上演的血肉惨剧，那可比岛主之间的战争精彩得多。

    当然对人流而言，更大的变乱已在几天前发生，相比那场变乱，眼下门神岛的动荡不过是小小余漾。

    樱花环岛，中心的小岛上，磬声悠扬，竹落舒缓。竹林里吕九眉咬着草枝，靠在躺椅上，翘着长腿低声哼哼，显得异常闲适。而在她的对面，华服长袍高帽子都撑不起气质的猥琐中年正瑟瑟发抖。

    “不要作无谓的挣扎了。”眼角瞅到中年人欲言又止，吕九眉说：“我们又不会害你性命，反正对你而言，是受大将军挟制还是受我们挟制，这没有差别嘛。从排面和前程来说，受我们挟制不更好吗？我们好歹是天朝上官，我们提督大人是女皇宠信的红人，指缝里漏点给你，就够你十辈子荣华富贵了。”

    她转头看看这处隐没在竹林中的院落，不管是屋舍还是园林都挺精致的，不过就这点规模，中京随便拉出个中等富翁，格局都要大一倍都不止。至于这里的幽静安宁么，那是因为人少。对面那个中年人……其实就是扶桑王，空有扶桑王的名头，却连几十个仆人都养不起。连这座“王岛”上的巢坑，里面也就十多万人，还大半被大将军控制着。

    “不要担心，就算事情糟糕到了你连这里都待不住，大人说了，会带你去中京避难的。哪怕只是在中京做个寓公，也比缩在这座小岛上当人质好啊。而且有提督大人撑腰，区区扶桑大将军算什么？怎么也不会落到需要跑路那种窘境。”

    吕九眉如炮仗般的一通话，镇得扶桑王再不敢言语，只顾着点头，原本还存着的一点趁夜再次跑路的心思也消失得无影无踪。

    “王无敌就是王无敌啊。”压住了扶桑王，吕九眉自个心中还在翻腾不止。“他果然是无敌的，真的料到了大将军不敢动手。咱们只靠这么点人，就震慑住了整个扶桑。”

    两天前，她逢王无敌的命令“空袭”大将军府，搅得樱花环岛大乱。王无敌本人则坐镇蒲牢号空击舰，趁着大将军的部下乱成一团，顺着狭窄航道冲进环岛之中的潟湖。王无敌只身杀上王岛，击杀数百大将军的士兵，将扶桑王夺到手上。现在这座王岛，已由白银十郎动员起来的忠于王室的巢坑人控制。

    大将军的军队近在咫尺，却不敢动弹，一来是被王无敌的神勇震住，二来扶桑王是大将军权位的由来。扶桑王有个三长两短，他这个大将军也就很难被其他岛主承认了。

    现在大将军调遣无数舰船堵住潟湖，天上也飞着各式各样的简陋飞机，封堵可能带扶桑王自空中离开的道路。使节更是一波波的派过来，却被一波波的打发回去，王无敌压根没有跟大将军谈判的意思。

    接下来怎么办呢？

    这不仅是吕九眉的困惑，也是白银十郎的急切。相比怎么做都无所谓，只要王无敌下令就好的吕九眉，白银十郎有自己的期待。他想趁机推扶桑王上位，废除大将军，管治整个扶桑。不过眼下只靠扶桑王的力量，连大将军的封锁都打不破。

    “不要担心，也不要管外面的动静，先拖几天。”

    之前王无敌是这么说的，吕九眉没明白，想跟他好好谈谈，没想到他干完活后，在扶桑王宫里找了处安静小院，交代完事情后又“闭关”了。

    “时间差不多了……”

    吕九眉正暗暗忧虑，王无敌的声音响起，吓得她差点翻下躺椅。

    “什、什么差不多了？”她赶紧起身，很淑女的正襟危坐。

    “我们的援兵啊。”王无敌依旧套着刑天般的战甲，立在亭子外面，宛如一尊神像。扶桑王已被吓得塌胸缩脖子，极力降低存在感。这个巨人曾经在他眼前像碾蚂蚁般杀光了守卫，那可是足足上百拥有恶魔之力的强大武士，却没谁能挡住他的一锤。

    “援兵？”吕九眉惊喜交加，旋即又很讶异。“怎么会来得这么快？我们过来都花了大半个月啊。”

    “确定生意不好做的时候，我就让高德派援兵过来了。”王无敌淡然的解释：“是乘快船过来的，只用了十天。”

    这也是王无敌……不，高德敢于在扶桑搞事的底气。一千下营官兵，乘坐专门从靖海卫借来的两艘快速运兵船，由重明号护卫，日夜兼程的赶过来。昨晚在灰境里收到消息，今天下午就能到。

    这一千人只是第一批援兵，第二批则是屯在铜鼓山广场的西岭雇佣兵，正通过铁道向西岭进发。雇佣兵的数量就庞大得多了，只是不能在震旦地界进行武装，必须到了扶桑才能成军。不过那时在扶桑应该已经拿到了足够的武器装备。

    “那我们要怎么办？”

    得知领兵来援的头目还是自己的亲信梁大甲，吕九眉两眼发亮，这支部队显然是由她统领了。

    “还能怎么办？”

    高德……王无敌耸肩，“等人到了，就把这个碍事的大将军干掉呗。”

    “直接冲环岛吗？”吕九眉还是有些顾虑，“这点人够吗？”

    “这不是还有我吗？”王无敌拍拍胸脯，战甲发出咚咚闷响。“我一个人顶得上一万……不，十万人吧。”

    “那我怎么也能再凑个万儿八千的。”吕九眉笑了，不是王无敌夸口她夸张，扶桑的士兵还真是弱如草芥。

    “好好，咱们就准备着割草吧。”王无敌虽是随口说的，语气却很沉凝，听得出把这里彻底掌握在手中的决心。

    “有很大可能在这里。”舰灵郭瑞德给了他消息，启示录还真有可能就在樱花环岛……准确说，是在很靠近王岛的潟湖之下。

