    “冰冰？天仙？我该选择谁？”

    二选一，徐乐实在是难以抉择。

    “还是画天仙吧……天仙的古装更漂亮一点。”

    徐乐做出了选择，他决定画天仙。

    “冰冰，我不是故意放弃你的，我的心还是属于你的……”

    “你应该属于央视……属于广大宅男朋友。”

    徐乐拿起神笔，准备画天仙扮演小龙女时的扮相，不知为何，他的脑海里总浮现魏得禄的面容。

    “你给我一边去……”

    徐乐猛拍自己的脑袋，要是他把魏得禄的女装扮相画出来，他会哭死。

    徐乐深呼吸一口气，随后一丝不苟的画起天仙的面容来。

    不到一会儿，一张神态逼真的美人图，便跃然纸上。

    画中的美人，一袭白衣，裙带飘飘，宛如天仙下凡。

    她面莹如玉，眼澄似水，笑意盈盈，不单艳丽多姿，还自有一番说不尽的娇媚可爱，时而又显出一派温柔美丽。

    她清丽秀雅，美而脱俗，雅而秀气，纯洁清丽，远观近看都有一种神韵从骨子中沁出，凝聚了汉水之钟灵，峨嵋之毓秀，出落的得人间而不食烟火，秀丽得比那江月更江南。

    有如江南水月的秀美，温润如玉，清澈如水，秀美绝俗，秀雅天成，出尘如仙。

    “此女容颜不输天上的仙女。”

    神笔赞叹道。

    “你见过天上的仙女？”

    徐乐好奇的问道。

    他对这神笔非常好奇，此笔能画虚为实，来历必定非凡。

    “这就不是你需要过问的了……”

    “按照约定，你应该将我还给安幼舆了。”

    神笔道。

    “我很好奇，你为何要执着的跟在一位凡人身边？”

    徐乐好奇的看向远处的安幼舆。

    安幼舆何德何能，能让神笔跟随，莫非他的祖上是一位大能？

    “你千万不要打他的主意……”

    神笔警告徐乐道。

    “放心，他是我的员工，我是不会伤害他的。”

    徐乐笑道。

    他和安幼舆无冤无仇，是不会伤害他的。

    “我再给你提个醒，不要痴迷画中人，她所能存在的时间并不长。”

    神笔提醒徐乐道。

    “什么意思？”

    徐乐皱起眉头。

    “我虽然能画虚为实，却不能让画中人永远存在。”

    “她们存在了一段时间之后，就会消失在天地之间。”

    “所以，你最好不要对一位画中人动情。”

    “我见识过太多这样的悲剧了，希望你不要重蹈覆辙。”

    神笔解释道。

    “画中人不能长存于世么？”

    “那可未必。”

    徐乐的眼睛里闪过一道精光。

    “你获得了龙鳞果。”

    “你获得了寒髓。”

    “你获得了桑木茶。”

    龙鳞果：轻常食用，可让身体脱胎换骨，大力无穷。

    寒髓：只生长在万年玄玉之中，妖兽在化形雷劫之前服下一滴，在炼化后就可以在一定时间内，大大减弱雷电之力对妖体的伤害。

    桑木茶：用天桑神树的灵叶泡制而成，具有明目静神的功效。

    “这次具现出的东西，还不错。”

    徐乐对这次具现出的物品，还算满意。

    龙鳞果可以增强自己的肉身，寒髓可以给二营长当水黑，桑木茶能镇定自己的心神。

    在徐乐研究具现物品的时候，《七剑》剧情引来了巨大的争议。

    这次争议和虹猫（徐虹）以及黑小虎（绝心）这两个人物有关。（为了代入感，还是叫虹猫，但实际上虹猫是徐虹，其他人物也是一样。）

    喜欢虹猫的人认为，虹猫和蓝兔是官配，而喜欢黑小虎的人认为，黑小虎和蓝兔才是真爱，两方书迷为此争论不休。

    在《七剑》最近连载的章节中黑小虎气愤地对蓝兔说：“虹猫少侠，虹猫少侠，你一口一个虹猫少侠，我黑小虎到底哪里比不上他！”

    蓝兔却说正邪不两立，黑小虎又质问，什么是正，什么是邪，我一心救我爹爹，又有什么错。

    对于此，很多人都为黑小虎抱不平。

    但其实没有什么抱不平的。

    对于蓝兔来说：“没有什么正邪，也没有什么立场，只是不喜欢你罢了！”

    “然而对错正邪难分，他只是不爱你而已！”

    蓝兔总不能直接说我不喜欢你吧，只能委婉一点了！

    有人说蓝兔是绿茶，但她从始至终没有对黑小虎暧昧过，她一直明确、断然拒绝他。

    至于黑小虎说什么是正，什么是邪，更是笑话。

    虹猫聪明吗？聪明，他要是玩阴谋诡计，黑小虎哪玩的过他，可他就是有心中的坚守。

    七侠被逼到绝境的次数比反派多多了，但是侠者就是能有自身的坚守，找理由，是反派的通用套路，为了让反派的形象更加立体，反派所谓不由自主的堕落很博人眼球，但侠者的坚守好像无人问津了。

    在《七剑》中，虹猫是个堂堂正正的侠者，颇有仁心，黑小虎却常用一些卑鄙无耻的伎俩，说自己没错，真可谓厚颜无耻。

    “虹猫和蓝兔才是绝配。”

    欧阳明月喃喃的道。

    她理解蓝兔，在蓝兔看来，相知的意义是要大于相爱的。

    一个人有可能爱上任何一个人，却很难懂另一个人。

    士为知己者死。

    蓝兔拿起手中的剑的时候，就已经宣告了她的选择。

    她和虹猫有着太多太多的共同点，同样的正义，同样的坚定，同样有胆识、有谋略，同样乐观温柔。

    这些共同点在之后岁月的相互扶持里又演化成了太多太多的默契，这简直就是天造地设的一对。

    而黑小虎之于蓝兔，还是蓝兔之于黑小虎，都是一次错误的相遇。

    错不在时间、地点，而是这场相遇本身就是错的。

    黑小虎喜欢蓝兔的理由无非是：外在美，内在也美，喜欢她的明眸秋水，也喜欢她的剑胆琴心。

    可惜蓝兔拒绝黑小虎的原因，恰恰正是他为之倾倒的原因。

    若是少不更事时，或许黑小虎还能在蓝兔心里有一席之地。

    可蓝兔从一出场，就已经是正义、坚定、有胆识、有谋略、温柔又决绝、冷艳又体贴的女子了。

    以她的价值观和见识，绝对不会对黑小虎有一丝好感。

    她的冷与傲，看起来就像是为黑小虎量身定做的。

    这样的江湖奇女子，也只有虹猫这样的英雄少年才能与之相配，如果整个故事里都没有遇到他，以宫主的傲骨，孤独终老也好过委身苟且。

    黑小虎算什么东西，他的成色从一开始就入不了宫主的眼。

    “若我是蓝兔，那一夜，我也愿丢下凤冠霞帔，从此刀光剑影，心里只有一个身影。”

    欧阳明月也希望自己遇到一个像虹猫这样的知己。

    “黑小虎哪一点都比不上虹猫？”

    “得不到蓝兔想杀了蓝兔这叫爱？谁说黑小虎对蓝兔是真爱那真是没脑子，他对着假装招魂引的蓝兔说，你现在是傻了点，但是对我好，他能接受招魂引蓝兔就说明他已经极其扭曲了，他对蓝兔根本就是想占有。”

    “有人说黑小虎正直不屑用下三滥的手段，这些人显然看的时候没带脑子，劫持达夫人，这叫正直？还能再不要脸吗？”

    “血魔疯癫丸对付虹猫，夺灵泉宝玉根本不顾森林大地，虹猫呢？担心药性发作拿走灵泉宝玉一掌把自己拍晕，我就想请问一个人到底得多么傻，或者多么坏才会觉得黑小虎正直。”

    “喜欢黑小虎的人可能把痴情反派，魔教少主，万事以你为先，要美人不要江山，爱你大于立场，等等人设脑补在了黑小虎身上。”

    “至于虹猫……虹猫用计谋就是耍阴招，虹猫不使用极端手段就是圣母，还说虹猫会为了天下舍弃宫主……”

    “其实蓝兔也不会在一个只能天下和虹猫二选一的情况下选择虹猫，他们是恋人更是知己，虹猫会做的选择蓝兔一样会做，他们从来都知道。”

    魏得禄在酒楼之内慷慨激昂的道。

    “立场不同，无分正邪可以用在外交上，用在虹猫与黑小虎身上，不合适，虹猫舍己为人，黑小虎损人利己，诚然有立场上的不同，但正邪并不难区分。”

    秦明道。

    虹猫与黑小虎的典型差别就是灵泉宝玉。

    虹猫身中血魔疯癫丸，痛苦难耐，虽只灵泉宝玉能够缓解痛苦，但看到失去灵泉宝玉会使百草谷万物凋零，不惜把自己打晕也不愿再用宝玉。

    当面对达达质疑：“不是你偷了宝玉，也一定是其他七侠。”

    虹猫斩钉截铁的道：“他们也不会。”

    自己不会去做，也坚信同伴们不会，七侠也确实没动。

    痛苦难耐最终决定以雷电戒除癫瘾，多年苦练武功毁于一旦，马三娘让蓝兔劝虹猫。

    蓝兔的回答是：“虹猫的选择是最后的办法，我理解他，换了我，我也会这样做的。”

    说明不仅是虹猫，蓝兔或者其他七侠在面对于此时都会这样做。

    这就是正，这就是侠，即使深陷痛苦，也不改本心。

    再说黑小虎，看到宝玉后直接就是此宝玉对我父亲有好处，不顾百草谷万物凋零。

    以一己之私而至他人于不顾，这便是邪，顺便嫁祸七侠。

    再说黑小虎，在没见到虹蓝之前就说七侠格杀勿论，一小兵说：“教主说要留活口，等他们七剑合璧。”

    黑小虎就把他杀了，这里就可以看出黑小虎独断专横，不容许他人违背自己的意见。

    早期虽然行事算得上光明磊落，但其实更在乎的是自己名声，很多次连自己人都杀，后期更是嫉妒愤怒，蓝兔更多的是一个导火线，没有蓝兔也可能会是别人。

    后期的黑小虎更是黑化的可以，利用蓝兔的信任给虹猫下了下三滥的毒，偷达达的玉，害得环境陡然恶化还栽赃给七侠，抓达达怀孕的妻子威胁达达，假扮虹猫被蓝兔撞破登时起了杀心。

    “黑小虎连给虹猫提鞋的资格都不配。”

    徐文非常看不起黑小虎。

    论武功：虹猫领悟火舞旋风完胜黑小虎。

    论计谋：少侠带领六侠多少次死里逃生了，识别出马三娘不是真紫云，魔教的暗器，陷阱，布下的天罗地网大都被虹猫破解。

    六奇阁突围，火山破冰层，宝峰湖纵火，还有最后十里画廊风筝飞出重围，逼死黑小虎都是他超强的心理素质与智谋的佐证。

    他黑小虎多少次被虹猫戏耍，谁智商在上还用说吗？

    论品质：虹猫勇敢善良，他说的最多的一句话就是我没事，爱憎分明，侠义心肠，最可靠的同伴，以大局为重，丝毫不圣母，既能为朋友作出牺牲，又对魔教恶人毫不留情。

    为了戒除血魔疯癫瘾，用雷电废了自己全身功力。

    这种舍身取义的精神难能可贵至极。

    以上只是虹猫的部分优点，请问哪一条黑小虎具备？

    黑小虎滥杀无辜，对待下属根本毫不留情，内心阴暗，狂暴，愚蠢。

    论颜值：虹猫要比黑小虎帅多了。

    黑小虎与虹猫对比，全方位被他给秒杀。

    “虹猫，我的偶像……”

    李云非常喜欢虹猫，他佩服他坚毅的性格。

    《七剑》连载到现在，虹猫真正的情绪崩溃只有两次，即使在功力全废的状况下，虹猫的眼中也写满了坚毅和沉稳。

    只有两次例外。

    一是父亲牺牲，魔教放火烧山，这泪水为父亲，为森林大地，也为他曾经安逸快乐的少年时代的消逝。

    二是他中了血魔疯癫丸后终日如黑心虎般嗜血，一掌打伤蓝兔后，他哭了。

    一直骄傲无所畏惧的他第一次感到自卑，他变成了自己最恨的人，他不能再七剑合璧，也不再是那个被人仰慕的七剑之首……

    哭过之后，他几乎立刻振作起来，告诉蓝兔，他决定借助雷电戒除癫瘾。

    当马三娘以有生命危险的理由坚持反对虹猫时，蓝兔笑着说，她支持他，她相信虹猫的选择。

    马三娘一定觉得蓝兔疯了，但在李云眼里，这是最好的虹猫，最好的蓝兔，这就是他们二人最吸引他的地方。

    年少相遇，他们承担着过重的责任，一路走来，相互信任、相互扶持，一举一动皆是默契，了解对方就如了解自己。

    所以虹猫戒癫成功后武功全废，虚弱地倒在雨水中，眼中却升起了前所未有的希望，蓝兔眼中流下泪水。

    他笑着问：“蓝兔，你怎么哭了？你该为我感到高兴才是啊。”

    蓝兔回头抹去泪水，再面对虹猫时已是面带微笑：“那是雨水。”

    当时看到这里得时候，李云自己也是泪流满面。

