    秦舒易听后不敢回头，他怕自己的内心有那么一瞬间动摇，只能铁着心肠朝外走去。

    第二天，天还未亮，秦舒易趁着夜色，便背着行囊下了山。

    在接到萧咪咪传来的信后，他便担心会有意外，因此他打算先前往两广地区，去和小仙女她们会和。

    一路上果然不一样，他一路辗转，不过却很难看得到黑道人物在江湖上露头，兴许怕殃及鱼池。

    秦舒易一路驾马疾驰来到湖南境内。

    湖南位于长江中流，境内大部分在洞庭湖以南，依靠洞庭湖的物产丰富，养活了数以万计的百姓，号称鱼米之乡的湖南经济繁荣，百姓安居乐业。

    进入湖南，他便感受到一股魅力，奇山胜水让他流连忘返，脚步也慢了下来。

    他一路南下，短短半个月便游历了湘西，张家界，长沙等地。

    在湘西，与苗族人喝过牛角酒，在张家界，见识过险峻高绝的奇山，在长沙，站在橘子洲头遥看滚滚湘江流去。

    畅快随性，仗剑江湖。

    三天后，秦舒易来到湘潭城外的小道上，路旁树木茂盛，绿意盎然，在一颗老槐树下，经营着一间茶馆。

    他赶了半天的路，兴许渴了饿了，便将马系好，大步来到茶馆内。

    “来一壶茶，再来几个馒头。”

    “好的，这位客官。”

    秦舒易朝里看了几眼，见小小茶馆之中几乎坐满了人。

    看他们各个携带兵刃，衣衫统一，胸前皆绣了个金边黑字‘龙’字，肩头还纹了一条活灵活现的青龙，倒是胆子不小。

    看来是镖师，江湖之中镖师遍地，为的就是帮雇主押送珍贵物品，从而收取银子。

    这些人干的也都是刀尖舔血的活儿，只要失手一次，就要全额赔偿，不然镖局失了信誉，那就再也接不到生意。

    秦舒易自顾自的喝茶，并未理会那帮人，就在这时门外走来一个满脸黝黑长满横肉的大汉。

    大汉坦胸露乳，裤腿扎起，凡是露在外面的肉都插满了一根根似铁的黑毛。

    大汉穿着一双草鞋，还没走近便是闻到一股子脚臭味，就如同刚刚在农田里干完活的农夫般。

    大汉走了进来，一屁股大马金刀便坐在秦舒易面前，叫嚷着：“这贼老天，都快入冬的天，怎滴还是那么热！”

    “给老子来碗茶水，解解渴！”

    煮茶的老头见着人面露凶煞，一看便不是善人，也就唯唯诺诺去打茶水。

    茶馆小，里面除进门便是只有一个通风口，因此那股子脚臭味瞬间便弥漫着整个帐篷。

    “黑脸大汉，你脚怎么这么臭，快点滚出去！”

    坐在里桌的一个中年汉子怒骂开口，看样子也是暴脾气。

    “咋地？我看你这家伙就不是好鸟，平常肯定是经常欺负别人！”

    黑脸大汉瞪着铜铃大的眼睛，猛然起身，就连屁股下坐着的长凳也给他掀翻了去。

    大汉朝里走去，魁梧的像一头黑熊。

    龙威镖局见此，也都站起身来，手按住刀鞘，似随时要动手般。

    另一边，中年大汉旁的一个手拿铁制烟管的老人一把按住他肩膀，对着他轻轻摇头。

    然后笑着说道：“这事是误会，咱们马上喝完了，你请自便。”

    狄龙飞乃是龙威镖局的三把手，此次他们押货许久，一路上无事，眼看就要将货送到，他不想节外生枝。

    谁知黑脸大汉哈哈笑道：“那不行，我现在赌瘾犯了，你们必须和我赌一把！这赌注便是你们身后的三箱宝物！赢了，我送你们六箱珠宝，输了，你们那三箱宝物可就归我了！”

    “岂有此理！”中年大汉俞威大怒，如今江湖中人见到他们龙威镖局的人，谁不卖三分薄面，此刻被人蹬鼻子上脸，他那里能忍。

    此刻狄龙飞也无法保持镇静，只见他将旱烟管的管头顿在桌上，冷声道：“阁下莫不是在开玩笑！”

    十余名龙威镖局的镖师齐齐站起，将长刀刷的一下拔出，明晃晃的亮眼。

    轩辕三光像没看到般，继续说道：“既然我开口说了赌注，那么赌法就由你们来说！”

    “奶奶的！那我就赌你今天死不死！”

    俞威抽刀便向轩辕三光脑袋砍去，速度极快，与此同时其他镖师也都抽刀朝轩辕三光砍去。

    任何人想要动镖银，那么便是他们的敌人，对待敌人，他们是从不手下留情。

    轩辕三光看众人朝他动手，若有所思，而后大笑道：“这赌法你们非输不可！”

    只见轩辕三光，身形一闪，便躲开这十多把大刀，随手抓住一把茶壶狂饮。

    开口笑道：“这茶好喝的紧，真解渴，痛快痛快！”

    俞威等人见对方不把自己放在眼里，更是大怒，眼睛通红，此刻也不管对方实力强弱，凭着一股子血性便朝轩辕三光砍去！

    “这天这么热，我也请你们喝点茶！”

    他话刚刚说完，便见其胸口鼓起，硕大的胸肌满是黑毛，倒是像只变异了的刺猬。

    只见他张口一吐，一道水柱便激射而出，凡是被打中的皆翻倒在地上，痛苦哀嚎，这等力道可不是平常人能拥有的。

    见所有人都倒在地上，轩辕三光笑的很畅快，吓得一旁的马儿慌乱不安。

    “我恶赌鬼大大小小的赌局不知经历过多少次，这次倒是最简单的一局，有意思，有意思！”

    “你就是‘十大恶人’之一的恶赌鬼，轩辕三光？”

    狄龙飞手拿半根断了的烟管颤颤巍巍指向他，害怕，颤栗，全身发凉。

    他知道，传说中的十大恶人都是吃人不吐骨头，十恶不赦之徒，如今被撞到，怕是没了小命。

    见狄龙飞一副束手就擒的模样，轩辕三光一把抓起他，大眼把对方瞪的发毛，而后喝道：“你们还不走，莫非是想要老子请你们吃晚饭不成！”

    随手便把狄龙飞丢了出去，摔倒在地。

    见状，其他镖师不要命的往外跑，眨眼间小小的茶馆便只剩下他与秦舒易，还有一位老人。

    轩辕三光把箱子打开，里面两箱黄金，还有一箱珠宝，价值不菲。

    可谁想到，他看了眼便不再瞧，而是又喝了几壶茶，最后对着茶馆老者说道：“你的茶很不错，那三箱宝物便是茶钱！”

    说完便大步往外走去。

    “等等！”

