    “你还不够！”袁媛冷笑着。

    剑伸到袁媛面前不到１米的时候，袁媛忽然下蹲一个扫腿，这是她最标准的枪斗术技能，转打近身的战士。

    龙战星野猝不及防，当场绊倒，袁媛扫腿一出，身子转一圈后忽然左拳打中龙战星野手腕，然后左脚原地一个倒挂金钩钩在龙战星野下巴上，龙战星野顿时仰天飞起。

    他单手撑地后试图翻过身来，但是袁媛速度更快，狠狠一肘直撞他下腹，龙战星野又飞了，不过这次飞出去就没有活路了。

    袁媛的银装AK已经亮出，人也跟着窜上前，乌黑阴森的枪口杵在了龙战星野的胸口。

    龙战星野的瞳孔收缩了。

    “啪啪啪啪！”

    AK的枪火在丛林中炸亮。

    几片带血地树叶轻轻地飘落。袁媛站在地上。轻轻地用手接住。动作优美而自然。

    寒梅傲雪惊恐地后退了几步。一个枪手居然把一个级地战士就这样给秒了。伍华一伙人已经远远不止当初地强大了。而是强大中地强大。

    “我。我！”寒梅傲雪惊骇之极。

    夜来香一个箭步窜出来双掌齐出。异能者手套在夜色中闪着金黄色地光芒。手套上地蓝色念力波映亮了丛林也映亮了夜色……

    ……

    夜色中有一双嵌着龙头地暗金色靴子在山崖上行走。

    天煞孤星地脚步很轻，也很慢，他绝不肯把力气浪费在一些不必要地细节上，大战来临前，他必须要让自己的状态全满，精神和力气达到最颠峰。

    夜色苍茫，夜色峡谷万北欧海盗集团的大军正在开赴１号城主战场。

    克林斯曼穿着一身英武的黄金骑士铠走在最前面，他的脚步和天煞孤星不同，很快、而且也很重，每一步踏下去，地上的树叶都被踏得粉碎。

    他要让中华区的人都知道他星战第一人地力度，虽然只是区区8号大军，他相信以龙城家那种杂牌部队，即使是20万人都抵挡不住。

    这一战他势在必得。

    如果说当初的蝴蝶岛被伍华偷鸡摸狗的搞去装备，那么今天这8万大军任谁也别想偷去。

    吉娜和卡琳也端着武器跟在克林斯曼身手。

    “为什么我们每次大型任务都会和爆疯遭遇！”吉娜还是显得很激动。

    卡琳道：“这就是你那无知的爱情。”

    吉娜道：“你懂个屁，他们中国人管这叫缘分！”

    卡琳道：“我怎么不懂了，百年修得同船度，千年修得共枕眠……”

    两人还在吵吵闹闹，前面地克林斯曼忽然停下了脚步。

    “怎么了？”吉娜知道克林斯曼这个动作就意味着情况不妙。

    克林斯曼目光怔怔的注视着脚下，脸上地表情好象是在沉思某件极其值得玩味的事情，许久，他才缓缓的侧过身子抬起头，把目光往山崖上落去。

    果然有个黑衣人站在那里，一袭黑衣披风随风招展，把他的身形衬托得极其飘逸，但更感觉有种深刻入骨的寂寞。

    克林斯曼沉声道：“大卫，带领大家往１号城进攻，我随后赶来。”

    大卫道：“OKK！”

    山崖上冷风阵阵，克林斯曼就在冷风中缓缓向天煞孤星走来。

    有的高手相遇仿佛是命中注定，就仿佛一山不容二虎，天空只能拥有一个太阳。

    两人相隔20多米，俱都一言不发，但冷风在这一刻好象变得尖锐如刀，杀气在四周弥漫。

    “中华剑神？”克林斯曼终于开口说话，中文虽然说得生硬，但天煞孤星还是慢慢地点了点头：“克林斯曼？”

    克林斯曼傲然道：“是我！”

    “很好！”天煞孤星淡淡道。

    克林斯曼道：“你来帮爆疯？”

    天煞孤星道：“不是！”

    克林斯曼道：“哦？那你为什么挡在这里？”

    天煞孤星淡淡道：“不为什么。”

    克林斯曼眉头皱了下来，天煞孤星这话的意思已很明显，只因为你是德国区冠军得主，早也要碰见，晚也要碰见，不如现在就分个高下。

    “我也很想领略一下中国剑法究竟是不是传说中那么厉害！”克林斯曼说道。

    天煞孤星傲然道：“你很快就会明白。”

    说完，天煞孤星举剑平胸，缓缓拔出了短剑。

    天煞孤星以往地凤舞宝剑在于长、尖、扁、平，而这把剑却是短、利、直、巧的地特点，剑被拔出时剑身渐渐变色，七种不同光芒的颜色交相辉映，整个山头都被七色光线惊亮。

    这赫然是一把神器，而且神器中地主战武器——剑。

    克林斯曼立即就觉得淡黄色的剑光映来，眉宇间就产生了一股冰凉感，当真是神兵利器，必有杀气。

    “好剑！”克林斯曼

    。

    天煞孤星道：“确实是把好剑，这把剑的名字叫‘晴空月华’！”

    克林斯曼一抖大红披风，同样拽出一把七彩武器举剑向天，这把剑真正意义上脱离了传统剑的造型，剑柄呈四叶草，中央有宝石镶嵌，剑身同样笔直，但是往上延伸是一截扁平菱形状的剑尖，剑尖仿佛像戟，也仿佛像是枪尖。

    整把剑体积庞大，跟一把狙击枪差不多长，外表裹着一层朱红色的气流，剑身七色光旋转流彩，光看这造型就有种绝世神兵的目眩神驰之感。

    天煞孤星讶然道：“神器苍穹魔剑！”

    克林斯曼赞叹道：“剑神好眼力。”

    天煞孤星不再说话，把剑往地上一插，弯腰对克林斯曼深深一揖：“请！”

    克林斯曼不敢怠慢，双手握着苍穹剑冲上来对准天煞孤星劈头盖脸就是一剑砍下来。

    “轰隆”一声剧响，山崖边一块巨岩竟被这一剑劈得炸裂，不知是这剑似乎太过沉重，还是克林斯曼用力太猛，天煞孤星倒退了好几步，一些零零碎碎的小石块溅中小腿，脑袋上居然都冒出了“—１”地数值。

    这克林斯曼当真是勇武，当然天煞孤星也不会示弱，后退时一剑横撩而出，一片透明地剑色扭曲着空气冲克林斯曼流云般卷去。

    克林斯曼不但力量强大，而且敏捷亦是不弱，红色的披风卷起一片红幕，侧身闪开。

    但是剑气卷起来的枯草有那么一两根从他面前划过，克林斯曼脑袋上也飘起“—１”的伤害数值，他停下来摸了摸自己的脸，脸上居然被枯草划出了一道血痕。

    克林斯曼呆了呆，天煞孤星果然明不虚传，剑气就有如此大的威力，他感觉天煞孤星的实力实是不在伍华之下。

    两个人忽又停住，两人都知道对方是基因战士，而且都是用剑地大行家，甚至是顶级强者，一人随便过了一招就知道对方的能耐已经很强了，普通过招恐怕解决不了问题。

    “唰——”天煞孤星老鹰似的斜斜朝天掠起，飞到一半“唰”的就是一记远程剑光撩出。

    这是他大师兄西门吹血地技能“鹰击长空”，白亮的剑光像半个电锯齿轮一样从地面冒出来，锯得地面一阵飞沙走石。

    克林斯曼当然不敢硬接，只得往一旁躲开，天煞孤星地造诣显然早已远胜当初，迅速反手一剑撩出，第二个齿轮纵向割来，地面逆十字出现，速度比当初快了不下5倍。

    其实这招克林斯曼从当初吉娜完成科迈多战舰任务的视频中就见过，他知道对方第三下才是真正的杀手。

    克林斯曼忽然一字冲天高高掠起，抢在天煞孤星出第三招前直刺对方前胸要害，这的确是破解“鹰击长空”的最佳办法。

    克林斯曼快，但是天煞孤星更快，对方长剑刺来，月华剑忽然贴上对方剑身，然后身子一旋，两剑缠绕交错，辉煌的火花接二连三地炸开。

    月华剑这把神器的奇妙远是克林斯曼想象不出来地，本是光彩流转的短剑，一贴上自己地剑就变得跟水蛇一般灵巧游了下来，剑影仿佛都伸长了好几倍，一下子就到了鼻尖，克林斯曼猛吃了一剑，全身急缩，可惜这一缩还是缩得慢了点。

    “扑哧！”

    月华剑一下刺在他左肩上。

    红伤数值：“—１6360！”

    “砰——”

    克林斯曼摔倒在沙地上，天煞孤星垂直落了下来，这一式就是之前秒杀艳舞天使的“天地纵横”，战士到了他们这个地步，全是自创打天下。

    克林斯曼这一下避无可避被逼急了，猛地单掌往地上一拍。

    “哗啦”一声，一片蓝白色的波浪状能量在地面往四周荡开，俨然大石投水中，水面反弹，克林斯曼就从这波浪中震起，整个人平躺着向上举剑。

    他的苍穹剑后发先制，天煞孤星没有看到这一剑的速度，但他看见克林斯曼的眼睛，这双眼睛里有股骁勇剽悍的气势，那是一种类似同归于尽的战意，天煞孤星知道这一剑非同小可，万万不可硬刺下去，于是他改为平剑当胸，左手平推剑尖一端的剑身。

    “叮”的一声脆响。

    若是有人在一旁观战，必定会被这个场面惊得目瞪口呆。

    克林斯曼的剑尖击打在天煞孤星的剑身中央，由于力量太大，克林斯曼硬生生的把天煞孤星杵上了高空，然后作出凌空倒钩的姿势一脚踢中天煞孤星后背。

    这个变态的力量专精上了１点，只此倒踢就把天煞孤星踢落，不过他人的动作并没结束，而且顺势纵向倒旋一圈，冲着已经坠下去的天煞孤星凌空一剑劈去。

    天煞孤星的脸色终于变了……