    须弥山上，准提、接引二人正在论道。

    “师兄，我近日悟道心中总是不能平静。

    那妖教教主所悟之佛法，有大智慧，不如我们再去求道如何？”

    准提在紫霄宫中便一直对地藏念念不忘，只是碍于已经拜鸿钧为师，才没有直接去九幽。

    回到西方之后，准提每次悟道总是沿着地藏的佛道去走，已经完全找不到自己的方向了。

    “不瞒师弟，我最近耳边也是被一句佛音缠绕。

    仅是一句“阿弥陀佛”的佛号便要穷尽我的智慧去参悟，此等大道确实非同小可。

    只是吾等毕竟已拜了鸿钧老师，再去向太一求道恐有不妥。”

    接引比准提还想去找地藏，只是心中有顾虑。

    “准提出来，我有事问你！”

    帝江振翅来到须弥山，也不收敛威势，带起的狂风差点把须弥山吹飞。

    准提接引连忙用法力护住须弥山，只是原先的半截须弥山所化的灵山却禁受不住。

    灵山本就是被接引强行镇压住的，山根也是新长出来的，并不稳固。

    此时被帝江一冲，灵山腾空而起，飞到了离须弥山几十万里之外。

    “祖巫大驾光临，吾等有失远迎，恕罪恕罪！”

    接引护住须弥山，准提连滚带爬的跑出来，隔着老远就大声见礼。

    帝江是大罗金仙巅峰的修为，一身法力浑厚无边。

    接引和准提虽然拜入了鸿钧门下，也听了两次讲道，两人也不过的大罗金仙中期。

    虽然不知道何处惹恼了祖巫帝江，接引也只能先低头。

    真要是动起手来，两人加在一起都不够帝江一个人打的。

    “我不找你，你让接引出来见我！”

    帝江一见出来的是准提，大袖一扶险些把准提吹个跟斗。

    帝江双手后背，头都不回。

    准提也有唾面自干的本事，扭头回去叫接引。

    接引不擅言辞，一般有事都是准提出面，如今被帝江点名，心中惴惴不安。

    “接引见过道友，不知我师兄弟二人何处冒犯了祖巫？”

    接引向帝江行了一礼，小心翼翼的询问。

    “吾也不与你等废话，我只问你一句，十二品功德金莲可是在你手中？”

    帝江虽然狂傲霸道，却不是不讲理的人。

    只是巫族崇拜强者，看到接引、准提两人唯唯诺诺的模样，帝江气就不打一出来，说话也就更不客气了。

    “不错，此宝乃是吾之伴生之宝！”

    接引心中一惊，心想难道竟是此宝惹来麻烦？

    功德金莲是防御至宝，也是接引唯一拿的出手的东西，如今被祖巫看到了眼里，如何是好？

    “此物与我有用，你开个价吧！”

    帝江显然不知道什么叫借，既然太一说有用，那直接拿来便是了。

    至于用完之后此宝何去何留，巫族家大业大，也不在乎这点。

    祖巫在盘古秘境中见惯了混沌灵宝，这种先天级别的除了三大至宝，其他还真看不到眼里。

    其实现在祖巫手里一件比得上功德金莲的法宝都没有。

    但是祖巫的出身就注定了眼光高，也没办法。

    “还请道友恕罪，此宝乃吾证道之基，是万万不能有失的！”

    接引犹豫了一下，还是准备拒绝。

    准提接引再怎么被被看不起，那也是鸿钧钦点的圣人，帝江还敢不顾圣人颜面强抢不成。

    “道基已断还不自知，守着一件死物便想妄求大道，简直愚不可及！”

    帝江一眼就看出两人的暗伤，大手一挥取来一捧血池之水兜头盖脸就对着接引浇了下去。

    准提以为帝江要对准提不利，连忙伸手来拦，也被淋了一身。

    血池之水临身，二人发现自身的道基竟然如同枯木逢春，破镜重圆，断裂的大道迅速恢复，一时激动几乎落泪。

    二人受道伤之苦久矣，如今终于找到了恢复的办法，热泪盈眶，久久不能平息。

    一捧血水淋完，接引恢复了七七八八，准提沾了光，也恢复了一成半。

    “道友，帝江祖巫，还请以大法帮我等彻底修复道基，我兄弟二人日后必定肝脑涂地，以报今日之恩！”

    准提想扑上去抱住帝江，又不敢，激动的有点语无伦次。

    “你以为此等宝物我能许多？既然你说功德金莲是你证道之物，我便帮你治愈道伤。

    至于他分润你的好处却与我无关，还不速速把金莲与我？”

    帝江虽然知道二人是天道钦定的圣人，却不屑于赚二人的人情，也是高傲的有点过头了。

    如果是太一在此，定然不会如此。

    即便血池珍贵不能多给，言语间也会多少要给二人留下颜面，结个善缘。

    “既如此，你我因果已了，日后便再无瓜葛！”

    接引虽然没有痊愈，却也弥补了巨大的亏空。

    此等至宝，不用说也是弥足珍贵之物，用来换功德金莲却也足够。

    帝江虽然霸道，强买强卖，倒也没有或于仗势欺人。

    准提虽然不舍，但是好处已经得了，又不舍得退回去，也只能忍痛交出功德金莲了。

    帝江收起金莲转回不周山，准提却有点自怨自艾起来。

    原先虽然也很惨，说到底还有个同命相连的接引陪着。

    两人形影不离互相扶持，虽然倒霉，好歹也有个伴儿。

    如今接引却用金莲把伤治好了，如果不是自己拦了一下，分润了一部分，接引的道伤便能完全治愈。

    说好一起到白头，你却半路焗了油，准提心态崩了呀！

    太一在盘古大殿中转化巫族，不过月余功夫帝江便从空间裂缝中钻了出来。

    “喏，拿去，教主若有其他几朵莲台的线索，但说无妨不用客气！”

    帝江把功德金莲递给太一，一副财大气粗的模样。

    “道友好本事，说起来我还真有一丝线索，只是没有太大把握。”

    太一也不客气，收起功德金莲转手就丢去血池之中。

    得了功德金莲之助，整个血池稳定下来，已经不用太一亲自维持也能运转了。

    之前鸿钧以三仙岛诱太一出手，必有缘由。

    既然现在十二祖巫愿意做免费的打手，太一觉得是时候去看看鸿钧给自己准备的香饵的成色了。

