    春申界，东沉州。

    一个名为炎阳国的凡人国度境内，坐落着东沉州六大仙门之一的九龙神火宫。

    比起洪荒中仙凡两治，春申界的凡人国度，几乎都被仙道修士掌控，这炎阳国，就是九龙神火宫掌控的凡人国度之一。

    九龙神火宫内，一座座巍峨的宫殿随处可见，其中，最雄伟的主殿内，大量的弟子聚集其中。

    主殿内。

    一名身穿紫色道袍，留着山羊胡，枯瘦如柴的老道，恭恭敬敬站在大殿石像前。

    身后，九龙神火宫的弟子全都一言不发，毕恭毕敬的站立着。

    突然。

    石像双眸神光闪烁，仿佛活了过来，更诡异的是，石像居然开口了。

    “你就是这代九龙神火宫的掌门？”

    “九龙神火宫第七十三代掌门祝黎，拜见老祖！”九龙神火宫掌门见到石像开口，当即跪了下去，激动道。

    九龙神火宫的晚辈弟子，全都跟在祝黎身后，恭敬地跪倒在地。

    “哼！你这掌门，可真是做得不错，居然连镇派之宝都弄丢了！”

    “老......老祖！此话何意？弟子惶恐！”

    祝黎脸上一副不解的神色，“九龙离火罩不是我们故意丢弃在东海境内，用以逼迫东海龙宫的借口吗？再说，九龙离火罩上有老祖您亲自布置的封印，怎么可能会丢？”

    “蠢货！”

    石像似乎怒不可遏，“你现在还能感应到九龙离火罩的下落吗？”

    闻言，祝黎连忙感应一番，发现居然一无所获，这下子，他的脸色彻底变了。

    “老祖明察！此事弟子也是刚刚才知道！”

    说到这，祝黎止不住颤抖起来。

    他十分清楚九龙离火罩丢失有多么严重。

    说句不夸张的话，九龙离火罩是他们九龙神火宫道统的保障，比他一个掌门要重要得多。毕竟，九龙神火宫也不能保证他们每一代都能诞生大乘真仙境界的修士。

    历史上九龙神火宫最弱势的时候，往往只有渡劫期修士撑门面，倘若没有镇派之宝，他们凭什么延续道统以及掌控庞大的势力范围。

    渡劫期修士在东沉州虽然很强，但远远谈不上无敌。

    而仙庭有仙庭的规矩，轻易不会插手下界的道统之争，这是各方大佬互相妥协的结果，避免剧烈内斗。

    因此，仙庭的地仙大能，往往都会给下界宗门留下一两件镇派之宝，以保障道统延续。

    石像看祝黎的样子，也不似作伪，再加上，让他们将九龙离火罩丢在东海，本就是他默许的行为。

    如此一来，最大的责任人反而是他自己。

    当然，他作为九龙神火宫老祖，仙庭火部正神，不可能在晚辈面前承认自己的错误。

    石像语气稍弱道：“罢了！估计此宝确实落到了东海龙王手中，只是贫道没想到，敖炳的道行会有这么高，居然能破了我留在九龙离火罩上的封印。”

    祝黎听到这话，跪在原地默然不语。

    “祝黎。”

    “老祖！弟子在！”

    祝黎连忙直起身，恭声道。

    “我所记不错，三年后，就是敖炳九百元会寿诞，你替我将礼物送上，并告知东海龙宫，到时我会亲自拜访。”

    “是！老祖！”祝黎再次叩首。

    在大殿内神火宫弟子的叩拜下，石像恢复了原样。

    良久。

    感知到老祖离去，祝黎这才缓缓站起身。

    此刻，他脸上满是阴霾，九龙离火罩居然丢了！

    这是任何人都没想到的。

    在春申界，能在老祖手中夺走九龙离火罩的神仙大能，只有那么屈指可数的几位。

    但那几位，不可能无缘无故的夺取老祖宝物。

    “东海龙宫......敖炳！”祝黎双眸精光闪烁。

    外界传言，敖炳乃是地仙中最弱的存在，而他祝黎作为九龙神火宫掌门，乃是大乘真仙中鼎鼎有名的人物，在整个东沉州，也只有东湖龙王等寥寥几人能入他的法眼。

    他没想到，敖炳居然有能耐夺取老祖的宝物。

    “立刻派人......不，我要亲自去一趟东海龙宫！”

    “是！掌门！”

    ......

    洪荒。

    齐云山脉道宫。

    郑东打量着手中的九龙离火罩，喃喃道：“纯阳气息......当真是仙器！”

    他一时间居然有些缓不过神来。

    在此之前，他掌握的最强法器，也不过是五阶的万剑图。

    而在春申界中，法器一共分为九阶！

    五阶的洞天法宝虽然厉害，但在渡劫、大乘真仙眼中，不过尔尔罢了。

    一般来说，即使是散修的渡劫期修士，手里也会一两件六阶法器，甚至是七阶法器。

    更有甚者，金丹元婴修士的手里，就有六阶法器，比如据郑东所知，敖灵手里的法器就超过了六阶，不然她也做不到金丹期单挑元神期。

    因此，郑东作为元神期修士，手里掌握着一件五阶法器万剑图，在春申界只能说是标配。只不过万剑图是一件洞天法宝，比较难得罢了。

    而大乘真仙手里掌握的法器，一般都是八阶左右，只有最顶尖的大乘真仙，才会掌握九阶法器。

    比如东湖龙王的手里就有一件九阶法器，并且这件九阶法器十分契合龙族血脉，在东湖龙王手中发挥出的威力，几乎不亚于仙器。

    这也是东湖龙王在大乘真仙中名声如雷贯耳的原因。

    而现在，郑东突然得到一件仙器，让他有种不真实的感觉。

    但很快。

    他便从激动的情绪中冷静下来，立即用洪荒的世界之力将九龙离火罩包裹起来。

    九龙离火罩既然是仙器，自然是仙人的法宝，他猜测，至少也是地仙级大能的宝物。

    像这等大能丢失宝物，肯定会第一时间推算。

    郑东虽有颠倒太虚琉璃壁遮掩天机，但九龙离火罩可没有，要是对方推算到九龙离火罩的位置并杀过来，郑东可没有把握抵御。

    即使他在洪荒中拥有地仙的实力，但两者在洪荒开战，无论胜负如何，洪荒都会遭受毁灭性的打击。

    因此，用洪荒的世界之力隔绝九龙离火罩才是当务之急。

    “仙器虽好，但以我现在的实力，拿在手里倒是一块烫手的山芋，而且，我虽然破除了仙器上的封印，但抹不去它的神魂印记，终究还是白搭。”

    检查一番九龙离火罩，郑东不由叹息。

    中看不中用。

    但要让他还回去，那是万万不可能。

    