    价值五千万的羊脂玉白菜？

    这样的价格顿时就将屠老三和屠灵两人吓得不轻。

    屠老三更是气呼呼地说：“灵儿丫头你到底是怎么回事？到这样的地方来就不能小心点吗？五千万我们怎么赔得起？”

    “不会说话就别说。”

    云弈瞪了屠老三一眼，这不是直接承认屠灵撞了人吗？

    女人对云弈吼声道：“听到没有？他们自己都承认是这丫头将我的羊脂玉白菜给撞掉的，你还不快放开我？”

    云弈放了手。

    女人继续说道：“这可是我们家要送给王爷寿辰的礼物，现在就这样被你个不长眼的丫头给撞掉了，我们家连送给王爷的礼物都没有了，你得赔给我五千万。”

    “另外，你们应该也有给王爷寿辰带礼物吧？一并拿出来赔给我。”

    “凭什么？”

    云弈皱眉，道：“再说了，现在只是你一口咬定说是屠灵撞了你，可我们都没有看见，谁知道是不是你故意撞的。”

    “怎么，还想赖账吗？”女人一脸冰冷。

    “如果是我们的错，我们可以赔偿。”

    云弈说：“但凡事都需要讲究证据，我看这周围也有不少的摄像头，我们去看看监控就知道了。”

    “不用看监控。”

    一名男子走了出来，直指屠灵，道：“我亲眼看见这丫头撞到樊莎莎了，我就是最好的证人。”

    “我也看到了。”

    “对，就是这丫头不长眼，撞到樊莎莎了。”

    又有几人出来为樊莎莎说话，而且每个人都直接将矛头指向了屠灵。

    “我没有，是她自己撞上来的。”屠灵急得眼眶内泪水直打转。

    “灵儿别怕，云弈哥相信你没有撞人。”

    云弈安慰了屠灵一句，然后说道：“你们怎么说都没用，谁知道你们是不是串通好的？现在我们就去看监控，那才是真实证据，要是真的灵儿撞的，我们赔钱。”

    “小子，你什么意思？”

    “你是说我们撒谎吗？”

    “我们可是出身大家族的人，有地位有教养，怎么可能会串通做出这样的事情来？”

    几名为樊莎莎作证的人都变得愤怒起来。

    更有人指着云弈等人哼声道：“你们撞坏了人家几千万的东西一句道歉都没有，竟然质疑我们撒谎，怀疑我们的人格，你们根本就不配来王爷这里参加寿宴。”

    “赶出去，将他们赶出去。”

    声音挺大，但是云弈算是看出来了，这说话的人前前后后就那么几个。

    怎么看起来都像是在团伙作案呢？

    林宛央在云弈耳边低声说道：“这樊杨刘黄康五个家族虽然比不上八大家族的位置，但是他们却是最团结的，所以，出了这么档子事，他们肯定都向着樊莎莎了。”

    “原来如此？”

    云弈点点头，然后对樊莎莎说：“钱我可以赔，但至于你们这羊脂玉白菜到底值不值五千万，甚至到底是真是假，我需要鉴定一下。”

    “什么？”

    这五个家族的人又炸锅。

    “你什么意思？你是觉得我们要坑你吗？”

    “就是，我们这里每一个人都是百亿资产家族出身的，你竟然质疑我们买的东西是假的？”

    樊莎莎更是直接掏出一张收据，道：“你看清楚了，这是宝砚斋的收据，价值五千万。”

    云弈依旧冰冷地说：“人的话可能是谎话，收据也有可能作假的，我只相信自己的眼睛。”

    然后蹲下来查看羊脂玉白菜的碎片。

    “你给我滚开。”

    樊莎莎直接就去推云弈，云弈一个侧身，躲开了樊莎莎的这一推，樊莎莎顿时摔倒在地上，手也被地面上的玉碎给割伤了。

    “打人了，这里有人打人了。”

    樊莎莎直接撒泼起来，巨大的嗓门吸引了不少人的注意。

    “发生什么事了啊？”

    一个温和的声音传来，却是王留出现了。

    如今这王爷大寿，王爷至今还没有出现，王留就在大厅中来回招待客人，所以大家也都认识他。

    樊莎莎连忙对王留说：“王少爷，你可得给我们做主啊，这些人撞坏了我的羊脂玉白菜，我要他赔钱他竟然怀疑我这羊脂玉白菜是假的，还说什么要鉴定才能赔钱，这不是说我拿来给王爷的寿礼是假吗？”

    “这也就罢了，最后他竟然还出手打我。”

    “哦？”

    王留顿了顿，道：“如果他赔钱给你，检查一下真伪也是正常的。”

    “这不是说樊莎莎用的是假货吗？”

    “对，我们五大家族不答应，这不是在打我们的脸吗？”

    王留依旧语气淡漠地说：“既然是真的，你们为什么要怕他验呢？还是说……这就是假货？”

    “……”

    五个家族的人都瞬间沉默了，怎么听起来这位王家长孙偏向云弈呢？

    樊莎莎看了看云弈，这样的一个小子应该分辨不出来吧？

    她咬咬牙，“好，那你做鉴定吧。”

    “我已经鉴定出来了。”

    云弈伸出手，却见他的手中已经拿着一片碎片，道：“这是假的。”

    “你血口喷人。”樊莎莎神色大变。

    云弈说：“如果真的是羊脂玉，断口不会有这么锋利，而且就算摔断了也不至于会摔出这么多锋利的碎片，现在这被摔烂的明显就是一些制作比较逼真一点的玻璃制品而已。”

    “你胡说。”

    “这是樊莎莎在宝砚斋花五千万买来的，不可能是假的，你要跟樊莎莎道歉。”

    “对，而且就算是假的也是宝砚斋作假，樊莎莎吃了亏，你们就该赔钱。”

    王留冰冷地说：“你们自己承认是假的吗？”

    “我，我们可没说。”

    五个家族的人一阵不自然起来。

    王留继续说：“刚好，今天我还特意邀请了宝砚斋白先阳先生来参加我爷爷的寿辰，白先生经验丰富，让他来看看就是了。”

    啊？

    王留这番话别说是这五个家族的人了，其他人也都有种怪异的感觉。

    这位王家孙少爷，不会是找一个鉴宝专家来，要给每个宾客送来的礼物都给鉴定个真假吧？

    而后，白先阳就被请了过来。

    白先阳先和王留和云弈打招呼，而后也没有要检查羊脂玉白菜真假的意思，而是对樊莎莎伸出手来，道：“既然你说你是从我们宝砚斋买的羊脂玉白菜，你能将收据拿给我看看吗？”

    樊莎莎神色大变，而后一下跪倒在王留面前。

    “王少爷，我错了，其实这羊脂玉白菜并不是在宝砚斋买的，我一直都以为这是真的，所以我也是被人骗了，我其实也是一个受害者啊！”

    “被人骗了不是你可以嫁祸于人的理由。”

    王留神色冰冷地扫了其余几个家族的代表，然后对云弈说：“云弈，这些人你想怎么处理？”

    云弈顿了顿，然后对屠灵招招手。“

    灵儿，有仇当场报，刚才这女人怎么打你的你就给打回去，她打你一巴掌，你就打她一百巴掌。”

    “你敢？”

    樊莎莎一瞪眼，可屠灵已经走上前，一巴掌打在了樊莎莎的脸上。

    “我是穷人，可也不是任由你欺负的。”

    屠灵说话的时候脸上也憋红了，打人之后，她的手都在颤抖，她害怕，可她知道，这一巴掌必须打下去。

