    王康明白了。

    之前项泰也是对大楚朝廷忠心耿耿之人，后来发生一系列的事情导致，他对这个国家彻底失望！

    身处乱世，人心思变。

    这种情况是正常的。

    “我知道您的疑虑是什么？是觉得太容易，太顺利了。”

    项泰开口道:“可大厦将倾，独木难支，这样的道理，谁都明白！”

    “大楚的问题不止是因为战争失败，遭受敌侵，它的问题在于残酷严苛的分封制度，这种制度早已经将这个国家腐蚀，矛盾已经积累到了很深的程度，一但揭露便会彻底爆发，无可挽回！”

    “这样看来，出现这种事情，再正常不过，毕竟人心可是最靠不住的……”

    王康不可置否的点了点头。

    项泰接着道:“换位思考，若我是代王，我也会这样，在没有外援的情况下，根本不可能挡住我们，最终的结果也是灭亡，这是明智的选择。”

    “好吧，也许是我想多了。”

    王康不再多想了，确实也没什么。

    能有如今的局面，是之前百般铺垫的结果，也是他一直努力营造的氛围。

    敌人畏惧，民心所向。

    这不正是他想要的么？

    王康踏实了下来。

    一切也都在按部就班的进行，用顺利来形容，最恰当不过。

    就这样，代国也平定了。

    对于整个战局来说，又推进了一大步。

    当然，也节省了很多时间。

    如果按照这个进度，或许等开春之后，就能够打到寿春，也应验了他之前所说。

    他们这一路，距离寿春也只剩下一个阻碍，下一个国家，便是戎国。

    应该不会再像征讨代国这么简单了。

    戎国，已经是位于楚中之地，而作为国都周边的诸侯国，其实有担负着重要职责，就如同拱卫京师，这样的作用。

    通常，如戎国这样居中的诸侯国，也会是朝廷最为信任的，他们都是坚定的保皇派。

    毕竟是真正的天子脚下，如果有异心，是很麻烦的事情。

    若是真的对朝廷有二心，那皇帝也绝对不会让其存在。

    所以，作为守卫寿春的重要屏障，戎国一定会是大楚抵御外敌的重要防线！

    苦战，不可避免！

    战事进行到这一步，无论是王康还是楚皇项临天都不能再退了。

    王康是要继续向前，不可能半途而废！

    而楚皇是再无退路。

    若是戎国失守，寿春近在眼前，这绝对是一场灾难！

    戎国，也将是一个必须要攻坚之地……

    王康并没有贸然进攻，在这之前，必须要了解到其他几路大军的情况。

    因为一但攻占戎国，就要胜利会师了……

    等了几天，也终于得到消息。

    进展最快的依旧是姜承化，他得到了一个诸侯王的投诚，在这个诸侯王的辅助配合之下，比王康这边还要顺利。

    已经快要到达剑门关。

    剑门关，是寿春之外四大关口之一。

    破此四关，便可攻寿错。

    姜承化是最快的一个。

    另外一路是卢召所率，他的运气似乎不太好，所遇到的一直都是拥有抵抗能力的诸侯国，基本是一路打过来的。

    当然，单凭他自己是有些艰难，不过有萨纳尔的配合，也能跟得上节奏。

    还有一路，是从原边境守军分出，统领主将是姜承化的副帅，名为马仁。

    此人也是极具军事才能，看似中规中矩，进展却一点不慢。

    目前看来，几路大军都是按照事先制定的战略前行，胜利会师，将不成问题！

    经过详细的了解，王康发现，在这几路军中，战果最显著的其实并非姜承化，而是萨纳尔！

    他率领着草原骑兵，不止是到达楚中，最远都到达了楚东。

    以寿春为中心，分为四方。

    而今主战场是集中在楚西，因为这边靠近着燕赵边境。

    在以楚西为整快区域，卢召所率的大军，就是靠北方向，姜承化为南，马仁为西南，因为南边的诸侯国较多。

    而他是居中，由西向东，成直线攻打。

    也就是说，现在其实只是攻占了楚国近半的区域。

    因为楚国太大了！

    而楚东则还是未踏足之地，还未经受战火。

    这其实是一个比较麻烦的事情，楚东虽然是一些小的诸侯国，所谓积少成多，这些小诸侯国聚集起来，也有不少的力量，也会成为支援楚朝的主力。

    但现在不安定了。

    因为萨纳尔就率领着大军，打到了楚东。

    当然他也不是攻占，而只是以破坏骚扰为主，就算是这样，也了不得了。

    这也给楚国带来了很大的困扰，增加了他们的麻烦。

    现在他们已经回来了，正在帮助卢召。

    可真是福将啊！

    王康知道，草原骑兵算是用对了。

    他们本来就不擅长攻城拔寨，这种自由式的攻战，显然更适合他们……

    综合其他几路情况，王康也向林桢等人做了通告。

    当然也引起了一片鼓舞。

    形势大好！

    战事的前景也越发明朗！

    几路大军在攻战的同时，就如同是王康招降了项泰这般，其他几路也有这样的情况。

    越打仗，兵力反而还扩充了！

    等汇师的时候，兵力可能百万步止！

    那大楚朝廷又能出动多少？

    兵力差距已经完全逆转！

    胜利，看起来不再是遥望而不可及。

    所有人都很兴奋。

    这种情绪也感染了王康。

    他将完成重大创举，也将创造新的历史！

    所有人都抱有着这样的心情，已经做好准备，消灭掉最后一个阻碍，戎国！

    大军浩浩荡荡的出发了。

    根据已知的情报，这一次绝对不能有侥幸心理，并且王康已经打探到，在戎国边境，已经有敌军屯积！

    事实上，至从出了平国，大规模的仗还真没打几场，这搞的大家还有些不适应，都迫切的想要再战一场。

    这也是王康的希望。

    起义军还需要真正战场的洗礼，项泰已经请战，他要打头阵，王康也同意了……

    总之，全军上下，都已经做好了战斗的准备。

    然而，让王康没有想到的是，竟然又出现了意外，而这次的意外，比在代国，还要出乎意料……

