    烟云散去，铸剑城内的所有人也都缓过神来。

    看着还完好无损的铸剑城，这些人难以想象自己还活着，一股劫后余生的喜悦感充盈着大脑。

    “都结束了吗？究竟是谁赢了？”

    王龙小心地从地上爬了起来，谨慎地飞到城头上朝远处看去。

    这个疑问，也同样困扰着城内的其他人。

    眼看着危机解除，所有人都受到好奇心的驱使，全都飞了起来。

    不过眼前这一幕着实超出不少人的预料，犹如不败战神的月行歌，此刻已倒在地上不知死活。

    反而是林天还站在原地看不清状况如何，那已经离开的月如霜，现在也折返了回来。

    林天和月如霜就在眼前，但整个铸剑城的人却都留在原地，没有一人敢过去抓他们。

    连月行歌都倒下了，又有谁会嫌命太长？

    曼陀罗脸上阴晴不定，他也在猜测林天的情况。

    按照常理来讲，经历了刚才那么恐怖的一场战斗，林天应该已经没有了什么力量。

    此刻若是出手，他恐怕已无反抗之力。

    但这也只是一厢情愿的猜测而已，一旦林天和月如霜还有后手，那他去了可就回不来了！

    一群法相和无数神通强者看着林天二人，却是无一人敢妄言一句。

    不过好死不死，一张通缉令飘落过来，竟然极为巧合地落在曼陀罗的脸上，这让他脸颊发烫。

    “都给我把通缉令撤了，以后谁也不准再提此事！”

    白常说了一句，此刻他已对林天畏惧不已，一想到曼陀罗干的蠢事，就恨不得宰了他！

    不过现在他担心的是，林天会不会过来和他们算账。

    一时之间，他陷入到深深地思考当中。

    十余里外，林天也转过了头，不远处正是急匆匆赶过来的月如霜。

    此刻月如霜也是无比的震撼，她也没想到林天竟然真的把月行歌给收拾了。

    若是再来晚一步，只怕月行歌已经人头落地。

    她的脸上写满了震惊，月行歌的实力她十分清楚，在族里年轻一代中绝对算得上翘楚。

    而且又得到不错的传承，其实力在法相境中绝对少有敌手。

    虽然知道林天背后的强者不简单，但也没想到在如此短的时间里，他就解决了月行歌！

    看来林天的背景比自己想象的还要恐怖，搞不好比月家还要强！

    “你怎么回来了？”

    林天问了一句，不过并未收起剑，今日月行歌想要谋害他，这笔账不能就这么轻易就算了。

    月如霜也清楚林天的脾气，当下也是有些头疼。

    “林天，你不能杀他，否则会给你带来难以想象的麻烦。”

    月如霜的话，林天并不感到意外，不过他却笑了笑：

    “我的确可以放过他，可他却没想过要放过我啊！”

    说着，林天转过头冲着月行歌一笑，这个笑容让后者头皮发麻。

    “林天，你这种乡巴佬是永远都无法想象月家的实力，现在放了我还来得及。

    否则，我定要......”

    月行歌威胁的话还没说话，林天却是狠狠地一剑插在他的手掌上。

    顿时，月行歌发出一声杀猪般的惨叫。

    这声音在悠扬的荒原上传得极远，即便是铸剑城也听得清清楚楚。

    这一刻，不知多少人的身体都忍不住打了个哆嗦。

    连那月家的神秘高手都落得这个下场，若是他们碰上林天，那还不得死得难看啊！

    “你定要怎样？”

    林天戏谑地看着他，对于这种人，他实在是太了解了，完全是不见棺材不落泪。

    以为仗着权势就可以为所欲为，还真以为全天下都是他爹啊，都得惯着他！

    “月行歌疼得咬牙切齿，不过很快就停止了惨叫。

    以他的定力，这种程度的痛苦很快就能忍受！”

    只不过他那双眼睛却是格外锋利，如同要吃了林天一般。

    “还敢这么看着我，看来你是不长记性啊！”

    林天抽回了剑，不过一转眼就将他的另一只手刺穿！

    这下，月行歌再次发出惨叫。

    不仅如此，青阳古剑入体的瞬间，赤炎帝火也跟着在伤口处灼烧起来。

    虽然控制在一定范围，但也保证了月行歌的伤口无法愈合。

    这种异火焚烧的滋味可不好受！

    “林天！”

    月如霜再次开口，这下就连她的脸色都变了，搞得这么大，还怎么收场！

    林天看向月如霜的时候，眼神变得柔和许多，不过态度依旧带着坚决。

    “放心，看在你的面子上，我不会要了他的命。

    不过你也看到了，以他现在的态度，说不定回去了就会找人来收拾我。

    到时候他可不一定会给我留活路！”

    林天的话说得明明白白，他从小在江湖里摸爬滚打，看尽了人情冷暖。

    一般人心里有什么想法，他只用看个眼神就门儿清。

    那月行歌眼睛里的恨意若是能化成刀，那自己不知道被砍死多少次了！

    月如霜也知道林天说的是实话，不过毕竟她和月行歌同宗同源。

    而且对方的后台也足够硬，若是在这里出了事，到时候关系可就要搞砸了！

    月如霜看着林天，眼神中带着一些无奈：

    “让我来试试吧！”

    林天点了点头，不管怎样，月如霜的面子还是要给的。

    见到林天让步，月如霜这才松了口气，随即走到月行歌的面前。

    月行歌手掌上的异火已经消失，被烧焦的皮肤也开始愈合，不得不说，他的体质的确够强大。

    月如霜将他扶了起来，又渡了一些力量过去，这才让对方的脸色缓和一些。

    “你现在怎样？”

    月如霜的声音比平时柔和了一些，这让月行歌的眼神中也少了一些恨意。

    不过自己如此模样极为狼狈，又被爱慕的女人看到，月行歌的内心已经快要扭曲得变形。

    “没事！”

    他的声音显得无比的低沉和沙哑，那种挫败感让他抬不起头来。

    “今日是你主动挑衅他在先，现在技不如人，我希望你能够坦然面对这个结果。

    现在向他道歉，然后我们离开！”

    月如霜的声音格外平静，但又带着不容置疑的意思。

    “什么？”

    月行歌有些不敢相信地看着她，没想到自己被打成这样还要被要求道歉。

    “难道她说错了吗？既然没有本事，那就不要主动招惹是非。

    我若不是看在她的面子上，你觉得自己现在还有开口说话的机会吗？”

    林天的话里带着强烈的杀意，冰冷的剑气萦绕在周围的疾风中，随时都能要了月行歌的命。

    被林天的眼神盯着，月行歌的脸色也格外难看。

    他虽然狂妄变态，但真要面临生死的时候，还是不敢真的豁出去。

    感受着林天那越来越强烈的杀意，月行歌的脸色涨红，不过还是低下了头。

    “对不起，是我冲动了。”

    他的声音很小，若不仔细听，没人知道他在说什么。

    不过林天也没有逼人太甚，反正这家伙也不会服气的。

    今日放他走，也算是给自己一份压力吧。

    若不尽快提升实力，下次要是落到他手上，铁定是没好果子吃！

    “行了，滚吧！

    只要你不怕死，尽管来找我，随时奉陪！”

    林天讲了句场面话，自己必须得尽快离开铸剑城。

    万一这小子真搬来救兵找面子，那自己可就不妙了！

    月行歌一句话也没说，猛然站起身朝远处走去。

    不过就在他即将飞走的前一刻，他转过身看向林天，眼神中丝毫不掩饰杀意。

    “今日之耻我记下了，不过我会在月家等着你。

    这个仇，我会亲自讨回来！”

    说完，他直接转身就离开了，根本就不给林天拒绝的机会！

    不过林天反而松了一口气，凭借这家伙的傲气，

    既然这么说了，应该就不会再搞小动作，这也让他暂时省去了一些麻烦！

    月如霜有些歉意地看了林天一眼，随即说道：

    “真是抱歉，没想到因为我给你带来了麻烦。”

    林天摇了摇头，反而安慰了一句：

    “没事，我这人就是容易惹上这些是非。

    既然他这次不服气，那下次我就亲自打到他服气为止！”

    林天故意捏了捏拳头，装作无所畏惧的模样。

    月如霜还想说什么，不过话到嘴边还是未能说出口，最后笑着摇了摇头。

    “好吧，那我也该走了，一切珍重！”

    说完，月如霜便转身离去，身影很快就消失在夜幕之中。

    林天看着她离去的身影，心中有些落寞，不过很快就调整了心情。

    “现在就只剩下我一个人了，也终于可以放开手脚的束缚了！

    铸剑城的三大家族，你们准备好了吗？”

    林天轻轻的说着，随即整个人也消失在暗夜之中。

    一场全新的风暴，将在这座城池中展开！

    看着消失掉的三人，所有人都松了一口气。

    不过不知为何，白常的内心却隐隐有股不安，总感觉事情没这么简单。

    他朝王龙和赵无痕看了一眼，潜藏住所有内心的想法。

    在命令城卫军尽快修复城墙之后，便转身离去了。

    王龙和赵无痕同样对视了一眼，不过什么都没有说，急匆匆地赶回家族。

    他们的心中同样沉重，今日的突发状况似乎成了最关键的一根稻草，让这座城池暗流涌动起来。

