    202交州水师（2）

    徐楷奋力保持身体平衡，勉强在爆炸中站稳了脚跟，眼看着有船只减速要救助落水士卒，他内心大呼不妙，再抬头看去，对面的交州水师以让他难以理解的高速度直冲而来，他们船头的撞角闪烁着金属的光泽。

    徐楷大呼：“不得减速……准备接舷……”

    可惜，吴军被刚刚剧烈的爆炸搞得集体性耳聋，传令兵们只看见徐楷的嘴一张一合，却无法得知徐楷的命令。

    就算是吴军战船得到了有效的指挥，也难以在接下来的撞击中幸免。吴军的战船有六十余艘，却挤下了两万陆逊的败兵……也就是说，每条船甲板下密闭的船舱里都挤着几百名吴军士卒，这样的重量极大地减缓了吴军战船行驶的速度。

    这些挤在密闭船舱里的吴军士卒本来活动空间就极小，几乎是人挤人。刚才他们乘坐的船只又经历了爆炸余波带来的极大颠簸，于是密闭船舱里的吴军士卒们惊慌失措，纷纷询问外面到底发生了什么事。

    外面的吴军士卒正在极力操纵船只，哪里有时间给他们解答问题。因此，船舱内的吴军士卒们极度恐慌……他们能从外面的喊杀声中判断船队遇袭，却无法得知战况如何。急速蔓延的恐慌带来了混乱，很多吴军士卒都在尝试撬开密闭的舱门。

    邓平看准机会，大声命令道：“加速！加速！撞击敌军战船！”

    交州水师战船上的战士们互相提醒着：“小心撞击！”、“站稳扶好！”

    “咚！”邓平所在的起义号战船一马当先，率先撞进了吴军船队中，吴军的战船尚且还在混乱之中，甚至很多战船都还在用自己薄弱的侧翼对着迎面撞来的交州水师战船。

    交州水师的战船虽然都是商船出身，但是却经历了综工基地和交州船厂联手进行的堪称竭尽所能的改装。交州水师的战船船头的撞角不是普通的硬木，而是包裹了厚厚金属外壳的硬木撞角。

    三十余艘战船面对六十余艘敌船，竟然毫不畏惧地一头扎了进来，吴军船队阵型大乱，根本没有排成阵型迎接撞击，很多吴军战船侧面被撞，当场便被凿开巨大的豁口，滚滚江水奔腾着涌进去，里面装载的吴军士卒惨叫着猝不及防地被卷入江水中。

    吴军的耳鸣状况有所缓解，徐楷挥舞着战刀大声命令：“水鬼跳船！凿沉敌船！”

    吴国水师当中有这样一支强悍的“水鬼”，都是深谙水性的士卒，他们在两军缠斗之时借机入水，用手里的工具从水下凿开敌舰的船底。这样的水鬼十分厉害，在水战中屡立奇功，也是吴军水师称霸大江的重要依仗之一。

    虽说这场战斗爆发得突然——陆逊根本没想到进攻涪陵会打上这么一场水战，但是水鬼们实战经验丰富，早在远远看见交州水师的时候就做好了下水准备。如今接到了徐楷的命令，水鬼们早就脱得赤条条的，光着身子一头扎进了水里。

    这是……尖底的船？吴国水鬼们惊诧地发现了交州水师战船构造上的不同，但是他们却来不及慢慢惊诧，水鬼们立刻扑上去，试图用手里的工具砸开那些尖底船。

    翻滚的江水下面突然卷上来了朵朵血花，水鬼们惨叫着浮上水面。邓平早就预料到了吴军水师会依仗着水性的优势来凿船，因此在船底下布置了密密麻麻的刀口儿。

    这是奢侈的防备——武装这三十几条船的船底所用的铁料，足以打造上万把战刀。但是此刻这种防备措施却起了奇效，船上的水师战士们顾不得同情吴国人，使用弩箭快速射杀那些浮上水面的水鬼。

    邓平在陆地上的格斗水平十分高超，等闲三五个人都难以近身，但此刻在来回摇摆的船上，他的格斗技术就大打折扣了，何况他肩膀上还有刚刚受到的箭伤。可即便如此，他仍然率先挥舞着战刀：“同志们，跟我上！”

    沿着撞角，交州水师的战船和吴国水师的战船已经连在了一起。交州水师的战士们挺着战刀，奋勇冲击，吴军士卒仓促应战，只能凭借着高超的经验且战且退。

    虽然吴军船舱里还有很多士兵，但是他们却被锁在船舱里派不上什么用场，就算勉强撬开甲板冲出船舱，也会被立刻消灭。很快，吴军水师的士卒们纷纷被消灭，越来越多的吴军战船被击沉。

    徐楷拔刀迎战，却被五个交州水师的战士团团包围。虽然这五名战士单打独斗都肯定不是徐楷的对手，但是他们彼此间却有着精妙的配合——同村渔民之间的默契——五人配合起来让徐楷缩手缩脚，一身实力难以发挥。

    吴国水师的战船接二连三地竖起了投降的旗子，交州水师的战船笼聚过来，将徐楷的坐舰包围，更多的战士跳到了徐楷的船上，将那些尚在负隅顽抗的吴国士卒一一消灭。

    徐楷眼看着包围自己的人越来越多，长叹一声，扔下了手里的战刀，拔出了腰间的佩剑，干净利落地抹了自己的脖子。徐楷的尸体双眼圆睁，或许至死也不明白自己因何而败。

    邓平首次指挥水战，就有了如此的胜利，自然是不胜欣喜。他笑道：“同志们，打得好！我们胜利啦！”

    直到此时，姗姗来迟的医务兵才被邓平允许近身，揭开了邓平肩头的甲片，帮他给伤口上药。周围的战船上，尽是初次参加战斗的交州水师战士们的欢呼声。

    “停船，打捞落水的吴军士卒，”邓平下令道，“若是放弃抵抗，就绑起来关进船舱；若有负隅顽抗的，一律就地消灭！清点战场，若有敌船损伤不重的，则通通拉走，这都是我们交州水师的战利品。”

    两万余溃败的吴军败兵几乎全部被俘虏了，这些水淋淋的败兵被五花大绑关进船舱，好不狼狈。等待他们的将是细致的审判和统战教育。唯一遗憾的是陆逊不知所终，不过以如此激烈的战场来判断，这位吴国的辅国将军多半已经葬身江底了。

