    玄奘冷漠的看向天空之中那些护法神，属于佛门的伽蓝之一看着玄奘就要动手斩杀那食月天狼，居然出声阻止。

    “之前那妖孽为祸的时候，你们不愿出手，反而如今我将其镇压之后，却劝我不要伤他性命，是何道理？”玄奘质问道。

    那护教伽蓝脸上陪笑，然后对着周围的五方揭谛使了个眼色，于是众多佛门护法神便涌了上来，将那食月天狼围在身后。

    “法师大可不必如此动怒，这十月天狼虽说凶恶异常，但是远古之时，便被我佛门镇压，本想将它度化作为我佛座下坐骑，只不过被他逃得一丝神魂，如今他重现世间，自然是应当有我佛约束。”那伽蓝一副和和气气的模样，说道。

    玄奘眼神微眯，看着将那食月天狼围得牢牢水泄不通，说道：“那我要是说我拒绝呢？”

    那护教伽蓝脸色微变，没想到玄奘居然会拒绝，他刚刚可是用了佛祖的名义，而并不清楚玄奘背景的他此刻有些懵逼。

    “玄奘法师莫不是想要用强吧？”那伽蓝脸色不善地说道。

    玄奘却直接显露自己的气势，虽然只是上品玄仙对方则是天仙居多，就算不是天仙的护法神也拥有神位加持和天仙差不了多少。

    但面对玄奘汹涌澎湃，压迫了极强的气势，却纷纷后退几步。

    “这是玄仙应该有的气势？”护法神们都觉得十分震惊，之前玄奘和那食月天狼搏斗，因为离得远，并未切身体会到其中压迫力。

    毕竟如今的天地已经数百年没有经历过大杀劫了，天地间承平已久，高高在上的仙神们，很少与人动手。

    五百年前倒是有过一场惊天动地的大战，但是眼前这些护法神却没有资格加入战场中心，只能作为观战者。

    而他们也知道玄奘只不过是上品玄仙，他们也不清楚食月天狼刚才是何等强大，大概知道只是一个远古的妖物，借助凡人的肉体归来。

    在他们看来，玄奘只不过和那妖物打得难解难分，不相上下，却不知道食月天狼天仙圆满的修为战力堪比金仙。

    能够和食月天狼缠斗如此之久的玄奘，又怎会是等闲。

    他们低估了玄奘的实力，不过事已至此，他们可是受了佛祖亲自的命令，将那食月天狼带回灵山，日后还有他用。

    并且周围还有那么多天仙，一起上的话未必怕了只是玄仙上品圆满的玄奘。

    “那玄奘法师就不要怪我们不客气！”护教伽蓝阴沉着脸说道。

    这位说话的护教伽蓝如此有底气，自然是因为他天仙修为加上护教伽蓝的果位，战斗起来在天仙之中，难寻敌手。

    说罢，周围那些护教伽蓝和五方揭谛，便上前一步围住玄奘。

    不过那六丁六甲和四值功曹，丝毫没有移动脚步，反而像是看戏一般冷笑着，看着佛门那些护法神的所作所为。

    那护教伽蓝看着那道门护法神和天庭神将丝毫没有帮忙的意思，于是说道：“将这食月天狼带回灵山，乃是佛祖的法旨，你们在一旁看着干什么？”

    “我等只是奉命保护取经人的安全，你佛门的命令关我道门何事？”六丁六甲听到护教伽蓝这话忍不住嗤笑一声，有些嘲讽的说道。

    护教伽蓝自然也没有指望道门的护法神能帮忙，佛门和道门在如今的西行大劫上正是势如水火的状态，他看向了天庭派来的四值功曹。

    天庭的四值功曹却不为所动，看到护教伽蓝的眼神，无奈的耸耸肩，他们也只是受天庭的号令，按照位格来说，灵山还是受到天庭管辖。

    看到另外两方都没有帮忙的意思，这护教伽蓝脸色变得有些难看，一沉对着其余佛门护法神说道：“既然取经人执迷不悟，不尊我佛号令，那么就动手吧，只要不伤了他的性命，怎样都行。”

    随后佛门众多护法神纷纷拿出法宝，有的施展神通有的召唤法相，一齐向着玄奘攻去。

    而玄奘现出十丈不灭金身，左手凝聚道门法剑，右手握着神火凝聚的火尖枪，与此同时还召唤出了三头六臂的法相。

    “你怎会三坛海会大神的神通？！”众护教伽蓝大惊失色，这乃是三坛海会大神哪吒的看家神通，能够召唤出三头六臂的法相和敌人战斗，适合以一敌多并且威力不俗。

    本来还有人数优势的佛门护法神们一时只能和玄奘打成平手，就算拥有了神位的加持以及境界上的优势，玄奘依然将他们压着打。

    随着时间的推移，他们渐渐地有些体力不支，即使他们是以多打少以高境界打低境界，仍然不是玄奘的对手。

    再说了他们虽然有着神位的加持，但他们战斗经验却十分缺乏，凭着一股蛮力和强横的法力在和玄奘作战。

    而玄奘乃是拥有十世经验和曾经佛祖最强弟子金蝉子的记忆，战斗技艺可是能和上古那些老妖物相提并论的。

    玄奘现在已经占据上风，虽然还不至于杀死护教伽蓝，但是玄奘现在占据了绝对的上风，而且他还不需要使用什么强力的攻击神通，仅仅凭借着强大肉身的力量和手中长剑和火尖枪，已经将这些护法神压制得喘不过气来。

    玄奘手中神火凝聚的长枪，猛然间向着一位护教伽蓝刺去。

    与此同时玄奘使用强大的神识之力牢牢的锁定着那位护教伽蓝，自从觉醒记忆之后，玄奘的神识之力便不停的上涨，远远的超过了玄仙天仙，甚至能和金仙相提并论。

    并且还在不断的增强之中，因此那只是天仙的护教伽蓝如何能够在玄奘神识的压制下做出反抗。

    “噗呲！“

    只听见一声的利器穿透皮肉的声音，随后玄奘便收回火尖枪，将那位护教伽罗的头颅给洞穿。

    “啊！“

    看到自己的头颅被洞穿，那位护教伽罗顿时发出一声悲惨的叫声，即使这样由于拥有神位的保护他也还没有死去，但是却是深受重伤，失去了战斗能力。

    玄奘手握长枪，看都没有看他一眼，继续前进，而其余护教伽蓝则被玄奘恐怖的气势压倒是一边逃跑，一边向着一旁天庭神将求救。

    “还有谁敢阻我？”玄奘环视一周，强大的气势压得众多护法神心底一颤。

    天庭神将虽然震慑于玄奘的威力之下，但是却没人向西方那群护法神伸出援手。

    而且他们也都知道，玄奘现在虽然只有一个人，但是他的三头六臂神通就算在多人也没办法，还有着不灭金身护体。

    但是如果这次放任玄奘这么做的话，恐怕这件事情会引起西方和天庭的激烈反应，甚至有可能会影响整个西游。

    到时候他们谁也负不了这个责任，于是六丁六甲护法神硬着头皮向玄奘开口。

