
　　天地之间有劫难，似乎不允许永生法显现于世。

　　不过那所谓的天劫，何德何能，敢降劫于苏离，被苏离直接喝断。

　　于是乎天神书院的大长老孟天正，得了永生大世界的修行法。

　　他感受到了这种修炼法门的神奇之处。

　　“以我如今的境界，修行这一种法门,又能够修行到什么地步。”

　　孟天正心意微动间，开始修行起永生法来。

　　神通秘境的境界对于他而言并不困难，法力，真气，罡气都是易如反掌，至于阴阳境,天人境,对于他而言也不是什么难事。

　　“领悟天人,结成一座座大阵于身体之中，这些岁月倒也修行了不少神通，归一化作金丹也不是什么难事，而风火大劫，又从何而来？”

　　“此劫由我而出，也可以不要此劫，直接往下迈步，踏入天地法相，成就逆天改命。”

　　苏离开口，他的周身显现出一尊黑白存在，正是三千大道大灾难术修成的灾难圣人，与传说中的灾难天君有些相似，头顶一只独角，代表灾难中的一线生机。

　　当大灾难术化作的这尊圣贤出现在场中的时候，何止是大长老，就算是其他的长老,天神书院的各个高层,都感觉到了不可思议,他们居然感觉到自己的身躯都有一种要灰飞烟灭，全身陷入灾难之中的感觉。

　　这种感觉无比真实，仿佛天灾来临，宇宙万物都要回归灾难国度。

　　这是一种难以想象的恐怖感觉，每一个人都有一种感觉，似乎下一刻就要灰飞烟灭。

　　“三灾九难，风火大劫。此劫由我而定。”

　　苏离开口，于是乎他降下风火之劫。

　　大长老孟天正渡劫，虽然风火之劫对于一般的修士而言，极为艰难，但是像是孟天正这样的天资，度过风火大劫也不算什么难事。

　　经由风火大劫之后，便是天地法相，逆天改命。

　　这位大长老将自己这些岁月修行的神通融合，修行出一种天地法相来，看上去也很有力量，

　　“我若不出手，想要在其他世界修行永生法,最多也就是逆天改命的地步，因为想要踏入长生秘境，必须要打破仙门，降临下海量的纯阳之气与天地法则来。”

　　苏离感受着孟天正的气息，此时他已经修行到了神通十重逆天改命的地步，如果没有他出手，大概最多也就只能走到这神通十重的地步，毕竟不是所有的世界都像是永生界那般有仙界。

　　不过如今以他的境界，创造出一个小仙界来说也不算什么难事。

　　万界王图显现虚空之中，这一件中品仙器本身就相当于一层又一层的国度。

　　当孟天正以自身神念想要打破长生之门时，有万界王图之中降落滚滚纯阳之气与仙界法则，于是乎孟天正的修为跨越了神通秘境，到达了长生秘境。

　　这是极为重要的一步。

　　若无苏离，绝不会有人踏入这一步。

　　万寿境。

　　不死境。

　　“原来人还可以修行到这個地方，肉身强悍，到了一滴血不死人就可以完全恢复的地步。”

　　孟天正感觉到了一些奇特风景，像是如今的修炼体系，修士虽然也很难死去，但是如果被割下脑袋，也很容易陨落。

　　而不死之身境界，无论是心脏还是脑袋，都已经不再是破绽，即便这些都废了，有一颗粒子依旧可以存活。

　　“不死之身，号称如此，不过在我成就不死之身后，就没有几个不死之身真能不死。”

　　苏离心中想着，在他周围的时空发生变化，孟天正于是又继续修行，要领悟空间法则与时间法则，成就洞天境与宙光境。

　　“时空法则，异域之中有一蛄族，最为擅长的就是此种法则，也因为他们一手时间，一手空间，所以在异域之中也深受重视，没想到此种修行法门，居然在长生秘境就能领悟时空法则，岂不是人人都是蛄族之中的至强者。”

　　不远处，天神书院的几尊长老见着那里的大长老正在修行，感觉到了无比的震撼。

　　空间法则，时间法则，这可不是什么人都能有机会领悟的。

　　一些古老的家族，得了一些关于时空的道则领悟，就已经在古老家族之中占据重要地位，而现在，大长老居然要领悟时空法则，成就更高的境界。

　　“此种修行法门，实在逆天，需要的天地元气也太恐怖了，你看大长老领悟了空间法则之后，他的身躯每一个微粒似乎都变成了一个空间，这容纳的法力又有多少！”

　　“的确太可怕了，这样的强者出现几个，只怕整个世界都要枯竭，好在那位存在的至宝之中似乎不缺元气，这才让大长老不断晋升，力量也在疯狂增加。”

　　所有在场中的长老都心头巨跳，感受着大长老源源不断吸取那仙门之中降临的纯阳元气与空间法则碎片，感觉到了不可思议。

　　尤其当大长老领悟出完整的空间法则之后，他对于天地元气的吞噬之力似乎一下子增加了太多太多。

　　空间之力圆满，紧接着是时间之力，这一刻，大长老周围的时间之力发生变化，他竟然可以扭曲自己周围的时间法则了。

　　长生四重，宙光境，成了。

　　“这个境界再往上，那些造物法则，天位法则，世界法则，混洞法则，虚仙法则，真仙法则，也都不存在这个世上，只有我有，似乎可以借这个世界的一些力量转化。”

　　苏离打量着不断晋升的孟天正，他知道如今这个世上除了他之外，只有孟天正一人在走永生法，而永生大世界一些早已经形成的东西，在这个世界其实并不存在。

　　像是造物法则，在永生大世界是仙界降临部分，自己领悟部分，最后成就完整的造物法则。

　　但是在完美世界，过往岁月并没有这一种法则。

　　当造物法则出现的时候，天神书院所在的地方上空，再一次出现了密密麻麻的雷劫。

　　雷劫呈现血红之色，似乎天地都在发威，似乎天地都不允许有如此逆天的法则显现世间。

　　造物法则，这是逆天的法则，因为拥有造物法则就可以创造生灵，这在一些世界来说不可思议。

　　修士最多可以改变一些事，却不能拥有造物之力，当掌控造物之力后，所谓的血脉，都成了玩笑，什么真龙，鲲鹏，真凰，都可以运转造物之力创造而出，与普通的山鸡没有什么区别。

　　“既然你喜欢降劫，那这些劫难就留下来，化作一种产生造物法则的力量吧。”

　　苏离目光看向高空之中，大傀儡术与大灾难术爆发，天地之间无穷无尽的雷劫居然被傀儡化，随即化作了一种新的力量。

　　上苍似乎越发的震怒，但是他们来多少，苏离就傀儡化多少。

　　“造物境，这一个境界实在可怕。”

　　天神书院里，不少长老看的心惊肉跳。

　　而在天神书院之外，不少的修士也看的目瞪口呆。

　　“天神书院这是干了什么事，居然被雷劈成这个样子。”

　　有远道而来的年轻天才震惊不已，那一道道雷霆随意劈下来，就可以让他们死几百次，却无法奈何天神书院。

　　“这就是我要前来修行的地方么？真是太有意思了。”

　　一个少年从远处走来，居然是石昊。

　　他通过了考验，接下来就会成为天神书院的弟子，此时他感觉着那天神书院上边无穷无尽的雷劫，眼中升腾起许多欢喜来。

　　雷劫，是好东西，可以淬炼他的肉身与元神。

　　只不过天神书院也太厉害了，居然能够招惹来这么多的雷劫！

　　“这个地方，我没来错！”

　　少年眨巴着眼睛，内心欢喜。

　　“这位道友就是石昊道友么，请入我天神书院。”

　　就在这时，一个老者到来，对着石昊开口。

　　“道友？”

　　少年石昊心中一跳，他面前这一个老者的境界比他高了许多，放在外边至少也是教主级别的存在，居然叫他道友。

　　他有些承受不起。

　　“道友是苏离仙尊的弟子，那自然与我们平辈，这一会仙尊正在传授我天神书院大长老修炼法门，从今往后，道友的辈分将与我一样。”

　　那个长老十分和颜悦色，告诉了石昊一些事。

　　“我那位师尊居然就在这里，还传授大长老修炼法门？那岂不是说我的辈分就是书院之中长老级别的？”

　　石昊眨巴了眼睛，似乎没有想到一切都与自己想象的不同。

　　他一来就有了辈分？

　　“正是如此，道友请吧。”

　　老者依旧和颜悦色，打量着石昊，内心暗自赞叹。

　　这个少年年纪虽小，却修出了三道仙气，实在是难得的人才，未来岁月一定能够踏入仙道。

　　“不愧是仙尊的弟子。”

　　……

　　苏离也注意到了石昊与羽的到来，对于这样的事，他早就预想到了。

　　以石昊的天资，只要没有人阻拦，进入天神书院修行并不成什么问题。

　　他的目光望着不远处的孟天正，这一位不愧是九天十地走到最巅峰的存在，天赋才情那没的说，如今该修永生法，一步一步提升，都已经修行到了长生十重真仙的境界。

　　再往前一步，就是天仙境界。

　　“今日方知此法之玄妙，不过此法修行，实在是太过消耗资源。”

　　孟天正坐在苏离不远处，浑身仙气飘飘，整个人也从曾经的老者形态化作了一个年轻男子，他的身上显现出无尽大道气息，似乎大手随意一动都能够破灭苍穹。

　　长生十重，真仙境界！

　　他在吸收了许多的纯阳之气之后，现在的确到了手可摘星辰的地步。

　　哪怕一大片星域，他也只需要抬起手来，就能随手打爆。

　　思索着他如今修行的体系，孟天正知道这一种修炼法门的确太强太强，毕竟都吞噬了那么多的纯阳仙气，力量不提升那是不可能的。

　　他的实力比起过往岁月增加了不知道多少倍，如果晋升到天仙境界，只怕面对那传说中的人物，他都有把握斗一斗。

　　但这种体系也有极大的问题，诸如资源太消耗资源了。

　　还有不同境界领悟的法则，如果不曾接触，如何能够领悟那种法则。

　　以不死之身的境界领悟空间法则，不知道会阻拦住多少人。

　　踏入洞天境界领悟时间法则，又不知道会阻拦住多少人。

　　至于接下来的造物法则，天位法则，世界法则，混洞法则，更是一个比一个惊骇，这种变化太过巨大，每一种境界的实力都将是上一种境界的十多倍，甚至是数十倍，数百倍，资质稍微差一些根本没有办法晋升。

　　“界王境。”

　　孟天正打量着自己体内修成的一个世界，他如今的修为已经到了真仙境，不过在踏入界王境的时候还真是吓了一跳，从来没有想过有朝一日还没有成仙，他就能够在体内修炼出一个世界来。23sK.com

　　那个世界之中有世界之力，混洞之力，无比的稳固，即便是里面的生灵全都死了，他也有他们的灵魂烙印，再次催动法则之力就可以让他们重新复活。

　　这一个境界，的确太可怕了。

　　这只怕是仙人才有的手段。

　　甚至仙古纪元的仙人，也都没有这样的手段，否则那些传说中的仙人就不会彻底陨落。

　　“修为由真仙境界踏入天仙境界，体内的世界就会变成宇宙，将一片宇宙纳入自己的身躯之中，那异域似乎都不是什么难题。”

　　孟天正依旧有些惊骇，今日他的实力提升太快，简直超出了他的想象，尤其在他晋升的时候，周围的时空之力都被扭曲，这使得他领悟了许多年，而外界变化了并没有多久。

　　他觉得以如今他的力量，也可以扭转时空，培养出一大批可以与异界厮杀的绝世天才来。

　　“我九天十地的未来，似乎没有过往岁月那般令人绝望了。”

　　此时此刻，这位存在目光跨越虚空，往九天十地与异域的接壤地带看去，他看到了有一些异域的年轻人，要跨越边境，进入到九天十地中去。

　　“现在可以练兵了。”

　　孟天正看向苏离，苏离点头。

　　于是乎天神书院的太上长老苏离决议让天神书院的年轻弟子练兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百八十九章 我在此界开此道，可为道祖免费阅读。https://xs.23sk.com 