
　　赵东没察觉到异样，“对了，房租多少钱？物管费呢，贵不贵？”

　　	苏菲一副好笑的口吻，“赵东，你现在怎么像个老妈子，张嘴闭嘴就是钱钱钱？”

　　	房子就是徐华阳在电话里说的那一套，她还没去看，不过想来他推荐的应该不会太差。

　　	下午徐华阳叫人送钥匙的时候，还给她带了一束花，是她最喜欢的百合。

　　	里面还夹了一张小纸片，提醒她注意休息，别熬夜工作。

　　	如以前一样，细心，体贴。

　　	两相比较，她忽然感觉赵东这人挺没劲，一点都不浪漫。

　　	两人确立关系以来，别说花，连礼物都没有送过，更没带她出去吃过饭。

　　	她有时候甚至怀疑，以他这种情商，当初是怎么把舒晴追到手的？

　　	赵东要是知道苏菲的想法，肯定要郁闷的吐血。

　　	他不是情商不够，只是在苏菲的优秀和强势面前，那些惯用的手段全都用不出来。

　　	听见苏菲的牢骚，赵东感慨道：“你是不当家不知油米贵。”

　　	“怕了你了，房租是三千块，物管费是包含的。”

　　	“这么便宜？”

　　	赵东有些诧异，今天下午，他把周边的房价打听的仔仔细细。

　　	以苏菲的要求，房租最少也要五千，而且还是两室一厅，他只能睡沙发那种，车费单独另算，每月再加一千块左右。

　　	她说的这个三千块，该不会是单间配套吧？

　　	赵东问出了心中疑惑。

　　	苏菲也没法解释，“这个我也不清楚，明天过去看看再说吧，反正就在公司对面，到时候我翘班，你等我电话。”

　　	约定好时间，苏菲上去收拾东西。

　　	赵东帮着忙了一会，很快就被撵了出来。天籁小说网

　　	实在是物件太多，还不算那些乱七八糟的化妆品。

　　	看这架势，搬家那天少不了要找一个搬家用的货车。

　　	最起码苏菲的那辆轿车，是肯定装不下这几个大皮箱。

　　	跟苏菲打了一声招呼，赵东决定去王如月那里看看。

　　	虽说已经商量好，今后的工资按天计算，可是也不能一直不露面。

　　	前脚刚出门，一个电话打了过来，唐柔的。

　　	女人的语气依旧强势，“赵东，你跟我老实交代！”

　　	赵东知道她要问什么，故意装糊涂道：“交代什么？”

　　	说着话，他已经上了车。

　　	苏菲回家之后一般不会用车，他也就没客气。

　　	况且每次用车之后，他都会把油加满，算是帮苏菲减轻一下养车的压力。

　　	唐柔那边已经迫不及待的问，“还跟我装傻！那副字，你是从哪弄的？”

　　	那天赵东闯祸之后，承诺帮她搞到一副踏雪大师的作品时，唐柔并没有放在心上，甚至为此做了最坏的打算。

　　	价格昂贵是一方面，稀有罕见才是最主要的原因，说白了就是有钱都买不到。

　　	她为了那副没有印鉴的作品尚且绞尽脑汁，赵东他一个一穷二白的退伍兵，凭什么张嘴就来？

　　	结果第二天上班的时候，小五帮他带来一样东西。

　　	打开一看，还真是一幅字帖，上书“鹤算千年寿”。

　　	最关键的，下款竟然还落着踏雪大师的私人印鉴。

　　	唐柔的第一反应，假的！

　　	不说别的，如果这幅字是真迹，光凭这款印鉴，就能让它身价陡增。

　　	以她的经验，这幅作品少说四百万，还只是行价，要是拿到拍卖行，价格起码还要往上浮动两到三成。

　　	唐柔分辨不出真假，也只能破罐子破摔。

　　	结果昨天的宴会上拿出去之后，老寿星当场一声断喝，“好字！”

　　	字帖是真迹无疑，也让她立时就成为了整场宴会的焦点。

　　	追问者不计其数，纷纷探寻这幅字帖的来历，唐柔不想说出其中曲折，只能含糊回应。

　　	结果整整一天她都心不在焉，直到前一刻，才终于忍不住拨通了赵东的电话。

　　	赵东听她语气就知道，应该是过关了，便随意回道：“朋友送的。”

　　	唐柔快要气疯了，“朋友送的？你跟我开什么玩笑，踏雪大师的字帖，有人随随便就送给你了？”

　　	赵东解释，“可能他也不知道这幅字帖这么值钱，要不然也不会送我。”

　　	唐柔不甘心的追问，“什么朋友？”

　　	赵东抓头，想了一个自认为天衣无缝的解释，“国外认识的朋友，很久之前的事了，现在联系不上了。”

　　	唐柔听出破绽，“你以前不是当的兵嘛，怎么能认识国外的朋友？”

　　	“出去旅游。”

　　	“在哪旅游？哪个国家？”

　　	“唐处长，你问的是不是有点多？”

　　	“赵东，你以为我会相信你说的？”

　　	“你信不信是你的事，总之我答应你的做到了！”

　　	说着话，赵东直接挂断，任由唐柔如何叫嚷，他理都不理。

　　	这幅画的来历的确有些问题，如果不是迫不得已，他也不愿意拿出来。

　　	……

　　	另一边，唐柔还在暗暗生气，一个电话打了进来。

　　	她还以为是赵东打过来道歉的，看也不看便说，“现在道歉？晚了，你给我等着！”

　　	电话那头爽朗一笑，“哎呦，这是谁惹我们小柔生气了？跟我说，爷爷帮你出气！”

　　	唐柔恍然，忙着道歉，“隋爷爷，没谁，我跟朋友开玩笑呢。”

　　	一边解释，一边把赵东骂了一个狗血淋头。

　　	该死的王八蛋，害她出糗！

　　	电话那头客气了一会，终于道出来意，“小柔啊，你爷爷可真是有福气，有你这么一个乖孙女。”

　　	唐柔听出不对劲，“隋爷爷，您怎么了？”

　　	电话那头吹胡子瞪眼，“怎么了？还能怎么了？你爷爷那个老东……老……咳咳，你爷爷不是刚刚得了一幅字嘛，今天聚会的时候拿了出来。”

　　	老头的语气越来越酸，隔着电话都能听出一阵醋意，“你说说，他有什么可显摆的？不就是踏雪大师的字，好像谁家没有一样！”

　　	唐柔无奈，爷爷身边的这几个老人，年龄加在一起都一大把了，每天聚在一块也没别的爱好，就是喜欢争个长短。

　　	最近两年，更是迷上了踏雪大师的作品。

　　	隋爷爷家里以前有一副踏雪大师的字帖，没事就拿出来炫耀。

　　	这可把爷爷眼馋够呛，没少在家里抱怨，家里人几经辗转，偏偏求而不得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第242章 求而不得免费阅读。https://xs.23sk.com 