    

    教学手术，是协和医院外科的主刀医生主导的，有炫技的成份，也有切磋的成份。

    在场的，很多都是参加国际医药大会的专家得意弟子，他们来自国内的各家名牌医院，也有国外的顶尖学府。

    这些人，都是未来医学界的领军人物。

    方浩有点自卑了，因为这些专家的得意弟子，很多都比他年轻，有几个看起来都不到二十岁。

    前面几场手术，都是协和医院的青年医生先上手，然后是专家弟子，方浩到最后才捞了一个缝合操作用，并且是三厘米的长度。

    这只能说是廖胜于无。

    一番下来，方浩也算打开了眼界。

    省人医那边没打电话让师傅和方浩回去，说明那边还在冷却过程中，那孕妇引产成功，可并不急着出院，在里面享受着最好的治疗护理呢。

    孕妇一天不出院，那事件就不能算结束。

    只有安抚好了孕妇，医院才能追究李晓曦的责任问题，这段时间，也是李晓曦动用关系自救的时间，她能不能保住妇产科主任的位置，其中是有玄机的。

    方浩无法参与到这些，他只珍惜这个来协和学习的机会。他也向师傅提及了那癌症病人的治疗方案，师傅也支持他，但那主治医生不肯修改治疗方案，方浩心有不甘，却也无可奈何。

    方浩也有一点收获，就是前段时间发表的文章，被人引用的次数也上来了，杂志社那边给他打来一笔钱，大几千块，并且主编亲自向他约稿，希望他多发表几篇。

    老子做个枪手，撰写这种论文，估计也是一条活路。

    方浩发现了这个机遇，却不敢跟师傅提，不然，会被骂。

    叮叮！

    陈梅电话过来，道：“方浩，我们明天就要回江东了，今晚是留在这里的最后一天，快出来喝酒。”

    方浩却道：“告诉我，哪天你说小柔玩得很嗨，那是什么意思，你告诉我了，我就跟你出去。”

    “不行，你来了我再告诉你。”

    “先告诉我了，我再过去，否则，没得谈。”

    “那就自己想吧。”

    那边，陈梅得意的笑笑，挂断电话。

    “我都说你老婆玩嗨了，你就不着急？我不信！”

    她等了好大一会，发现方浩一点都不着急，她就咬牙切齿，再给方浩打过去。

    她道：“方浩，你就这么倔驴吗？你就不知道让让我这个女生吗？”

    方浩道：“小柔嗨到什么程度？”

    “你来我就告诉你！喂……”

    陈梅发现方浩直接挂断电话，她也气了，心里叫骂，好你个方浩，你就是长得有点帅，可你有什么？要不是苏柔，我会拿正眼看你！气死我了！

    ……

    那边，在医院下的草地上，方浩点了根烟，吐出心中的一口苦闷。

    陈梅，你以为我不知道苏柔是贱人，就你知道她在外面玩得嗨？

    她早就背叛我了，她爱的不是我！

    她现在玩的，未必就是四年前那个晚上羞辱我的人。那个混蛋，一定和她有着千丝万缕的关系，一定是个不一般的人。

    方浩冷静下来后分析，那时候的苏柔清纯漂亮，家庭条件极好，如果能得到苏柔的心，发展成为亲密关系，那个混蛋，要么是一个垃圾渣男。

    因为渣男会骗会玩，对那时候的苏柔发动攻势，苏柔应该难以抵抗，彻底沦陷。

    可苏柔很聪明，大集团的财务总监，在家里都知道用另外的卡给对方聊天，得有多精明啊。

    她当时看不透那渣男的本质，那后来还会看不透吗？

    并且，如果是渣男的话，会没图苏柔的钱？

    可这些年来，苏柔的钱没动，除了必要的消费，都存起来了。

    那情人是个渣男一说，并不成立。

    那么，就会导向另外一个极端，那个男的，稳重，睿智，有气魄魅力，有很强的男人魅力，迷住了那时候的苏柔。

    这样的男人，不会是小年轻。

    可惜，方浩接触苏柔的那个圈子层面很少很少，不知道和苏家交往的都有些什么人。

    岳父和岳母都是大学教授，结交的层面应该是高层，这里面就不乏优秀的成功人士了，苏柔的情人，应该就在其中。

    四年了，妻子还能和对方聊一个小时，可见是有多喜欢对方。

    小女生迷恋大叔……方浩想想都觉得恶心！

    可想想曾经的中学班花，竟然都迷六七十岁的老师，方浩就觉得这现实世界很操蛋。

    那个混蛋应该保养有术，不然，来家里和妻子幽会的时候，佳佳和天天都觉得是叔叔，而不是爷爷或者伯伯。

    这也说明，那个人的生活工作坏境，很是优越，或者是说自由。

    话说，这人属于高层次的话，他应该不缺女人啊。可都玩妻子这么多年了，难道不腻吗？难道妻子活好？

    或许，还有别的关系维系着他们，并不仅仅是肉体。

    方浩越发觉得，妻子这么精明，用双卡骗自己，除了不让他知道，可能也在保护那个情人的身份。

    孙欣怡……

    方浩猛地想到，见过那情人的，应该就只有孙欣怡，他回去之后，应该想办法和孙欣怡搞好关系，从孙的口中套出那个情人是谁。

    那天在机场看到的中年男人，是孙欣怡的老公吗？她们在车里后排待的时间不短，会不会在玩车子震动的游戏呢？

    如果是夫妻的话，应该不可能吧。

    方浩瞳孔猛地一缩，孙欣怡也出轨了！

    妻子身边的女人，陈梅要勾引自己，孙欣怡可能也出轨了，妻子百分百出轨，这可真是人以群分啊，这些出轨的烂货都集中在一起了。

    孙欣怡……方浩又想起哪天和孙欣怡交谈的情况，是那么的热情，甚至主动亲近自己，起初他以为妻子的缘故。毕竟，妻子是财务总监，也算是孙欣怡的领导了，他沾妻子的光。可现在想想，孙欣怡有几次给自己倒茶水，都将领口露出来，没有任何的娇羞，这是在故意勾引他啊。

    当我表明身份的那一刻，她当时应该笃定妻子在外面出轨了。所以，她想玩我！

    那我要不要投其所好呢？

