    “前一百名，是一个档次；前十名，是一个档次；前三名也是一个档次；第一名更是另外一个档次。

    简而言之，前一百和第一之间，可是隔着好几个档次，同样的，奖励也是差了几个档次，完全不可同日而语。

    你若是想要知道，进入前十后的奖励是什么，就自己多加努力，看以后能否进入。

    若是能进入前十，自然会知晓，若是没办法进前十，知道了也没用。”

    心剑尊者听到林辰竟然询问第一名的奖励，心中感觉有些好笑，不过已经是见怪不怪，这种情况他遇到不止一次。

    能被吸纳进“玄黄殿”的，无一不是妖孽中的妖孽，而这等人物，又无一不是心高气傲之辈，总认为自己参加什么比试，都能拿回个第一。

    这种时候，参加“排名战”便刚好可以让他们清醒清醒！在心剑尊者看来，林辰若是在接下来的几十年，能有一番机遇，的确有可能冲击“排名战”前十，至于第一？

    只要那几个怪物还没成为尊者，那他纯属胡思乱想。

    林辰听心剑尊者这么说，没有追问，好奇道：“前辈你参加过尊者级‘排名战’吗？”

    “自然。”

    心剑尊者点头。

    林辰眨了眨眼，好奇道：“前辈你进入前十了没有？”

    “咳咳！”

    心剑尊者干咳两声，似乎想起什么事情，正色道，“该和你说的，我都已经和你说了。

    我还有事情要去办，就不在这边久留。

    这两枚玉简你拿着，去到神微星域后，将金色玉简捏碎，在那边的‘玄黄殿’成员就会感应到你的存在，只要他们没出事，就会派人去找你。

    红色玉简里面，记载着的，则是前往神微星域的路线，以及神微星域的一些基本信息。”

    心剑尊者扔给林辰两枚玉简，身影一闪，便消失在他面前。

    林辰将拇指大小的玉简和接住，望着心剑尊者离去的方向，心中暗自嘀咕：‘看来没有进入前十。

    ’当天，林辰便和城主府众人交代自己要离开一趟，如果他们遇到麻烦的话，可以启动传送阵，前往分殿那边避难。

    第二天一早，林辰离开城主府，朝天外飞去。

    和以往不同，这一趟，他要去的不是本源大陆上的某处，而是远离本源大陆的偏远星域。

    神微星域极为遥远，正常情况下，即便以林辰如今的速度，估摸着要抵达那边，也需要两三年时间。

    如此一来，就又有另一个问题，两三年之后，梦月尊者是否还在那边，实在不好说。

    好在，如今林辰有了另外的赶路手段。

    “御！”

    林辰到了临近本源大陆的星辰海之后，一声低喝，神狱塔自他的眉心飞出，体积暴涨，眨眼间已经变成一座小山大小。

    塔尖在前，底部在后，看起来就像是形状独特的太空飞船。

    林辰化作一道流光，飞入神狱塔之中，出现在神狱塔第一层的大殿。

    嗡——大殿的四面八方以及脚下，绽放出微弱光芒，透明的结界出现，结界之上出现星空景象，正是外界的景象。

    这模样，就仿佛四面八方是透明的玻璃，林辰透过玻璃，轻易看清楚外界的景象。

    林辰心念一动，神狱塔以匪夷所思的速度，朝前方飞去，顷刻间将空间撕碎，看起来，宛如在星空之中不断闪烁，每次闪烁，都飞出极为遥远的距离。

    仅一个多月后，林辰进入神微星域的境内。

    “好惊人的速度！足足比我平时快了二三十倍，即便我手段尽出，再借助‘太烛神翼’等宝物，速度也远远不如‘御’字诀。

    怪不得商前辈说，即便在尊者面前，也能逃走。

    ‘御’字诀所爆发出来的速度，还与我的境界有关，有很大的成长空间。

    不用等我成为尊者，只需要我的境界有所提升，‘御’字诀速度也同样会有所提升！”

    即便林辰早知道“御”字诀的速度惊人，一路上也是惊叹不已。

    又过了一天时间，林辰见到前方出现一颗蔚蓝色星球，看起来和地球有些相似，不过体积是地球数倍，海洋面积几乎占据这颗星球面积的百分之九十。

    “根据心剑尊者前辈给我的玉简，‘神微星域’之中，一共3颗顶级修炼星球，19颗一等修炼星球，142颗二等修炼星球。

    这颗蔚蓝星球，便是其中一颗二等修炼星球，离着中心区域的三颗顶级修炼星球，还很遥远。”

    神微星域的面积，要比天阙星域大上不少，边缘地带离着中心区域的三颗顶级修炼星球很遥远。

    林辰猜测，梦月尊者等人若是还在神微星域，应该是在中心区域，靠近三颗顶级修炼星球的那边。

    他打算抵达中心区域后，再捏碎玉简。

    又过了三天时间，林辰终于抵达神微星域的中心区域，在他面前，是一颗面积和天阙星一个级别的蔚蓝星球，正是神微星域的三颗顶级修炼星球之一。

    林辰不再犹豫，当即将那枚金色玉简取出来。

    “嘭”的一声，玉简被林辰捏得粉碎，化作点点光芒，遁入空间之中。

    “这玉简，应该是‘玄黄殿’成员之间的一种通讯手段。

    接下来，我什么也不用做，只需要待在这块区域，等待他们过来。”

    林辰相信，心剑尊者绝对不至于拿这种事情开玩笑，如果没有等来“玄黄殿”的人，那么就只有两种可能。

    一种，是玄黄殿的人已经离去；另一种，是玄黄殿的人出事了，没法过来这边。

    想到不久后，就能见到梦月尊者，林辰的心情既是紧张，又很期待，只觉时间过得很是缓慢，他索性释放神念，朝四方蔓延，看看周边有没有什么异样之处。

    片刻后，他面色凝重地望向前方那颗顶级修炼星球！他的神念朝这颗星球蔓延时，竟是感应到无比浓郁的血腥气息，到底要死多少人，才能让血腥味浓烈到就连在星空中都能感应得到？

    

