    这个为了晚会而特别设计的节目，当初可是差点让陈晓峰想破了脑袋。

    和杨厂长担心的一样，陈晓峰在排练《谢谢你》的时候，也是觉得，光这样一个偏向儿歌的节目。

    在这种场合之下，会不会显得有些单调了！

    好在他一阵苦思冥想之后，想到了以串烧的形式, 整合了两首，看似完全不搭边的歌曲。

    先是用谢谢你，洗一洗大家一直高亢的情绪，让场下聆听的这些职工朋友们，能够安下心来。

    之后，再画风突变，由平静转换为激昂。

    而场下长达两分多钟, 不愿停息的掌声，就是他们这次成功的最好证明！

    后台内的一脚，男男女女，三十名车间职工将陈晓峰团团围住。

    任凭陈晓峰怎么劝大家不要激动，都是无济于事！他还是被大家举了起来！

    举过了头顶，一次一次的抛向半空！

    一个半小时之后，六厂联办的晚会圆满结束，陈晓峰等演出人员再次登台，向着观众致谢。

    在一曲令人动容的歌曲陪伴之下，缓缓的拉上了帷幕！

    走出了体育馆的大门，陈晓峰重重的叹了口气！

    这一段时间以来的劳累付出总算是在今天，收获了成果。

    不管最后能不能有名次吧，反正他，还有这些职工，都是尽了最大的努力，问心无愧了。

    “晓峰哥！这里这里！”

    不远处，一道黄鹂鸟似的清脆女声响起，陈晓峰疑惑的望去, 发现这是小王那妮子。

    “咦！你怎么还没回去啊？”

    望着蹦蹦跳跳一脸开心的小王, 陈晓峰连忙快步上前问道。

    这天都黑了, 大多数的职工都各自回家去了，连刘主管和于海棠也走了，不知道这小王一个人留这里干嘛呢。

    “我这不得帮你看着东西嘛！我走了，你东西被偷了怎么办？”

    小王气鼓鼓的说道，当然了，她之所以等到现在，可不光光是因为帮陈晓峰照看物件。

    更主要的是，她想多和陈晓峰说说话，只不过这点小心思，她当然不敢说出来。

    “帮我看东西？啥东西？”

    陈晓峰一愣，他们今天可是走路过来的，车也没骑，包也没带的，能有什么东西让她帮忙照看到现在啊？

    “喏！不就是这个咯！”

    小王闻言，立马低头从包里掏出一个东西，递给了陈晓峰。

    陈晓峰低头定睛一看，原来正是那瓶汽水！

    上午那会儿，这丫头打不开瓶盖，于是陈晓峰就把自己的那瓶给了她，后面这妮子虽然也把她那瓶打不开的给了陈晓峰。

    但是陈晓峰走后台排练的时候, 并没有带走！

    于是乎小王便帮他收紧了包里，省得被人顺手给偷走了。

    “嗨！我当什么呢！这就是留给你喝的呀！”

    陈晓峰笑了笑，伸出他大大的手掌，轻轻的摸了摸小王的脑袋。

    “给我？你给我那瓶我都喝完了，这个你自己喝吧！橘子味的，可好喝了！不过就是喝完爱打嗝！”

    小王两手攥着汽水，笑嘻嘻的举着，递到了陈晓峰的面前。

    “嘿嘿，这个啊，我经常喝，都喝厌了！”

    “你不是想给你家人带一瓶回去嘛？我看你早上那瓶一开始都舍不得打开呢！”

    “就把这个带回去吧！天色不早了，来，我送你回家！”

    陈晓峰说着，便将那瓶橘子汽水放回了小王的包里，然后就领着她，一路往回走去。

    小王红着脸，低着头，跟着陈晓峰的脚步。

    早上她是想把这汽水带回去给父母也尝尝的，可是。。。最终她是没经得住馋虫的诱惑，吨吨吨几口就给喝完了！

    “晓峰哥，你人真好！”

    小王背着包，走在陈晓峰的身边，冷不丁的开口说道。

    “嗯？你到现在才知道啊？哎，这段时间早餐可是喂了狗啊！”

    陈晓峰装出一脸痛心的样子，懊悔的说道。

    “忒！你才是狗子！”

    “你是大高狗！大黑狗！大胖胖狗！”

    小王心里的温暖还有感动被瞬间破坏，这人总是这样，喜欢破坏气氛。

    气的小王一连骂了三句，这才解气。

    “我胖嘛？我感觉我挺瘦的啊！”

    说罢，陈晓峰掀开了衬衫，肚子上，腹肌都清晰可见。

    他这身材，明明已经是精壮了好吧！

    小王就在一旁，自然也是注意到了陈晓峰的动作，余光一瞥之后，立马是臊红了脸。

    “咦！晓峰哥你流氓了！”

    不过嘴上虽然这么说着，小王这妮子还是没忍住的又多看了几眼。

    “呃。。。”

    陈晓峰哭笑不得，来到这个世界这么久了，他偶尔还是没那么适应，会做出一些，在前世看来是很正常的举动。

    放下衣襟，二人走在晚风拂过的初夏的京城小路。

    时间慢慢流逝，终于，到了小王的家。

    “晓峰哥，谢谢你今天送我回家！对了，明天你可不要迟到哦！”

    小王一蹦一跳的走到院子前，转过身，对着陈晓峰古灵精怪的说道，样子可爱极了。

    “放心吧！我可不是你这小懒虫，没事还能睡过头！”

    “走了，你快进屋吧，明天见！”

    陈晓峰抬手挥了挥，打趣的说道。

    “略略略！我是小懒虫，你就是大懒虫！”

    朝着陈晓峰做了个鬼脸，小王这才满意的进了屋内。

    送小王安全到家之后，陈晓峰拐了个放心，往四合院走去。

    回到家，已经是约莫快十点的样子了。

    这年头可没什么夜生活，七八点钟，大家一般也就睡了，而这个点，造娃的都该消停了。

    回到院内，打开房门，陈晓峰匆匆的洗漱完毕，也准备休息。

    可突然，院外传来一阵淫笑，引起了他的注意！

    “嘿嘿嘿！哎哟姑奶奶，你就住我着一晚上要什么紧呐？”

    “明天我亲自给你送回去，不就成了嘛？”

    陈晓峰竖起了耳朵，仔细的听了起来。

    虽说他这人对院里的事一向不怎么上心，也懒得管一些闲事。

    但这声音，一听就是他的死对头许大茂的，那可就不一样了！

    陈晓峰蹑手蹑脚的爬起身来，透过门缝望去。

    好家伙，这不看不知道，一看是吓一跳！

    院子里，这一男一女的，就这搂在一块，目无旁人的啃呢！

