    陆小天吃了一惊，原本防着这项一航对自己使坏动手，却没曾料到项一航第一个下手的对象竟然是八足魔牛兽。

    匆忙之下，陆小天调动阵法形成的血麒麟虚影挡了一挡，不过项一航蓄势待发之下，陆小天仓促间也不可能完全挡住，这一剑仍是刺中了八足魔牛兽要害。

    蓬，龙鳞阳剑内的法力喷发之下，八足魔牛兽背部炸出一个大洞，血肉模糊一片。八足魔牛兽惨叫一声，被项一航这一剑直接打回原形，由牛首人形，重新变成了一头八足牛。

    八足魔牛兽变回原形之后，身形一闪，避开了龙鳞阳剑接下来的攻击，不过气息已经下降到了极点。

    八足魔牛兽惊怒而且恐惧地看着项一航，甚至看着血鼎阵内的每一人，如今骤然遭袭，实力大损之下，之前还可以称之为道友的人，转瞬间都可能会要了它的命。便是陆小天这个盟友，也未必是牢靠的。

    而彩衣女修与朝天鼻老者还只是将对面的蜃狼击伤，并未能彻底将其击伤，对于阵内陡然间出现的变故，一时间也有些不知所措。

    “你觉得重伤了八足魔牛兽，便能吃定我了？”陆小天紧盯着项一航，心里对这项一航也不由升起几分佩服之意，这家伙知道自己对他防备太严，想要偷袭成功的可能性几近于无，而八足魔牛兽至少还是自己的盟友，于是项一航便退而求其次，先趁着八足魔牛兽击杀蜃狼的瞬间，想要将其一击毙命。

    陆小天提防这项一航，都是以自身的角度出发看问题，确实是没想到八足魔牛兽这个突破口。不得不说，项一航此举确实是出其不意。

    若不是陆小天元神极强，对阵法的造诣颇深，急忙调动阵法之力，替八足魔牛兽挡了一下，恐怕这家伙现在已经变成死牛了。只不过这家伙的防备心颇重，连方才出手救了他一次的陆小天也忌惮上了。

    “我很好奇，除了这犀利的剑阵之外，你一个元婴初期，又没有了八足魔牛兽这个帮手，还能凭什么与我抗衡。”项一航冷笑一声，丝毫不耽误时间，伸手一挥，紫刃叶翻滚如巨龙，向陆小天卷来。

    项一航现在是巴不得陆小天动用飘渺剑阵，只要他用剑阵，便会受到血誓的反誓，只会死得更快。

    没有了剑阵，等闲一两柄通灵法器岂能挡得住他？陆小天杀了阴鹜青年，黄裙女修，自己那套血鼎阵十有八九也落在了陆小天的手里。没有了此阵，自己的实力也要衰减不少。

    而且陆小天对他的威胁太大，一个元婴初期，手里有血鼎炼魔阵不说，还有一套如此厉害的剑阵，至于眉心那只竖着的冰瞳，竟然能看破蜃狼一族的幻象之术，眼前这家伙身上处处都透露着神秘。

    一个元婴初期修士，先是击杀了詹云亮那个老冤家，紧接着又能从妖褐蟒的腹内逃出生天，还能再击杀拥有了血鼎炼魔阵的阴鹜青年与黄裙女修。待其成长起来，那还了得，此时不杀，更待何时？

    项一航出手不容情，直指陆小天要害。

    陆小天神识一动，调动血鼎炼魔阵的残余力量，新近生成的血麒麟咆哮着向项一航冲去。

    项一航张口吞下一颗血色丹丸，对于血麒麟不管不顾，只是待血麒麟冲击到他身上时，却如同海水碰到了礁石，碎成无数水滴。礁石却岿然不动。

    “既然我敢让你立誓，不能动用剑阵，唯独漏掉这血鼎炼魔阵，又岂会毫无准备。”

    看到血麒麟失效，项一航哈哈大笑起来，一脸得色。看着陆小天手里握着的另外一只元婴，奚落地道，“纵然你还有元婴在手，此阵又能耐我何？”

    血鼎炼魔阵之内，此时彩裙女修与朝天鼻老者，还有剩下的两只十阶蜃狼都各自退到了一边，至于八足魔牛兽，在阵法之内独倨一角。阵内的形势太过诡异，实力最强的项一航与陆小天两人陡然间翻脸，而看项一航的要逆子，明显是处心积虑已久。连这阵法都对付不了项一航，而陆小天又立下了血誓，赢面怎么看都在项一航这个元婴中期修士身上。

    对于项一航心机之深沉，朝天鼻老者，彩裙女修也是大感佩服。

    而八足魔牛兽在缩在一角，眼神更是黯淡不已，以他此时的实力，想要破阵而逃都逃不了。如果陆小天胜出，它可能还有一线生机，如果是项一航胜出，十死无生。只是看眼下的情形，八足魔牛兽也是心若死灰。

    “那两只蜃狼的妖婴元神对我还有些作用，两位道友将剩下的两只蜃狼击杀，阵法之力会指引你们。”

    对于项一航的胜券在握，陆小天报之一笑，淡然向彩裙女修与朝天鼻老者说道。

    两人面色一震，对视一眼，各自扑向对面的蜃狼，那些无法奈何得了项一航的血麒麟直接舍了对手，飞扑向蜃狼，只是数量并不多，主要还是靠彩裙女修与朝天鼻老者两人的战力。

    事实上阵法自然还能发挥出比眼前更多的威力，只不过这两人也不过是第一次见，陆小天可不想跟项一航力斗一场，再被这两人来个黄鹊在后。

    两人占得上风，便只用血麒麟帮两人指引一下方向。蜃狼若是占得上风，血鼎阵内的血麒麟自然也便会杀向蜃狼。总之，眼下这种局面平衡最为重要。

    “一套剑阵而已，就是不用，你又能奈我何？”陆小天收回飘渺剑阵。

    抬手一招，嘴里冷冷地吐出几个字，“七级浮屠！”

    嗡，梵音奏唱，七座镇妖塔轰然落下，银光交织成一片。每一座镇妖塔的气势都截然不同，可七座镇妖塔联合，又浑然一体。

    陆小天现在也没功法跟项一航水磨豆腐，上来便使出最强的手段，七级浮屠！一片银光笼罩，紫刃叶纷纷如同陷进了泥沼之地。失去了之前的快速与惊人的气势。

    朝天鼻老者，彩裙女修均是一脸震骇之色，那一套剑阵，同阶之内，几乎难有能扛得住的人，便是项一航这个元婴中期修士也是忌惮非常。

