    

    “我问你们问题，你们可要老实回答!不然的话，我会让你们一直痛下去的!”

    李千秋淡淡说道。

    一边的寒鸦马上说道：“前辈，麻烦你也帮我解除身上的痛苦！我感觉我的身体好痛啊，请前辈高抬贵手，我们一定知无不言，言无不尽！”

    李千秋摇头说道：“刚才你并没有马上说你要投降，这是我对你的惩罚！现在我开始问你问题，你要老实回答！而你如果听到她在说谎，你就可以马上否定她的说法，然后我就会帮你解除你身上的痛苦，我会让她感觉一下那痛苦的！”

    “你马上问吧！我一定会将你想知道的一切都告诉你的！”

    翠玉说道。

    “那就好！我问你，你们是谁派来的？”

    李千秋马上问道。

    “我们是悬空圣母派来的！”

    “你们到这里来做什么？”

    “我们到这里这里来调查这里是否有世界本源之力！”

    “那你知道世界本源之力到底是什么吗？”

    李千秋之前询问过李淳风、袁天罡等人，但他们都不知道世界本源之力到底是什么。

    他好不容易才找到一个知道世界本源之力是什么的人，他自然要好好借这个机会询问对方。

    “我以前听悬空圣母说过这个世界本源之力是什么的。这个世界本源之力几乎无所不能，只要找到了世界本源之力，就可以提升任何生灵的各种能力。”

    “那我能不能吃了这个世界本源之力以后，让我的修为快速提升突破的？”

    “能！”

    “那我能不能吃了这个世界本源之力之后，我的体质就能够变强的？”

    “能！”

    李千秋听了，双眼顿时就是一亮。

    他这才知道原来这个世界本源之力是这么强大的。

    “那你们知不知道这个世界本源之力到底有多大？”

    李千秋突然想到一个问题。

    “据说这个世界本源之力就好像泰山一样大！这个世界本源之力酷似蓝色的金属。而它到底是怎么模样的，我就真的不太清楚了。”

    翠玉说道。

    “那你们的玄空圣母是怎么知道这里有世界本源之力的？”

    李千秋马上想到了一个非常关键的问题。

    “最近天地灵气突然暴涨十多倍，我们的悬空圣母修为提升后，这才有能力进入悬空圣山的一座遗迹中，并且在那遗迹上找到了世界本源之力的一些记载，在那个记载中就详细记载了世界本源之力有可能是被存放在一片区域的，我们之前仔细打探过那遗迹上记载的位置，发现这里就极有可能是那石碑记载的地方了！”

    翠玉说道。

    “原来是这样！”

    李千秋眼眸一阵闪烁，他现在总算知道世界本源之力到底是怎么一回事了。

    他继续询问了不少有用的情报，最后，他就想知道悬空圣山到底在什么地方。

    “那你们的悬空圣山在什么地方？”

    “在昆仑神山上！”

    翠玉回答道。

    “我马上画一张地图，你就将它在昆仑神山上的位置告诉我。”

    李千秋马上在地上画了一张地图，然后他将那一张地图递给翠玉，让她将昆仑神山的位置标出来。

    “你不要搞阴谋诡计啊！如果被我发现了，到时候死的就是你们两个了！”

    李千秋威胁道。

    “我现在已经是阶下囚了！我是不会搞任何阴谋诡计的！”

    翠玉面上表情非常严肃，说道。

    “那就好！”

    李千秋马上在地上画了一张地图，然后他就将翠玉和寒鸦分开，他让寒鸦将他知道的昆仑神山位置标出来。

    寒鸦照做了。

    确定那地图上标示的昆仑神山位置没有问题后，李千秋右手一挥，马上就将那寒鸦和翠玉当场斩杀了。

    因为他察觉无论是寒鸦还是翠玉，它们身上都有很强的煞气。

    他知道，它们两个妖族只有杀死很多人族武者后，并且吸收炼化那些人族武者的生命精元，它们的身上才能够形成如此强大的煞气。

    对这两沾满人族鲜血的妖族，他自然不会让它们还在世上存活的。

    他马上就将那两个妖族头颅和它们的尸身拿出去扔掉了。

    他可不想它们两个妖族的头颅和尸身就在皇陵里面腐烂。

    处理了那两个妖族的尸体后，他就再回到皇陵里面，重新对皇陵做了一些布置。

    并非皇陵里面的机关陷阱不能发挥效果，而是那两个妖族的实力太强，那两个妖族的修为都是半圣境界，寻常机关陷阱自然奈何不了它们。

    李千秋之前询问过翠玉，他知道原来悬空圣母的修为很早就突破到人仙境界了。

    翠玉一再强调悬空圣母的实力很强大，这不得不让李千秋对悬空圣母有所顾忌的。

    李千秋知道自己的实力在没有达到这世界第一高手之前，他还是应该在皇陵里面好好修炼。

    就在李千秋以为自己神不知鬼不觉的消灭了翠玉和寒鸦后，悬空圣母就不会知道这一件事情是他做的。

    他并不知道，远在昆仑神山的悬空圣母已经通过翠玉和寒鸦留在山上的命魂灯熄灭了，知道它们两个已经遇难了。

    “没想到我的两个心腹竟然会这么快就死掉了！”

    悬空圣母心中满是悲愤，她派出的两个心腹被人杀了，她知道她必须要为那两个被杀的心腹找到真凶。

    她马上继续派出四个妖族高手，让那四个妖族高手进入长安皇城。

    她断定那两个妖族高手的死，必定和人族高手有关。

    另一方面，没多久，李千秋就询问袁天罡和李淳风，他想知道和昆仑神山有关的情报。

    袁天罡说道：“禀告太上皇，我曾经听闻过，在昆仑神山里面住着各种实力强大的妖族！昆仑山以前的高手都已经离开了，现在留在那里的就只有数量惊人的妖魔了！据传，那些妖魔的实力都很强，我们贸然冲进去的话，必定死伤无数！”

    “我现在还没有兴趣去昆仑神山冒险，我只是想知道更多和昆仑神山有关的情报！听你这么一说，好像是那些妖族占据了昆仑神山这一片神圣的土地了？”

    李千秋淡淡说道。        

