 童璇说道：“不用替他们担心了，各有各的发展，各有各的机缘，我们紫炎族也不能落后了，后来者居上这个词可不能落在我们身上。还有一点，虽然有童言童欣那个关系在，如果我们利用不好，或是用力过猛，很容易造成不必要的麻烦。”

    “他们……真能复活吗？”“

    秦命既然保证了，应该可以吧。”

    就在这时候，外面有人通禀。“族长，有客人求见。”“

    不是说暂时不见吗？”童立堂提醒过族人，他们不必急着见任何人，尤其是那些身份敏感的势力。你如果接见了一个，其他都会蜂拥而来，想不见都不行。所以先压压这股势头，再有选择的接见。以紫炎族现在的地位，有资格保持这份高傲。“

    这位客人比较特殊，他们不是来谈合作的，是想委托我们紫炎族帮一个忙。他们愿意付出任何代价。”外面传来侍卫迟疑又小心的声音。

    “哪一方势力的？”童璇问道。

    “东煌战族，第一王族。”童

    言和童立堂交换下目光，第一王族的人都找到这了？没记错的话，当时修罗殿进攻东煌战族，第二王族不是战死就是逃走，第一王族选择留下，被扣押在了修罗殿，后来好像是趁着五爪金龙他们围攻修罗殿的时候逃了。

    “他们想要帮什么忙？”童立堂没有立刻回绝，只是帮一个忙的话，还是可以考虑的。而且东煌明月即将复活，说不定还会重新获得吞噬奥义，第一王族的未来还是很有希望的，就看他们自己怎么把控了。

    “他们希望我们能跟修罗殿做个商议，不要再跟东煌战族为敌，他们愿意永生永世不再踏入天庭大陆。”侍卫替外面等候的第一王族的族长传达着请求。第

    一王族是真的畏惧修罗殿了，不敢主动去拜访，只能转而寻求其他人的帮助。就当前的情势，他们能够请得起，又有资格跟修罗殿交涉的，只有紫灵族了。紫灵族不仅地位很高，有个儿子还是修罗殿的女婿，这一点很关键。

    “跟修罗殿交涉？”童立堂眉头微皱，虽然并不是太严重的事，可想起修罗殿三个字，他还是有点怵头。

    童璇犹豫了会儿：“修罗殿当初向东煌战族发起挑战，主要是要控制东煌天庭而已，要说有仇恨，也是东煌战族跟修罗殿有仇，修罗殿应该不会执着的压制东煌战族。我看这个忙……可以帮。”东

    煌战族虽然现在只剩下一个第一王族了，可毕竟是天庭时代曾经的五大皇族之一，无论是血脉还是信仰都很强大，如果他们能够抓住机会稳步发展，说不定会重现曾经的辉煌。如果这时候帮一个忙，东煌战族应该会记下恩情，将来对紫炎族百利而无一害。…

    ……………楚

    万怡那边无疑成了大混沌域最热闹的地方，乱武大陆那边能够在大混沌域里接近的人，除了她几乎没别人了，所以都希望能够见到楚万怡，听一听新世界的情况，然后再由她引荐别的势力。

    楚万怡没有拒绝这些大陆强族的请求，能帮一下就帮一下，今天的一点小忙，别人会感念数十年，这对于她将来重建万世皇朝会赢得很多帮助。而

    关于新世界即将划分九片大陆众多汪洋的消息，也从她这里传了出去，在那些拜访势力之间引起巨大轰动，地域的重新划分必然会带来很多的变数，虽然他们这些势力没有资格挑选新住处，也没必要乱选择，可是提前得知谁会‘空降’到他们所在的陆地或海洋，却至关重要。而且有些势力则希望趁此机会，也能换一个地方。

    楚万怡尽可能的帮助着它们，能引荐的也都引荐，可到了炎元兽域这里，却真让她为难了。“

    有一个消息，我可以提前告诉你们，这个应该会对你们有些帮助。”楚万怡边思索着边说道。

    “请女皇明示。”十翼黑蛇皇它们全部收敛着倨傲之气，言语姿态都很敬重，不仅是有求于楚万怡，也是因为楚万怡的态度确实很不错，既没有表现的冷漠高傲，也没有趁机勒索。所以它们干脆就把自己的想法都说给了楚万怡。“

    这件事用不了多久就会传开，你们提前知道一下也好提前做个准备。”

    “您请讲。”“

    秦命即将重返历史，找回那些战死的朋友。”

    “哦？？”十翼黑蛇皇它们惊讶的交换着目光，复活？？秦命这一路走来，经历的战斗数不胜数，战死的强者更多，难道还能一一复活？

    “不用怀疑，秦命现在确实有那个能力。大混沌域里面跟秦命有亲密关系的灵妖，除了白虎黑龙那些煌武仙武，其他的应该没有了。我想灭蒙巨兽那些，也不会希望加入你们炎元兽域。但是，如果秦命把那些战死的朋友一个个复活，那选择的就多了。”

    “女皇能否简单给我们介绍一下？”十翼黑蛇皇对秦命身边那些异兽了解的并不多，更不深。

    “天鹏那些，我就不介绍了。它们就算复活，应该也会留在各自的兽域，就算想要离开单独发展，也是要自己开创一片兽域，而不是加入你们，受人差遣。黑凤，这是即将复活的灵妖里面最为重要的一个，它跟秦命的关系比白虎差不了太多。如果你们有能力，可以把它请到炎元兽域。但是黑凤性情有些怪异，也非常高傲，它有可能会选择留在雷霆古城做个守护兽。所以，你们可以争取，但我个人感觉希望不大。再就是九阳灵狐、地凰玄蛇，但它们是妖儿、玥晴和童欣的战宠，你们就不必再打主意，它们重生之后还是会跟着原主人。再

    然后就是远古巨鲸、洪荒巨鲲、万兽群岛的白虎、血麒麟、九幽天阴蟒等等。远古巨鲸属于赵厉、九幽天阴蟒那是战祖的禁脔，万兽群岛那些巨妖都是海兽，并不适合你们炎元兽域。”楚

    万怡声音不大，认真的回想着那些灵妖。

    “就没有一个合适的？”十翼黑蛇皇还是不死心，这是它能想到的最好的办法了，其他的像什么联盟之类的，它实在不屑于去做，而且很不信任所谓的‘联盟’，变数太多了。

    楚万怡想了又想：“有两个，我感觉你们可以争取一下。”“

    哪两个？”“

    一个是闫万明，人身鹰首，凶残好战，曾经给秦命做了一段时间的守护兽，后来做了死士，战死大混沌域之外。它如果复活，秦命绝不会亏待了它，起码会帮忙改善血脉，也有可能留下它镇守雷霆古城。如果你们能说动它加入炎元兽域，应该能够给你们争取到很大的优势。还有一个就是乌金宝猪，最开始是天堂大陆一位妖族霸主黄金雷鳗的战兽，后来追随了秦命。据我所知，它跟杨巅峰和黑凤最后成了好朋友，还是为黑凤而死。那头乌金宝猪性格也有些乖戾，虽然追随秦命时间不长，不过有黑凤和杨巅峰那层关系，它如果复活，也是个特殊的存在，你们可以争取一下。”楚

    万怡能想到的就这些了，而且是相对适合沙漠生存的。 