    郑娟被分进了酱油厂的味精车间。

    在这个年月，味精还是一个新鲜事物，酱油厂的味精项目，是几年前才上马的。

    味精车间也都是新建的，比酱油车间干净卫生多了。

    味精车间的工作，也比酱油车间要轻松许多。

    而且厂里生产的味精，也是畅销整个东三省，所以效益很好。

    郑娟被分配的岗位，是在封装的流水线上。

    她的任务也非常轻松，就是把装好味精的袋子，口袋封上。

    这个岗位，相比于其他的位置，实在是轻松太多了。

    难怪蔡晓光之前要那么安排一番。这么好的位置，肯定有不少人都盯上了。

    如果没有费那一番事的话，郑娟可能就要成为许多人的眼中钉，肉中刺了。

    周秉昆陪着郑娟办理好了入职，便留她在车间里面，转身又来到了刘主任办公室。

    这会儿其他人都出去忙了，就留下刘主任一个，在办公室里面处理文件。

    周秉昆见状，拿出两盒准备好的“阿诗玛”，递给了刘主任。

    刘主任放下手里的文件，摆手拒绝了递过去的香烟，拉来一张椅子，让周秉昆坐下，和他聊了起来：

    “我爸和晓光他爸，是老战友了，我俩也是从小在一起长大的。

    我们的关系，就用不着你来这个了，收回去吧。

    我倒是挺好奇的，你和晓光是个什么关系，他怎么对你的事这么上心？”

    什么关系？周秉昆心里默默吐槽了一句：大冤种舔狗和女神的弟弟之间的关系呗。

    “我是他好朋友的弟弟，他经常来我家，我俩也挺熟的，他对我一直都很好，也算的上是好朋友吧。”

    他心中又暗暗补了一句：工具人兄，我以后会好好待你，把你当好朋友的。

    说完，他把手中的两盒香烟放在了刘主任桌前，认真地说道：

    “这两盒烟，不是算作谢礼的，因为我也知道，作为谢礼的话，这远远不够。

    主要是我对象，以后就在你手下工作了，这个，算是我帮她来拜山头了。

    以后不求你对他有多照顾，只偶尔照看一眼，别让她受欺负，那就足够了。”

    刘主任闻言，觉得也有道理，便把烟收下，放进了抽屉里。

    周秉昆见目的达到，也就起身告辞回家。

    走在街上，忽然发现前面围聚了一大群人，吵吵嚷嚷的，不知在做些什么。

    他有些好奇，便起身走向近前，打算凑一下六十年代的热闹。

    来到近前，他算是看清了现场的局势。

    一群半大的小伙子们，十七八的模样，和他差不多大。

    这群人正围着一个中年，大声的吵嚷着。

    这中年人看起来四五十岁，戴着眼镜，一副读书人的打扮，看起来应该是个知识分子。

    他被这群人推倒在地，身子却在死死地护住身下的东西。

    从人群的缝隙间可以看出，中年人身下护住的，是一些书籍和画轴。

    这让周秉昆感到十分疑惑。毕竟，这个年代，这些东西，都属于“违禁物品”的范畴之内。

    正常人藏这些东西还来不及，怎么会有人带着这些东西招摇过市呢？

    但是这些，在现在都不再重要，重要的，是要阻止这场悲剧的发生。

    于是，他便挺身向前，对着这群人喊道：

    “你们这是在干什么？一群年轻人，欺负人家一个老同志，这合适吗？”

    这群人中领头的也站了出来，来到了周秉昆面前，语气挑衅地对他说道：

    “哪里来的小屁孩，这里没你的事，赶紧闪一边去。

    再敢多管闲事，等下连你一起收拾喽。”

    说这话的同时，还顺手推了周秉昆一把。

    周秉昆看他们人数比较多，正估摸着，就算自己出手，也未必能拿得下。

    这下被对面推了一把，他灵机一动，顺势退了两步，装作脚下一滑，直接摔倒在地上。

    摔倒的同时，还对周围围观人员大声喊道：

    “你们凭什么打人？我可是工人子弟，你们凭什么无缘无故打我？”

    这话一说出口，便有几个人从围观人群中站了出来。

    在这个年代，工人阶级的地位非常高。

    而且工人阶级之间，也都十分团结。

    这几个人看起来，应该是哪个厂子的产业工人。

    听到了周秉昆的喊话，知道了他是工人子弟之后。

    便自然而然地站在了周秉昆一边，出来和那群年轻人对峙起来。

    周秉昆见两边对峙了起来，知道机会来了。

    那群年轻人，本来不打算讲道理，所以，先前完全不听自己的话，还动手推了自己。

    这下有人和他们对峙起来，他们也没办法，再不讲道理下去了。

    周秉昆便借着这个机会，直接占领了道德的高地，对他们呵斥起来：

    “现在到处都在动员，号召知识青年们去‘上山下乡’，支援国家的建设。

    看你们十七八岁的样子，为什么都还在城里闲逛？”

    在场的年轻人们都沉默不语，他们不愿意去农村吃苦。

    与之相比，它们更愿意留在城市里面。

    即使是没有工作，他们的家里也是足够富足，完全可以负担得起一个吃闲饭的。

    周秉昆的一番话，可以说是在他们的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    领头人被周秉昆说的下不来台，恼羞成怒的回声呛道：

    “你凭什么说我们？你自己不也是十七八岁，还留在城市里？”

    周秉昆闻言心中一乐，这是在帮着自己做高身份啊。

    于是他看了一眼这群青年，和在周围看热闹的路人们，大声地说道：

    “我和你们当然不一样。

    我父亲是建筑工人，今天刚坐上去支援三线建设的火车。

    我大哥也是今天出发，刚刚去了HLJ生产建设兵团。

    而我，马上也要去报名，参加生产建设兵团。”

    这一番话一说出来，瞬间就引起了周围围观之人的议论。

    人们纷纷夸赞他们家人觉悟高，成分好，全心全力支援国家建设。

    几个工人模样的年轻人，更是直接站在周秉昆身旁，帮他助威。

    那群青年见状，知道自己理亏，觉得自己再呆下去也讨不了好，便灰溜溜的离开了。

