    “北斗城城主任命你为副城主，副城主权限开启。”

    墨华也收到了副城主任命提示，对此他没有任何反映，甚至连一点表情变化都没有。

    这就是墨华，不论是欲妄还是权势，对他来说都是毫无关系的事，副城主在他看来，也不过是一个头衔而已，充其量就能帮助他更好地建设城市，仅此而已。

    当然，就算不是墨华，羿肖也敢将副城主给有能力的人。

    这是系统城池，不是真正的城池！

    与现实中的尔虞我诈不同，系统城池中想要夺权根本就是妄想！

    羿肖是系统认可的北斗城唯一城主，北斗城的一切都要受到的他的掌控，不管你是什么地位，不管你拥有多大的权势，是去是留都在羿肖一念之间！

    哪怕羿肖因为什么意外身死，城池也不存在继承的问题，城池会随着城主的死亡一同消失，再次变回不被系统认可的普通城市。

    “好了，没什么事的话璩风和妤莲去密境吧，墨华带我去看看我们现有的城民。”

    说完，羿肖取回城主令，起身跟着墨华走出大殿。

    临走前，羿肖突然想起来什么，转身对璩风二人说到：“对了，在秘境中尽量不使用技能，你们得到的好处会更多。”

    “不使用技能？为什么？”璩风满脸疑惑。

    羿肖露出一个阴险的笑容，说到：“进去你们就知道了。”

    说完，羿肖就和墨华一同离开了城主府，只留下璩风一脸茫然。

    走出城主府后，墨华突然问到：“那个密境里，到底是什么？”

    “只有一个试练守卫，基础属性和试练者完全一致，不过战斗技巧异常强大。”

    听完羿肖的解释，墨华一下子就明白了。“所以，你迟迟没有出来，就是一直在密境中学习试练守卫的战斗技巧？收获怎么样？”

    羿肖摇了摇头。“试练守卫的剑法太强了，最后还是逼得我不得不使用技能，想要完全达到试练守卫的程度，不是一朝一夕就可以完成的。好在，这次的收获也算不错了。”

    说着，羿肖取出雷魔剑，缓缓闭上双眼。

    墨华疑惑地看着羿肖的动作，突然，他感觉到一股凌厉的气势正在羿肖身上缓缓成型！

    这股气势给人的感觉，就像是一柄可以冲破一切阻隔的利刃，没有任何事物能阻止它前进的脚步！

    “这是……能量？”

    墨华已经进入生命体进化的第三阶段，任何能量波动都逃不过他的感知。

    可现在，他根本不能确定羿肖身上出现的这种力量是什么！

    说是能量，却比能量更加飘渺；说是气势，却比气势更加凝聚！

    羿肖睁开双眼，两道利芒一闪即逝，现在羿肖给人的感觉就像是一把出鞘的剑！

    “这就是我此行的收获，剑意！”

    “剑意？”墨华第一次在羿肖面前露出疑惑之色。

    “没错，就是剑意。剑随意走，是为剑意。当对剑的理解达到一定程度后，根据使用者的心境，会形成不同的剑意，对使用者会有不同的提升。比如我所掌握的破之意境，就是提升自己的破坏力，提升幅度大概在百分之二十左右。”

    羿肖深吸口气，散去凝聚起来的剑意，继续说道：“不过我现在还是刚刚入门，以后这个提升幅度可能还会提升！所以我才让璩风他们进入密境学习，相比通关的属性奖励，如果能学到一种意境，绝对是更加丰厚的收获！”

    说完，羿肖收起雷魔剑，继续向前走去。

    墨华则是眉头紧锁地跟在羿肖身后，仔细思索着羿肖刚刚说的话。

    羿肖看了眼墨华的表情，脸上露出无奈地笑容。和墨华解释这些注定是白费口舌，或许以墨华的分析能力并不难理解剑意的意思，但想要让一个不具备任何感情的人，去理解意境的真谛，绝对是强人所难了。

    意境，就是一种情绪的衍生物，是对心中执念的升华。可这两者，都是墨华不具有的。

    所以，羿肖并没有要求墨华一同进入密境，就是因为意境这种东西，注定和他无缘。

    羿肖几人进入密境就是为了学习意境，顺便获得密境的属性奖励。

    而对墨华来说只需要单纯地获取属性就够了，不用浪费时间学习意境。

    可现在的墨华，连属性都获取不了！

    如果是两天前，墨华面对一个跟自己属性相同的试练守卫，凭借着元能球和阵法，一定可以轻易击败。

    可现在不同了，现在几人经过强化，基础属性都已经达到一百！想让墨华战胜一个这样的试练守卫，简直就是痴人说梦！

    所以，现在墨华进入密境就是白白浪费时间而已，既不能学习意境，也不能击败试练守卫获取属性。

    “对了，我用你留下的晶石兑换了一个三阶的【信息窥视】。”墨华思考了一会，就放弃了对意境的研究，突然开口对羿肖说到：“三阶的【信息窥视】获得信息更全面，考虑到北斗城新加入了很多玩家，可以帮助我们了解这些玩家的实力。”

    羿肖点点头，血脉和技能虽然不算什么隐私，但所有玩家都会避讳询问别人的能力，除非是要组建战队，毕竟一旦组建战队，属性就会直接公开。

    但既然这些玩家加入了北斗城，如果可以了解他们的详细能力，管理起来也会更加方便。与其开口询问让人心生抵触，不如直接用【信息窥视】查看来的方便。

    这些玩家大多数都是兑换了【信息屏蔽】的，可他们做梦也想不到，【信息窥视】还可以继续升级！

    三阶【信息窥视】羿肖曾听墨华提起过，只是价格太贵，足足需要一千强化点！

    不过这一次清理丧尸收获不菲，一千强化点也算是完全可以接受的！

    “那这些玩家的实力怎么样？”羿肖没有关心墨华兑换三阶窥视的问题，他更关心的是这些玩家的实力。

    “这些玩家的实力参差不齐，最弱的跟普通人没什么区别，最强的实力要隐隐强过王正等人！”

    “那如果，我要选择一名玩家统领这些人，你有什么合适的人选吗？”羿肖问到。

