    在无线电频道里。

    死一样的寂静。

    就在乔治怀疑自己的队友被击落了的时候，他们终于说话了。

    “My God！”

    两个人的语气如出一辙，好像亲眼看到了上帝降临。

    “What？”

    乔治有些抓狂，他还在四处搜索刚刚那架敌机的踪迹，然后不管是雷达上还是他的眼睛，都找不到对方的身影。

    “你们快点告诉我，刚刚究竟发生了什么！他是怎么躲过我们的导弹的？”

    然而两个同伴好像没有听到乔治的话：“我们马上返航吧，这件事要马上汇报上去……”

    乔治满脸问号，他怀疑自己被这两个同伴给孤立了。

    不过他很快就从同伴向基地的汇报中得知了刚刚的状况——

    “一个黑色的圆洞快速出现又快速消失，然后飞机撞进那个黑洞里就不见了？”

    这是在鬼扯吗？

    这不仅是乔治的想法，也是托马斯的问话。

    他觉得自己今天真是大开眼界了。

    先是不知道哪里来的那么多战机，现在更不可思议的事情又来了。

    空间跳跃技术都出现了！

    按那两个飞行员所说的，他们看到的景象不就是那架敌机通过黑洞进入了其他时空吗？

    “但是这怎么可能？”

    已经紧急撤入避难所的托马斯在办公椅上一秒钟都坐不住，他站在窗边看着副手卡尔。

    对方明显也不知道怎么回答，只说相关的视频证据已经在上传了，很快就会有人送过来。

    两人在办公室里迷茫又焦急地等待五分钟，结果还没有等来战机的录像，倒是等来了其他的“黑洞”目击报告——

    越来越多的飞行员报告。

    他们向敌机开火之后，敌机会突然降低速度，然后撞进一个黑洞里，凭空消失不见。

    刚开始的时候只是两例，但是在几分钟之后目击报告就迅速上升到了十几例！

    这不可能是假的！

    除非下面所有人都在骗他！

    托马斯的心乱了。

    此时此刻，他的内心想起了无数外星入侵的电影。

    难道现在是应验了吗？

    恰巧此时，战机的录像被送了过来。

    卡尔马上把它拿到电视机上播放。

    是一个飞行员的头盔视角，他一直都紧紧盯着287号战机和导弹。

    托马斯连气都不敢喘一下，死死盯着录像里正在快速靠近战机的导弹。

    然后他就看到，287号机好像突然被一个黑洞吞噬，只是一个眨眼的功夫，飞机就完全消失了。

    真的完全消失了……

    “我们正在面对外星人吗？”托马斯用手盖住自己的脸，不禁有点绝望。

    “空间跳跃技术，拥有这种技术的敌人，为什么要把我们当成目标？”

    那些外星人不会是看多了地球电影吧？

    为什么不去找对面啊！

    电影只是假的啊！

    一时间托马斯欲哭无泪。

    他发誓，如果能渡过今天的话，以后他一定不让电影再拍摄打外星人的题材了……

    卡尔在旁边安慰：“至少这些外星人好像对我们没有太多敌意，在我们开火之后，他们并没有与我们交火。”

    “对了！”托马斯忽然想起一件事：“马上禁止我们的飞行员开火！”

    卡尔耸肩：“麦克将军已经下令了。”

    托马斯这才坐回椅子上，努力思考这些战机的来历和目的。

    他之前本以为这些战机是对面那边的。

    可是在空间跳跃技术出现之后，显然已经不可能了。

    对面怎么可能有这种技术？

    可不是对面的，那还能是谁的？

    ……

    其他大洲。

    托马斯突然宣布进入全面紧急状态的消息在网络和电台上迅速传开。

    尤其是各国官方，都在第一时间得到了消息。

    而且他们就连托马斯那边被数百架战机封锁了东西空域的情况都了解得很清楚。

    “周是要跟托马斯开战了吗？”

    数百架战机。

    这个庞大到不可思议的数量，地球上除了托马斯他们，也只有周老这边可能拥有了。

    不然的话，这些战机还能是从天上掉下来的不成？

    各个机密要地都乱成一团，各种智库都在找着各种应对这种情况的预案。

    各个大人物也在动用自己的关系网，疯狂向托马斯的下属打电话。

    而“方舟同盟”的人更是直接把电话打到了托马斯这里。

    光是应付这些人的电话，托马斯就已经感觉到疲惫了。

    忽然，外面的秘书报告上来一条紧急情况——

    周见海老人希望跟他展开一场对话。

    托马斯正想拒绝，他现在这个情况，哪里有空理会什么方舟计划。

    哪怕周见海跟他服软，他也没有心情理会。

    但是秘书的下一句话就让他整个人如遭雷击：“他们说，如果您同意通话的话，为表诚意，他们可以撤回封锁我们空域的战机……”

    不仅是托马斯，就连卡尔都大吃一惊。

    这个胖胖的副手抢来秘书手上的照会文书，发现秘书果然是按照上面的原话读的。

    “这！”

    卡尔看着托马斯，把文书递了过去。

    然后托马斯看了没几眼，整个人的精气神都散了，他捂着自己的眼睛，仰起头缓缓叹气道：“回复他们，我希望能立即展开对话，同时让他们马上撤回那些战机……”

    大西洋。

    航母上的张天元收到了来自周老的通信。

    “托马斯已经同意通话了，让战机返航吧。”

    天上现在还有三百多架飞机，想让他们依次慢慢降落回航母上，恐怕有不少战机要等到油料耗光掉海里去。

    所以张天元再次上阵，按照规划，闪现到部分战机上，带着他们回到了传奇世界，让他们在那边的地面机场降落补给。

    《2012》的9支舰队只保留部分战机，以形成基本的威慑力，如果有必要的话，还可以随时再从传奇世界里调飞机过来。

    在张天元忙活的时候，周老跟托马斯的会话也再一次展开。

    跟上次咄咄逼人的语气不同，这次托马斯的语气疲惫，也很谨慎。

    因为根据两片大洋传回来的消息，那些神秘战机在他同意通话之后，的确慢慢退去了。

    其中有不少还是通过那种神秘的“黑洞”消失的。

    这让托马斯心中忐忑，礼节性的问候之后，他就马上问起了这方面的事情：

    “你们得到了外星人的帮助吗？”

