    所有人都被吕中的一击震惊的无以言表，尤其是含笑恬静的雪主都露出惊骇的神色。

    吕中是凌云大陆第一次强者不知是何时被公认的，但很少有人见过他出手，自从飞升失败后却存活下来从俄日开始隐匿山林的时候，吕中这个人的身影好像从视线中消失了一般。

    也有人猜测是不是在飞升的时候遭受到不可逆转的伤害从而不得不退出人前目光。

    可是，今日出手，没有太多的天地异像，只是一击就让紫月大派的十大长老全部身死，甚至那堪称可以抵御天劫的紫月战舰都出现了一道深可见寸的裂缝。

    “怎么可能，你们不是说吕中魂体受损了吗？你们框我！”紫月掌尊突然凄厉的咆哮，目光狠狠的盯着半空的某个方向，身后大岳的虚影开始出现，雷电轰鸣而至，状若疯癫的升天而起。

    紫月掌尊一直以来对于吕中可谓避之不及，从来有吕中出现的地方他都直接绕开，哪怕是那次因为林天得到了仙剑不得不试探性的靠近道观也是付出了极大的勇气，更不用说是对吕中挑衅的。

    可就在三天前，一道白色的身影突兀的降临在紫月大派中，饶是门派中沉睡许久的太上长老苏醒都不及他的半点气息，这种根本不可能滞留在大陆的存在给了他们一个天大的诱惑。

    佛门即将没落，数十亿信徒这份庞大的信念跟佛门不知道积攒了多少年岁的底蕴可都让所有人都眼红。

    为此，他冒着灭门的风险降临在佛国边界外，哪怕不远处那道让他害怕了万年的身影的存在。

    只因为那道白色的身影。

    可，不只是他哪怕是那道身影也低估了吕中的实力。

    “长孙胡苏，安静！”

    在紫月大派掌尊即将疯癫的时候，一道温和却带着沙哑的声音让他下意识的回过头。

    战舰内部传来了阵阵咳嗽的声音跟拐杖杵地的脆响，虽然轻微但落在他的耳中不亚于惊雷。

    一个大岳一米六左右身形佝偻的老者费劲的走上了甲板，老者面容苍老枯朽，整个脸庞犹如被水泡了许久的枯树皮，眼睛早已无光，哪怕是走两步都费力的喘着气，不时的以手掩面狠狠的咳嗽一两声。

    紫月掌尊脸色瞬间安静了起来，不知道多少年了，这是第一次有人直呼其名。

    “师傅，对不起，我对不起你啊，偌大的门派就这样折在我的手里了。”紫月掌尊看见老者好像一个小孩子，下一步跪在甲板上低着头毫不在乎其身份。

    “无妨。”

    让紫月掌尊不可置信的是，老者并没有任何的负面情绪，反而微笑着摸着跪在身前的掌尊的脑袋，就好像安抚一个犯错的小孩子。

    “出来吧。”随着老者的出声，甲板后面的阴影中响起了脚步声，紫月掌尊瞪大了眼睛看去，四道身影徐徐的从身后出现。

    火舞派的两个太上长老跟面无表情的梦月徐徐的出现，身后是一袭紫衣的紫山。

    “他们是？”紫月掌门不解的皱起眉头。

    “长孙胡苏，好久不见，你竟然认不出我了，真是意外啊。”

    “你是……火舞阳！怎么可能，当年你爷爷分明已经死了，你也中了本尊的死印，怎么可能还活着。”紫月掌尊不可思议的站起身，身上徒然冒出强烈的杀意。

    “我能活着还不是因为你没死，我怎么舍得死呢。”火舞阳憋着恨意，看见近在咫尺的掌尊身体开始轻微的颤抖。

    “那么……”掌尊目光一闪，瞥了一眼旁边低着头的老姬：“好久不见，云月。”

    “好久不见。”老姬面色复杂的点了点头。

    让身边的火舞阳眼中恶毒的闪动了一下。

    “我不明白。”掌尊目光再次看向了老者，只是这次眼中全无敬意，反而有一丝歇斯底里的杀意。

    “火舞阳是我救活的，这世间中了你的死印的只有老夫的三木回春术可以挽救。”老者点了点头轻声说道。

    “当年你暗自算计了火烈，褫夺了他的血脉，驱逐了他的族人，虽然当年老夫在闭死关，但也不是什么都不知道。”老者咳嗽了一两声轻声说道。

    “那为何……为何还让我当上这紫月大派的掌尊，为何不当初杀了我？”掌尊满脸的疯狂。

    “因为那时你所做的事早已成定局，而紫月大派不可没有掌托之人，帝皇之体血脉苏醒更是了了无期。”老者苍老的面容更加的温和，只是落在掌尊的眼中却是寒气逼人。

    “师兄，你都知道这些事？”战舰内部，早已被震惊的麻木的羽扇道人不可思议的看着身边面色如常的叶皓月失声问道。

    叶皓月没有说话，重新闭上了眼睛，相比于这些无趣的事，他更加的感兴趣佛国内部那道依旧有增无减的剑意。

    “要是能够跟她融合，我必然会成为完整的仙器，说不定可以产生仙韵！”

    “这么说，十大长老身死，那道白色的身影都是你的算计了？”掌尊身体开始微微躬身，喘着粗气面色狰狞的喊道，全然没有一个大派顶级强者的风范。

    老者咳嗽了两声，脚步微移，挡在了梦月等人的面前，随即转身微微躬身：“长孙胡苏冒犯前辈，老朽特此将其驱逐出门派，希望前辈万不可迁怒于紫月大派才好。”

    吕中一脸趣色的抱着双臂站在半空，当目光看向梦月的时候却带着一丝异色，毕竟梦月乃是帝皇之体，倘若在远古必然成仙的存在，虽然现如今的凌云大陆早已没有了元气的存在，但万一在漫长的岁月中寻到了元气，那么必然会一鸣惊人。

    “这便是你们的手段吗？”出奇的是掌尊在一瞬间反而冷静了下来，完全没有方才歇斯底里的疯狂。

    “用了这么久的岁月仅仅是为了让帝皇之体血脉苏醒吗？可真是让我失望啊师傅。”长孙胡苏突然诡异的笑着摇了摇头，下一刻在所有人不解的目光中身体骤然爆发出强烈的元气波动，轰然碎体，但自爆后的余波却没有伤及一丝一毫。

    “嗯？”饶是吕中也皱起了眉头。

    羽扇道人身体一震，近乎疯癫的扔掉了手中的羽扇，全身开始颤抖了起来。

    火舞阳身体一震，却没有半点的欣喜，哪怕这个人曾经是他做梦都想要杀掉的仇人。

    老者久久都不语，许久后目光看向了吕中，似在询问。

    吕中不屑的冷哼了一声，下一步出现在中年道人身边，目光淡然的看向佛门中央的位置。

    就在长孙胡苏自爆的刹那，正在抵御业火侵袭的林天却凝重了起来。

    “难道……他们真的打算插手？”

