    “唐宁，你这迷药不行啊！你到底会不会练毒？”阿梨看着眼前被穿了琵琶骨，浑身湿漉漉的南镇天，开口说道。

    　　唐宁已经是第二次被质问了，心里有些羞恼，又打来一桶井水，一手勾着水桶底下，一手拽着水桶边沿，前后一用力，满桶刺骨的凉水就从南镇天的头上浇了下去。

    　　“夫人，这下应该差不多了。”唐宁信心满满的说道。

    　　七步倒是唐宁改出来方子，本来是绝杀的毒药，但是唐宁改成了只昏迷还有七窍流血的迷药。

    　　毒药改成迷药，有点副作用也正常，原理也很简单，本来应该是流血而亡，现在变成失血昏迷，唐宁年纪小，也就懂这些了。

    　　阿梨本来是要用至阴五毒的剧毒，但是最终还是犹豫了，她想跟田七过安稳的日子，以前杀的人救不回来了，现在的梨玄机，不想杀人了。

    　　阿梨的江湖经验了得，这家伙是干什么的，其实不用问阿梨就已经猜到了。

    　　悦来客栈里威远镖局的镖客和这个总镖头是一路货色。

    　　朝廷的人！

    　　而朝廷来人，总归是因为阿梨，大兴朝三星司的人！一定是！

    　　“醒了！”唐宁高兴的叫道，田七却是居高临下的看着眼前的威远镖局的总镖头，开口问道：“为何而来。”

    　　南镇天心里自然是已经知道逃不过妖女毒手了，刚想硬气的来一句：“妖女人人杀之。”却是见到田七抬手止住了南镇天开口。

    　　“废话就不用多说了，你若是不愿意回答就点点头，沙池城外的乱葬岗，今晚的野狗能饱餐一顿。”田七开口说道。

    　　风离的眼神之中则是一片复杂的神色，是因为梨玄机是妖女，田七才变成这样的心狠手辣吗？

    　　当然不全是！田七每天从空间之中突破极限的进行训练，其坚定的意志，不会轻易的动摇。

    　　阿梨是田七明媒正娶的妻子，田七该怎么做他自己很清楚。

    　　阿梨却是拉了拉田七的袖口，田七则是有点明白阿梨的意思：“无妨。”

    　　不是无妨就是无碍，田七安慰人很有一手的。

    　　南镇天以为他自己对上的是梨玄机，是恶名昭著的琼花宫妖女，但是眼前的孤鸿派掌门是魔鬼吗？

    　　南镇天十分的确定只要自己点点头，田七就会二话不说的了结自己。

    　　人都是本能怕死的，一瞬间，南镇天屈服了：“带走琼花宫梨玄机。”

    　　田七笑了，看向阿梨：“娘子，他要带你走。你认识她吗？”

    　　唐宁看着一向温文尔雅的公子，心里泛起了嘀咕，每当碰到夫人的事情，公子就……就有些变态。

    　　被自己这想法吓了一跳的唐宁，往自己阿姐的身边靠了靠。

    　　阿梨轻轻掐了一下田七腰间的软肉，娇羞的开口：“相公，阿梨不认识这个家伙。”

    　　“总镖头恐怕还是得喂野狗。”田七蹲了下来，直勾勾的看着南镇天：“不用毒，你也打不过我，死的不冤，还想说什么，长话短说我带给威远镖局。”

    　　南镇天不是没有见过刑讯逼供，但是如此的不负责任，如此的蔑视生命，如此的不把他当成一个有价值的人的态度，让他明确的感受到，自己就是田七口中说的那个喂野狗的一具尸体，明天早上可能就找不到的那种。

    　　他开口了，他必须说点什么让自己活下去，那头上流的不是冰冷的井水，而是冷汗！

    　　“我是三星司的黎阳总捕头，梨玄机是大兴朝通缉的重犯，上头给的死命令，她偷了皇宫大内之中的补天丹，丹药交出来，她能活，交不出来，大家都得死。”

    　　南镇天颤颤巍巍的开口，但是他已经把他知道的都说了。田七起身，看向风离：“你说阿梨盗的是先天丹。”

    　　风离却是不知道怎么开口了，先天丹与补天丹一字之差，一个是突破先天用的，一个是突破大宗师用的，这中间，差三个大境界。

    　　低头，风离不敢看田七：“我不清楚，但是当时的江湖传言确实是先天丹。”梨玄机则是脸色阴沉，她忘了，不是她不认账，而是她真的忘了！

    　　一个后天十二层的女子，潜入拥有大宗师驻守的皇宫大内，偷出来一颗，就是田七这个在青山县这种偏远小城，都听说书的讲过的大兴朝只有三颗的补天丹，田七信或者不信已经不重要了。

    　　重要的是朝廷下发的就是这个命令，而不久后的江湖之中也会这样流传。

    　　田七又笑了，对着风离说道：“不打紧，就是问问，不必自责。”

    　　风离诧异，还以为自己听错了！田七这是不知道补天丹是什么？不会吧？街上三岁小孩儿都知道。

    　　而从始至终，田七都没有去问阿梨一句，这就代表着田七的态度。

    　　田七又蹲下了，看着南镇天说道：“你还是得死，这是你自己说的，拿不回丹药，大家都得死，我死不死不知道，但是我这里确实没有丹药，要不要我送你一程？这样的话，朝廷会厚待你的后人，这是大兴朝三星司的规矩，我懂。”

    　　阿梨笑了，笑的趴在田七的身上都站不住，南镇天后悔了，他面对的不是那个江湖上名头大过实力的妖女，而是一个不声不响，谁都不知道的变态。

    　　“我想活！田掌门，我想活！”南镇天不要面子了，就跟田七说的那样，他是朝廷的人，他有家，有老婆孩子，他加入三星司的目的是想凭借一身本事谋一份差事，不是所有的高手都喜欢打打杀杀，他南镇天就不喜欢，他无门无派，他喜欢的是三星司的官服给他带来的安全感。

    　　阿梨眨了眨眼睛，看着田七，田七开口，缓缓的说道：“这个消息多久会在江湖上传开？”

    　　南镇天一愣，开到道：“七天！”

    　　“一个月，如何？”田七问道。

    　　“一个月太久，最多十天。沙池城人少，各路江湖高手前来，快一些的，也得十天，慢一些的的用一个月。”南镇天说道。

    　　田七哈哈一笑，挥手间罡气流转，南镇天双眼一瞪，双肩被穿的琵琶骨上的锁链，被抽了出来。

    　　“唐宁，送南大人离开。”田七搂住了阿梨，朝着房间走去。

    　　院子里的人心头则是有一种怪异的感觉升起，有点变态啊……

