    第1888章西部雄鹰

    感谢神农君和goods001两位兄弟打赏！

    回到省城，董小凡看到柳红上楼去了，便跟张一凡提起，“把柳红留下来吧？”

    张一凡摇摇头，“不了，她也有孩子。泡书吧(这种地方气候不好，挺干燥的，还是回去吧！”

    当柳红和董小凡一起出现，张一凡就料到了，她肯定有这个想法。

    董小凡看着他道：“柳红一直很好，温柔体贴，兢兢业业，为什么不行？再说，有她在，我也放心一些。”

    张一凡还是不同意，“我们三个大男人过得挺好，现在多了个柳海，你还怕不能照顾自己？放心吧，等我把这里理顺了，再接你们过来玩。”

    拗不过张一凡，董小凡也不劝了。

    刚好柳红从楼上下来，两人也不再谈这个问题。

    晚上，张一凡和董小凡睡在主卧室里，柳红睡客房。

    这里虽然不比江淮，却依然是复式楼，面积也不小，而且张一凡住的是九楼，楼上除了二章卧室外，还有一个空中花园。

    等董小凡洗了澡出来，看到老公躺在床上抽烟，她劝了一句，“不要抽了，早点睡吧！”

    张一凡立刻掐了烟头，缩进被子里。

    当董小凡进来的时候，他向小富婆发出求爱的信号。董小凡穿着睡衣，把头贴过来，在张一凡耳边轻轻道：“不行，那个来了！”

    听到这句话，张一凡泪眼汪汪的。

    老大远的跑过来，才二个晚上，她居然就来大姨妈了。

    可这也是没办法的事情，董小凡抱着他，“别闹，早点睡吧！”

    张一凡当然不可能再去折腾她，于是两人抱紧了睡觉。可董小凡感受到他那的家伙，轻轻问了句，“难受吗？”

    张一凡说没事。

    董小凡就不信，伸进他裤头里摸了一下。

    其硬度可想而知，一个大男人在西部呆了几个月不见肉了，能不硬吗？

    董小凡撇撇嘴，“昨天前天两个晚上你都没有消停，今天晚上还想怎么样？”

    张一凡道：“我说了没事，不要管它，这只是自然反应。”

    董小凡哪里信他？都这样子，手里摸着这家伙，心道，憋死你！

    两人睡了一会，张一凡那里还是杀气腾腾，丝毫没有熄火的现象，董小凡就在心里暗思，听说禁欲太久，对身体不好，这家伙如此嚣张，要是不解决这问题，大坏蛋怕是真会被憋死。

    因此，她对张一凡道：“你想要吗？”

    张一凡摇头，董小凡又问，“想要就说嘛，我又不怪你。”

    张一凡郁闷地道：“真没有，睡吧！”

    董小凡看着他那脸色，格格地笑了起来，“我用手帮帮你吧！”

    张一凡躺在那里没动，任董小凡爬起来，想用手替他解决燃眉之急。董小凡那柔弱的手掌，把握着那七寸之长，用尽了自己所能知的办法，给张一凡折腾了十几分钟，却依然不见半点反应。

    手也麻了，胳膊也酸了，她就松开手，“不行，还是不行。”

    张一凡躺在那里，脑子里也不知道在想什么，但今天晚上，却是奇怪了，连他自己都不明白这是为什么。可这家伙就是坚硬如铁。

    见张一凡躺在那里没反应，董小凡趴在他身上，悄悄道：“要不，你去柳红那边？”

    张一凡伸手抱着小富婆，“别瞎想，睡吧！”

    董小凡道：“可你憋着不难受吗？”

    “你不在的时候，我天天憋，也不见难受。”

    “那不一样，你身边没有女人。现在你身边睡这么一个如花似玉的美女，只能看能摸，就是不能动，你心里不难受？”

    张一凡抱紧了她，“别傻了。我决定改过自新，重新做人了！”

    董小凡就怪怪地看着他，觉得有点不可思议。

    不过听到张一凡这句话，董小凡那种感激，看得出来的明显。

    的确，能听到张一凡这句话，比什么都强。可是，董小凡马上想到了一个问题。

    她倒不是没有为自己想过，张一凡真要是断了这七情六欲，那何萧萧怎么办？柳红又怎么办？这几个女人对他的爱，并不弱于自己。想到这里，董小凡不禁皱了皱眉，本来还想说什么，张一凡搂紧了她，“睡吧，我明天还得开会。”

    几天后，董小凡和柳红还是离开了西部省，飞回香港。

    张一凡在常委会议上，再次强调植树造林的重要性，并且规划了时间，他要在下个月月初，到当地进行视察。检查每个县市的植树造林情况。

    五一是劳动节，每年的五一，假期特别长。

    一般的地方放七天，但是某些单位会把周末的几天调换一下，实际上可以放十天。

    省委的假期都是按国家标准，不过七天的假期，对张一凡和腾飞他们这种暂时单身的男人来说，的确有点浪费青春。

    因此，张一凡叫了张雪峰和腾飞，三人离开省城，朝哈密地区去了。

    哈密地区下辖1个县级市、1个县、1个自治县。

    张雪峰问，“我们今天去哪？”

    张一凡想了下，“到伊吾县去吧！”

    伊吾县是这次植树造林的重点县城，也是这次拨款最多的一个县。张一凡想看看那里的情况。

    张雪峰立刻下了高速，将车子开到伊吾县方向。

    腾飞介绍着伊吾县的资料，伊吾县位于新疆东北部、天山北麓东段，面积19519平方公里。辖五乡两镇、2个牧民扶贫搬迁定居开发区、32个行政村。

    伊吾县属温带大陆性干旱气候，东西部气温差异大，—200毫米，年蒸发量2000—4378毫米；是自治区的易灾县，系五类高寒艰苦地区，属全国少有的少、小、边、穷县。

    这样的地区，偏偏只有唯一的一条常流河。其他的河流，都属于季节性河流。

    正因为如此，植树造林才显得更加重要。

    县城很小，人口也极为稀少。

    据统计，整个县城人数仅二万余人。而在沿海一带，有时一个大的工厂都不只这个数。

    西部是出了名的地广人稀，只有到了那种地方，才能感受到那种气氛。

    头一次来到伊吾县，三人这才发现，整个县城，说白了其实就只有一条主街道，从东北到西南角。不过，人家这城市人口才七千多人，城市能有多大？

    所谓麻雀虽小，五脏俱全。

    政府班子还得配齐，张雪峰开着车子，从西往东，几分钟就到头了。

    腾飞说，“我们找个地方吃点什么吧？”

    张一凡看看表，“嗯！”

    在路边找了家饭馆，这里也没什么象样的包厢，三人直接坐在一楼的大厅里。

    腾飞去点了菜，张雪峰则拿起茶壶给老板倒茶。

    刚好是下班时间，对面不远就是县政府。

    这里的县政府跟其他地方不同，简单而简陋，整个县政府，也就一栋楼。因为小，所以精悍。

    在三人喝茶的时候，进来四个夹着公文包的人。这种人一眼看上去，就能让人明白，他们肯定是县政府上班的公务员。

    果然，四人进来之后，就谈起了工作上的事情。

    其中一个用带着少数民族口音的话道：“唉，这一次任务太重，钱又太少，估计是完不成任务。上面拨这么一点钱，怎么个弄法？”

    有一个人接话了，“你好歹也是个乡长，植树造林是省委下达的硬性指标，完不成，你就甭想干了。”

    另一个人道：“听说新来的区党委书记很厉害，那可不是一般的角色。”

    最后一个人笑了起来，用手指着三人道：“不开窍！真不开窍！”

    三人就看着他，“怎么说？难道你有妙计？”

    这人看起来是个汉族人，他神秘兮兮地道：“正所谓上有政策，下有对策嘛！不就是应付一下检查，新来的书记，他又怎么知道你们以前做了什么？现在做了什么？种树而己，又不是什么难事。”

    听到这话，张一凡不忍皱了皱眉。

    这时，楼梯口响起一阵脚步声，有人带着讨好似的声音道：“秘书长，小心点。”

    然后就听到有人打着酒嗝道：“没事，没事，你的事情包在我身上，只要我跟县长，书记说一声，包在我身上。”

    张一凡三人抬头看过去，却见一名年近四十的男子，摇摇晃晃，被几个人扶着从楼上下来。

    PS：第二更到！

    大家很给力，我也不能松懈，如果今天能到1300，今天八更！

    目标不远了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

