    第919章 他是叶辰陛下！

    只见，张凌那巨大无比的魔躯之上，浮现出了密密麻麻，宛若蜘蛛网般的裂痕。

    “快阻止他，不然的话，他的肉身就要爆炸了。“

    “这张凌，竟然如此疯狂。“

    “真是疯子啊，宁愿自爆肉身，也要杀了陈云。“

    “真是可怜，这个家伙，还没有修炼多少年，就要死了。“

    ......

    一道道议论声，响彻在众人的耳畔，听得这些议论声，陈云的脸色不禁变了。

    他也没有料到，张凌竟然要选择自爆肉身，来对付他。

    轰——

    一声巨响。

    只见那张凌的身躯轰然爆开。

    一片璀璨夺目的光芒，疯狂的爆发开来，将陈云的身体笼罩。

    陈云感受到了一股无边的吸引力，从那璀璨的光芒之中传递而来。

    他想要挣脱开这吸引力，可是，不管他怎么用力，却发现，自己根本无法从那光芒之中挣脱。

    “不好，那是什么？“

    “好诡异的力量，竟然将我的灵魂都给束缚住了。“

    “这个家伙，好恐怖，他的灵魂，竟然比我强大了无数倍。“

    ......

    看着自己的灵魂正在被吸扯，陈云心中一颤，慌忙使劲挣扎，不断的运行体内的灵元，想要从这诡异的吸扯之力之中挣脱出来。

    不仅陈云这样，其他人也是这样，拼命的挣扎着，想要摆脱束缚。

    可是，他们发现，不论是他们运行体内的灵元，还是催动武技、战技、神通、秘术，却始终都无济于事。

    “哈哈哈......没有用的，你们都别想挣脱我的束缚。“

    轰——

    一声剧烈的炸响。

    只见张凌的身躯轰然爆开，一股无比强大的力量顿时席卷了出去。

    张凌整个人炸开，无尽的力量瞬间席卷。

    整个世界，都弥漫在了无尽的硝烟之中。

    只见一股巨大的能量涟漪，蔓延了出去，这一股力量实在是太强大了，若是蔓延出去，只怕整个场地都会轰然炸裂。

    “自爆吗？”

    观众席之上，只见叶辰淡淡说道。

    “小辰，你要出手吗？”慕容倾雪在一旁问道。

    叶辰点了点头道：“我不能放任不管。”

    就在这个时候，只见叶辰顿时飞了出去。

    只见叶辰瞬间来到了天空之上。

    顿时，只见叶辰大手一挥。

    一股强大的气息，瞬间出现在了天空之中。

    只见天空之上，顿时出现了无尽金光。

    “你们快看！”

    “那是谁？”

    “他怎么来到了天空之中？”

    “他想要做什么？”

    就在这个时候，只见天穹之上，顿时出现了一个巨大的虫洞空间，这是叶辰的空间大道。

    叶辰要使用这空间大道将这些爆炸气息，全部导出去。

    只见那巨大的空间虫洞，不断的吸收着那自爆的无尽火光，徐徐的火光，瞬间被叶辰吸入了虫洞之中。

    当那恐怖的无尽火光，全部都被那虫洞给吸收之后，整个天空之中，顿时变得安静了下来。

    所有人都傻眼了，看着天空之中那个巨大的虫洞，他们全都震撼万分。

    “怎么回事？刚才那股恐怖无比的自爆的威力，怎么突然没有了？“有人不由的惊声问道。

    其他人纷纷摇了摇头，表示也不清楚发生了什么事情。

    只有叶辰知道，刚才张凌施展自爆的力量，被他用空间大道直接吸收进入了空间之中，并且将这股力量全部导出去。

    这一刻，只见所有人都震惊无比的看着叶辰，根本不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？”

    “他是什么人？”

    “他到底是谁，怎么会这么强大？”

    所有人都瞪大了眼睛，不敢置信的盯着叶辰。

    这一幕，让无数人都懵逼了。

    这到底是什么怪物啊？

    不仅肉身强大无比，而且还拥有这么强横的空间大道，简直逆天了。

    这还是人类修炼者吗？

    “这样的实力，根本不是修炼者可以拥有的啊！“

    “他应该是一尊仙人，不然根本无法承受那么强悍的力量！“

    “不错，我也觉得像这种实力，难道是传说中的真神？“

    “天哪，他到底是什么修为？“

    就在这个时候，叶辰随手一指，顿时，只见陈风也出现在了地面之上。

    这个时候，只见陈风震惊无比的看着叶辰，立即道：“多谢前辈出手相助！”

    这一刻，只见所有人都震惊无比，根本不敢相信自己的眼睛。

    “连陈风都叫他前辈，他到底是谁啊？”

    “看上去挺年轻的啊！”

    就在这个时候，只见叶辰微微抬手道：“起来吧！”

    这个时候，陈风才站了起来。

    陈风看着叶辰再度朝着叶辰行了一个礼道：“不知前辈是......？”

    众人也纷纷的看向叶辰，想要知道叶辰到底是谁。

    就在这个时候，忽然一个人喊道：“他好像我们的人皇陛下！”

    此言一出，只见所有人都露出了震惊的神色。

    “难道您是......”陈风震惊的看着叶辰，有些不敢相信这一切。

    这一刻，几乎所有人都猜到了叶辰的身份。

    “怎么可能，我们正道联盟的盟主，不是战死了吗？”

    “难道盟主他又复活了？”

    “盟主太厉害了吧！”

    这一刻，所有人都震惊无比。

    “请问，您是叶辰前辈吗？”陈风终于问出了那一个名字。

    叶辰点了点头道：“不错，我就是叶辰！”

    此言一出，如同一声惊雷一般，震惊整个世界。

    “天呐！真的是叶辰陛下！“

    “没想到真的是叶辰陛下，我竟然亲眼看到了，真的是太不可思议了！“

    这一刻，所有人都激动得满脸涨红，浑身颤抖。

    尤其是各宗门的人，更是兴奋无比，激动的差点流出泪水。

    他们终于等到了自己的盟主叶辰归来，并且复活了！

    “太好了，盟主他没有陨落，拯救了我们整个人族！“

    “没错，盟主果然是我们的希望！“

    “太好了，有盟主坐镇，我们人族，必将重振雄风！“

    “我们人族，一定会崛起，一定会成为人族的第一势力！“

    ......

    这一刻，无数人激动的欢呼雀跃。

    “叶辰......这个名字已经太遥远了，不过，在我心里，他永远是人族的英雄！“

    陈风的脸上露出了欣慰之色，看着高高在上的叶辰，心中激荡无比。

    (本章完)

