    第595章 今晚吃狗肉

    街头上碰上一条狗，着实把秦尘给吓到了，这一条狗的行头可不简单，一般人哪里消费的起，真是令人咂舌。

    “这城中有钱人都是这么玩的吗？”

    秦尘今天算是开了眼界，还真是不负这西荒最大销金窟的名声，真是太奢侈了。

    酒一更说道：“那是御宝斋少主养的狗，那御宝斋可不缺钱，奇珍异宝无数，生意很好，日进斗金，有钱的很。”

    “汪汪汪……”

    在秦尘三人盯着那一条狗看时，那条狗也抬头看向了这边，直接朝着秦尘他们这边狂吠起来。

    黑胖子对着秦尘说道：“秦小哥，看到没，这就是真正的狗仗人势。”

    “走吧。”

    秦尘无奈摇头，懒得跟一条狗见识，真是一座奢靡的城市，连一条狗都这么离谱。

    秦尘三人来到了圣城的中央，这里有一座非常华丽的广场，地板以彩虹神石铺成，在阳光的照耀下，七彩神光涌动，使得广场看上去极为梦幻。

    “这是圣城的圣榜广场，看到那上方的一张张榜单没，那就是圣城的圣榜，也是圣城中最为荣耀的榜单！”

    酒一更指着广场中央介绍道。

    在这座广场中央的上空，有着一张张金色榜单垂落下来。

    美人榜！

    美酒榜！

    美食榜！

    剑客榜！

    ……

    各种榜单在广场上空沉浮着啊，一个个金色的名字被铭刻在上面，那是荣耀的象征！

    酒一更接着说道：“这圣榜不仅仅是荣耀的象征，能够上圣榜，那可都是有钱的啊，每个榜单的榜首，每个月都可以领取一亿界灵石！”

    “多少？！！！”

    “每个月领取一亿？”

    秦尘愣了愣，盯着那一张张圣榜仔细看了半天，每位榜首，每个月坐领一亿界灵石，这是什么概念？也就是说只要上榜，以后什么都不敢，每个月都有一亿的界灵石入账!

    不得不说，秦尘眼热了！

    难怪酒一更和无良胖子都说这西荒圣城好了，这里可真是发财的好地方，一夜暴富，在这里似乎真的不是什么假话，秦尘觉得这次算是来对地方了，如此有意思的圣城，这一次他必须要大捞一笔，不然怎么对不起进城的一千万？

    黑胖子也说道：“秦小哥，嘿嘿，不要只盯着那一亿，那都是小意思，若是能够上榜首，你赚的只会更多，就拿那美食榜的榜首——汤萱萱来说，她的一道美食，能够卖出天价，在这西荒圣城中，自然是不愁销路，每天依旧是有人抢着去买，她制作的各种美食，美味无比，畅销全城，她每日的进账简直离谱，是全城出了名的小富婆！”

    秦尘的目光看向了那美食榜。

    榜首——汤萱萱，擅长烹饪各种美食，在圣城中有着极大的名气，她在圣城中开了一家酒楼，生意火爆，每日都是座无虚席，以美食闻名，每日收益，不敢想象。

    在这西荒圣城中，要赚钱的方式，很多，总而言之，只要你有着一技之长，并且在这一领域上取得一番成就，那么都能够在这圣城中有着立足之地。

    除了美食这样的榜单，还有很多无关修炼的榜单。

    书法榜！

    园艺榜！

    小说榜！

    服饰榜！

    …………

    各种圣榜悬浮，简直就是三百六十行行行出人才看，只有坐上榜首，每月一亿是保底，外加自己名气带来的各种收益，一旦成名，那么金钱就会向洪水一般想汹涌而来，在这种奢华的圣城中，花钱如流水，赚钱也是如此。

    但是说到底，要想赚钱，首先还是自己得要有本事。

    “好地方啊……”

    秦尘赞不绝口，对这样的销金窟，相当满意，这里就是一个讲玩的花里胡哨的地方。

    这么搞，秦尘熟啊！

    看着那些花里胡哨的榜单，秦尘仿佛看到了无数的金钱向他涌来，都是钱！

    这么好的赚钱机会，那自然是搞起来！

    打榜！

    必须打榜！

    除了那么美人榜，秦尘要把这些榜单统统打一遍！

    秦尘问道：“这打榜有什么规则没有？”

    酒一更说道：“规则很简单，第一实力必须是大帝之下，第二嘛，打榜前要准备一亿的打榜费。”

    “一亿的打榜费？”

    闻言，秦尘脸庞狠狠颤了颤，真不愧是销金窟啊，真是做个什么都要钱，张口就是一个亿，这……秦尘也是有些无语。

    秦尘又问道：“你们两个身上能凑出一个亿吗？”

    酒一更摊了摊手，道：“秦老弟，你还是把我卖了吧，老哥也是缺钱打榜。”

    无量黑胖子道：“害，胖爷也没有钱啊，其实我也想打榜，只不过一直没有凑齐一个亿，上次本来想去赌场碰碰运气，没想到输得连裤子都没有。”

    “那这怎么搞？”

    秦尘有些无奈，真是一分钱难倒英雄好汉，这销金窟，开始没有一点资本还真是玩不起来。

    秦尘三人面面相觑，一下子自然是拿出那么多钱。

    黑胖子提议道：“在这圣城中没有名气之前，来钱最快的方式，只有赌场了，若是手气好一点，直接起飞，当然，风险也是非常大的。”

    “事到如今，也只能去赌场了。”

    秦尘和酒一更也是点头，在圣城中，要做事，必须先要有钱，这真是一个只看钱的地方。

    “汪汪汪……”

    这时，狗叫声响起，是刚才那一条在街边碰到的狗，穿着金甲，大摇大摆地朝着秦尘三人这边走来，那架势，像是觉得秦尘三人挡着它的道了。

    “这狗太嚣张了！”

    酒一更怒道，有些看不下去了，那狗的样子，实在是有些欠削。

    “冷静，圣城中可不准动手。”

    黑胖子将秦尘和酒一更拉到一旁，没有去跟一条狗计较。

    那条狗昂着头，大摇大摆地从秦尘三人的面前走了过去。

    秦尘问道：“西荒圣城中不准动手吗？”

    酒一更从那条狗身上收回目光，道：“是的，圣城中有明文规定，禁止动手闹事，在这里动手，后果非常严重，轻则被驱逐出圣城，重则当场斩杀！这是那位西荒圣城的城主制定的规则，那位城主来历神秘，实力惊天，手下强者更是不计其数，即便是一些圣地的圣主都不敢招惹这位城主大人。所以，西荒圣城也是一座避难所，只要交的起进城费，一旦进城，那就会受到圣城规则的庇护，在圣城中，不乏被仇家逼来的。”

    “原来还有这么一说……”

    秦尘点头，这种规则的约束，倒是保证了城中的秩序，若是没有这种规则，那这种销金窟中，估计每日都会死伤无数，毕竟这里的金钱交易额度实在是太大了，谁看到不眼馋，指不定就会做出什么出格的事情。

    这时，黑胖子说道：“兄弟们，胖爷想到了一个来钱的好办法，就看你们敢不敢了。”

    秦尘道：“什么办法？”

    酒一更目光也是看了过去。

    黑胖子一脸坏笑，一准憋着坏。

    “你们跟我来。”

    黑胖子朝着广场外走去。

    三人来到了一个僻静的地方。

    黑胖子左右瞄了瞄，而后嘿嘿笑道：“咱们去干票大的！”

    酒一更道：“去干什么？”

    黑胖子道：“今夜，去洗劫御宝斋！”

    “什么？洗劫御宝斋？死胖子，你还真是狗胆包天啊！”

    酒一更给吴良竖起了大拇指，而后他也是一脸坏笑，道：“不过，我觉得这主意不错！再顺便去把那条嚣张的狗给烤了，今晚吃狗肉！”

    “嘿嘿嘿……”

    而后，这两人互相对视着点头，勾肩搭背，一脸坏笑，颇有些狼狈为奸的既视感……

    (本章完)

