
　　李正从武馆场景退出，睁眼的那刻，头上戴着的记忆释放器碎裂成两瓣，分左右落下。

　　“消耗掉了，这记忆释放器不愧是钻石级道具，竟然可以直接灌输相关记忆！”

　　李正眼中还留着些许震撼，拾起碎片查看，无法分解。

　　随手扔在一旁，脑中回忆着根深蒂固的新知识，感受着身体传来的一些本能体感。

　　“虽说只是灌输了一些基础的枪术招式，但也因为是基础，所以连本能都复刻进肌肉记忆中了吗？”

　　李正迫不及待，在交易大厅里搜索后，没有找到品质合心意的长枪，只好花费两朵落参花，购买一杆黑铁级的长枪。

　　“留着每天练习吧，黑铁级的武器，拿来对敌效果很差。”

　　随手耍了个花枪，李正把长枪放在一旁。

　　“这次使用的记忆释放器是斗士类型，是不是意味着，还有更多其他类型的记忆释放器？”

　　李正双眼微闭：“比如说射击类型？那会得到什么精通？弓术？或者是另一种热武器枪术？”

　　“这次得到了近战枪术精通，若是以后再多使用些记忆释放器，是不是最后可以将所有精通融合，成为斗士能力？”

　　“或许是可以的……”

　　“近战枪术精通是个好能力，前提是身体素质提升起来，并且武器品质能够跟得上。

　　在那之前，每天抽空出来练习一阵，或者找点威胁度不高的房间，熟悉枪术对敌的套路。

　　至于其他战斗，还是以远程攻击手段和火腿吧。”

　　想着想着，李正不知不觉便睡着了。

　　……

　　……

　　第二天早上，照例在小樱的喧闹中醒来。

　　洗漱，一起吃完早饭，李正让小樱出去撒欢，他自己则是留在胶囊住所内忙碌起来。

　　“这家伙，体型还是这么点大，吃点东西都要好几顿，不知道什么时候能成长起来。”

　　想到刚才举着应援棒，一边叫着一边飞出去撒欢的小樱，李正一时间有点担忧。

　　就算有普雷尔斯之眼在手，也不排除哪天进入一间被矩阵终端压制的房间，出现连自己都处理不了的敌人。

　　届时，小樱的安危必将是一个问题。

　　“后面注意一下有没有快速提升宠物实力的方案吧。”

　　只有小樱成长到足够自保的程度，至少不要像现在这样，一到打架战斗的时候就在旁边当咸鱼喊666。

　　或者别像远古遗迹里似的，打完一轮飞岩弹就当个街溜子，连666都来不及喊。

　　“也不是一朝一夕的事，先把昨天的委托都接了吧，一晚上过去，其他人也该出门探索了。”

　　招呼来二号三号，这次没有让小樱进来帮忙，他一人带着两个智能人形，把昨天积压的委托订单全部搞定。

　　“家政机型只能负责简单的搬运和打扫，不能帮忙添加能源和控制设备。”

　　李正看了眼时间，才刚过十点，“日后可以关注一下，智能人形肯定还有其他型号，只要见到就搞过来。”

　　清点了一下库存的材料，李正发现打造一台浮空推进器已经足够，便唤出系统制作界面。

　　【浮空推进器材料足够，正在制作……】

　　等待打造的过程中，一条来自交易大厅的指名交易提示跳了出来。

　　【你有新的指名交易。】

　　“嗯？”

　　李正微微一愣，想起这是凤山已经制作完怀表，应该发过来了。

　　“还不错，挺准时的。”

　　打开交易大厅，李正正准备把怀表取出来，后续一条接一条的信息开始往外跳。

　　【你有新的指名交易。】

　　【你有新的指名交易。】

　　【你有新的指名交易。】

　　……

　　不一会儿的功夫，信息就刷了一百多条，而且还没有停止的趋势。

　　一条又一条的信息，跳得李正眼都快花了。

　　心烦意乱的。

　　“什么情况？”

　　定睛一看，全是凤山发的恶意探测怀表，每一条提示对应一块怀表。

　　“尼玛，这家伙……几天没教训，这是飘起来了？不知道交易里面有个打包功能吗？”

　　李正气得鼻子都快歪了，拉开私聊给凤山发信息：“你有病啊？不能打包一块发吗？”

　　【对方已将你拉入黑名单，将在十一小时五十分钟后解除。】

　　“……”

　　李正沉默，硬生生压住了自己掏出神秘宣言，连闯十次房间把凤山拉出来打一顿的冲动。

　　“不能激动，不能生气，这小子一定是故意的！”

　　李正现在有点后悔，早知道那张拳刃图纸就不该在昨晚发给凤山，不然现在把图纸往区域频道一放，艾特凤山一下，他立马得乖乖认错。

　　“……可是……”

　　看着眼前狂跳不止，没有结束迹象的系统提示，李正硬了，拳头硬了！

　　“还是很气啊！”

　　不就是前几天发好东西气过你几次么？

　　有必要逮到机会就报复回来吗？

　　问题是……

　　还特么没完了！

　　……

　　另一边，凤山为了制作怀表，几乎一夜没睡，双眼遍布血丝，看着交易大厅里不断上架的怀表，眼神十足兴奋。

　　“姓李的，你也有今天！”M.23sk.com

　　“哈哈哈哈哈嗝！”

　　“让你丫昨天偷懒！”

　　“让你丫叫别人把素材指名发给我！”

　　“现在你知道提示刷屏多烦了吧？！”

　　“啊哈哈哈哈哈哈！”

　　“只有五百多个怀表算便宜你了！”

　　“你知不知道昨天我这里刷了多少提示？”

　　“妈蛋！”

　　“那帮牲口也不知道打包发送啊！”

　　“也是一个个素材往我这里发啊！”

　　“风水轮流转，老子今天烦死你！”

　　凤山一想到李正现在可能满脸郁闷，被提示烦到快要抓狂的表情，他就莫名兴奋。

　　这种报复的快感……

　　太他娘棒了！

　　甚至于他为了等这一刻，算好了大多数人准备出发探索的时间，特意多等了一会儿才开始发指名交易。

　　就为了等李正也起床之后，在他清醒的时候行使报复大计。

　　天知道本来困得要死的他，是怎么挨过来的。

　　足足半个小时，凤山终于发完所有怀表，哈哈大笑一声，往后倒下。

　　“咚！”

　　身体落在地板上的动静吓得几只小猫在猫咖里上蹿下跳。

　　“呼呼～”

　　他竟然睡着了……

　　……

　　“结束了？”

　　李正嘴角抽抽两下，在交易大厅点选全部交易，批量操作收取。

　　然后取出一张昨天记录好的单子，开始按照顺序一个个发送给其他玩家。

　　“姓凤的，你完了！等我从黑名单出来，看我怎么报复你！”

　　看着昨天得到记忆释放器后随手截的图，李正冷峻的面孔上扭出一个古怪的笑容。

　　钻石级道具！

　　就问你馋不馋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十三章 来自凤山的疯狂报复免费阅读。https://xs.23sk.com 