    “我的心明眼，果然很喜欢吸收天魇之力……看来这些天魇之力，都蕴含命魂的能量。”

    沈翔将这个发现告诉了小镜妹妹。

    “哥哥，命魂的能量也是可以再生的！比如说天魇宇宙的药材，吸收天魇之力成长起来，将之炼成丹，就能获得更多天魇之力。”小镜妹妹说道：“就是不知那些药材，在傲世宇宙能不能生长。”

    “应该不能！”沈翔吃下那粒天魇元丹之后，能量就直接进入魂赋识海。

    心明眼此时正在缓慢的吸收，沈翔并不需要特地去闭关来修炼。

    他拿出之前那个天魇下族人给的药材，也就是天魇元参，然后进行一番研究之后，说道：“果然无法进行种植，傲世宇宙没有天魇之力，这药材需要吸收天魇之力。”

    “哥哥，两个空间门打开，天魇宇宙是不是在不断喷涌能量过来？那么过段时间之后，圣域也会有大量的天魇之力流动。”小镜妹妹说道。

    “不错！”沈翔忽然想到了什么，说道：“那么我们更需要拿下赤龙岛！”

    “赤龙岛本身就有一个空间之门，大量的天魇之力喷涌过来，意味着大量的天魇之力将会进入赤龙岛的地底下！”小镜妹妹说道。

    “是的，而且在深海那边的天魇兽门，也有大量天魇之力进入海水！赤龙岛和海水接触，也能吸收海水里的天魇之力。”沈翔笑道：“看来天魇宇宙的能量，都是天魇大命魂化成的！”

    “哥哥，天魇人和天魇兽人，他们都有那种天魇祭坛！我怀疑，那些天魇祭坛可以将任何能量，转化为具有命魂属性的天魇之力……”小镜妹妹又道：“又或者，天魇祭坛是聚集天魇之力的阵法？”

    “可能是！”沈翔点头道：“他们来到傲世宇宙，也需要持续吸收天魇之力的……当然，他们以后会渐渐适应傲世宇宙的能量，然后逐渐被同化掉！”

    沈翔忽然有了一套修炼的想法，他打算把自己的魂赋、天道种和道元晶都融合起来！

    他的道元晶和天道种都非常特殊，若是可以和魂赋融合起来，那么他的力量将会更加奇特。

    特别是天道种和道元晶，若是能融入他的魂赋识海里面，无疑可以增强他的魂魄和魂赋的力量！

    这么做还有一个好处，就是能将道元晶隐藏在魂赋识海内部。

    魂赋识海在魂魄深处，沈翔的魂魄很强大，若是他遇到强敌打不过，到了肉身被毁灭的那个地步，那么他的魂魄就能带着道元晶逃走。

    还有就是，战斗的时候也不怕道元晶被人打碎。

    道元晶碎掉，能将肉身爆掉。

    又或者道元晶被人掏出来，就需要重新修炼。

    “不，我还要融合六道神镜！”

    沈翔越想越疯狂，若是自己和六道神镜更加紧密，自己各方面都能得到增强。

    他若是要修炼起来，速度还是能很快的，但他还是觉得很慢，若是自己能和六道神镜融合起来，再通过六道神镜去修炼，去吸收能量，速度将会更快！

    而且，就算他不突破，也能通过六道神镜拥有强大的力量！

    沈翔将自己的想法告诉了小镜妹妹！

    “哥哥，我觉得可行！”小镜妹妹听完之后也很兴奋，笑道：“六道神镜本来就与哥哥很契合，我也想知道哥哥和六道神镜更近一步融合之后，会是什么样的状态！”

    沈翔现在和六道神镜就已经很紧密了，因为六道神镜就在沈翔的身体内。

    但是，沈翔打算把自己的魂魄、道元晶和魂赋，都和六道神镜建立更加紧密的联系！

    沈翔开始进行尝试，但一点都不顺利。

    “不行，道元晶进不了我的魂魄空间！”沈翔皱眉道：“难道说，我的魂魄还不够强吗？”

    “哥哥，你的魂魄还没开辟出一个空间呢！道元晶可是有质量有强大能量的！”小镜妹妹说道：“还有，六道神镜要融入你的魂魄里，那么魂魄内肯定要有一个空间！”

    在魂魄内开辟空间，能储存大质量的物体，这简直就是匪夷所思！

    但这也不是不行，只要魂魄足够强大，这是可以做到的！

    让魂魄变强的方法，就是快速吞噬强大的魂魄！

    让魂赋识海变强，也需要吸收赋元力！

    “好，接下来我要继续提升魂魄！”沈翔有了修炼方向，他可不想和所有的傲世宇宙生灵一样，进行同样的修行方式。

    直接修炼道元晶，凝聚晶核，分裂圣晶尘什么的……对他来说，这太平凡了。

    他沈翔若是也走和别人同样的修行路，他最后也能变得很强，但这条路大家都走，意味着也会有人能和他一样强。

    所以他必须开辟出自己的修行道路，如此一来，别人就无法复制他的强大！

    “傲世宇宙现在的修炼体系，说不定就是命魂六族在暗中引导定下的！”沈翔说道：“真是这样的话，那么整个傲世宇宙的生灵，就难以跳出他们的道，毕竟这条修行之道是他们规划的！”

    “哥哥，天魇宇宙和傲世宇宙出现通道，这或许是一个契机！”小镜妹妹说道：“我们要抓紧时间，聚集天魇宇宙那股命魂力量！”

    沈翔需要大命魂的能量，傲世宇宙的大命魂不肯配合他，那么他就只能把其他宇宙的大命魂力量炼化掉！

    “等傲世神炉吞噬天魇小命魂，那肯定会有巨大的提升！”沈翔紧握了下拳头。

    傲世神炉吞噬天魇小命魂，这可以说是很重要的！命魂六族曾经拥有过天魇小命魂，但他们没有利用好！

    沈翔最厉害之处，是可以把各种能量利用得出神入化！他得到一个天魇小命魂，就有信心通过这个小命魂，去炼出一个大命魂来！

    心明眼很快就炼化了那粒天魇元丹，有了微小的提升，心明眼这个魂赋变大了一点！

    “很好，只要我吃下大量的天魇元丹，我的魂赋能进化得更快！”沈翔笑道：“等珍怡把她的魂赋复制给我，那么我到时候也能掌握魂赋复制的法门，我就能炼出更多魂赋来！”

    在沈翔看来，魂赋就是命魂的种子！只要经过培育，通过炼丹的方式，就能把魂赋炼成命魂。

