    由于绿川辛和安室透就在身边，附近又有对场馆内进行无死角监视的监控摄像头，境白夜无法从系统背包里掏枪，先去了旁边的装备库一次。

    在他回到日本后，离他最近的这个代号成员训练场内就配上了他最常用的武器。

    CZ75手枪没有什么特殊设计，却集多种手枪的优点于一身：手感舒适、性能可靠、精度良好，完全能作为军事手枪使用，最重要的是价格也不高。

    地下训练场的射击训练分为静止靶和移动靶，距离是10米、20米、25米和50米。

    境白夜在美国还进行过飞碟射击，但这个训练场内显然没有这个练习项目。

    他擅长用枪，不管是近距离攻击用的手枪，还是千米外爆敌人狗头的狙击枪，特殊的生长环境让他用枪就像在指挥自己身体般自然娴熟。

    ……如果没有刚进入希望之峰学园时发生那个意外，他的射击或许和狙击一样是特A级。

    系统对能力的评价分为七个等级，最差是D级，最强是特A级，其实这划分得不够仔细。

    他问过系统每个等级对应的数值。

    D级是负无穷到0分，C级是1分到70分，所以就算明面上的等级一样，表现出来的差距也能相当大；

    从B级开始，就意味着这项能力比大部分普通人要强。

    B级是71到79分，B+级是80到89分，A级是90到94分，A+级是95到99分，特A级是100分到正无穷。

    他的狙击是特A级，因为他这项能力数值化就是100分；

    而他IT技术是特A级，是因为这套标准的上限只有特A级。

    境白夜在进入装备库后没有急着去拿枪，他能用系统地图扫描，直接判定所需物品的具体位置，没想到这一扫描，发现了一件他意想不到的东西。

    他穿过一排排装有危险物品的架子，径直走到冷兵器区域。抽开身边架子上的某格抽屉，小心取出里面的东西。

    “……没想到这里会有这个。”境白夜喃喃着。

    那是一把莳绘竹刀。

    ————

    晚上9点半，诸伏景光开车将安室透和安格斯特拉送回安全屋。

    安格斯特拉去时两手空空，回来时多背着个崭新的剑袋。他从后座下来，走到驾驶座边对诸伏景光嘱咐道：

    “辛苦你了，早点回去休息。如果没有意外情况，明天的安排和今天一样，记得晚上给我准备红丝绒蛋糕，一大一小两个，菜谱我已经发给你了。”

    诸伏景光点点头：“那我就回去了，明天见。”

    他看了站在安格斯特拉身后沉默不语的安室透一眼，什么话都没说，驾车离开安全屋。

    见发小离开，安室透收回视线，看向背对着自己的安格斯特拉。

    也不知道组织是怎么养的，安格斯特拉比同龄的男生瘦弱不少，就算背着一个剑袋，看上去也没任何攻击力，此时还毫无防备地将后背暴露给他。

    “安室，我们也去休息吧。”他突然回头看着他。

    夜色里的安格斯特拉比白天更加病态苍白，那张脸上完全没有一点血色，好像一阵夜风就能把他挂倒在地，唯一露在外面的红眼睛却亮得惊人。

    刚才在训练场练习射击时，安格斯特拉打出了比他们好得多的成绩——不管是静止靶还是移动靶、射击距离是多少，他全部射中靶心。

    狙击训练时，他在1250码的距离打到模拟目标的鼻子，前面的距离都一一命中左眼。

    枪法出色、擅长审讯和狙击、黑客技术惊人……明明是值得被所有人认可和珍惜的全方位天才，为什么会沦落到一个危险的罪犯组织里？

    每次安格斯特拉展现出强大的能力，安室透心里都会有这样惋惜的想法。

    他想法很多，明面上却一点都没表露出来，他看向安格斯特拉背后的剑袋：“你会剑道？那需要我以后陪你练习吗？”

    在日本警校里，男警会练习柔道和剑道，女警会练习合气道，安室透会一点剑道。

    安格斯特拉露出犹豫的表情：“不用，我看得出你练剑道没多久……我剑道水平不比射击差，不小心把你打坏就不好了。”

    “…………”

    安室透身为当年的警校第一，脑力和武力在同期都没有对手，结果在成为卧底后，三番四次被个看着就身体不好的未成年人当朵娇花小心呵护，让他都不知道该作何反应。

    如果是被人看不起，他还能阴阳怪气地刺回去，但安格斯特拉这种态度……

    安格斯特拉完全没注意到安室透的异常：“我们进去吧，别傻站在门口。”

    安室透回过神，和安格斯特拉一起进屋。在打开玄关处的灯后，换好拖鞋的安格斯特拉立刻奔向二楼。

    “你不去洗澡？”安室透在后面叫住他。

    “我先去看钱多多怎么样了，你先洗。”安格斯特拉的声音从楼梯上传来。

    安室透有些无奈，要是安格斯特拉哪天洗澡忘记带换洗的衣服，他就能正大光明以送衣服为理由进去看他绷带下的身体了，他总不可能包着那些绷带一起洗。

    可惜了，希望落空的安室透在心里叹了口气，自己去拿换洗衣物进入浴室。

    ……

    安室透洗完澡后坐在沙发上看电视，柯基公仔被他放在沙发另一边。

    最近东京比较太平，没发生什么重大的刑事案件。对电视剧、综艺、二次元都没什么兴趣的安室透拿着遥控器，他不知道该看什么节目，一个个频道切换过去。

    没多久，安格斯特拉也洗完了。他抱着钱多多来到客厅，坐到安室透的身边。

    安室透朝他看去，和前几次差不多，安格斯特拉身上的常服换成了睡衣，没擦干的头发末梢还在滴水，但绷带和进去时差不多。

    “你喜欢这种……选美节目？”

    安格斯特拉把柯基公仔垫在手臂下，又把钱多多圈在怀里。三色猫幼崽在喜爱的主人和玩具的包围下，发出了满足的咪呜声。

    安室透在看到安格斯特拉坐下后就一直看着他，他自己都不知道现在电视播的是什么。

    他回头一看，电视屏幕上衣料单薄的美女瞬间撞入眼帘，让他拿遥控器的手一抖，差点当场把它摔掉。

