    窗外，漫天星河。

    窗内，鹅黄摇曳。

    李玄右手执笔，在宣纸上游走，写下篇章。

    笔走龙蛇间，一个个正楷小字跃然于纸上。

    他平日里所写的都是家乡字，有一种亲切感，而且除他以外的人看不懂。

    这些日子他也学习了三十三外天的通用文字，形似蝌蚪，有一种接近象形文字的古老。

    落笔之下，开头先写的今日功课主题。

    “三十三外天的由来与辩证论”

    一丝不苟。

    接着，他开始就此课题，结合他之所学，以及从东郡府藏渊楼所知，为后续修行进行论证。

    三十三外天，不是字面意思的天真有什么三十三重，而是修行层次分的高低。

    又称三界，分人界，色界，无色界。

    细分的话，人界有七重天、有太皇天、太明天、何童天、平育天、元明天、文举天、七曜天，对应七道果，世间六道众生皆生于此。

    人界，就是所谓的人间俗世，滚滚红尘，以物质世界为真实依托而生。凡人的七情六欲，爱恨情仇，生老病死，皆于此中生。

    没有摆脱生死之困，六贼之苦。

    等蜕去凡性，天人合一，初窥大道，法身化相，法相寄生自己所化大自在世界，便进入了色界层次。

    色界有十八天，分虚无天、太极天、赤明天、恭华天、耀明天……….无极天。此等境界，虽六贼不犯，不染尘埃，但依旧要经历三灾九劫，天人五衰，纵使领悟了一丝轮回之道，有天人转生的机会，但也凶险无比，有诸多变数，或者在轮回中迷失，或者是在转世重修的过程中遇到不可控变数，导致还没成长起来就陨落。

    至于最后的无色界四天，能到达这种境界的，都是三界中存活数千年，甚至万年的老怪物，这些老怪物，哪一个不是硬生生扛过多重劫难，或是历经多世轮回重修的天地大能。

    李玄尚不知道其恐怖之处，但从藏渊楼的经卷古籍记载中，发现了这些人在岁月长河中的身影，在只言片语的描述中，能感受到这些存在的盖世之姿。

    这些顶尖存在，已经离彻底领悟轮回，摆脱生死桎梏，只差一丝，就可踏出最后一步。

    成就跳出三界外，不在五行中的真仙或圣人存在。

    一念达诸天万界，成就不朽。

    …………

    宣纸写满了一张又一张，李玄就这样，只写到子时已过，一个时辰就这样过去了。

    将自己的个人心得整理成册时，李玄不由自嘲一笑。

    三界，他现在还只跳出了一界。

    路漫漫其修远兮，他的修行路，还远着呢。

    不过，他想着想着，思绪又飘到了星空外。

    又想到了上次月许前，他和向问天从上古魔坟中脱困而出，那艘神秘古船出现在东玄神州，一众天人随着神秘古船破出三十三外天，通往未知之地的事情。

    对于之前初飞升到三十三外天的他来说，那未知之地对于他来说，确实未知，不知道这些三十三外天的顶尖强者，为什么会登上神秘古船而消失在空间乱流中。

    而通过这些天的了解，从藏渊楼中的万卷藏书中找出了一些蛛丝马迹。

    这一众天人登上神秘古船的原因，很可能关联到一个遗失在混沌中的天地。

    无根苦海！

    藏渊楼中所藏的残经古卷中，只是有提到了这个名字。

    具体这是什么神秘所在，仿佛一个埋藏久远的秘密。

    要不是李玄与此事有关，都根本找不到这个地方的蛛丝马迹。

    不过也正常，人间一个郡王府的藏书，怎么会有能力涉足到天人层次的秘密当中。

    李玄想到了之前在人皮破布上，利用法眼追溯时空窥探到的天机。

    众神陨落，天塌地陷，大地沉入水中，有一艘巨船隐约出现，飘荡在无边大水中……….

    思绪就这样漫无边际地延伸，晃悠悠想着这些事.

    半晌，李玄终于抬起一只手，捏了捏眉头。

    不想了！

    多思无益。

    现在的自己还插足不到这样的上古秘辛中。

    收好草笔，李玄轻吹一口气，吹灭了书桌上摆放的油灯。

    房间一下子黯了下来，只有窗外星光钻进窗户，粉饰一帘清梦！

    …………

    两日后，下午黄昏时，金乌半落远方的海平面，快要沉入东海扶桑。

    海水波光粼粼，闪烁着金色的光彩。

    斜阳西照，将雄伟的沧海城染上一层金边。

    微咸海风吹拂着海鸟的翅膀，吱吱叫唤，在城中飞檐阁楼间穿梭。

    东郡府，藏书楼，二层的一个书架边。

    詹台月，轻轻踮起脚尖，伸出如白玉葱的几根手指，在书架第四层的一卷经书上，小心捏着一片竹叶。

    然后放在手心上，细细地瞧着。

    蓝色，带着银色斑点，如星辰点缀海边的天空。

    她轻轻将这片竹叶收了起来，如珍稀之物。

    扫了扫四处，又小步轻挪，走到窗户边上，望了望窗外。

    空山灵秀般的眸子带着几分好奇，似乎在找寻着什么。

    只是，无果。

    接着，今日穿着一身白色素裙，手挽白色流苏，气质温婉的詹台月，又重新回到刚才的地方。

    眼神怔怔地看了一会儿，随后从刚才竹叶落的地方抽出一本书卷。

    翻找开来。

    今日读书的困惑，在里面又找到了答案。

    她灵秀的双眸，眨了眨。

    将书放回原处。

    看了看天色，下了二层。

    藏渊楼的大门“咔咔咔”大门，她出了门去。

    下了阶梯，门外的那两名守卫，见了她依旧单膝下跪，单手撑地行礼。

    詹台月，立在原地不动了一会。

    其中那位下嘴唇带疤的守卫，微抬起头，但也不敢直视女子的容颜，有些不解，就问：

    “郡主可是有事？”

    平日里郡主到点，从藏渊楼出来就离开的，今日驻足，觉得奇怪罢了，就问。

    一袭白纱的女子，灵秀的眸子里闪过一丝犹豫。

    但很快隐去。

    “无事，辛苦二位！”

    她温柔告谢一句，随后挽着流苏，脚步轻挪，离开。

    只是从袖口里，掏出三片蓝色的竹叶。

    （ps:月底了，求下月票和订阅，谢谢各位了！）

