
　　杜启晚上的时候，把诸多事情安排妥当。第二天一大早，杜启的书信，以及押解着秦理的人，还有押解着钱财的队伍，就已经离开。

　　夏烈一大清早就让人开始施工，一切又开始顺利推进。甚至赵光达为了巴结讨好杜启，也是早早的安排人做工帮忙。

　　一切便顺利的推进，不再有影响的地方。

　　夏烈对杜启，那是感恩戴德。

　　若非杜启来巡视，他遇到赵光达捣乱的事情，真不好处理。也就是杜启在，所以他眼下遇到的问题，便全部被处理妥当。

　　杜启要离开时，夏烈来到杜启的身旁，不断的感恩戴德，感激杜启解决了赵光达的问题，然后亲自送杜启离开。

　　杜启离开后，继续往前走，往蓝田县的方向去。

　　一路上，又遇到了诸多事情。

　　仍有李神通安排的人捣乱，但凡这些人，杜启都直接处置，没有任何的留情。杜启处置一个，便上奏一道奏折给李渊，不是让李渊处置，而是让李渊知悉事情。

　　在杜启一路往前时，他送回的折子，也回到长安，且送到了李渊的案桌上。

　　李渊看到了奏折上的内容，尤其当李渊得知李神通竟然安排人阻止修路，给修路增加难度，给杜启捣乱，李渊的内心是极为愤怒的。

　　他极为器重李神通。

　　不仅是因为李神通和他是兄弟，也不仅是李神通懂得他的心思，更因为李神通的确在大唐的建立中，立下了颇多战功。

　　所以，李渊器重李神通。

　　如今发生的一连串事情，李渊对李神通的态度，却发生了变化。

　　李渊下意识的第一反应，是安排人通知李神通入宫来，要询问李神通为什么阻拦杜启。可念头升起后，李渊又熄了心思，没有召见李神通质问。

　　因为这样的处置，对李神通不好。一旦消息传开后，对于李神通更是不妙，到时候李渊不得不处置李神通。

　　李渊又看了一遍杜启上奏的奏折，看向一旁的肖离，道：“肖离，二郎的书信中，说有一个名叫秦理的人，是李神通派去的。如今，已经在送回长安县衙路上，要交给杜楚客处置。你安排人打探一下，秦理是否押送回来。”

　　“是！”

　　肖离闻言，转身下去安排。

　　等肖离回来后，便静静站在一旁，等着李渊处置政务。

　　约莫大半个时辰过去，有一个小太监进入，在肖离的耳旁低语了几句话。肖离摆手让小太监退下，便躬身道：“陛下，秦理此人，的确已经送回长安县衙。如今，暂时被关押在牢狱中，杜楚客暂时没有提审。”

　　李渊想了想，吩咐道：“你安排一下，我们傍晚时分出宫，去一趟牢房。朕，要亲自见一见秦理，看看他到底是怎么说的。”

　　“是！”

　　肖离立刻应下。

　　……

　　淮安郡王府。

　　书房中。

　　李神通脸上的神色，很是严厉，更透着恨铁不成钢。他刚刚已经得到消息，知道秦理被拿下，已经是送回长安县衙。

　　这一事情，使得李神通颇为被动。甚至李神通可以想象，这消息极可能已经被送入宫中，李渊肯定都已经知道。

　　所以，李神通颇有些惊慌。

　　这时候书房的门房被推开，却是府上的管家进入，道：“王爷，东宫派人来传信，请您立刻去东宫一趟，有要事相商。”

　　“知道了。”

　　李神通回答一声，便更换衣衫，往东宫去。李神通不需要猜测，都能想到之所以东宫李建成安排人来传信，自然是为了秦理的事情。23sk.Com

　　秦理的消息，瞒不住。

　　肯定很多人知道。

　　李神通抵达东宫后，径直进入书房内，见到李建成和魏征，他落座后道：“太子召见老臣，不知道有什么事情？”

　　李建成道：“王叔，之所以请你来，是为了秦理的事情。秦理奉你的命令，前往阻拦修建道路。如今，却被巡视地方的杜启拿下，且送回了长安县衙。”

　　“杜楚客是杜启的叔父，且杜楚客是秦王府的人，一旦杜楚客提审秦理，秦理肯定会供出王叔的。虽说这一事情，影响不到本太子，可波及到王叔，却是不妙的。”

　　“本太子的想法，便是希望王叔，能够把这一事情解决，避免王叔遭到波及。”

　　李建成一副为李神通考虑的样子。

　　李神通道：“这事儿不容易，我唯一想到的办法，是陛下要问询我时，我就说不忿杜启拒绝我孙女的婚事。如此一来，就是我个人和杜启之间的私愤。即便陛下动怒，也不会联想过多。那么这事情，也就不了了之了。”

　　李建成点头道：“姜是老的辣，王叔的考虑，自是没问题的。”

　　李神通捋须一笑，颇为得意。

　　李建成继续道：“不过单纯这样做，我认为还是不妥当。因为即便王叔抵赖不认账，父皇终究是心如明镜，肯定有所考虑。”

　　李神通道：“太子有什么办法？”

　　李建成道：“我认为最好的办法，还是一劳永逸，彻底除掉秦理。只要秦理死了，一切皆休，线索也就断了。”

　　“到时候，杜楚客提审不到什么，一切就无从查证。”

　　“这是本太子和玄成商议的结果。”

　　“虽说玄成的建议，是希望动之以情晓之以理，让秦理自己咬紧牙关，不把事情供出来。但本太子认为，只有死人才不会说话，也只有死人才最安全。”

　　“我的想法，是让秦理暴毙。”

　　李建成侃侃而谈，继续道：“秦理暴毙后，父皇情王叔去，王叔再不认账，就说之所以安排秦理去，就是为了报复一下杜启。那么，一切就稳妥。”

　　李神通听了后，眼眸眯起，仔细的琢磨了一番。

　　李建成的计划听起来不错。可仔细的琢磨一下，却也有不妥当的地方，杀了秦理便是更会让皇帝怀疑，但李建成的计划也有一定的道理。

　　一旦秦理说出什么秘密，那么对李神通，便是极为不利的。

　　这一事情，只能是两害相权取其轻，只能选择杀了秦理，一劳永逸。即便有诸多的破绽，那也影响不到什么大局。

　　李神通颔首道：“太子的建议，我明白了。接下来，就按照这一计划行事，我会安排人潜入县衙的牢房中，弄死秦理。”

　　李建成道：“如此最好。”

　　他脸上露出灿烂笑容，事实上，李建成之所以决定采取这一计划，最大的原因，还是因为李建成始终有一点担忧，怕秦理招供后，他被卷入其中。

　　到时候，他又会被申斥。

　　肯定难以脱身。

　　杀掉秦理，那是最为稳妥的办法，虽说对李神通来说有一定的风险，但对李建成则是百利而无一害的，这才是李建成的真实目的。

　　李神通没有多说什么，和李建成又商议了一下阻拦修路的事情，便急匆匆的离开。李神通接下来，还得安排人去弄死秦理，需要他仔细安排，所以必须要尽快赶回去。

　　在李神通离开后，李建成看向魏征，笑吟吟道：“玄成，你看王叔不也挺好说话的，他答应了我的请求。如今，咱们东宫就高枕无忧了。”

　　魏征道：“太子英明！”

　　他对李建成的做法，其实不怎么赞同。一遇到事情，就把下面的人抛出去，这并非什么好的习惯。此前李建成因为书院的事情，直接把王晊当成了弃子。

　　如今发生了修路的事情，李建成又把秦理当成了弃子，当然李神通在某种程度上也一样是，这是魏征不怎么赞同的。

　　李建成决定了，魏征也就只能按照李建成的安排办事。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第525章 断后路免费阅读。https://xs.23sk.com 