    浑身是血的谢天运一脸急切的拖着‘疲惫’的身体奔向壁阳府府衙大门：“快带我去见府主大人，我有隋王密令！”

    府门外巡逻的士兵看到谢天运手上信件表面的大印不敢怠慢，立马将其扶进府内。

    “我本来还以为你这弟弟是一个不学无术的废物，没想到他对自己使刀子，居然连眼睛都不眨一下，真让我刮目相看。”巫信站在客栈窗台边，看着消失在府衙门口的谢天运一脸唏嘘。

    “那是当然，凭我这弟弟的运气，如果不小心一点，恐怕早就被人砍死了！”谢天命手握茶杯，一脸理所当然道。

    谢天运被人扶进府衙，虽然表面上虚弱不堪，但是整个人的心神全都紧绷起来，他在心里骂了谢天命不止千百遍。

    从来没见谁这么坑亲弟弟的。

    士兵将谢天运带到一个阁楼面前：“府主大人，两位供奉大人，此人来自王都，有王都密令相报。”

    “带进来。”阁楼里面传出一道浑厚的声音。

    谢天运被带进阁楼，房间里面有三个人。

    一个身穿深黄色道袍的剑眉冷木的中年男人。

    一个穿着破旧大褂，腆着肚子，脸上带笑的矮胖子。

    还有一个是身材高瘦，冷着脸，头上戴着铁箍的男子。

    中年男人上下打量了一番谢天运之后，才将手伸过去，手指不小心碰了一下谢天运的手背。

    看似无意的动作，却从指尖流出一道暖流，游走谢天运的全身。

    谢天运装作什么都没有发生似的，喘着大气看着中年男人：“蒋府主，王都有难，隋王需要你与两位供奉的援助！”

    “我知道了。”蒋鹏大袖一挥，指着扶着谢天运的士兵：“你们两个将他带下去好生休息。”

    谢天运被两名士兵带到后院，路过一个无人的地方的时候，谢天运突然暴起将两人击晕，然后将其身体拖到假山后面藏好，然后翻墙离开壁阳府府衙。

    “蒋府主，密令上怎么说？”矮胖子罗全垫着脚尖想看信上的内容，但是奈何身高不够，怎么都看不到。

    “信上说，血魔宗叛变的事情暴露，天机山的那些人怀疑与隋王有关，现在正在集结修士，准备攻打隋王宫。”蒋鹏说完，就将信件拿到烛火前烧掉。

    “那我们该怎么做？”瘦高男子齐肖道。

    “血魔宗的事情是真的，应该不会有错。”蒋鹏道。

    “那我们现在就出发？”齐肖道。

    蒋鹏冷酷一笑：“出发？为什么要出发？在我离天宗的眼里，这隋王不过是一颗可有可无的棋子而已，没了也就没了。”

    罗全：“那我们”

    “但是也不能完全不管，至少现在明面上我离天宗还是隋国的护国法教。”蒋鹏看着罗全：“麻烦罗供奉与齐供奉替我去王都走一趟，如果是不可违就撤回来，如果叛变者被镇压，你就说你是代表我壁阳府前来支援的。”

    罗全竖起大拇指：“这一招高啊！无论怎么样，反正我们都不会吃亏。”

    “事不宜迟，两位供奉现在就出发吧！”蒋鹏道。

    两人抱拳：“府主，我们二人就先告退了！”

    出了阁楼，前一秒还对蒋鹏毕恭毕敬的二人，脸色瞬间变得阴沉了起来。

    “这蒋鹏以为自己是一个什么东西？要不是有离天宗在背后撑腰，以你我二人的实力，他蒋鹏怎么死的都不知道，现在居然还敢使唤你我二人，真是气煞老夫！”罗正咬牙切齿道。

    “没办法，现在大隋国的修真界正处风雨飘摇之季，如果不站好队，随时都有覆灭的危险，我们泰阳门没有与源川国联系的途径，只有依附离天宗才能存活下来。”齐肖无奈说道。

    看到二人从壁阳府衙出来，谢天命嘴角微微上扬：“天运说得没错，这壁阳府的三个筑基期修士来自不同宗门，并非铁板一块。”

    转身看向众人，谢天命取出罗盘：“现在猎物已经上钩，只要对方一出城，我们就开始行动。”

    “好！”

    众人整理好装备，离开客栈，趁着夜色，爬上城墙，向壁阳府东边的树林奔去。

    午时已过，明月高悬，一只乌鸦站在枝头，血红的眼睛默默看着从身下经过的人群。

    “出来吧！你们跟随了老夫一路，真当我二人瞎了不成？”骑着黑马行至树林的罗全突然拉直缰绳，迫使马匹停下来。

    杨羽龙等人一一从树林之中走出来。

    看着从阴影处走出来的二三十人，罗正没有丝毫惊慌：“人来得还真不少，看来你们谋划了许久，那封密令应该是你们伪造的吧？”

    “源川国进犯的真实目的，我想二人不可能不知道，如果你们现在改邪归正还来得及。”杨羽龙道。

    “什么是邪，什么事正？”罗正哈哈大笑：“源川国修真界想要霸占隋国的资源，那就让他拿去就好了，人活着才是关键！改邪归正？加入你们这群乳臭未干的小孩，去挑战源川国的权威，除非我疯了，否则绝无可能！”

    “无耻之徒！”杨羽龙咬牙说道。

    这些修士作为隋国的供奉，平时该提供的修炼资源，隋国倾尽全力也会去寻找来，现在隋国一出事，他们就立刻翻脸不认人。

    这样的行径，恐怕就是一些市井之徒也做不出来。

    “多说无益，他们的道与我们不一样，不是三言两语能够说得通的。”谢天命眯着眼，一脸认真的看着眼前二人：“面对这种冥顽不灵的修士，只有死亡才能够让他们醒悟。”

    “就凭你们也想杀我？好笑，太好笑了。”罗正似乎听到最好笑的笑话，笑得眼泪都快掉下来了。

    别说眼前只有2，30个凝气修士，就算来上一百个，罗正他们想离开就离开。

    筑基与凝气的差距可不是人数就能够补上来的。

    谢天命旋转罗盘，想要释放杀机，突然感觉头脑一阵眩晕。

    “这笑声有古怪！大家快赌上耳朵！”谢天命大喊道。

    可是他的话音刚刚落下，身后的同伴就倒下了一半，就连吕雪这样的凝气阶顶尖强者都没有抗住。

    “狼牙，打断他！”何景艰难的指挥黑犬扑向罗正。

    “哪来的野狗？”罗正道袍一挥，卷起一阵狂风将黑犬扇到一边。

    不过他的笑声也就此被打断。

    龙虎山的弟子因为修行肉体，情况比其他人好一点。

    “龙虎山的师兄，随我冲。”巫信带着四名龙虎山的同伴朝着罗正冲过去。

    蹭！

    齐肖背后的古铜长剑出鞘，横在龙虎山的兄弟面前。

    这是御剑术，只有筑基期修士才能修炼的精深法术。

    龙虎山的几人只能被迫与古铜长剑战斗在一起，这柄长剑是黄阶法宝，几个来回就在一众龙虎山弟子身上留下数道深深浅浅的血痕。

    “真宗剑气！”

    关键时刻，一道超长的剑光从四五米之外，将长剑斩飞。

    “倒是有些手段！”齐肖低声念到了一句，掐动发觉，躺在地上的古铜长剑，剑尾微微摇晃，再度朝众人杀来。

    　　

