    第1127章她与他的差距

    青鸾出现的瞬间就释放出了恐怖的威压。

    随即，发出了一声长啸就朝着九尾狐直冲而至。

    “什么！”九尾完全没想到这小子竟然这么狠。

    这到底是要抢他，还是要把他打死捡尸啊！

    可恶！

    一咬牙，九尾决定拼了。

    他尾巴一甩，就要放出第二条尾巴。

    一旦他放出第二条尾巴，他的实力就能恢复一些，不会像眼下这样被压着打。

    但同时，他本身的伤势恐怕又要加重了。

    不过，就算会这样他还是……

    锵锵！

    就在这时，无比清越好听的鸟鸣声突然响了起来。

    随即便是无与伦比的炙热猛地侵袭。

    九尾一愣，紧接着就看到一只漆黑的朱雀，就这么俯冲而至，猛地撞上了青鸾。

    轰！

    火元素力量和风元素力量就这么猛地爆开。

    “嚯！”九尾连忙跳开。

    尾巴也不放出来了，只惊喜地看着楚千璃。

    “小姑娘，厉害啊！”

    刚刚那一瞬，他还以为真看到了朱雀那傢伙呢。

    当然了，朱雀那傢伙肯定不会喜欢黑漆漆的颜色。

    但是，那般的栩栩如生，且飞过之处满是炙热，真的是很像很像那傢伙了。

    直到这个时候，九尾才突然心生感慨。

    真是太好了，朱雀那傢伙还活着。

    “对战师父，自然要变得更厉害才行。”楚千璃闻言笑了笑，随即冲小狐狸挥了挥手，“好了，你站到一边去吧，这里交给我。”

    “……不是，小姑娘，你虽然很厉害，但恐怕真的不是那傢伙的对手啊！”小狐狸嘴角抽抽。

    一个是灵皇，一个才灵宗，这区别真的很大好么。

    虽然他也不知道，区区一个小灵宗怎么能拥有这么恐怖的火元素灵力，但这种实力上带来的差距，并不仅仅体现在灵力上，还有战斗经验上。

    小姑娘一看就真的是小姑娘，年纪都没超过二十岁。

    而那边……少不得年纪已经一百多岁了。

    这中间的时间差距，根本没法弥补啊！

    九尾可不放心让楚千璃就这么对上祁连。

    然而，楚千璃眸光灼灼很是坚定，“师父既然要同我争你，那我就一定要应战。”

    语落的刹那，楚千璃就冲了上去。

    此时，她的灵魂力已经耗空了，再没法用灵魂力来做些什么。不过，既然是要同祁连对战，就如同她之前所说的那样，必须要变得更强才行。

    红芒闪过，楚千璃的眼睛直接变为了宝石般的血红色，头顶的小魔角也放了出来。

    不过，有兜帽挡着，魔角倒不是那么明显。

    但她放出了魔角后，立刻就用顶级的魔族王者血脉威压照着祁连压制了过去。

    同时，嘭！

    封绝掌毫不犹豫地照着祁连拍出。

    祁连眸光骤闪，立时就察觉到他的实力被压制了，甚至连速度也被压制了。

    他连忙抬手。

    嘭！

    灵力爆开的刹那，阻拦了这一招封绝掌。

    但楚千璃为了废了他的行动力可是毫不留情，踩着残影步，移动的速度快得近乎鬼魅。

    嘭嘭嘭！

    封绝掌，封绝掌，封绝掌……

    一招接一招，只要有机会，她就果断地招呼。

    “！”看着这一幕幕，小狐狸不仅眼睛瞪大了，嘴巴也张大了。

    这，这不是开玩笑吧。

    这个小姑娘竟然不是人，而是魔族！

    不仅如此，她的魔族血脉绝对不一般。

    否则的话，她所释放的血脉威压绝对不可能这么强。

    嚯哟，朱雀这到底是什么运气？竟然一找就找到了这么个潜力无限的小魔女跟随。

    嗯，当然了，他的运气也很好啊！

    这不，感受到太荒驭兽塔的气息就立刻跑了出来，而后同样找到了她。

    心下超级满意，小狐狸喜滋滋地挥爪爪，“小姑娘加油，一定要赢啊！”

    “老大是最厉害的！”辉月火灵草不甘示弱地呐喊。

    这只毛茸茸它算是看透了，心黑无耻臭不要脸就会卖萌！

    还想同老大签他为主，老大为仆的主仆契约。

    它若是不看好了，一不小心，老大可能就会被这只毛茸茸给拐走了。

    噼里啪啦，一狐狸一草之间的气氛突然就莫名地电闪雷鸣了起来。

    那边，楚千璃自然是将全部心神都投到了战斗中。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    战斗无比激烈。

    突然……

    啪！

    祁连猝不及防下挨了一击封绝掌。

    “没想到。”祁连眸光骤闪，立时看向自己的左手手臂。

    灵力，突然就无法自左手凝聚了。

    这个小魔女不简单。

    脑中除了夺得九尾狐外便没有任何想法的祁连，此时突然意识到，他遇上劲敌了。

    若是不赶紧杀了这个劲敌，恐怕他便无法为云大人夺得九尾狐了。

    轰！

    “什么！”感受到风元素力量猛地疯狂爆开，楚千璃急忙几步跳开。

    紧接着，她就看到狂风将祁连包裹了起来。

    楚千璃的眸光突然沉了沉。

    九尾所说的差距，她突然就感受到了。

    师父哪怕被操控了，战斗意识还是强大的。

    这狂暴的风元素灵力一出，她立时感到她释放出的血脉威压受到了阻碍。

    “不好。”九尾狐猛地释放出了第二条尾巴，咻地冲了上去。

    辉月火灵草自然也是察觉到了情况不对，立时冲了上去。

    可他们的动作都慢了。

    在狂风的辅助下，祁连的动作快极了。

    手握一把青色的风化出的风刃，瞬间就袭到了楚千璃的面前。

    噗哧！

    风刃几乎是瞬间就没入了楚千璃的身体中。

    “老大！”

    “小姑娘！”

    辉月火灵草和九尾狐同时嘶声喊道。

    轰！

    狂风却更加暴烈。

    祁连头也没回，便冷酷无比的任由狂风化作无数风刃袭向一草一狐狸。

    “该死的！”

    “可恶！”

    被拖住了脚步的一草一狐狸都怒了。

    这边，楚千璃却是牢牢地用双手抓住了祁连的右手，“师，师父……噗……”

    话还没说完，一大口鲜血就被她吐了出来。

    祁连眸光一闪，看着那嫣红的鲜血，不知怎么的竟然无法再进行下一步的动作。

    而就在这个时候，趁着祁连还没甩开她，楚千璃眸中的血色陡然褪去，眉心处的红莲印记却浮了出来。

