    “别！还是我自己来吧！”段天德吓得两腿一软，直接跪倒在地：“田小海我自己来。”

    “好，这可是你自己说的。”田小海笑着将刀递了过去。

    段天德接过开山刀，浑身都在颤抖。

    他提起刀，想往下砍，却又害怕了。

    “我看还是让我来帮忙吧！”田小海笑着提醒道。

    “别……别……我自己来。”段天德咬了咬牙，扭头朝一旁的田小海道：“田小海是不是我一刀砍下去，手指落地就算数？”

    “行，就这么定了。”田小海爽快地点头道。

    “好！那我就一切下去了。这事你可得作主，不许反悔。不许再报警，也不许让小林和莫家的人再找我的麻烦。”段天德一脸严肃道。

    “你放心，你为此付出了代价，我绝不会再找你麻烦。”小林十分肯定地点了点头道：“这一刀下去，你和我的恩怨就算了结了。”

    “这一刀必须是实的，得用力！”田小海补充道。

    “好，我用力。”段天德咬了咬牙，心中暗道：“只要一刀下去，用了力就好了。哪怕断一小截，田小海和小林也没啥话好说的了。”

    想到这，他举起手中的开山刀，特意比划了一下，试着往指甲盖上边砍下去。如此一来最多削去手指最上节的小半节。

    “一二、一二……”段天德将中食指伸出放在石头上，嘴里轻声念着数字，试图砍下去时更准一点，尽量别砍那么下。

    一阵比划后，段天德一咬牙，直接砍了下去。

    “不要啊！”一名保镖大声喊了一句。

    段天德以为是田小海在喊他，吓了一跳，刀锋一偏“咔嚓”一声，开山刀竟然齐着他左手食指的根部斩了下去，整根手指都砍没了。

    “哎哟……我的妈呀……”段天德痛得将刀一扔，就地打滚。

    保镖立马取出了止血药，上前为其止血包扎。

    血终于止住了。

    “少爷，你咋一下砍这么深啊！砍一半也行啊！”保镖望着地上的断指一脸心疼道。

    “你个王八蛋，还不是你害的。”段天德气得直接一巴掌扇在了保镖的脸上：“没事你叫个毛线啊！害得老子刀砍偏了，把整根手指都砍没了。哎哟，痛死我了，痛死我了……”

    “快，把断指捡起来。我们现在送你上医院去，把手指接好。”一名保镖反应过来，立马弯腰将断指捡了起来。

    “没用了，等你们下山都要一个多小时，从山脚到县城又要一个来小时。加起来怕是要三个小时了，手指恐怕早就坏死了。更何况，灵龙县的医院只怕还达不到接好断指的水平。”田小海点头冷笑道。

    “你……田小海都怪你害我。”段天德气得咬牙切齿，扭头朝田小海破口大骂：“要不是你苦苦相逼，我又怎么可能会砍断自己的手指。”

    “我可没有叫你砍这么深啊！其实，你只需要做个样子就可以了。”田小海有意笑着答道。

    一听这话，段天德心里就更难受了。

    他转过脸，一巴掌抽在了手下的那名保镖脸上：“你个王八蛋，都怪你，你叫毛线啊！害得老子白白丢了一根手指。”

    保镖摸着火辣辣的脸庞，心里有苦难言。

    田小海笑着走过去拍了拍段天德的肩膀道：“好了，开工吧！我们还等着你开僻通往桃花洞的山路呢！”

    “我都成这样了，田小海你还不放过我吗？”段天德咬牙切齿道。

    “手指可是你自己砍没的，怨不得我。”田小海脸色阴沉道：“一码归一码，开僻山路的事情，可是你之前就已经答应过的。如果你要反悔，那我们也只好反悔了。我让小林还是报警吧！说你对她用强。”

    “你……田小海你……算你狠！”段天德咬了咬牙道：“田小海听好了，道路开出来了。我们的任务就完成了。我立马就带着我的人马走人，你们谁也不许再强留下我们。”

    “行，如你所愿。就这么定了。”田小海十分爽快地点头答应。

    “继续开出路来，早点离开这鬼地方。”段天德朝两名手下一挥手。

    两名保镖不情愿地点了点头，旋即拿起开山刀就忙碌起来。

    “来，我们先在一旁吃点东西，喝点小酒吧！”徐老九一脸讨好地笑着，从布袋子里摸出了两瓶劲酒，微笑着朝田小海递了过去。

    “啊……还喝啊…不喝了吧！”田小海想到这酒的后劲儿。心中不由得暗骂：这个糟老头子坏得很啊！先前去祖师殿的路上，都差点儿坏事了。要是再喝，只怕自己真的要扛不住了。

    这酒的扶阳的效果实在是太猛了，段天德差点把小林给推了，估计和这酒多少也有一定的关系。

    田小海可不想拿自己的意志力去做赌注，万一进了桃花洞，体内邪火压不住，可就麻烦大了。

    “哈哈！你小子有啥好怕的？老夫喝这玩意儿，简直就像喝水一样。看好了，我一次喝两瓶。”徐老九很是得意一拧瓶盖，大口大口地喝了起来，发出咕咚咕咚的声音。

    这老家伙还真一口气将两瓶劲酒喝了个精光。

    “这也行？”田小海惊讶地轻声低语道：“难道这老家伙是个太监，已经不管用了，所以怎么喝也没事？”

    他的声音并不大，但还是被一旁的阿秀和阿美听到了。

    “谁说我爷爷是太监啊？他正常得很呢，把我们村的王寡妇，折腾得不要不要的。”

    “就是！我爷爷才不是太监呢！去年还让人家王寡妇怀上了，要不是流产了，只怕我们又多一个叔叔了。”

    阿秀和阿美不服气地接了一句。

    “还有这等事？”田小海好奇地皱了皱眉，不经意地朝徐老九打量了一番，果真见这家伙雄纠纠气昂昂，浑身上下无不透着少年才有的气势。

    徐老九听了俩孙女的话，羞得满脸通红。

    “你们两个死丫头，瞎说什么大实话。我和王寡妇，早都断了。人家都已经出去打工了。这都是好几个月前的事情了。你们还扯那些干嘛！我都七十几岁的人了，早对女人没想法了。我喝这酒，完全是为了练功。练功用的，明白吗？没文化真可怕！”

    徐老九朝俩宝贝孙女瞪了一眼。

    “哼！懒得说你！”

    “就是！你啥都好，就是这一点不好。都这把年纪了，还和女人暧昧不断。”

    阿秀和阿美鄙视地瞟了自己爷爷一眼。

    徐老九老脸通红，梗着脖子道：“你爷爷我，这几十年来，也就和王寡妇纠缠不清。你俩咋老揪着不放呢！”

    “那雪姨呢！”阿秀不服气地答道。

    “是啊！人家雪姨送了一辆价值百万的豪华大奔给你，可你倒好，口口声声说，就和王寡妇纠缠不清。”阿美也没好气地怼道。

    “唉！也就两个女人嘛！你爷爷我年轻时好歹也是咱们村最靓的仔，一辈子两个女人咋就多了？”徐老九不服气地答道：“再说，又不是我去撩她们，实在是推不开，不得已才和她们好上的。我和雪姨好上，那完全是被她给灌醉的，醒来都已经那样了……正因为这样，后来我才故意把酒量练上来了。这不，现在就算喝了带有扶阳效果的药酒，都能像没事人一样。这都是你爷爷苦苦熬出来的啊！你爷爷我可不是个花心好色之人。我一辈子，最爱的女人，也只有你们奶奶，要不是她……”

    说到这，徐老九竟然流出了许些的眼泪。

    “这个倒是真话。这么多年，爷爷还从来没有主动去追过哪个女人。”阿秀扭头朝阿美道：“算了，咱们原谅他吧！”

    “唉！谁让他的桃花运这么好。只能原谅他了。”阿美无奈地叹了口气，旋即朝徐老九安慰道：“爷爷，我们不怪你了。”

    “好了，不说这个了。来来来，你俩给田先生上酒上菜啊！接下来，我还要拜他为师呢！”徐老九脸上再次乐开了花，朝两宝贝孙女眨巴了一下眼睛。

    “好！”

    “嗯！”

    两孙女高兴地应了一声，从包包里取出了各种好吃的，摆在田小海的面前，恭敬地朝他做了个请的动作。

    “田先生请！”

    “田先生慢慢享用吧！我来给你倒酒。”

    两位美女取出了啤酒，准备给田小海倒酒。

    见状，徐老九连忙用手拨开了俩孙女，嗔怪道：“倒啥酒，直接用瓶吹。来，换成这个。你俩陪田先生一块儿喝点吧！”

    说着，他摸出八瓶劲酒，摆在了四瓶在田小海的面前，又分别递了一瓶给自己的俩宝贝孙女。

    “啊……爷爷我们也要喝啊！”

    “爷爷，这酒我们能喝吗？”

    阿美和阿秀一脸惊讶地瞪大了眼睛问道。

    “当然得喝，喝了酒好进桃花洞！里边阴气重，喝一点能提升阳气。还能壮胆。喝，必须喝！”徐老九嘴角掠过一丝狡黠的笑容。

