
大约10点左右，周卫国拿到了文件，任命他为少佐大队长，担任赤西石原的警卫队队长的文件，至于相关人选，整个旅团内的士兵随他挑选。

周卫国也呼出一口气，文件没下来，自然是有些担忧的，如今文件下来了，那可就是板上钉钉的事儿了，看来他还真的相当受重视了。今天开始，这第78混成旅团，就要加上他周卫国，不，高桥佐佐木一号人了。

“你们几人也算是跟着我的老人了。”周卫国看着他眼前的几个小队长以及松下小岛，开口，“此次我受旅团长阁下命令，要组建旅团长阁下的警卫部队，并担任大队长。”

“嗨，恭喜队长！”几人都笑了，虽然周卫国表情比较严肃，但是，周卫国愿意与他们说这件事，就意味着，他们很可能会被周卫国直接带走，从不知名的兵卒，随时可以抛弃的炮灰变成旅团长阁下的警卫队的成员，这身份自然是大大的不同。

“所以，我会以你们为班底，组建警卫部队。”周卫国终于说出了让几人期待的话。

“嗨！必定以队长马首是瞻！”这个时候，当然要表忠心了，不表忠心，周卫国怎么可能把他们带上。

“哟西，至于我手下几个中队长的位置，将会由能者居之，我希望你们，训练不要松懈，等我选好人，会统一安排职位。”周卫国继续开口，说出了自己的打算。却让几个小队长脸色变了变，如果以训练成绩来算，他们几个不算拔尖，难道就要失去这升职的机会了？

“考核除了日常考核之外，推演能力也是一项，毕竟你们已经是基层指挥官。”

周卫国说完这句话，几人的脸色才好看一点，如果还加上沙盘推演能力的话，他们自然也会好一些，毕竟他们是上过军校的。

“当然，如果你们有要好的士兵推荐，也是可以的。”周卫国继续道，给他们丢下任务，“一个大队的士兵，除去我们现有的，其他都需要选拔或者扩充，我希望你们能给我建议与推荐。毕竟，你们在第78旅团已经许久了。”

“多谢大队长阁下！”几人欣喜不已，这也是给了他们安插人手的机会。

周卫国自然并不在意他们要怎么安插人手，底下人有点竞争是正常的，总之，不管是什么人，他都能收下然后训练成自己人，这些都不是问题。

“去吧。”周卫国挥挥手，然后就暂时先随他们折腾。毕竟，他们要招人，也不是一下就能成的。

见众人离去，周卫国明显的心情好了一些，“很有意思啊。”手指敲着桌子，周卫国摇头笑了笑，“你记得接杨阳和赵胜回来，接下去，我们的生活可能会精彩许多了。”

“是！”苏宁点头。

……

某民居内

“你们这伤，还是要去医院才行啊。”一女子皱着眉，摇摇头，“咱们没有药品，处理不了。”

“现在鬼子查的严，去了医院，不摆明了身份吗？”一男子开口，叹气，“昨天另一伙人也不知道是什么身份。”

“所以你们为什么要这么莽撞呢？”

“那伙人已经开枪了，即便我们不动手，也会受到盘问，到时候也就露馅了，不如一起动手。”男子无奈的道，“听说你和那个，高桥太君关系亲近了？”

女子手上动作一顿，“嗯。”就目前来说，她可不想把周卫国的身份说出来。

而在场的另一名男子瞬间红了脸，握紧了拳头，他就是那名在过道上的传菜员。

“有没有可能从他那里弄一点药品？”

女子不可置信的瞪大眼睛，在他们的认知里，那个人可是日本人，要她去和日本人拿药，她脑袋又不是傻了，这不是明显的暴露自己吗？

“现在我们也没有办法，这样下去，我们的伤好不了，别说任务了，能不能安全撤走都是问题。”男子继续开口，看向了坐在他左手边的另一名男子，摇摇头，他们这样的特工，最忌感情问题。像女子，必要的时候是可以出卖自己的身体的。

女子沉默了一下，“我只能试试。”

“你肯试就好。”

……

出了民居，女子觉得心寒，她的这位组长，可从未认真看待过她的生命，就好像这次，明知她如果向周卫国问药，会暴露自己，组长还是让她这么做了。当然，嘴巴上说的是为了任务，可终究是为了谁呢？

罢了，终归，周卫国并不是真的日本人。而且以周卫国如今的位置，弄一点药并不是问题。她那两名队员的伤，可是子弹正正好的卡在手臂上了，从外头可看不见卡在肉上还是骨头上，若是硬生生的查探，根本吃不消。到时候喊出声来，不引来日本人就更奇怪了。而且现在日本人封锁了药铺，任何人想要外伤药的，都需要登记。

女子伸手拦了一辆黄包车，叹着气。

……

“怎么样？你愿意去警卫队吗？我们队长阁下如今可是旅团长阁下身边的红人！”

“咦？真的吗？”

“当然是真的！”

“之前我听说警卫队可以在旅团里随意选人，所以，难道是你们队长让你们来招人的？”

“当然！”

“那太好了！我要加入！”

相对于普通部队来说，旅团长阁下的警卫部队可以说是肥差了，又不会随意上战场，除非到了最后关头，这样的位置，自然想去的人多的是。

“喂！山田君，你居然也不和我说的吗？太不够意思了吧！”

“抱歉抱歉，刚刚没看见你，要么你也一起？”

“那是自然！”

整个78旅团，时不时的都发生着这样的交谈。

赤西石原坐在指挥部中，听着士兵的报告，嘴角勾了勾，实在是很有意思的小伙子，原来还想着他招兵会不会受到刁娜，结果，他居然让底下的士兵去做这些事，不费吹灰之力。

“随他去吧，告诉藤原君与风光君，只要是他们选上的人，不得阻拦，到时候有的是兵员给他们补充。”赤西石原笑着放下了文件，“告诉高桥佐佐木，等他组建好了部队，记得到我这里来报道。”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10590885"  chaptername="503.上任（二）">加入书签</a>
</div>
