    “你这乡巴佬懂什么？”萧无情没有料到这个看似平庸的男人居然敢反驳自己，没来由地心头火起，大声呵斥道，“我又何尝愿意这样做！可军国大业，岂能为儿女情长所束缚？”

    “军国大业与儿女情长并无高下之分，你并非没有选择。”枫面无表情地摇了摇头，“只不过是你选择了军国大业，放弃了她，仅此而已。”

    “愚夫之见！”萧无情冷笑一声，脸上露出轻蔑之色。

    “这是你自己的选择，我也不知是对是错。”枫并不气恼，语气依旧平静，“但这样选的结果，便是伤害到了她。”

    李雪菲已经停止了哭喊，明媚的大眼睛一眨一眨，有些吃惊地凝视着枫冷漠的脸庞。

    她从未见过枫这般执着地与人争辩，惊讶之余，忽觉有一股暖流涌入心间。

    “如今她决心离开你，忘记你，这也是她自己的选择。”枫不紧不慢地说道，“虽然不知选得是错是对，但雪菲是个坚强的女人，我相信她一定会承担起这个选择所带来的后果。”

    这是他第一次喊我的名字！

    听见枫口中吐出“雪菲”二字，李雪菲只觉一股强烈的幸福感当头袭来，心都快要融化了，萧无情恶毒言语所带来的的痛苦，竟然减轻了不少。

    “想不到你这人看上去呆头呆脑的，嘴皮子倒挺溜的，居然能够说出这么一番话来。”萧无情颇觉意外，“难怪能骗得菲菲跟你，只不过，男人光会耍嘴皮子可不行，若是没有相应的实力，如何能够护得住她这样出色的女人？”

    他“唰”地张开扇子，面上露出阴狠之色:“不如就让我来掂量掂量，看看你有没有保护她的能力。”

    “萧无情，他能不能保护我，与你无关！”李雪菲见他要动手，心头一紧，大声说道。

    “菲菲，咱们毕竟相爱一场，只要他能接下十招，我转头就走，祝你们百年好合。”萧无情轻摇折扇，微微一笑道，“若是接不下，我怎么放心将你的安危交到一个废物手中？不如便随我去伏龙帝国罢。”

    “你……无耻！”李雪菲闻言怒不可遏，萧无情嘴上说得漂亮，竟是要强行把自己带走。

    “好。”枫忽然开口道。

    “师……相公。”李雪菲情急之下，险些说漏了嘴，“他、他是天轮高手。”

    “你忘了么？”枫淡淡地说了一句，“我也是。”

    话音刚落，他脚下微微一动，也不见如何用力，却瞬间出现在萧无情身前，右手一指点向萧无情右肩。

    “咦？”萧无情没料到路上随便遇见一人，竟然修为不俗，心神一凛，扇子疾挥，卷起阵阵清风，整个人瞬间消失在原地。

    下一刻，他的身影已经出现在枫背后，手中折扇“啪”地一收，化作一根短棍，挟着破空之声，直刺枫的后心。

    见枫躲闪不及，萧无情心中一喜，手上更加用力，想要一举击毙情敌。

    眼看着扇子顶端就要触碰到枫的背脊，萧无情眼前忽然一花，紧接着胸口一痛，整个身躯如同出膛炮弹，狠狠向着岸边飞去，“砰”地一声撞在一棵树上，他只觉一股钻心疼痛袭来，背后骨头竟然隐隐有些断裂的迹象。

    不等他挣扎起身，原本静静站在远处的枫不知怎地出现在他跟前，右脚轻轻一抬，踩住了他的胸膛，动作之快，以萧无情过人的眼力，居然连一丝一毫都无法捕捉到。

    “噗！”

    枫的这一脚看似很轻，实则蕴含了千钧之力，萧无情被他踏在身上，胸前与后背的伤势一齐发作，痛得几乎昏厥过去，终于忍不住喷出一口老血。

    “我够不够资格保护她？”枫居高临下俯视着萧无情，冷冰冰地问道。

    “你……”萧无情只觉胸口气血翻涌，刚要说话，又忍不住吐了一口鲜血。

    相比身上的伤势，更让他感到痛苦的，是内心深深的屈辱感。

    当着李雪菲的面，被她的“新欢”踩在脚下，萧无情脸上青一块紫一块，恨不得地上有条裂缝，能让他钻进去躲上一躲。

    “他当初险些害你性命。”枫不再看萧无情，反而转头对着李雪菲说道，“我现在把他交给你处置，要杀要放，你自己决定罢。”

    没想到我堂堂萧无情居然要命丧于此！

    看着向自己款款而来的李雪菲，萧无情心中满是不甘。

    李雪菲来到枫身旁，凝视着躺倒在地，面色惨白的萧无情，眼中的愤怒与怨恨渐渐淡去，取而代之的，是冷漠，轻蔑和淡然。

    “放了他罢。”她樱唇轻启，柔声说道。

    “他险些害你丧命。”枫眼中闪过一丝异色，“你不恨他了么？”

    “如今的他，不过是一条沉浸在过去，难以自拔的可怜虫罢了。”李雪菲轻轻挽住枫的胳膊，柔声说道，“已经不值得我去恨了。”

    李雪菲冷漠的话语，和仿佛带着怜悯的眼神，如同一把利剑，深深扎在萧无情心间，将他的高傲和自尊心捅得粉碎。

    “杀了我！”

    身上的疼痛愈发剧烈，他的声音已然沙哑。

    李雪菲轻轻摇了摇头，满含柔情地凝视着身旁的枫，对于躺在地上的萧家二少，竟是再也不愿多看一眼。

    “杀了我！”

    萧无情用尽全力，撕心裂肺地吼道。

    “现在的你，活着比死了还要痛苦百倍。”李雪菲终于转头冷冷看了他一眼，“若是杀了你，岂非帮你解脱，哪有这么便宜的事？”

    “这是你的决定。”枫松开了踩在萧无情身上的右脚，“既然不杀他，那就走罢！”

    说罢，他飘然转身，不知如何，竟已回到渔船之上。

    李雪菲眼神扫过萧无情惨白的面容，亦自返身向着渔船走去，身姿婀娜轻灵，如同挣脱了枷锁的鸟儿，终于可以自由飞翔。

    “呵、呵呵！”

    萧无情惨笑着仰望天空，眼泪和血水混在一起流进嘴里，吞入腹中，咸中带腥，还夹杂着一丝丝的苦涩。

    他却恍若未觉，依旧用破损的声带呵呵笑着。

    他的声音越来越响，渐渐转为哈哈大笑，浑身不住颤抖着，嘴角时不时地溢出血水。

    也不知过了多久，笑声渐渐弱了下来，最终消弭于天地之间，湖畔重新恢复了寂静，微风拂过，晃动树叶发出的“簌簌”清晰地传入耳中。

    萧无情颤颤巍巍地举起右手，伸向天空，缓缓合拢五指，似乎想要攫住什么。

    摊开右手，掌心却空空如也，什么都没能抓住。

    “啊！！！”

    他扯开沙哑的嗓子，发疯似地朝着天空怒吼，凄厉的声音裂石穿空，直透云霄。

    ……

    “谢谢你。”

    渔船并未驶出太远，萧无情那撕心裂肺的吼声清晰地传入耳中，李雪菲凝视着枫那缺乏表情的脸庞，声音温柔得难以想象，“陪我演了这么一出戏。”

    “嗯。”枫轻轻应了一声，转过头去，并不说话。

    “我、我……”李雪菲望着他宽厚的背脊，白皙的脸颊忽然泛起红晕，支支吾吾，欲言又止。

    “嗯？”枫回过头来，疑惑地看了她一眼。

    “我可不可以不当你徒弟了？”李雪菲终于鼓起勇气道。

    “你要回去了么？”枫身形一滞，沉默了片刻，才缓缓说道，“我送你罢。”

    “我不想做你徒弟。”李雪菲仿佛想明白了什么，美丽的眼眸中透出坚定之色，她勇敢地踏上两步，来到枫面前，握住他粗大的双手，“我喜欢你，我想做你老婆！”

    经历了这么多的苦难，却依旧未能磨灭“碧宵郡主”敢爱敢恨的天性。

    “什么！”枫浑身一颤，万年扑克脸上第一次露出吃惊的表情。

    “你愿不愿意娶我？”李雪菲盯着枫的眼睛，一字一句道。

    “我、我……”大约从来未曾想过有一天会被女孩子当面表白，枫的大脑陷入到当机状态，支支吾吾地半天说不出一句话来。

    “我曾经被那个畜生玷污，已非完璧之身。”李雪菲眸中的光彩渐渐黯了下来，眼眶里隐隐有泪水在打转，“会被你嫌弃，也是理所当然……”

    “你是王府郡主，帝都权贵。”枫忽然出声打断了她的自怨自艾，“我只是一个从万金楼里逃出来的刺客，身份相差太远，你家里人是不会同意的。”

    “你、你不介意我的过去么？”李雪菲眼神重新亮了起来。

    “贵族这些三贞九烈的想法，在我看来十分荒谬。”枫摇了摇头道，“曾经与别人好过又如何，民间女子改嫁的并不在少数，她们还不是过得好好的？”

    “那若是我爹爹不反对，你愿不愿意娶我？”李雪菲仍旧握住枫的手不放，水汪汪的大眼睛紧紧逼视着他，仿佛要迫他屈服。

    “你不明白，刺客在世人心中的地位。”枫的声音有些发虚，“你父亲是不可能同意的。”

    “若是他同意了呢？”李雪菲不依不饶道。

    “既、既然我已经恢复了寿元。”枫沉默了半晌，忽然莫名其妙地来了句，“似乎也该过一过普通人的生活，考虑娶妻生子了。”

    李雪菲眼中闪烁着激动的光芒，再也无法抑制心中的喜悦，“嘤咛”一声扑倒在枫的怀中。

    枫有些茫然无措，似乎想要抱住李雪菲，伸出的双手却停在了半空，如同在“龙湖上人”的传功之地那般，犹犹豫豫地不敢落下。

    迟疑良久，他终于摆脱心中束缚，双臂合拢，将美人紧紧搂在怀中。

    “枫哥。”李雪菲伏在他怀中，娇声说道，“你放心，就算爹爹不答应，我也会跟你一起走，大不了不当这个郡主便是。”

    “嗯。”枫轻轻应了一声。

    碧湖之中，小舟荡漾，两人的身躯紧紧贴在一起，久久不愿分离……<!--over-->

