    刚出来的三人，还有点懵逼。

    这里不是泰坦城，而是一片旷野，宝儿畏畏缩缩不敢说话，只是乖巧的站在叶南身后。

    兰芷最是激动。

    叽叽喳喳的说道：“这里是哪儿？叶南，你没死啊？”

    “靠，不会说话可以不说，我可死不了。”叶南无语的说道。

    陆无双四下看了看，看到了远处已经有些模糊的城市，毕竟是本地人，一眼就认出来了。

    “我们从泰坦城出来了？”陆无双说道。

    “对。”叶南点头。

    “接下来要去哪里？”陆无双继续问道。

    “我也不知道。”

    叶南耸了耸肩，是真不知道。

    按照叶婵的说法，现在需要发展自己的子民，也就是神国的雏形，但是这玩意叶南也不知道怎么开始。

    总不能抓着一个人说你信奉我把？

    强迫是没用的，无法产生信仰之力来增强神火。

    那这怎么搞？

    叶南忽然觉得自己好像变成了一个神棍。

    倒是也不着急这种事儿，还有一个月的时间，不是死就是活，还是这个比较主要。

    主此还是要分得清的。

    而现在的希望，就在小兰芷的身上。

    扭头看向兰芷，她现在穿着的衣服，是后来陆无双给准备的，黑色，兰芷最喜欢的颜色。

    但现在的兰芷，还是少女的样子，古灵精怪的，这要怎么迅速培养？

    此时，打开的大罗天的入口还没关闭。

    正在逐渐消失。

    忽然。

    两道黑气冲了出来。

    吓了叶南一大跳。

    而出现在面前的两个东西，让叶南有些愕然。

    “饕餮？”陆无双疑惑的看着眼前的魂兽。

    饕餮的身边，则是霍灵蝶。

    此时的霍灵蝶，竟然是骑在饕餮的后背上的。

    “好你个叶南，彻底把我忘在大罗天里面了，我都快憋死了。”霍灵蝶一出现，就妈妈列里的。

    她在大罗天里面可呆了不少时间了。

    而且只能在天道之中，那里虽然是单独的一片空间，但是范围也就那么大点，霍灵蝶就转变了，甚至比叶南还要熟悉天道的一切。

    这段时间，和饕餮也混熟了。

    饕餮听到动静，扭头看向陆无双。

    下一秒，就浑身汗毛炸起，唰的一下站直了身子。

    一动也不敢动。

    眼前的陆无双，本体可是混沌巨兽，那是开天辟地之初最古老的一个兽族，原始，但是却可以吞天噬地。

    而饕餮，则是诞生于那之后的洪荒时期。

    两者相差的可不是一点半点。

    真要说的话，饕餮就是老鼠，而混沌巨兽，那是猛虎啊！

    “混……混沌巨兽！”饕餮吞吞吐吐的说道。

    “嗯，你竟然还认得出我。”陆无双觉得好玩，凑近了些，她自己是混血，混沌巨兽占据了其中的一部分血脉而已。

    没想到饕餮也感觉到了。

    “能……能感觉到，不过……不过好像不太纯，还有另外的一股气息，好像是……”饕餮回忆着，老半天想不起来。

    “是我妈妈啦，她是鲲鹏。”陆无双看他想不出来，便解释着说道。

    饕餮的大脑立刻宕机了。

    也是大佬啊！

    他吞吞吐吐的看着眼前的陆无双，血脉压制啊这是！

    “既然是饕餮，你怎么变成这个鬼样子了，你的身体呢？”陆无双继续问道。

    “当年我是在神域呆过的，唉，天神族都不是东西啊，我的身体被毁掉了，魂体落入了雪族的手里，一言难尽。”饕餮哭哭啼啼的说道。

    也算是很惨了。

    叶南也哭笑不得的看着霍灵蝶，道：“不好意思啊，还真是有点忘了，这段时间发生了太多的事情了。”

    “少来，我可不会再进去了啊。”霍灵蝶说道。

    然后四下看了看，有些疑惑的问道：‘这里不是神域吗？怎么感觉天地规则又不一样了，好像更为强大了。’

    “是神域，不过是神域中一个特殊的地方，上位天神的领地，这里的天地规则，的确要更加坚固一些。”叶南解释着说道。

    咕咚~

    霍灵蝶咽了口唾沫。

    在神域的时候，她是知道叶南来到神域的，但是没出去，觉得还是大罗天里面比较舒服。

    这段时间呆腻了。

    好不容易出来，却发现，叶南竟然跑到上位天神的地盘来了！

    “你疯了吗？来这里干什么，这里可太危险了啊！”霍灵蝶怪叫着说道。

    “唉，说来话长，我来这里……”

    叶南话都没说完，饕餮也跟着惊呼道：“英灵殿？这里是英灵殿？”

    “对，英灵殿，而且我现在情况比较特殊，可能活不过一个月了，眼下也没什么好的办法离开英灵殿，也走不了，你们有什么打算吗？”叶南问道。

    “有人要杀你还？谁啊？”饕餮疑惑的问道。

    “鲲鹏。”叶南耸了耸肩说道。

    说游凤他们也不认识，就说鲲鹏了。

    “鲲鹏要杀你！”饕餮一声怪叫，扭头看了眼陆无双，鲲鹏不是陆无双的妈妈吗？

    叶南看出了饕餮的疑惑，正打算解释，饕餮却大喊道：“别，不要告诉我，我不想知道，打开大罗天，快点的！”

    叶南一阵哭笑不得，打开了大罗天。

    “回见了各位。”饕餮是毫不犹豫的就回去了。

    大罗天里面虽然面积不是很大，但起码自由自在，对曾经在雪族困了那么久的它来说，大罗天的天道已经是天堂了。

    最关键的是，外面的英灵殿，加上要杀叶南的鲲鹏，那是人呆的地方吗？

    不，那是兽呆的地方吗？

    还是大罗天舒服啊。

    叶南再看向霍灵蝶。

    “算了，虽然无聊，但起码能活着，再见，一个月后，你要是还能活着，我再出来，一个月的时间而已，我还忍得住。”

    说完，也跟着饕餮进去了。

    这两人，出来的快，回去的也快，叶南无语的摇了摇头。

    道：“那既然如此，你们先呆在大罗天吧，到时候我要是活着，再放你们出来。”

    “下次可别忘了啊！”霍灵蝶大喊着提醒道。

    “放心，忘不了这次。”叶南拍胸脯保证着说道。

    接着，关闭了入口。

    陆无双还好奇的看着已经消失的入口的位置，道：“你竟然还有这样的东西，可以单独开辟一方世界。”

    “一件灵器而已，不算什么。”叶南随口道。

    “那可不单单是灵器，想要开辟一方世界，需要的境界可不是一般人能达到的，那也是神国的雏形，很多天神点燃神火之后，会选择以开辟世界的方式来发展自己的神火，不被外界打扰，更容易形成信仰。”

    陆无双说道。

    “你还知道点燃神火和信仰之力？”叶南诧异道。

    “当然，我妈妈就是这样做的，不过，她的信仰之力，大多来自于兽族，一些基础的实力很弱的兽族，还有混沌巨兽一族。”陆无双道。

    同时，叶南也大概知道了一些天神的操作。

    点燃神火之后，本身就具备了凝聚信仰之力的资格。

    但开辟空间暂时还达不到，他们会选择一些特殊的讨巧的方法，譬如琉璃盏这样的东西，在一方小世界之中来发展。

    当然，这样的发展是很缓慢的。

    因为你总不能抓进来一批人来培养吧。

    大多数的，都是通过救助一些难民，或者一些濒临灭绝的小种族，先施恩，再图报。

    这些小种族能够提供的信仰之力也会逐渐增多。

    这样的笨办法，很多天神都在用，当然，那是超越了所谓的上位天神能操作的东西的，点燃神火本身就不是一件容易的事情。

    叶南看了看自己的琉璃盏。

    既然能够开辟大罗天这样神奇的地方，分为六层，琉璃盏的主人，相比也是一个了不得的大佬，就是不知道怎么把这个东西遗失在了夏州那样的地方。

    那主人后来又去了哪里，死了还是活着，谁也不知道。

    而现在，有了陆无双的解释，叶南也有了自己的方向，他现在就是琉璃盏的主人，也是大罗天的主人。

    可以利用自己这片空间，来发展信徒和子民，组建最基础的神国雏形！

    打定主意之后，叶南信心满满。

    但眼瞎，还是帮兰芷提升她的实力是重中之重。

    “行，那咱们现在就先找个有洗仙池的地方，对了无双，英灵殿也是有洗仙池的吧？”叶南问道。

    这个需要先搞清楚。

    “当然有了，这里附近的话，我知道一个，我们现在过去？”陆无双问道。

    “可以，不过不着急，兰芷，你要抓紧修炼啊，咱们今天就不走了，找个地方让兰芷修炼。”叶南催促着说道。

    “哎呀知道啦，这么着急干什么。”兰芷有些无奈。

    老说努力修炼，那么努力干什么嘛。

    缺少了一部分的兰芷，现在也没有什么欲求，对叶南逼着她修炼还是有些不情愿。

    但似乎她也逐渐知道了自己经历过一些啥事儿，心里好奇，虽然不情愿，但还是老老实实的按照叶南说的去做。

    至于叶南，则在这个过程中，开始动用自己所知道的一切关于子民和信仰这一类的东西，部署起来。

    这次，怕是要正儿八经的奔着成神去了！

