　　一众道宗弟子，齐喝震天，气势一时无两。

　　而啸天狼族的子弟，见到道宗之人如此声势，自然不甘落后，亦是纷纷大喝了起来。

　　“打败苏莫，啸天狼族威武！”

　　“打败苏莫，啸天狼族威武！”

　　“打败苏莫，啸天狼族威武！”

　　众啸天狼族的子弟，喝声完全不比道宗弟子差，气势同样强大。

　　一时间，整个武斗场，都充斥着山呼海啸般的喝声。

　　战台上。

　　幽狼面色凝重无比，众啸天狼族子弟的喝声，让他感觉到了沉重的压力。

　　不过，他也没有太过担忧，因为他还没有展露最强的战力。

　　而此刻的苏莫，却是并没有丝毫的压力，他转头看向一众道宗弟子，见众人激动的表情，他心中暗叹，这些道宗弟子，或许是被压迫的太久了，亦或者太想道宗能一雪前耻、重震神威了，居然将重任都交在了他的身上。

　　既然这些道宗弟子如此，他也不会让众人失望，反正他也是要得到第一，然后才有更大的机会接近青璇。

　　就在此时，苏莫眼眸一凝，立刻转头望向了对面的幽狼。

　　只见幽狼的身体，以肉眼可见的速度膨胀了起来，急速变大，并且开始了兽.化。

　　眨眼之间，幽狼变成了一头长达千丈，高达数百丈，全身银光闪耀的恐怖巨狼。

　　银色的毛发，银色的皮肤，银色的眼眸，妖狼的一切全部都是银色的。

　　吼！

　　只见庞大的银色妖狼，扬天一吼，狂暴凶厉的气势，铺天盖地的散发而出，充斥九天十地。

　　天穹之上，方圆万里的空间，在这一声巨吼之下，都被瞬间震碎了。

　　苏莫心中惊讶不已，这幽狼化为了本体，气势之强，真的是他见过的最强的武帝境武者，比之巨摩好像都还要稍强一分。

　　“银月啸天狼！是银月啸天狼！”

　　“传闻幽狼的血脉，已经快要返祖，成为真正的银月啸天狼，原来是真的！”

　　“恐怖，好强大的气势！”

　　整个武斗场，嘈杂一片，很多人都被眼前这只银色的巨狼震惊了。

　　强大！

　　极度的强大！

　　这种气势，在武帝境之内，不敢说无敌了，但基本上应该无人能击败了吧！

　　“银月啸天狼？”苏莫眸光一凝，这好像是一种神兽吧！幽狼是神兽？

　　这好像不太可能，应该只是拥有神兽的一丝血脉，但距离真正的神兽远着呢！

　　不然的话，实力绝对不止如此。

　　“苏莫，你必败！”银月啸天狼口吐人言，声音如同闷雷炸响。

　　“这种话我已经听腻了，这是你最后的机会了，出手吧！”苏莫淡淡的说道，不管对方变成什么狼，对他都没有什么威胁！

　　吼！

　　庞大的银月啸天狼，再次扬天一吼，身形猛然一纵，庞大的身体，如同飞驰的大山，急速的向苏莫扑了过来。

　　这一幕极为惊人，仿若是一只庞大的太古神兽，在捕杀一只小蚂蚁一般，苏莫的身形对于庞大的银月啸天狼而言，实在是小的可以忽略不计了。

　　轰隆隆！

　　虚空一震爆响，银月啸天狼庞大的身体，瞬间碾碎了空间，急速临近苏莫。

　　而后，它巨大的狼爪再次探出，如同泰山压顶一般，向苏莫的身上镇压而去。

　　一爪出，苏莫周身千丈之内的虚空刹那崩碎，呼啸的狂风凌厉如天刀，巨大的狼爪裹挟山崩地裂之威。

　　身形淡薄的苏莫，在巨爪裹挟的劲凤之下，衣裳猎猎作响，一头长发，也被吹的笔直。

　　“回去吧！”苏莫轻喝一声，再次出剑了，再次一剑笔直的刺了出去。

　　与此同时，浑厚、磅礴，狂暴的气息，伴随着一股浩瀚的剑威，从苏莫的身上冲天而起，锋芒无尽。

　　剑光撕裂虚空，瞬间便与狼爪狠狠的相击在了一起。

　　轰！

　　一声惊天爆响，震耳欲聋，恐怖的劲力炸开，如同天河倒卷，浩浩荡荡。

　　而后，所有人都是瞬间石化了，不可置信的望着眼前的一幕。

　　只见银月啸天狼庞大的身体，仿佛飞驰的小山，居然直接倒飞了回去。

　　嗖！

　　银月啸天狼的身体，足足飞出两万里，飞出了战台，接近了东方看台，才堪堪的停了下来。

　　整个武斗场，再次的陷入了一片死寂之中，所有人都瞪大了眼眸。

　　幽狼败了！

　　被一剑击出了战台，彻底的败了！

　　一时间，所有人都将惊骇莫名，这苏莫的实力，居然真的恐怖到了这等地步。

　　化为了银月啸天狼的幽狼，动用本体的强大攻击，居然还被苏莫急退了！

　　所有人都是回不过神来，实在是这一幕太过震撼人心。

　　“前辈，可以宣布结果了吧！”苏莫转头望向那名主持会武的褐袍老者，沉声说道。

　　“啊！”

　　褐袍老者闻言一怔，随即立刻回过神来，急忙朗声开口道：“苏莫胜！”

　　随着褐袍老者话音一落，众人也纷纷回过神来，霎时之间，整个武斗场都沸腾了。

　　“恐怖，这个苏莫的实力居然如此的恐怖！”

　　“武帝境八重的修为，越级击败幽狼，这实力无敌了！”

　　“这个苏莫是哪里冒出来的？如此厉害居然闻所未闻！”

　　整个武斗场都炸开了锅，一时间所有的目光，都聚焦在了苏莫的身上。

　　而一众道宗之人，也彻底被惊呆了，虽然他们也希望苏莫能打败幽狼，但心底也没报太大的希望，只希望苏莫能抗衡幽狼就够了。

　　但现在，苏莫居然如此的干脆，如同吃饭喝水一般轻松的就击败了幽狼，让他们感觉非常的不真实。

　　“好！”真枯半圣老脸潮.红，口中无尽的赞扬只化为了一个‘好’字。

　　“哈哈！妖孽啊！超级妖孽！”冯光亦是激动不已，同时心中暗暗欣喜，难怪苏莫和真贤道圣关系如此之好，原来是因为天赋。

　　而他最近一直在和苏莫拉近关系，以后对于他来说，也是有莫大的好处。

　　至于吕罡、林皇等道宗天才，以及其它道宗弟子，震惊的同时，也是暗暗疑惑了起来，疑惑苏莫的身份。

　　因为以前道宗并没有苏莫这号人物，也就会武之前才出现的，所以他们都不熟悉。

　　所以，他们心中非常的疑惑，苏莫是从哪里来的？是什么身份？怎么会有如此逆天的战斗力？

(本章完)

