    

    苏夏晚上没吃饭，家里没有任何的存量，是一无所有。她本来想叫外卖，后来想了想套了件连帽的外套，然后带着口罩准备去附近的便利店多买些零食，想要等会多看几部电影。

    秋天的晚上微微的有些凉了，路两侧的大树在冷风之下秫秫的往下掉叶子。

    她双手插兜悠闲的走在去便利店的路上，黑夜之下的感觉让她很舒服，就像是这条路上只有她一个人，她什么都不必担心的感觉。

    中秋节大部分的人都回家和自己的家人团聚了，路上几乎没有几个人影，前面二十四小时的便利店的灯牌明亮的闪烁着，苏夏把帽子往下拉了拉，微微的低垂着头走了进去。

    琳琅满目的货架，苏夏简直就是进入了天堂。

    她精挑细选了满满一篮子的东西，最后去结账之前脑子难得的清醒了一下，可最终还是败给了从骨子里传出来的想要吃东西的想法，没有丝毫罪恶感的将满满一篮子的东西都放在了收银台上。

    收银的是个看着年级不大的小姑娘，正在盯着面前的手机认真的看着。

    是电视剧的声音。

    传来的声音苏夏听出来了，是她去年播出之后霸榜大爆的那一部。

    她眨了眨眼睛轻轻的喊了声：“你好，结账。”

    女孩这才反应过来，歉意的道：“不好意思，我没注意到。”

    她熟练的一一结算着，抬起了眼睛：“一共是...”

    女孩对上了苏夏的眼眸，嘴边的话骤然的一停，迷惑的眯了眯眼睛。

    “...你的眼睛好漂亮啊。”

    苏夏把自己的付款码示意到了她的眼前。

    “好像我喜欢的一个明星啊。”

    随着‘嘀’的一声，苏夏眉眼弯弯：“哪个明星啊。”

    “苏夏！”提到了自己喜欢的人，女孩明显激动起来，“你应该知道她吧？她可漂亮了！演的电视剧都超级好看的，年纪轻轻就获得了影后，而且性格也好，对粉丝也很好。”

    她长长的叹息了声：“可惜我从来都没有见过她真人，但是她的照片我都看过的，所以觉得你的眼睛很像她，声音也有点像。”

    苏夏拎着满满一袋子的东西，嗯了声：“我知道她。”

    “我们家夏夏国民度很高的，我家里的奶奶都知道她，也喜欢看她的电视剧呢。”

    女孩道：“所以我要努力赚钱，有能力了以后一定要去见她一面！”

    她的眼底是最赤诚简单的光芒，苏夏的心里暖的不成样子。

    “加油！”

    她把手里的袋子放在了收银台上，两只手将帽子和口罩都取了下来，在女孩瞬间惊愕的脸庞下，温柔的勾了勾唇。

    “现在见到啦，但是也要继续努力哦！”

    女孩的嘴都在颤抖：“夏...夏夏！啊！我的天啊竟然真的是你呜呜呜！你好漂亮啊！我一定会努力的！”

    苏夏眉眼弯弯，重新将口罩带好。

    “中秋节快乐。”

    苏夏走出了便利店，没走几步听到了从里面发出来的尖叫声。

    “啊啊啊妈妈！呜呜呜我现在手还在抖，我今天好幸运啊！”

