    其他人各自回家，红缨跟着叶修回到了‘苏园’。

    “叶老板您这是买下了半个姑苏城啊。”望着这座比拙政园还要大的院墅，红缨啧啧称赞。

    “谁让我在这座城市挥洒了四年青春呢？总有些情怀的。所以在这里安个家也是一直以来的目标。”叶修微笑。

    “人家那是安家，你这是安营啊。”红缨摇头叹息。

    这是家吗？这简直就是一座PLUS版的江南园林。

    叶修带着红缨四处逛了逛，由于匠心设计，‘苏园’处处皆是景，美不胜收。红缨一边逛一边点赞：“逛完了你家，我感觉那些园林景点都不用去了。简直集江南园林之大成啊！”

    而且，所有房间的家具，都被叶修换成了从异世界带回来的顶级‘红木家具’，让这位红缨姑娘大开眼界。

    即使是国内最顶级的富豪，也不可能这么丧心病狂，随心所欲地使用红木家具。这家伙，恨不得垫在长廊里的木条都使用红木。

    太奢侈了，太吓人了。

    参观完‘苏园’后，叶修领着红缨到了‘水榭茶室’，这水榭建在院中的人工湖上，窗外就是水波麟麟的湖面，一边品茗，一边欣赏湖景，惬意至极。

    叶修选了从异界带过来的茶叶‘龙须根’来招待红缨。‘翡冷翠’是绿茶，适合在夏天饮用，而‘龙须根’则适合冬天饮用。

    有客来访，四位年轻的美女管家立刻过来，其中一位，穿着汉服，坐在桌子旁边泡茶。这位管家精通茶艺，一套动作行云流水，又具备极致的美感。这时，另一位管家在流苏后面，弹起了古筝，琴声清雅悠扬，仿佛能听出主人因为贵客到访的喜悦心情。另外一名美女，现场表演插花，美轮美奂。最后一名美女，当即泼墨挥毫，画下了一幅‘主人会客图’，并写上了一首诗，堪称‘书画双绝’。

    “啪啪啪，”红缨微笑鼓掌，“没想到叶老板的私宅之中，竟藏有这等雅致的才女。此番享受，只怕不次于京城的王侯将相啊。”

    这几名女管家，都是叶修拿下苏园之后，专门雇佣的。个个皆是名校毕业的才女，却甘愿进入‘苏园’做私宅管家，一方面，是叶修开的薪水太诱人，另一方面，是叶修这个老板太‘诱人’。

    “这是‘常春堂’出品的茶叶，名唤‘龙须根’，只此一家，别无分号。你尝尝看。”

    管家泡好了两杯茶，放在二人面前，叶修伸手邀请。

    红缨端起茶杯，轻啜一小口。

    极致的口感，隽永的香味，纵享丝滑。

    最关键的是，茶水入腹之后，红缨居然察觉到了其中蕴含一股能量，对她的真气有滋养作用。

    异界绿植，都是吸收天地灵气长大，茶叶也不例外。红缨感受到的这股神奇的能量，自然就是灵气了。

    普通人常年喝异界的茶叶，强身健体，延年益寿不在话下，而对于武者来说，则真的可以增长修为的。

    毕竟天地灵气是比真气更高级的能量。

    感受到了不凡之处，红缨端起茶杯，一饮而尽。

    “这个茶……叫‘龙须根’？”红缨脸颊嫣红，抬眼望着叶修。

    “不错。”

    “只‘常春堂’一家，别无分号？”

    “是的。”

    “我现在知道叶老板是如何起飞的了，你家的东西，市面上没有竞品，”红缨赞叹道：“哪怕你只卖茶叶，也能成世界首富。”

    “我把茶叶的出口代理权，给了申海‘容家’，事实上，销量真的不错，假以时日，我还真能成‘茶叶大王’。”叶修笑了笑。

    “如果不是职责所在，我都想代理你家的茶叶了。”红缨又老实不客气地喝了一杯。

    两杯茶下肚，丹田内的真气居然蠢蠢欲动，修为竟然有突破的迹象。

    她本来就来到了破境的门槛，即将从化境初期，进阶到化境中期。一直以来迟迟摸不到破境的门槛，没想到喝了叶修的两杯茶，居然触到了那层屏障！

    这可真的把红缨惊到了！

    叶修扫了她一眼，对于她的修为状况了然于胸。

    武者的经脉路线，可比修仙者简单多了。以叶修强大的神识，红缨在他面前没有秘密。

    “冒昧问一句，你这个茶叶，在哪里可以买得到？‘常春堂’，还是‘容家商行’？”红缨忍不住问道。

    “在国内，常春堂可买，容家商行代理的是国外的销售权，”叶修淡然说道：“不过，来者是客，既然你喜欢，临走的时候，我可以送你两包。”

    “那我就不跟你客气了。”红缨嫣然一笑，人比花娇。

    “无需客气，一点小礼物而已，”叶修啜了一口茶，淡淡道：“你来找我，应该有事吧？”

    “你应该知道吧，我是‘武力裁判所’的人。”红缨看了叶修一眼。

    “知道。铁千仞跟我说过。”

    “现在我负责整个江南地区的事务，所以要到你这尊大神这儿来拜拜码头，以后务必要支持小女子的工作啊。”红缨似笑非笑地望着他。

    “升官了啊，恭喜。”

    叶修举起茶杯，和她碰了一下。

    “‘武力裁判所’可不比普通衙门，职位越高，风险越大，毕竟面对的都不是普通人，”红缨苦笑道：“升官未必是什么好事，只能说，离死亡更近了。我的前一任，刚刚死在一只百年‘铜甲尸’手里。所以我才被临时调了过来。”

    ‘武力裁判所’创立的初衷，就是为了管理武者，后来范围扩大到一切拥有超凡力量的存在。

    因为知道叶修是‘圣阶武者’，所以红缨对于世间存在‘铜甲尸’之类的邪物，并没有隐瞒。

    叶修当然不会感到意外。

    树妖邪祟他都见识过，区区僵尸，已经不算什么了。

    “那你可要小心了。”叶修看了看她。

    红缨只是个化境初期的武者，对于普通人来说，那是人人仰望的宗师。但在那些超凡力量面前，真有点不够看。

    对付超凡力量，‘圣境’是最低标准。

    “好在‘武力裁判所’是一个组织，单兵作战也不是强项，我们靠的是集体的力量，”红缨微笑道：“如果再能得到像您这种世外高人的帮助，那就更稳妥了。”

    “我只是个俗人而已，做个企业，挣点钱，让家人活得更好，这就行了，世外高人，可真算不上。”叶修可不想戴什么高帽子。

    “大隐隐于市嘛。”红缨目光灼灼地望着叶修，“我懂规矩，既然想得到来自您的帮助，肯定要拿出点诚意。”

    叶修知道，戏肉来了。

    他没说话，吩咐管家，再泡上一壶茶。

    “‘武力裁判所’江南大区的总部在申海，我到申海上任之后，看了最近一个卷宗，发现和你有关，”红缨看了看叶修的反应，见他面容古井不波，继续道：“他们怀疑，‘宏达地产’的老板严宏达的失踪和你有关，所以派人前去调查。结果，那四名同事第二天在申海街头被发现，而且已经痴呆了。所以，所里把你的危险指数，升级到了A级。按照‘武力裁判所’的危险指数级别，FEDCBAS，A级已经是仅次于S级的存在了！”

    叶修撇了撇嘴。

    你们以为我在第9层，实际上我在19层。

    A级，依然是很严重的低估。

    甚至S级都配不上我。

    劳资是你们从来不曾见过的存在。

    叶修并不解释，静等红缨的下文。

    “这本来是所里的机密，按照保密原则，我是不能向任何人透露的，”红缨肃容道：“一方面，直觉告诉我，你不像作奸犯科的人，另一方面，我的确想和你结成联盟。所以，我选择向你坦白。”

    “既然你这么坦诚，我也不妨告诉你，”叶修淡然道：“严宏达已经死了，他被人灭了口。我怀疑，幕后主使，就是你们‘武力裁判所’的人。”

    然后叶修把接盘‘腾达地产’之后，和严宏达结怨的过程，简单地和红缨叙述了一遍。又把当日在腾达烂尾楼内发生的一切，和盘托出。

    当初在现场的人，除了叶修之外都挂了。‘武力裁判所’却认定叶修就是凶手，而且立即反应，派人前去抓捕，那么就只有一种可能性，幕后主使，就在‘武力裁判所’内部，而且职位不低。否则，他没理由知道这件事和叶修有关。

    叶修说完，红缨脑海内就现出了申海‘武力裁判所’几名高管的面孔。每个人都像，又每个人都不像。

    “没想到，‘武力裁判所’内也会有这种蛀虫。”红缨俏目含煞，脸上隐现怒容。

    ‘武力裁判所’是个特殊的衙门，普通老百姓甚至不知道这个机构的存在。他们被称为‘黑暗中的清道夫’，默默地守护着国家和人民的安全。

    加入这个机构的人，都是能忍受寂寞，胸中有热血的国士。

    所以，得知内部有蛀虫，红缨感到愤怒且失落。

    “熙熙攘攘，皆为利往，”叶修嘴角微撇，“任何一个组织里，都有忘记初衷的背叛者。筹码够了，自然有人铤而走险。”

    “这件事，我会暗中调查的。务必要把内部的蛀虫揪出来。”红缨语调铿锵。

