
　　许恋感觉到了梁燃的情绪,他看起来并不怎么高兴,于是她不再说话,眨巴着眼乖乖地让梁燃帮她穿上了Bra,让伸哪只手就伸那只手,乖巧得很。

　　在梁燃帮自己穿好之后许恋仰起头,双手环住他的脖颈,亲昵地凑过去小声问道：“你是不是觉得我有点太随意太暴露了啊？你不喜欢吗？”

　　梁燃把凳子拉过来自己坐着，接着又伸手把许恋垂在地上的腿并拢，再把她的手放到膝盖上放好：“你先坐好。”

　　被弄成乖学生坐姿的许恋抿了抿唇,在梁燃微沉的表情下不自觉地挺直了腰，接着她又小心翼翼道：“你会骂我吗？”

　　“……不会。”

　　许恋小小的呼了口气，点点头：“好的,你说吧。”

　　“……”看着许恋像个等着挨批的学生样,梁燃有些想笑，但他忍住了,看着许恋的眼睛道：“首先,我没有怪你穿着随意,因为现在是在家里,在我面前你想怎么穿都可以,就算什么都不穿我也很喜欢，但是我们现在要说事情,所以还是要稍微严肃一点，可以理解？”

　　“可以！”

　　梁燃问：“你说的那个学姐叫什么名字？”

　　“她叫Luna,在我们外语系还是蛮出名的,因为她修了四种语言，性格大方人长得又漂亮，还一直是学校很多活动的固定女主持。”

　　“她跟你是在上选修课的时候认识的？”

　　许恋点点头。

　　梁燃想了想，又问道：“你最近就是一直跟她在一起玩？”

　　“对。”

　　虽然这个叫Luna的女孩子听起来非常优秀，但是梁燃总觉得有点不对劲：“她是不是就是之前那个想带你去同性恋酒吧的？”

　　果然，意料之中的许恋再次点点头：“嗯，Luna特别会玩，她也是觉得我比较放得开，所以就经常会问我要不要去参加她组织的一些活动，不过目前为止我还没去过啦，因为我们说好了晚上要在一起过的。还有就是之前我买的那些特别sex的Bra呀、小内裤等等的都是她推荐给我的。”说着，许恋又把手反过来给梁燃看，“美甲和头发也是她带着我一起做的，她对S市好玩的地方特别了解，而且人际关系处得特别好，蛮多人都喜欢和她玩，所以我觉得她人应该挺不错，就跟她亲近了点。”

　　梁燃听完后沉默了会，放在膝头的指尖作出轻敲的动作：“她有男朋友了吗？”

　　“有了，我之前见过一次，是个黑人，很高很壮，长得还可以吧，穿着特别嘻哈，脖子上还戴了一根很粗的金链子，感觉他正常说话都是在唱rap。”

　　梁燃皱了皱眉。

　　本来听到许恋说那个叫Luna的之前想带许恋去同性恋酒吧的时候，梁燃有点怀疑Luna是个同性恋，所以才会对许恋这么热情，因为算起来她们接触的时间都不到一个月，那人就大方地把自己最私密的地方给许恋看。

　　但现在却又得知Luna是有男朋友的，而听许恋的描述，Luna的朋友圈挺大，和她关系好的人非常多，那这也挺奇怪，她对许恋这么上心干什么？

　　如果他没有猜错的话，许恋能被班级这么快接受应该也有她的功劳。

　　梁燃试探着问道：“她是不是就是那个打了ru钉的模特？”

　　许恋的表情有些惊讶。

　　看到许恋的表情，梁燃在心里肯定了自己的猜测。所以之前的事情连起来就是——Luna跟许恋开始和一般女生朋友一样相处，接着就是她发现了许恋外向的性子，想带许恋去同性恋酒吧，然后又是给许恋看她的乳钉，现在又是yin部文身，总之就是带着许恋做越来越开放的事情。

　　“她是主动跟你说起这些的吗？”

　　许恋想了想，摇摇头：“也不算吧，女生和女生在一起肯定会讨论一些关于自己男朋友的事情，然后就会说到一些个人身体的保养方法等等，有时候也会聊些有点色.色的东西。Luna就说起她有ru钉和文身的时候还蛮自然的，不是特地要提起的，当时我也是好奇，就多问了两句，她就顺带给我看了下效果，说我也可以去弄个试试。”

　　“她不是单独跟你说的？”

　　“不是啊，除了我和她还有三个女生在呢，不过她们之间比较熟一点。”

　　梁燃点点头，他觉得自己大概理顺了。

　　Luna和许恋偶然相遇，她觉得许恋挺合她眼缘，于是两人就成了普通朋友，之后又通过聊天发现许恋这个东方女孩挺放得开，又有尝试新鲜事物的渴望，而Luna自己又正好是个中老手，所以就想带带许恋这个新手去见识见识新世界。

　　不过许恋比较乖，做什么事情都会先征求他的意见，所以那些事情就都没能成。

　　许恋有交友的权力，梁燃一般不太会过问，但是他现在有种自家小孩在外面一点点学坏的感觉，这还不管他就有点难受了。

　　梁燃想了想，认真地看着许恋：“如果我说不允许你文身，你听不听呢？”

　　许恋不免有些遗憾，但也没有特别失望的样子：“我也想到你会不同意，不过总得问问看嘛，而且我是肯定听你的话呀。”

　　“乖。”梁燃伸手掐着许恋的腋下，把人往前提着坐到自己腿上，然后搂着她的腰道，“会不会觉得我落伍古板，不理解你？”

　　许恋瞪圆了眼睛：“你为什么会这么想？”

　　“你现在的穿着打扮还有思想都越来越潮，而我还是跟以前一样。”梁燃边说边伸手抚着许恋背后的大波浪，她的发质很好，烫完后又注意养护，摸着顺滑得很，“你想去尝试很多事情，但最后都被我一句话否定掉，难道不会怪我吗？”

　　许恋惊讶道：“你怎么这么说？”说着她蹙起眉，双手捧住梁燃的脸，自己倾过身和他面贴着面，“我去尝试这些东西有觉得刺激的成分在，当然也是想让自己更有吸引力，但是主要是想让你有新鲜感，然后越来越喜欢我。”

　　“怎么说？”

　　许恋的表情非常认真：“你看啊，我们现在十九岁，已经在一起一年了，之后还有好长好长的时间要在一起度过。有研究说明男女之间的感情会从一开始的爱情，随着时间的过去慢慢平稳下来，最后变成亲情。我不想这样，我想跟你一辈子都处于热恋状态。这样一来的话我就必须经常让你感受到一点新鲜感，不然你腻味我了怎么办？”

　　她早就在梁燃面前把自己全部打开了，不留一点秘密。

　　这次换梁燃惊讶了：“你觉得我会腻味？”

　　许恋往后退了点，表情有些委屈：“从上上个礼拜开始，你已经好几天没跟我一起吃午饭了，晚上回来了也是在电脑前面忙，而且我觉得你跟我做的时候也没有很投入了。”

　　“……”梁燃只稍一回想就立刻答道，“那是因为我这两个礼拜有个课题要忙，而且是团队形式的，所以没办法自己一个人单独先走，而且……做的时候我有不投入吗？是哪里你觉得不合意？这个你必须跟我说。”如果许恋不说，梁燃觉得自己绝对想不到这上面，因为他个人认为自己的时间安排还是非常合理的，虽然忙，但都会跟许恋说明情况，下了课也是一起回家，晚上该做的都会做，跟之前没有多大差。

　　许恋垂下眼，手指在他胸口戳着：“你现在跟我做前.戏的时间越来越短了，让我觉得你是想早点结束。”

　　“……我以为你想让我快点进正题。”

　　许恋撇了撇嘴：“才没有呢。”

　　梁燃没有出声，过了会他伸手包住那个在自己胸前戳啊戳的小手：“许恋，我很爱你。”

　　许恋的眼神立刻软了下来，小情绪统统不见，她搂着梁燃的脖子亲了亲他的嘴唇：“梁燃，我也超爱你，最爱你了。”

　　“你最近确实让我有点担心，一开始只是外部打扮，现在慢慢却上升到在身体上做文章。我不知道你那个学姐是什么样的人，但从最近的发展来看，我感觉你的行为越来越出格了，所以才会有今天的这个谈话，但是我保证，我对你的感情没有任何变化，我很爱你。”梁燃说话时全程看着许恋的眼睛，认真而严肃。

　　许恋坐正了身体，和梁燃眼神相对：“让你担心是我不好，其实我只是想把你的注意力牢牢地吸引住。”

　　“我的注意力只会落在你身上。”

　　许恋露出笑容，她笑着看梁燃：“你是在跟我讲情话吗？”

　　“算是吧，但这也是事实。”

　　许恋笑着靠近梁燃怀里：“你放心啦，我懂你的意思，我不会学坏的，只是这些让我觉得有点新鲜感而已，我也没有一定要去文身，主要是要你喜欢，所以，本质上我还是你家那个最乖的小可爱。”

　　梁燃绷着的脸也总算放开了，他摸了摸许恋的脸：“乖。”

　　两人在一起抱了好一会，许恋突然出声道：“你真的不喜欢吗？我是真的觉得那个挺好看的诶。是给你一个人看的专属文身，听起来多美妙啊。”

　　“也不是不行，但是我觉得还是等你以后生完孩子再考虑去纹吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　“不是只给我看吗？你难道要选剖腹产？”

　　“嗯……有道理。”

　　从第二天许恋的穿着打扮来看，梁燃这场谈话的目的已经达到。

　　许恋又变回了那个干净乖巧的样子，但又带了些恰到好处的性感。她画了淡妆，穿着清凉的淡绿色吊带衫和长到脚踝的宽松薄纱长裤，长长的乌发在脑后编了根黝黑的辫子。

　　她皮肤雪白，眉眼如画，坐在教室里认真听课的样子很纯情，但也很吸引人的目光。

　　许恋觉得梁燃虽然有些话没明说，但她已经能够知道自家男友喜欢的度在哪里，也知道他并不怎么喜欢自己浓妆的样子，更不喜欢自己在人前穿着太暴露，之前不说只不过是因为喜欢她的缘故，所以才纵容着她。

　　而对于许恋来说，梁燃的喜好才是最重要的。她之前那些装束也不过是一种跟风，既然自家男人不太感冒，那她就换回去好了。

　　她只要梁燃喜欢就好。

　　下午选修课下课的时候Luna过来找许恋，问她说男朋友同意她文身没。

　　许恋摇了摇头，编了个借口道：“没有，他说不想我疼。”

　　Luna耸了耸肩：“那好吧，我还真的挺想带你去兰斯特的文身店看看，那里肯定会让你大吃一惊！”

　　闻言许恋露出遗憾的表情，她抿了抿唇看着Luna道：“我男朋友比较传统，所以我大概是没有机会过去了，抱歉了Luna，谢谢你的推荐。”

　　“你为什么要觉得抱歉？而且你为什么全都要听他的呢？”Luna皱起眉，双手环胸，看向许恋的眼神带着些不满，“亲爱的，你应该为自己而活，而不是围着男朋友转，你是一个独立的人格，你有自己做决定的权力。”

　　“你说的很有道理。但是Luna，我爱他，非常爱他，他就是我的全世界，虽然听起来有点肉麻但这是真的，我只要他喜欢和高兴就好。”

　　“那我真想见见他，他是有多好，才能把你迷成这样。”

　　许恋毫不犹豫道：“他是最棒的！”

　　Luna摊了摊手：“okok，我尊重你的意见，那今天晚上的聚会总可以去的吧？”

　　“聚会？之前你没跟我说啊。”

　　“这样吗？大概是我组织的活动太多了，所以忘记了吧。今天晚上主要是带你认识我的几个好朋友，我明年就会毕业，之后有什么事情你可以让她们帮忙。”

　　“谢谢你Luna，但是……我得问问我的男朋友。”

　　Luna一脸惊讶：“他总不会保守得连女生之间的小聚会都不允许你参加吧？”

　　“我好好跟他说说他会同意的，而且他没你想的那么，嗯……保守的。”许恋忍不住想自家梁大佬现在是真的太低调了，要是被你们看见他打篮球的样子还不得尖叫死，怎么可能说他保守？“对了，我男朋友如果想要一起过来怎么办？”

　　Luna下巴一抬：“那你就告诉他，这是公主们的聚会，骑士勿入！”

　　许恋被Luna骄矜的模样给逗笑了。

　　Luna走后许恋就把聚会的事情跟梁燃说了，告诉他聚会只有女生参加，而且地方是在高档咖啡厅里，咖啡厅又处于人多的地方，还是挺安全的。——梁燃的危险意识很强，他几乎不会同意她独自一个人去除了学校以外的地方，除非有他陪着一起。

　　这次也是，梁燃虽然勉强同意了，但还是跟许恋说待会他会开车送她过去，然后坐在车里等她。

　　许恋同意了，抱着梁燃亲了又亲。

　　许恋又把梁燃同意的事情告诉了Luna，但是没有说梁燃会坐在车里等她的事情，否则Luna又该说梁燃保守了。

　　果然，Luna很开心，说晚上五点在咖啡厅里等她。

　　“期待你的到来哦~亲爱的东方小宝贝~”电话那头，Luna的声音甜美可人。

　　下午三点多的时候两人就都没课了，梁燃带许恋回了住处。许恋没换衣服，只把妆容稍微再添了几笔，让她看起来明艳一些。

　　等许恋化好妆梁燃就开车送她过去。到地方后梁燃看了下，地点是个气氛不错的咖啡厅，咖啡厅的外墙是透明玻璃，从外面可以清楚地看到里面。

　　看着许恋进了咖啡厅后，梁燃把车停在了停车场，然后拎着电脑进了咖啡厅对面的餐厅，点了份意大利面。

　　餐厅也是玻璃质的墙面，他坐的位置可以清楚地看到对面。巧的是许恋和她小伙伴们坐的位置也靠窗，他能看到她们。

　　除了许恋之外还有四个女生，都打扮的挺时髦，而且都挺漂亮。关注了一会后发现她们真的是在纯聊天吃东西后，梁燃也就没再一直看着，低头弄起了自己电脑。

　　他坐了大概一个小时的时候餐厅里进来了三个高大的黑人，其中一人脖子上粗长的金项链让梁燃多看了一眼，但他很快就收回了视线。

　　那三个人也找了个靠墙的位置坐下，他们要了三杯啤酒，接着就开始聊天。

　　“嘿，看见了吗？那个东方妞。”

　　“看见了，她看起来可真小，坐在你女朋友旁边就那么小小的一团。”

　　梁燃从笔记本里抬起头，看着那几个男人。

　　“就是要小才舒服，我可盯上她好久了，好不容易才让Luna把她给约出来，到时候你们就能感觉出她的好了，那皮肤看着都滑溜溜的，跟他们国家的瓷器似的。”

　　“你接下来打算怎么做？不都说东方人很保守的吗？她看到我们估计得吓死。”

　　“她可不保守，身材好着呢，之前还想奶上打钉，在比上文身，可惜被他男朋友阻止了，否则直接来我店里了，哪还用现在这么废事？”

　　“哇哦，看不出来她还挺能玩的啊。”

　　“不过Luna说她呆不久，她男朋友估计没一会就打电话喊她回去。”

　　“那我们怎么办？”

　　“我跟Luna说了，待会她要是喊车接送，Luna就直接打我电话，我们就过去把她接上车……”

　　梁燃轻轻地把笔记本合上，沉下脸，舔了舔牙龈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第六十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 