    故事讲完，龙崽子彻底沉默溜了。

    　　从曰本的地狱谷温泉雪猴，到厄瓜多尔加拉巴哥群岛上的乌龟，两个大自然讲述的故事，却阐述着完全不同，但是同样残忍的故事。

    　　王太卡说道：“其实这样的故事还有很多，最残忍的，我还没跟你讲呢。”

    　　龙崽子连忙摇摇头：“不要了，欧巴，我可不敢听了！”

    　　王太卡说道：“我当初有一年，获得了好多的摄影奖项。获奖之后，很多不熟悉的朋友找工作打官司的都来找我，还有素不相识的人登门找我借钱，想买房子、治病。也有人希望我发言，批判一些看不惯的事情。当时只觉得惊讶，原来自己有这么多，自己见都没见过的‘老友’们。”

    　　龙崽子说道：“我猜，欧巴不会答应的对吧？”

    　　“最可怕的是，屠龙者自己变成的恶龙。”王太卡说道：“我如果处处发声，处处摆出摄影大奖得主的嘴脸，我自己也会害臊。拍摄出来的作品也是发声，可是影像改变不了的现实，我说话就能改变？后来才明白，那些只不过是想接着我的声势而已。我后来被封杀，和这些人也脱不了关系。”

    　　龙崽子咬咬牙：“可恨！”

    　　王太卡笑道：“你恨什么？”

    　　龙崽子有些小声说道：“我知道欧巴很凶，我也很怕欧巴，但是起码我知道欧巴不是坏人。”

    　　王太卡闻言，倒是真的有些感触，说道：“我在那个圈里待久了，看到过和听到过很多有才华的人，一开始指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。但后来成名了，有了自己的簇拥者，由局外人变成了局内人，由奢望利益者变成了既得利益者，认识问题的角度和方法，立马就完全不同了。”

    　　“抱着自己的那点成绩，停滞不前，然后看到有什么新人涌现，就像疯狗一样扑上去，先咬两口，不管死活。如果死了那就更好了。然后仗着自己的身份，横加指责，簇拥者又像是疯狗一样，扑上去咬。”

    　　王太卡说道：“说真的，有时候我真的想，如果我是一名运动员就好了，第几名就是第几名，轮不到这些野狗一样的东西来嚎叫，烦得要死。”

    　　龙崽子笑了：“欧巴，现在的你，倒是真实很多了。”

    　　王太卡反应过来，无奈道：“一不小心说多了。我之前的这些事，辉煌是有的，但是看到的肮脏事也不少。觉得恶心，就不想提了。你问我为什么冷眼旁观，我都说过了，我是拍纪录片的嘛！什么是纪录片？就是用来自对待现实100%的真诚态度，执着地介入历史与当下。而不是用特效和演技在电影院里制造出一个幻梦。而纪录片的导演的价值就在此，他们是一个国家的良心。”

    　　龙崽子说道：“我能理解欧巴的意思，大自然有规律，欧巴是拍摄者，也是旁观者，不应该去掺合在其中。就像地狱谷里面的雪猴，就像那个什么什么岛上的乌龟。但是欧巴现在确实作为一个人，生活在都是人的社会了，如果还冷眼旁观，岂不是过分了？”

    　　王太卡笑了笑：“有很多事吧，没法跟你说。”

    　　龙崽子蹙眉：“欧巴，这可关系到我的社交恐惧症能不能好！”

    　　王太卡笑了：“你好不好关我啥事啊？”

    　　龙崽子说道：“我要是不好，皇冠怎么一起重返舞台？如果不能重返舞台，欧巴岂不是要亏钱了！”

    　　“嘶......”王太卡倒吸一口凉气：“还别说，你还真的打动了我！”

    　　龙崽子开心的笑着：“所以，欧巴说说吧，到底是为什么？”

    　　王太卡说道：“有句话叫做......冷眼旁观观不尽人情冷暖，侧目而看看不完世态炎凉。所以我这么做的原因，其实就是......我自私呗！”

    　　“噗！”龙崽子目瞪口呆，被这个答案直接给镇住了。

    　　王太卡说道：“我是一个把什么事都会分个远近的人，没办法，我没有什么安全感，所以只能把很多事情都规则化。但是感情在大多数人眼里是没办法规则化的，可是我可以。所以大概在别人眼里，我会特别冷漠一点吧。说白了还是自私。”

    　　龙崽子显然不满意这个答案，说道：“可是欧巴也不是一直那么自私，我听知恩讲过她和欧巴的事情，欧巴对她不是很好吗？”

    　　听见龙崽子提起“知恩”这个名字，王太卡眼神微微一凝，随后笑了，只不过笑意有些淡了。

    　　“是啊，是很好。”王太卡说道；“不止是，就比如说被黑粉袭击的事情，很久之前我遇见充儿的时候，当时我想都没想就去帮忙了。可是前不久阿粉在我面前的时候，我却没有帮忙。知道为什么吗？”

    　　龙崽子试探的问道：“少时的允儿xi长得好看？”

    　　“我还没那么肤浅。”王太卡说道：“因为我帮充儿之前，我整蛊过她，恶意的那种。所以我觉得算是还人情。阿粉那件事，我也保护了两个和我有关的人。至于无关的人，自然不管。想管的话，也可以啊，交换。用什么换来的保护？”

    　　龙崽子有些纠结的问道：“那种情况，欧巴会不会太......我的意思是说，如果允儿xi，知恩或者......victoriaxi知道这样的事情，欧巴就不怕她们对你失望吗？”

    　　王太卡闻言，笑了：“为什么要怕？这就是我啊。我承认我掩盖过很多事情，可是我的本性，却一直是这样。我只是一个单纯的利己主义者，我深知无法改变世界，我只是不想被世界改变，就已经很成功了。值得的人和事，拼了命也得保护。和我无关的嘛......自生自灭而已，我不是圣母，只不过是冷眼旁观，都没有落井下石，我有错？”

    　　龙崽子闻言，点点头：“欧巴说的倒也是，其实大家都是这样，谁都不会搭理无关的存在。不是自私，只不过是本性。只不过只有欧巴毫不遮拦，倒是显得格格不入而已。”

    　　“生活里没有‘从此以后幸福的生活在一起’这样的童话结尾，生活真实而残酷。贫穷、疾病、战争这些和生死有关的字眼，散落在世界上每一个人身边。我们，至少是我，大多数时候都是在冷眼旁观。内心也希望那些乌云散去，然而，也只是这样而已了。有光明就要有黑暗，如果你想守候美好的光明，那么手段必然少不了黑暗。人本来也不是什么高贵的动物，不是吗？”

    　　龙崽子沉默了好一会，才说道：“欧巴，我懂了。”

    　　王太卡微微一笑，感觉自己好像又把一个无知少女的三观给崩坏了。可是王太卡说的本来也是大实话。

    　　人生本是逢场作戏，别把自己给感动哭了。

