    心事重重的徐氏一夜辗转难眠。

    隔日凌晨，徐氏被镜子里顶着黑眼圈满面颓唐的自己吓了一跳。这等模样，如何能出去见人？

    徐氏一狠心，在脸上敷了一层厚厚的脂粉，又特意穿了颜色鲜亮的衣裙，遮掩彻夜难眠的憔悴。

    谢铭夫妇见了徐氏，俱是一惊。不过，夫妻两个并未吭声。

    淘气的谢元舟，笑嘻嘻地凑过头来：“祖母今日收拾得真是鲜亮又精神！”

    徐氏平日最疼爱这个淘气活泼的孙子，闻言拍了谢元舟的后脑勺一巴掌，笑骂道：“和祖母也敢这般淘气！”

    谢元舟皮实惯了，挨了一巴掌也没放在心上，眉飞色舞地说道：“祖母，今日我便要和姐姐去杨夫子处学音律了。一大早，明曦堂姐便打发人来给我们送口信，说已和杨夫子说好，今日便让人送我们过去。”

    温柔少言的谢兰曦，双眸中也闪出喜悦的光芒：“杨夫子是莲池书院里音律最佳的夫子，又通四书五经，能拜在杨夫子门下，多亏得明曦堂妹。”

    年龄最小的谢元蔚只有四岁，眼巴巴地看着姐姐和兄长，满是羡慕地说道：“我也想去。”

    阙氏立刻笑着哄道：“你还小，到了五岁再开蒙读书也不迟。”

    “等明年再送你去读书。”谢铭笑着接过话茬：“爹今日给你做木马，你可以在院子里骑着玩。”

    谢元蔚欢喜地点点头。

    ……

    一家人有说有笑，脸上闪着对此时生活的满足和对美好未来的憧憬向往。

    往日在临安时，何曾有过这样的光景？

    这里是京城谢府，是谢老太爷父子的家。她领着儿孙厚着脸皮跟了来，可离站稳脚跟还远的很。

    谢老太爷不待见她，对继子一家冷冷淡淡。谢钧只会做些表面功夫，实则不闻不问。谢元亭谢云曦，眼高于顶，满心轻蔑。

    永宁郡主只露了一回面，便再也没来过。对正经的公公尚且不闻不问，她这个名不正言不顺的婆婆，便是腆着脸皮凑上去，只怕也难讨好。

    谢家上下，根本没有人在意他们。也没人将他们放在心上。

    唯有谢明曦，从一开始便对他们示好，处处照拂……

    徐氏心里五味杂陈，久久无言。

    “娘，你怎么一直不说话？”

    谢铭懦弱老实，既无才学也不精明，却最是孝顺。见自家亲娘一大早便失魂落魄，顿时一阵紧张：“莫非是身子不舒服？”

    阙氏也是满面关切：“若是娘身子不适，可得立刻请一个大夫来。”

    谢元舟立刻道：“祖母，我不去读书了，今日我在府里陪你。”

    徐氏眼角泛酸，心头涌起阵阵暖意，摇摆的心意此时终于定了下来：“我好的很。你们不必担心。快些随我去内堂吧！”

    ……

    谢老太爷自打进了京城住进谢府后，便觉心意顺畅，颇为愉快。

    可惜，昨日丁姨娘谢元亭闹的一出实在可恼，气得谢老太爷直至现在都没缓过劲来。待徐氏等人进来后，谢老太爷就更憋闷堵心了。

    “一把年纪了，还涂脂抹粉的，成何体统！”

    谢老太爷毫不留情地当众儿孙的面数落徐氏：“还有这亮紫色的衣裙！你年轻二十岁穿着还差不多。现在这等年纪，穿着像什么样子？快回去换身素净的。”

    徐氏憋了一肚子闷气，正无处可泄，皮笑肉不笑地应了回去：“我人老珠黄年老色衰，穿什么也入不了你的眼。你不乐意看，不看就是了。”

    谢老太爷被噎得火冒三丈。

    正要发怒，谢明曦和谢钧一前一后进了内堂。

    谢老太爷在自己的儿子孙女面前还是要些脸面的，立刻收敛情绪，摆出一副威严的表情来。

    谢明曦笑着一一行礼，对着徐氏，也一如往常，亲切地问询：“祖母今日似面色不佳，莫非是身子不适，还是昨夜没睡好？”

    徐氏定定神笑道：“还是明娘细心，一眼便看出我昨夜没睡好。我不想你祖父担心，这才穿得鲜亮，又涂脂抹粉。”

    可惜，谢老太爷压根没察觉。

    谢老太爷被挤兑得面色难看，轻哼一声。

    徐氏打起精神，看向谢钧：“阿钧，你罚丁姨娘禁足半年。可你身边总得有人伺候衣食起居。我想着，今日叫牙婆子来，为你挑两个美貌温柔的丫鬟，你看如何？”

    谢钧：“……”

    众人：“……”

    谢明曦略一挑眉，嘴角微微扬起。

    看来，徐氏已经想明白了。

    ……

    只听徐氏又笑道：“按理来说，这等琐事本不该我管。只是，郡主未住在府里，丁姨娘又禁了足。我这个做母亲的，少不得要为你操心一二了。”

    “只是两个丫鬟，想来郡主不会见怪。”

    通房丫鬟和妾室又自不同，无名无分，随时能发卖。

    以永宁郡主的高傲，哪里会介意这点小事。事实上，若不是顾忌颜面，永宁郡主巴不得他纳妾睡丫鬟。只要别在她面前晃荡碍眼便成！

    想到这些，谢钧心里颇不是滋味，又有种肆意的畅快，想了想说道：“有劳母亲费心了。”

    这便是答应了。

    徐氏一颗心放了下来，下意识地瞥了谢明曦一眼。

    谢明曦神色淡然，没半点异样。仿佛这一切，都和她无半点关系。

    如此城府，如此手腕，将来定能成大器！

    当年她狠下心掏出棺材本供谢钧读书，现在，为何不敢将赌注压在谢明曦身上？最坏的结果，便是回临安老宅罢了！

    倒不如放手一搏，说不定能为儿孙搏来一个好前程！

    徐氏心思霍然开朗，不再犹豫纠结，笑着说道：“我今日便叫牙婆子上门。挑两个识字能伺候笔墨的。”

    谢钧从未看徐氏这般顺眼过，声音前所未有的温和：“一切都由母亲做主便是。”

    徐氏笑呵呵地应下。

    谢老太爷忽地咳嗽一声说道：“当日我们来的匆忙，我随身伺候的丫鬟未曾带来。正好趁着此次，再买两个丫鬟。”

    徐氏：“……”

    呸！

    不要脸的老东西！