    原地，安静宽敞的房间里，氛围逐渐显得有些怪异。

    在四周，一个个人在那里端坐着，此刻正打量着周围。

    听着身前中年修士的话，在场的诸多张家修士全都保持着沉默。

    没有一个人敢开口，也没有人敢答应对方的条件。

    毕竟对方的要求，实在是太过于危险了些，一个不好的话，说不定整个张家，都有覆灭的危险。

    他们在场的所有人，都不敢代替陈恒自己做出回答。

    不过若是不答应的话，流云宗的要求，就在眼前。

    这不是别的，而是流云宗。

    尽管在这数十年间，张家发展的很好，隐隐之间，似乎有着越国第四派的称呼，在越国之内的势力仅此于三大派。

    但在场之人心中清楚，这种名声，完全是陈恒一人撑起来的。

    正是因为有着陈恒这一位通玄境，张家才得以拥有如此势力。

    但纵使如此，张家与流云宗相比，也只是小角色罢了，根本不可能是对方的对手。

    若是陈恒不去，对方一旦问罪的话.......

    想到这个后果，在场众人心中一沉，这时候不由沉默了下去。

    望着眼前张充等人脸上的表情，身前，中年修士再次笑了笑，轻声开口说道：“张老族长何必忧心呢？”

    “张家族长，同样也是出身于我流云宗，是我流云宗之内的弟子，此次回去，也不过是与那魔徒当面对峙罢了，根本不算什么。”

    “我宗纵使是怪罪，难不成还能将贵族族长如何不成。”

    “此次前去，不过是让张家族长前往调查罢了，绝不会涉及其他的。”

    中年修士笑了笑，随后郑重开口：“在下发誓，此次张家与流云宗之事，贵族族长绝不会出事，必会安安稳稳的回来。”

    他脸色郑重，望着身前的张充等人，认真开口说道。

    对于自己所说的话，他表面郑重，心中却没有一点在意。

    反正不管怎么样，场面话先说着吧。

    等到对方真的进了流云宗内，想要如何，可就由不得对方自己了。

    想到这里，中年男子脸上的笑容更甚，表情似乎显得更加真诚了。

    身前，几个张家族人听着他的话，此刻也不由有些动摇。

    “难道.....真的只是寻常召见，并非欲对族长不利？”

    “也对，我张家伫立此地多年，流云宗又岂会对我等直接出手.......”

    望着身前中年男子脸上那诚恳郑重的表情，他们不由有些动摇，心中闪过诸多念头。

    就连张充心中都有一瞬间的迟疑。

    但是很快，他便反应了过来，心中浮现出一抹惊悸之色。

    他望着身前的中年男子，脸上勉强露出微笑，随后开口说道：“使者.......”

    “话不必多说。”

    身前，望着张充，中年修士站起身，这时候脸色已然变化：“在下已经将话带到，究竟是否前往，就是诸位与贵族族长的事了。”

    “现在可否给在下一个答复，也好让在下回去复命？”

    他从原地起身，站在那里，淡淡开口说道。

    在他开口的那一个刹那，阵阵莫名的气势展现而出，犹如无形的力场一般，向着四周源源不断扩散而去，压在了在场众人的胸口之前。

    只是一瞬间，在场众人的脸色便不由微微一变，感受到一股莫大的压力袭来。

    “筑基！”

    他们望着前方的中年修士，脸上露出惊愕之色。

    尽管经过三十年时间发展，但直到如今，整个张家之内除了陈恒等人之外，也唯有少数几位筑基修士。

    此刻在场的诸多张家之人，也唯有张雅一人是筑基而已，其余人包括张充在内，都还差了一些。

    此刻感受着中年修士身上传出的气息，他们的脸色不由微微一变，感受到一股强烈的压迫感传来，源源不断的压在自己身上。

    一时之间，恍如一座大山般，猛然压下，令人惊悸。

    纵使同为筑基，张雅都感受到了一股庞大的压力，不由暗自皱了皱眉。

    显然，这位流云宗的使者，其修为多半还要在她之上。

    感受着四周涌现的那股气势，她暗自皱眉，正欲起身。

    四周，一阵清脆声响慢慢传来。

    远处，一阵脚步声缓缓响起，从低沉到清晰，一阵阵响彻，慢慢传到了此地。

    砰！砰！

    莫名的，心脏跳动的声音慢慢响起，仿佛一尊凶兽靠近，其心脏不断跳动，散发出磅礴恐怖的生命力。

    那股莫名的气息展现之后，顿时令人感受到一股莫名的变化。

    四周的天地像是变化了，这时候整片天地都在褪色，一片都失去了光彩，没有了颜色，整片天地都唯有那一阵阵低沉的脚步声，令人恐惧。

    张充身前，在这一刻，中年修士的脸色终于变了。

    或许其他人并不觉得，但在这一刻，他却感受到一股令人窒息的压迫力。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    那一阵阵脚步声从外传来，每一步都像是踩在他的身躯之上，犹如山岳崩塌，猛然压下，刹那间爆发的压力要将他彻底击倒。

    恐怖的力量在爆发，就此炸开，令人感到窒息一般的恐怖感。

    神魄在溃散，隐约之间，一尊恍如神魔般的身影缓缓上前，靠近了此地。

    砰！

    下一刻，他的脸色变得无比苍白，猛地向后退了很大一步，有些不敢置信的望着外界，望着那一处地方。

    在他的视线注视下，一个少年的身影慢慢展现，就此出现在此地。

    少年模样俊美，留着一头长发，整个人看上去十分年轻，只是眼眸之中却透着一股沧桑之意，带着一股不同寻常的气质。

    此时此刻，他独自站在那里，只是一人伫立，便恍如这片天地的核心，如此的与众不同。

    而在对方的身躯之上，一股独特的大势扩散而出，向外扩张着，将这片区域全部笼罩在内，化为独属于自身的领域。

    站在原地，望着少年的模样，中年修士等人直接愣住了，这时候脸色不由有些苍白。

    “通玄......”

    他站在那里，望着远处的少年，暗自咬了咬牙，这时候已经明白了对方的身份。

    毫无疑问，在这张家之中，能够有如此威视，又具备如此风采的人物，除了那传闻之中的张家家主之外，又还有谁人？

    这一次前来，他们的目的本就是对方，只是在真正见到对方的时候，场面却令人惊骇。

    眼前这位张家家主身上的威严，要远比他们过往所见的通玄要强大太多了。

    通玄存在，乃是筑基之上，唯有筑基圆满之辈向上突破，才有可能晋升而成。

    这等高手，纵使在流云宗之内也属于少数，乃是绝对的强者，在流云宗之内也可贵为长老，享受万般尊荣，远非筑基修士所能比较。

    只是在中年修士的感受中，眼前这张家家主所带来的威严，要远比过往那些流云宗之内的长老强上许多。

    能够被派到这张家来，充当传讯的使者，他的实力也算不上弱，纵使在筑基之中也属于上乘，绝对算是强悍之人。

    但纵使是他，望着身前那道身影，此刻也不由心神颤抖，感受到对方身上那溢散而出的气息，此刻根本提不出任何与之搏杀的念头。

    情不自禁的，他的身躯开始颤抖，本能的有些恐惧。

    不过片刻之后，他还是冷静了下来，强自吸了一口气，随后才开口说道：“家主此来欲何为？”

    “可是准备对我等动手？”

    他心中有些紧张，望着对方开口说道。

    在来此之前，流云宗长老们特意赐予了一件法器，纵使是一位通玄出手，也可以短暂庇护住他，有一线逃离的机会。

    但是从现在的情况来看，却是根本没有机会了。

    眼前的人远远要比寻常的通玄要强，很可能已经超出寻常长老的境界层次了。

    他纵使祭出法器，又能如何呢？

    白白激怒对方罢了。

    与其如此，倒不如直接点。

    “你们不是要见我么？”

    庭院外，陈恒独自伫立，长身而立。

    淡淡阳光照耀下，他站在那里，身上白袍垂落，天资秀出，立发垂地，俨然有天人之资。

    望着前方的中年修士等人，他脸色淡漠，轻声开口：“现在，我来了。”

    我来了。

    淡淡话语落下，刹那间，眼前的众人脸色大变，只觉一股无形的力量从四处激荡而来，正在侵蚀他们的神魄，瓦解他们的力量。

    中年修士也不由脸色微变，此刻变得苍白，毫无血色。

    “回去告诉他们。”

    望着前方中年男子等人的反应，陈恒淡淡开口：“三月之后，我自会启程，前往流云宗内探索。”

    “在此之前，希望侯师妹无事。”

    “还请张师兄放心。”

    中年男子脸色苍白，听着陈恒的话点了点头，勉强开口：“我等必会将师兄的话传回去。”

    陈恒曾经出身流云宗之内，尽管已经多年未曾前往，但其内门弟子的身份却还一直保留着。

    因此中年男子称呼其为师兄，倒也没什么问题。

    匆匆说完这话后，他向着身前的陈恒深深一拜，随后带着身后的众人连忙离开了，根本不敢在此地停留。

