
　　作为一名性情高洁，品德高尚的穿越者，看到魏无羡露出一脸灿烂笑容的朝纳兰嫣然走去，萧炎当即就皱了皱眉。

　　这个姓魏的，绝对是一个好色之徒，不会有错的。

　　看到美女就露出那种笑容，什么人啊这是？

　　我萧炎最看不起这种人了！

　　“你好，魏先生，初次见面，这是我的请柬。”并不知道自己的未婚夫也在人群中，还对自己的美貌感到惊叹，看着来到自己面前的魏无羡，纳兰嫣然从紫晶翼狮王的身上下来，将手中的请柬递给他，说道。

　　接过请柬，发现是聊天群制作出来的给报名参加活动的群员们的请柬类型，魏无羡愣了愣，然后将其打开。

　　他已经收到了来自群主的艾特消息，请柬什么的自然就不重要了，不过请柬上一般会写明对方的基本信息，比如姓名和所在的势力，魏无羡觉得身为主办方，自己还是有必要了解一下这些事情。

　　“纳兰家族大小姐，纳兰嫣然……”看到请柬上写明的纳兰嫣然的一些信息，得知她是来自一个大家族的千金小姐，魏无羡点了点头，没有感到一丝的意外。

　　毕竟能让群主亲自发消息给自己，让自己为她安排参加围猎的人，出生的好再正常不过了。

　　将请柬收进袖子里，魏无羡对纳兰嫣然笑道：“纳兰姑娘能来参加百凤山围猎，看来这一次的围猎一定会有趣很多的。对了，纳兰姑娘，你怎么知道我姓魏，我应该还没有自我介绍吧？”

　　哪怕对方是群主带来的人，魏无羡也没有多少惧怕，依旧能笑得出来。

　　虽然眼前这个男子在对着自己发笑，但纳兰嫣然透过对方的眼睛可以看出，他只是单纯的喜欢笑而已，并不是和那些无耻之徒一样心中有着某些不该有的心思，于是同样对他还以一笑，礼貌道：“我曾去过一座神奇的城市，在那见过魏先生的画像，就是那个云梦江氏招收弟子的广告牌，魏先生是那个广告的……代言人，对吧？”

　　魏无羡：“……”

　　那该死的广告牌原来还没有拆完吗？

　　当初被分配到【安亲王府】作为云梦江氏在附属世界的驻地，为了多赚点积分，也为了扩充实力，魏无羡和江澄就商议着将那个驻地设置成云梦江氏的分舵，有偿的收徒，传授他们修仙功法。

　　在见到恶魔小龙【诸天宠物店】的打广告操作以后，忙着喝酒的魏无羡让工具人江澄去借鉴一下，让他在附属世界里也为云梦江氏打一波广告，因为是自家的事，也的确是大事，所以江澄没有拒绝。

　　然后，以魏无羡作为代言人的广告牌就在京城里挨个的竖了起来，一时间，魏无羡风头大盛，几乎所有人都知道了他的名字和长相。

　　得知此事的魏无羡自然是不干的，他虽然脸皮厚，但也没有厚到这种程度，让所有人都能看到自己的画像，还那么大，这怎么行，于是赶紧让师弟们去把那些广告牌给拆了，重新换上江澄的画像。

　　没想到，居然还有遗漏的，真是失误啊！

　　“纳兰姑娘，请你务必要忘记这件事情，拜托了。”闭上眼睛，魏无羡咬了咬牙，突然对纳兰嫣然作揖行礼道。

　　“额……好。”不明白这人为什么这么大的反应，他的画像其实挺好看，挺英俊的，有必要这样吗？不过，作为客人，主人家有这个请求，自己答应就是了，反正也不是什么过分的事。

　　“呼，那就是好。既然纳兰姑娘认识我，那我就不浪费时间自我介绍了，现在围猎已经开始了，请纳兰姑娘跟着大家一起进入百凤山深处，开始夜猎吧。

　　这一次围猎会的时间为半天，等姑娘看到烟火在空中亮起的时候便需要在一刻钟内回到此处，到时候我们会根据谁猎到的猎物最丰厚来判定谁是魁首。

　　成为了百凤山围猎的魁首，这在仙门中可是名声大振的事情，当然，对姑娘可能没有什么吸引力，不过比赛嘛，不就是为了参与的刺激和胜利后的喜悦感么，纳兰姑娘，你说是吧？”

　　听到纳兰嫣然答应了自己会忘记那件事情，魏无羡松了口气，为她简单的介绍了一下大赛的规则。

　　“嗯，我来时小秋已经和我说过了，放心吧，魏先生，我清楚的。”纳兰嫣然对魏无羡点头道。

　　“小，小秋？”听到这个称呼，魏无羡的嘴角狠狠的抽搐了一下。

　　她这说的不是群主对吧，她说的一定不是群主对吧？！

　　“还有什么问题吗？”瞧见魏无羡的表情似乎有点不太对，纳兰嫣然对他问道。

　　“没，没有。”魏无羡连忙摆了摆手，好家伙，看来自己还是小看了这女人的来历，这估计不是群主的普通朋友，小秋，敢这么叫，该不会是他的相好吧？

　　嗯，有这个可能。

　　“请姑娘站到队伍的中间，跟着队伍一起出发，等进入百凤山深处后，就可以各自行动了。”魏无羡强行让自己的心情镇定下来，对她最后说道。

　　“嗯。”纳兰嫣然微微颔首，随后在魏无羡的指引下，带着紫晶翼狮王往群员和群员伙伴们站的位置走去，他们就站在队伍的中间。23sk.Com

　　至于这支围猎队伍的最前面，站着的是四大家族，最后面的则是一些凑数的小宗门。

　　十几秒后，待纳兰嫣然入队，魏无羡对坐在芦棚里席位上的江枫眠点了点头，后者收到示意，将望着紫晶翼狮王的眼神收回，对众人说道：“现在，出发，开猎！”

　　“是！”四大家族和那些小宗门的弟子们齐声应道，然后由四大家族领头，带着众人往百凤山深处飞去。

　　飞？

　　不错，御剑飞行。

　　“居然有这么多人会御剑飞行，这个修仙的世界果然不简单，霜儿，云儿，风儿，你们跟紧为师。”在四大家族的人都御剑出发了以后，雄霸对身后的三位弟子说道，接着拔出腰间的配剑，也来了一个御剑飞行，嗖的一下飞了出去。

　　在风云电视剧第二部中，帝释天屠龙时，他请来的那些武者，包括剑晨都能御剑飞行，现在已经突破了的雄霸自然也能做到这一点。

　　看到自家师父开飞了，霜云风相互对视了一眼，然后各自施展轻功，追了上去。

　　接着，纳兰嫣然乘坐紫晶翼狮王跟上队伍，李茂贞和穿着男装的女帝共御一柄剑飞了出去，用变身术变成人类模样的黑大帅直接凌空飞行，恶魔小龙召唤出他的宠物龙，乘着坐骑飞行，白月初凌空飞行，千仞雪开启天使武魂，两位封号斗罗凌空飞行……

　　看到这一幕幕，萧炎整个人都惊呆了，不是吧，你们怎么都这样，不是应该老老实实的走路进山吗？

　　你们这样，让我很为难的。

　　“佐助君……”转头望向身边同样没有什么动静的佐助，萧炎想要对他说些什么，谁知，刚说了三个字，他就看到佐助张开了他的那双写轮眼，死死的盯着那些御剑飞行的修士。

　　然后，萧炎见到了他这人生中永远都无法忘记的一幕。

　　只见在佐助在盯着那些修士看了十几秒后，掏出他腰间的电子剑，关掉开关，速度稍慢一点的踩着它飞了出去。

　　萧炎：“……”

　　妈卖批哟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十章 萧炎：“你们这样，让我很）免费阅读。https://xs.23sk.com 