    高大帅气的千辰牢围着围裙在厨房里面忙活，自从父母离异相继去世后20岁的千辰牢便一直照顾着比自己小15岁的妹妹千辰灾。

    一个牢，一个灾，这简直是形容牢狱之灾的感觉，当初他们父母不知道为什么会给他们取这样的名字，所以，他们从小就被叫大千小千。

    千辰牢的妻子是一个温文尔雅的美丽异国女人，皮肤很白，眼睛是罕见的红色眼仁儿，他们似乎认识好久了，在千辰灾四岁半的时候结的婚，只是很小的婚宴，小到只有他们三个人，不，四个。

    孩子快出生了，哥哥与嫂子很期待孩子的降生，才五岁的rain懂事的早，也有可能是因为那时候她已经激发了异能，可以穿梭任意人的梦境，可以学到很多。

    rain和嫂子坐椅子上等着千辰牢端上饭菜。

    rain很害羞的样子被嫂子察觉到，于是被摸了摸头。

    “怎么了，小公主？”

    rain害羞的脸都红了，小声的说：

    “嫂子，我，我可以摸一下妳的肚子么？”

    看着害羞却有着憧憬目光的rain，嫂子微笑的把她的小手放在自己的肚子上。

    “咦？”肚子似乎动了一下，吓得rain一缩手，弱弱的说：

    “他，他在动。”

    “呵呵呵，小家伙感受到了小姑姑在摸他，所以在和你握手呢～”

    “是嘛？嘿嘿。”rain既害羞也欣慰。

    “来喽！我都佩服我自己，这么多菜都是我做的！”

    千辰牢把把所有的菜端了上来，rain发现嫂子的目光看向哥哥的时候很温柔，淡淡的微笑，仿佛觉得这一切都值得。

    “好，在此，为准备迎接家庭新成员到来之际，本大厨特意准备了丰盛的晚宴，感觉有点阴盛阳衰哈？emmm，最好是来个儿子，这样会平衡一点。”

    哥哥说了很多，我和嫂子都被逗笑了，平时话不多的哥哥今天话匣子打开了一样，感谢这个，感谢那个。

    “我最感谢的，就是我生命中最重要的两个女人，额不对，小千是女孩，如果小小千也是女孩的话那就是三个最重要的女性，感谢你们，诶呀，眼泪哗哗的。”

    嫂子只是微笑，静静的看着哥哥，我不知道今天是怎么了，一直有点不安，虽然这种场景是温馨的。

    “好！再次声明，吃饭！”

    三人开始吃饭，哥哥做的饭可香了，我吃了好多，把嘴巴塞的满满的。哥哥还让我慢点吃，我哪儿管那个，不停的吃，细心的嫂子还不忘给我把嘴巴擦干净。

    “嘭！”似乎是汽车爆炸声，声音不近但是听的很清楚，随即是传来众多车辆鸣笛的声音。

    嫂子被惊动反应很大，她看了看哥哥，哥哥变得沉稳冷静，放下筷子，

    这时窗户上突然撞上了一只异于常态的大蝙蝠足有电视机那么大。

    嫂子速度极快，我难以想象一个孕妇为什么有那么快的速度，直接打破窗户抓住蝙蝠向天上飞去，我看见了，嫂子身后也是像蝙蝠一样的巨大翅膀。

    我吓得坐在地上，哥哥抱起我到了大衣柜里，

    “妹妹，哥哥和你玩个捉迷藏，你数500个数，然后才可以睁开眼睛。”

    我听话了，但是我没想到，这是我最后一次看见哥哥。

    rain再度睁开眼睛，又到了三扇门前，一扇门已经消失，还有两扇门。

    “怎么回事？这跟我相关的梦境为什么会在千城阳的脑海出现。

    面对未知情况，rain很好奇，想继续走进第二扇门。

    第二扇门进去之后，是满是硝烟的城市，天上飞着数量众多的空蝠军，地面上是异会的智能机械兵和天魁的人在对抗，残垣断壁之中是死去的普通人群。

    天魁的人奋起反抗，不怕死亡的向着血族进行着舍命攻击。

    画面快速流转到了一块空地，

    “哥哥！”

    rain不禁大声喊出，却没有人回应，眼前的两个人一个是自己的哥哥，一个是嫂子，还有很多巨大蝙蝠的尸体。

    哥哥倒在血泊中，微笑着摸着嫂子的面庞，口吐鲜血，嫂子看起来也很虚弱，肚子变小了，扶着哥哥在怀里。

    “牢，你不要有事。”

    这是嫂子说的。

    “哈，哈，孩子出生了，老婆，给孩子取个名字吧？咳，噗啊。”

    嫂子割破手腕想给哥哥喝她的血。

    “阿凛，你知道我是永远不会成为血族人的，你刚生完孩子，你已经很虚弱了。对了，孩子叫城阳吧，我希望他能够像太阳一样，给这座城市带来光明温暖。”

    阿凛点了点头，殊不知，孩子因为她战斗的缘故早产，已经失去了呼吸。

    “啊，好疼啊，真的，好想陪你们一辈子，不，一百辈子。”

    呼吸短促，千辰牢忽然，闭上了眼睛。

    嫂子没有咆哮，只是安安静静的看着他，微笑，似乎已经失去了生的渴望。

    “噗！”

    一手插进自己的胸膛！这吓坏了rain，红蓝色的心脏还在跳动着在阿凛的手上，阿凛此刻嘴角和胸口大量出血。

    接下来的操作更让rain惊讶，阿凛手指划开孩子柔软的胸口，自己的心脏像是与孩子的心脏连接血管，最终进入了孩子的身体，孩子接受了母亲心脏后，忽然有了心跳，光着的身子也开始增长，转眼间长成五六岁的样子。

    “城阳，这是爸爸妈妈送给你出生的礼物，很遗憾，爸爸妈妈不能永远陪着你了，如果可以的话，去找你在这个世界上唯一的亲人，你的姑姑千辰灾。”

    阿凛此时张开双翅将自己和孩子老公包裹住形成一个巨大的球状体。

    rain已经流泪，千城阳，竟然是哥哥的孩子，这种事情太过于戏剧化，可是现实如此。

    画面继续流转，安吉鲁出现在巨大球体面前，时间好像到了战争结束期间，

    “副部长，发现了不明球体，该如何处置。”

    年轻的安吉鲁摸了摸球体的材质，动容了一下。

    他听到了哭声，拥有着极强的生命力，安吉鲁不再迟疑，利用自然之力中的金属切割将球体割开，发现了一个小孩和用血写的字。

    “千城阳，我们最爱的孩子。”

    哥哥和嫂子用自己的肉体给予千城阳做了一个保护屏障，若不是安吉鲁那自然之力中的怜悯力量打开了屏障救了他，或许她一辈子都不会见到自己的亲侄子。

    千辰灾解除了梦境。

    千城阳缓缓醒来，睁眼就看见rain看着自己。

    “rain！举起手来！”千城阳瞬移数米外。

    rain缓缓抬起双手，等待千城阳的锁铐。

    “？？？”千城阳虽然怀疑，却又是瞬移将rain铐了起来。

    “部长！！！”

    高飞轻功跑来，见到千城阳锁住了rain，她也没有挣脱。

    “你怎么来了？“

    “宫长玥大姐头听我说完后立即让我来追你，以免你会被，嗐，总之就是没事了？没受伤吧？”

    “把她带回去吧，rain，希望妳不要反抗。”

    rain也不说话，只是跟着高飞走了。

    千城阳看着rain的背影，

    “诶呀，我怎么觉得做了很久的一场梦呢？”

    未完待续

