    许道站在堂房门槛前面，望着门内的五尊神像，嘴角露出一丝讥笑。

    他虽然胆大，敢独身前来，并踏入对方的庙观当中，但并不代表着他要涉险，为了点面子就贸然走进别人包围当中。

    只见这间寻常的堂屋当中，红光遍地，怨气浓郁至极，就好似屠宰场一般。

    许道打量着那五尊紧盯着自己的神像，发现它们脸上的诡异之色越来越重，最后个个都面露狞笑，好似要活吃了他似的。

    重叠的呼声响起来：“使者为何止步，快快进门就坐！”

    “使者为何止步，快快进门就坐……”

    呼声不断，魔音贯耳，五尊神像的面孔全都露出狰狞意味，不像是神祇，更像是邪魔。

    这令许道的神色当即凛然，他冷哼一声：“这便是五通道长们的待客之道么？”

    话声一落下，许道身上雷火之气滚滚涌起，灵光大现。

    他捏着腰间的玄铁金瓜锤，怒目圆睁，做忿恨状，几一言不合，便要拎着锤子，将五尊神像统统都给砸碎了。

    而许道表现出如此姿态之后，嘀咕在他耳边的呼声也慢慢消失了。

    咔咔的声音响起来，供桌上面的两尊神像突然晃动身子，一块块泥皮从上面掉落下来。

    一只蛤蟆头和一只壁虎头的人身者，左右摆动，身上发出咔咔的关节响动声音，它们面目蠕动，眼珠中放出诡异的光，彻底活了过来。

    然后两妖抖擞身子，将泥皮从身上彻底抖下，砰砰的从供桌上面走了下来。

    走下之后，它们高一丈多，身子宽大，穿着寻常道袍，长立在堂房当中，背对供桌上的火烛，显得面色晦暗且神秘。

    许道抬眼看过去，发现两人身上气血翻滚，远非炼气级别的妖物或道人能够比拟的，当是蛤蟆道士和壁虎道士两人的妖身，并非是傀儡或是障眼法。

    至于另外的三尊神像，则是在蛤蟆道士，壁虎道士现身后，就又恢复到了原先俯视地面的动作，好似刚才压根就没有看过许道一样。

    但许道的脑中依旧蹦出想法：“如此说来，另外三尊泥胎木偶，里面多半也藏着另外的三个道士，蝎子、长蛇、蝙蝠！”

    原本许道还想呵斥道士们几句装神弄鬼，可眼下看来，五个道士更像是布置了什么秘法，这才弄得整个山头都怨气惊人，并以妖身坐镇其中，或是操控着阵法，或是享受着什么好处。

    他不动声色，再细细望向那两个走供桌的蛤蟆道士和壁虎道士，发现和一年前的模样相比，两道士红光满面，精神了不少。

    这一年多以来的时间，对方应该是过的不错，法力和道行都隐隐有些精进。

    而在许道观察的时候，两道士各自打了一个哈欠，嘴巴张的大大的，能生吞下一个人。

    它们百无聊赖的看着许道，当中蛤蟆道士闷声说：

    “使者为何进庙不拜，还不快点就座。”并指了指跟前摆放着的那张小桌子，示意许道赶紧的进来坐下。

    旁边壁虎道士稍显沉默，但也是不怀好意的看着许道，吐了吐猩红的舌头，嘶声：“可是不尊我等，讨打么？”

    两人一唱一和，明显就是想要哄骗、吓唬许道，让他走进堂屋当中，陷进不知名的阵法里面，任其鱼肉。

    凝重的压力从两个道士身上释放出来，如有实质一般落在许道的身上，令他好似沉入了湖底般喘不过气来。

    同时还诡异的感觉在许道身旁升起来，像是有两条无形的触手分别将他包裹住，黏糊糊似的缠得紧密，想要将人的皮都扒开，探查清楚他身上的一切。

    此即是两个道士释放出了灵压和神识，若是换做寻常道徒在此，无论是前期道徒还是后期道徒，身上的秘密立刻荡然无存，无法遮掩住。

    无论是修为、法器，还是符咒，都会被对方了解的一清二楚，然后在接下来的斗法里面，被道士们玩弄于股掌之中，轻易就能被打杀掉。

    而这，正是道士和道徒，两者间的实力天差地别的一大原因。

    但许道早已经筑基，自是不可能被对方的神识探查到东西。

    只不过他并非是直接用法力隔绝两个道士的窥视，而是握紧腰间悬挂着的小巧金瓜锤，佯装作是依靠了法器，才能屏蔽掉窥视。

    这让屋内的蛤蟆道士和壁虎道士相互对视一眼，然后目光都落在了许道腰间的“金瓜锤”上面

    沉着气，许道站定在门口，朝着两个道士拱手作揖，口中说：“道长想邀，贫道自是不敢不敢听从。”

    顿了顿，他指着门内小桌上的红绿食品，脸上露出轻笑，似有所指的说：“只是这桌上的食物，好看是好看，但不知为何贫道一看见就感觉瘆得慌，不像是吃食，更像是祭品。”

    说罢，许道站在门外复作揖，称到：“不如还请两位道长出门来，我等就在庭院当中，再摆酒席，露天饮酒便是。”

    听见许道的回复，打量着他的两个道士嘿嘿发笑，陡地收回了释放出的灵压和神识。

    当中的蛤蟆道士，兜了兜肥胖的肚皮，口中的嘟囔说：“俺就说新来的这个家伙不会上钩，白费功夫。”

    它瞥了眼站在门外不肯入内的许道，伸出从穿着布鞋的右脚，一脚就将小桌给踹翻了，像是踹翻给狗喂食的盆子一般随意。

    踹完之后，蛤蟆道士顾头看了看身旁的壁虎道士，“走，咱俩出去会一会这小子，也省的在屋中扰了大哥他们清静。”

    “可。”壁虎道士嗖的舔了舔舌头，点头回答。

    随即两个道士就摇晃着高大的身材，扶着门框，低着脑袋，从内里面慢腾腾的走了出来。

    许道自然是赶紧的退后，免得挡了两个道士的路。

    还没等他朝着走出来的俩道士打招呼，一股股血腥味就从门口处传来，钻进了他的鼻窍当中，恶臭无比。

    许道一抬头，发现面前的两个道士头顶上红光一片，怨气几乎要凝结成为实质了，冲上半空，恐怕几里地之外就可以看见。

    这时许道方才隐隐明白过来，此山怨气的源头，多半不是其他，正是眼前的舍诏道士。

    冤有头债有主，怨气之所以会聚集在人的头顶上，乃是惨死者知道自己是被谁人所害，一腔魂灵扑到对方的头上，想要索命，却又无可奈何，这才形成的一种迹象。

    能形成怨气的种种情况当中，以惨死者遭到虐杀为最。

    许道心中打鼓起来：“这两道士，到底该残害了多少生灵，才能酝酿出这多怨气！”

    寻常的禽兽草木，因为灵智不成形，即便惨死，也很难凝结出怨气，唯有生了灵智的妖物，或者人，方才能形成大量的怨气。

    而这几个舍诏道士身上的怨气，也不可能是因为屠杀大量妖物而得来的。

    因为妖物的数目虽然不少，但也不多，特别是眼下人烟稠密的江州地界，更是难凑齐可形成如此怨气的妖物。

    也就是说，两个道士身上的怨气，九成是通过残害活人而得来。

    并因为寻常怨气在人的身上存在不了几日，往往七天就会消散一空。

    当是两个舍诏道士就在近日，便屠戮了不少活人，手段也残酷！

    再加上道士身后的堂屋当中，依旧还是红光一片，怨气浓郁，那三个没有现身的道士手上，人命定然只多不少。

    许道的心头立刻一冷，他眯眼瞧着两个道士，胸肺当中有丝丝杀意生出，恨不得当场吐露一二。

    但眼下就在对方的地盘上，他自己就得先悠着点，于是只得按捺住。

    在许道念头翻滚时，蛤蟆道士走出，直接呼到：“贵客上门，小的们还不快快摆上酒席？”

    呼声落下，原本寂静的庙观中突然就响起一阵脚步奔走的声音。

    一群身材佝偻的“人”就举着桌椅板凳，从各处跑出来，叽叽喳喳的，在庭院当中摆起了酒席。

    许道这时才注意到，这些身材矮小佝偻的“人”，个个面生黑毛，长着一张老鼠脸，眼神躲闪，都是大耗子，并非活人。

    几个呼吸间，一张宽大的四方桌子就出现在许道的眼前，搬动座椅的耗子们还上下跳动，搬来了碗盘、筷箸、调羹、杯盏等物，显得灵活熟稔。

    “妖物？”许道心中惊疑，但是他在这些大老鼠身上又并没有看见妖气、灵气。

    “使者愣着作甚，还不快快上桌？”旁边突地有声音冲他叫出。

    正是那表面憨厚的蛤蟆头道士，对方拍了拍大桌子，然后晃动身子，和旁边的壁虎道士相对而坐，将中间的位置给空了出来。

    嗤笑声传来：“使者该不会连这也不敢就坐罢。”

    许道将目光从周围的老鼠人身上收回，一拱手，说：“敢不从命。”然后他脚尖一点，便跳上高大的桌椅。

    因为木桌高大，他站在椅子上倒还是可以凑合，可若是坐下，就仅剩下一个人头高过桌面了。

    于是许道干脆凌空盘坐着，剑气激射，同两旁的道士点头示意。

    只要不进那诡异的堂屋，他也不畏惧道士们，坐下后就开门见山：“不知二位道长招雷某前来，有何指教？”

    没错，许道直接取了雷亮啸的名号自称，他并问：“另外三位道长呢，缘何不现身？”

    两道士暼眼打量着他身周狂舞的气流，其中壁虎道士双手抱臂，倨傲的不语，还是蛤蟆道士出声：

    “不急不急使者好不容易来一回，俺们自然得先款待一番。小的们、快快做了席面，端上来！”

    一声吆喝，周围又是阵阵嘈杂，鼠人们叽叽喳喳的，并传来了鸡鸭嘶叫的声音，是从后院传来的。

    “好巧不巧，大哥他们正在修行，只能俺们俩来招待使者了！”蛤蟆道士说着，语气倒也缓和。

    许道听见，也点头，随口说：“道业事大，二位道长能抽空见见雷某，已经是雷某幸运。”

    “哈哈！勿夸勿夸。”蛤蟆道士大笑，吐声：“使者出身道宫，又在荡妖司当差，俺们这些乡野旮沓地方的，可比不过道宫中的道长们。”

    见对方提到了洱海道宫和荡妖司，许道也含笑着和对方寒暄起来。

    两个道士一番明里暗里的试探，因为许道在雷亮啸口中得到了不少消息，对答如流，谈笑自若，让两个道士心中惊疑起来。

    它们互相传音到：“咦！新来的这厮，该不会真就才是荡妖使？”

    “不慌，且再继续探探就知道了。”

    而一旁，许道瞧着两个道士的举动，心里也是紧张起来，虽说他准备的妥当，但也保不准那里就会出岔子、露馅了，到时候少不得做过一场。

    他得随时注意着，最好一言不合就跑路，省得将五个道士都招惹出来。

    恰在这时，片刻功夫，五通庙当中负责做饭的伙计们就准备好了饭菜，腾腾的香味从后院飘出来，让两个道士的嘴巴统统都闭上了。

    “快快！上酒食！”蛤蟆道士猛拍桌子，大呼。

    旁边的壁虎道士也是舌头吐出，面上作出一副馋相。

    瞧见两个道士的模样，许道心中暗道：“莫不是上等的灵食？”

    叽叽喳喳的声音响起来，鼠人们出现，连拖带拽的，水缸大小的汤碗、磨盘大小的菜盘，一一被搬上了酒席。

    可上面摆放的并不是什么灵食，而是寻常的酒家菜肴，白斩鸡、酸溜鲤鱼、粉蒸猪排、红烧狮子头等等。

    全都是硬菜，并无灵光，有的只是扑鼻的肉香味。

    但特别的是，当中的鸡、鸭、鱼，只只巨大，狮子头个个更是有孩童的小半脑袋大小了。

    许道望着这些酒食，目光微怔，他眼里灵光一闪，瞳孔当即骤缩。

    咯咯咯！突有鸡叫声响起来。

    一只红冠大公鸡突地从后院跑了出来，后面跟着几只提刀拿绳的鼠人，鸡的一只翅膀已经被砍断，血水喷溅。

    此公鸡同人大小，掉落在地的鸡翅膀立刻被鼠人捡去拔了毛，光秃秃的，也同人臂儿一般大……

