    李之玉轻描淡写的神色，无一不表明她就是这么想的，她不止这么想的，还要去这么做。

    “你别胡说，我什么时候破坏团结了，不要以为你说两句我就能怕了你。”

    刘艳琴也摸不准了，难道这个女人真的这么不近人情，要把她告到公社去？

    “胡说？”李之玉像是听到了什么笑话一样，笑的眉飞色舞。

    “你知道脚背上的癞蛤-蟆么，不咬人它恶心人啊，你三番四次的恶心到我头上，难道以为我李之玉是泥人么，对待癞蛤-蟆，我的原则就是，打死！”

    李之玉的话掷地有声，场面顿时静了十几秒。

    刘艳琴半天才找到自己的声音，颤巍巍道，“李之玉，别以为我怕了你，早晚有一天穆怀哥哥会知道你这个女人的真面目！”

    等到那天，穆怀哥哥肯定就能发现她的好了，说完这话她头也不回的跑了。

    大伙儿看着刘艳琴跑了，都有点不可置信，咋的，战斗力是不是有点儿弱哦，在李之玉手里居然连两个回合都没过？

    “李之玉，你真要去公社告刘知青啊？”大部分人都认为李之玉是虚张声势，目的就是为了把刘知青吓跑。

    邻里之间的事儿，何至于就要闹到公社去呢。

    “去啊，为什么不去，人家都爬到我脑门上了，难道我还要宽容大度？”

    为什么不去，她看见这个刘艳琴就烦，她现在有把柄在手，轻而易举的就能把她送出上洼村。

    “哎呀，不至于吧，那个女娃也就是脑子不清楚，咱们没必要跟她计较。”

    听着李之玉斩钉截铁的话，又有人同情刘艳琴了。

    “是么，脑子不好怎么不去跟你男人说有私情呢？”合着这板子打不到自己身上就不知道疼是吧。

    “你这人怎么说话呢，我男人可是本本分分的庄稼汉呢，再说了你这闹到公社去，她肯定就得被剃阴阳头，还要游大街，都是女人，你怎么忍心。”

    “这么严重啊？”

    “是啊，听说城里对待破鞋都是这样的。”

    “那还是不要闹到公社去了吧，让大队长把她赶出咱们村就好了。”

    居然还有人附和。

    “你男人天天在村里你说他是本分人，我男人一年回来一宿岂不是更本分，难道本分人就能被人赖上？”李之玉看着说话的女人，死死的盯着她，像是要记住她的样子。

    韩穆怀在旁边听着李之玉为他打抱不平，嘴巴已经快要咧到耳朵根了。

    这会儿又听见她说自己是她男人，更是忍不住笑了出来。

    李之玉听见了他的笑声，扭过头来瞪了他一眼。

    韩穆怀紧忙收敛了神色，清了清嗓子，然后对着众人道，“各位，要是没事儿就回去吧，那个同志我不认识，也没有印象，不希望再从各位嘴中听到我跟她有关系了，升米恩斗米仇，我不后悔我做了好事，但这不是她纠缠我的理由。”

    韩穆怀一身正气，笔挺的站在那里，就这样看着众人。

    围观的人顿觉压力山大，这韩老四几年不见，这气势真是越来越足了。

    不过他的话其实有点多余，大家都不相信他能跟刘知青有什么。

    毕竟他家里有个貌美如花的媳妇儿，对比起来刘艳琴还不如清粥小菜呢，要是换成他们都下不去嘴，何况韩穆怀呢。

    “你放心吧，韩老四，大家都知道怎么回事，不会瞎说八道的。”

    “那韩穆怀就在这谢过各位了，只是家中有事，就不请各位进来喝茶了。”这就是变相的赶人了。

    村里人也不是没有眼色的，刘翠花这气势汹汹的样子，摆明了就是来找事儿的，现在人家不愿意让人看，自然就散了。

