    第881章 我今天不行！   

    面对一脸威胁盯着自己，犹如一头饥/渴的母狼一般的赵/南初，陈玄只感觉心里一突，这恶魔师娘不会是想玩真的吧？

    

    这可不行，昨晚以一敌五，他的老腰现在还疼着了，再来绝对是力不从心，被彻底摆平在床上，更何况对这位恶魔师娘，他是既没有那个心，也没有那个胆啊！   

    瞧着这家伙一脸惊慌的模样儿，秦淑仪噗嗤一声就笑了，她对赵/南初说道；“行了老二，你还真把这小子当头牛了是不是？

    即便是一头耕地的牛也得好好休息下吧。”

    

    闻言，陈玄心里感动啊，还是这小娘子懂得疼人啊！   

    “哼，我看某些人可是比耕地的牛有劲多了，再来一次应该也不是什么问题。”

    夏洛神在一旁煽风点火。

    

    听见这话，陈玄脸色一黑，看向夏洛神说道；“四师娘，你最近可是非常时期，火气不要太大了。”

    

    夏洛神闻言，恨不得一脚踢死这混蛋，这家伙摆明了就是在拿生理期的事情威胁她，你要是敢落井下石，我就把你的糗事全抖出来。

    

    “小子，算你狠！”

    夏洛神狠狠的瞪了他一眼，不过还是识趣的没有继续开口了。

    

    “老四，我怎么感觉你有点怕这小子了？”

    赵/南初满脸狐疑的在夏洛神和陈玄的身上扫来扫去，直觉告诉她，这两个家伙绝对有奸/情。

    

    见状，陈玄知道自己必须赶紧溜了，不然等下这恶魔师娘还不知道会怎么整蛊他了。

    

    “那个……二师娘，你们慢慢聊，我先去学校了。”

    说完这家伙立马溜了，走出别墅后陈玄才松了口气，那啥继续来，而且还是和赵/南初这个魔女，陈玄觉得自己的小命都得丢掉一半。

    

    不过想到夏洛神吃瘪的模样，陈玄心里不由得有些暗爽，他这算不算是抓住了四师娘的小辫子了？

    

    如果他用这个小辫子让四师娘做一些那啥事情不知道会怎么样？

    

    一念至此，陈玄心里忍不住一荡。

    

    不过，如果让夏洛神知道这家伙的想法，恐怕就算冒着被人知道她大姨妈掉裤裆里的糗事，都要灭了这家伙，太不是个东西了！   

    没多久陈玄就来到了饭店这边，整个饭店就只有罗美凤一个人在忙活，冷芊秀她们几人都去了学校，现在还没下课。

    

    陈玄刚走进饭店就看到了宛如一个大爷一般的冷天都，这家伙坐在一张空桌上，正在优哉游哉的饮着茶水，和厨房里面忙的热火朝天的罗美凤形成了鲜明的对比。

    

    见状，陈玄朝他走了过去，在其对面坐了下来，说道；“我说老丈人，你在这白吃白喝的也有一段时间了，难道就这么一直下去？

    不打算走？”

    

    冷天都上下打量了这家伙一眼；“小子，你叫我什么？”

    

    “老丈人啊，咋滴，有问题？”

    

    冷天都瞪了他一眼，说道；“那你有看见追自己老丈人赶紧滚蛋的女婿吗？”

    

    陈玄白眼一翻，叫你一声老丈人你还真给拽上了。

    

    “哼，小子，亏得我在这里白吃白喝，不然我那宝贝女儿上次就该遭毒手了，这事儿你得谢我，懂吗？”

    想到上次武士神殿袭击饭店的事情冷天都就有些不爽，当时要不是他在这里，还不知道会发生什么事情了。

    

    这事儿陈玄无法反驳，只得说道；“成成成，老丈人，你愿住多久就住多就，不过咱可先提醒你，该你消失的时候你可不别留下来碍事，不然可别怪我这个做女婿的出手赶人了。”

    

    闻言，冷天都嘴角一抽，这小子的脑壳里在打什么龌龊主意他用屁/股想都知道，不外乎就是别打扰他和罗美凤两人。

    

    “小子，你要不是陈王族少主，老子非得干/你！”

    想到自己的宝贝女儿找了这么一个货色，冷天都心里就十分不平衡。

    

    陈玄不屑的看了他一眼，说道；“老丈人，不是我这个做女婿的打击你，你觉得以你目前的实力能把我干趴下？”

    

    冷天都的脸色一僵，因为他知道以他目前的实力的确干不过，陈玄在太阳帝国杀武晴半天的事情已经传回了天/朝国，轰动了整个修行界。

    

    如此可怕的战力至少都是大劫境后期了，恐怕他这个做老丈人的还没出手就要挨揍了。

    

    “小子，我听说此次太阳帝国之行你们把‘那些人’惹出来了？”

    冷天都忽然问道。

    

    “哪些人？”

    陈玄一愣，不过旋即醒悟，说道；“你说的是那个不敢露面的娘们吧，听说是太阳帝国的神灵。”

    

    “她有没有出手？”

    冷天都接着问道。

    

    陈玄撇撇嘴说道；“那娘们应该还无法来到这片天地，即便爷们威胁着要奸/杀她都没出来，我估摸着她确实来不了这片天地。”

    

    听见这话，冷天都差点没坐稳，他奶奶的，这小子威胁要奸/杀神灵！   

    卧了个槽！   

    此刻，冷天都都在怀疑自己面前这个女婿会不会比他还先一步去见阎王爷，毕竟，一旦那些神灵可以下界了，只怕第一个要干/死的就是这小子，谁让你他娘到处瞎逼逼惹是生非？

    

    “老丈人，你对这些神灵感兴趣？”

    陈玄反问道。

    

    闻言，冷天都横了他一眼；“老子好奇不行啊？

    还有啊，你他娘少给我惹事，我可不想自己的闺女年纪轻轻就成了寡妇。”

    

    “老丈人，我都不怕你怕个球啊，放心，咱这祸害至少得活千年。”

    陈玄咧嘴一笑，继续问道；“对了老丈人，你们海族到底是个什么种族？

    难道你们生活在海里？”

    

    对于这神秘的海族，陈玄还是十分感兴趣的，听陈不惑讲这海族有两名半步天罗，这样的底蕴绝对是一个极其恐怖的势力。

    

    “咋滴，想在我这里打听消息？”

    冷天都斜了他一眼；“我劝你小子把那点小心思收起来，因为你在我这里得不到任何消息。”

    

    见状，陈玄也没去追问，因为他如果真想知道关于海族更多的事情，完全可以问天王殿的那群老家伙。

    

    “成，你就守着哪点秘密进棺材吧。”

    不等冷天都发火，陈玄就走向了厨房，瞧着那诱/人的身段在厨房里面忙活着，陈玄走上去从身后一把就抱住了罗美凤。

    

    正在炒菜的罗美凤吓得惊呼一声，然后她感觉耳边有一团热气扑面而来；“好香啊，美凤姐，你的手艺真是越来越好了。”

    

    见到是这坏小子，罗美凤白了他一眼；“到底是人香还是饭菜香呢？”

    

    “都香。”

    

    “那你想不想吃？”

    罗美凤转过身来主动抱着他，两人贴的很紧，媚/眼如丝。

    

    陈玄心里一荡，不过感觉到老腰上传来的阵痛感，他有些尴尬的笑道；“美凤姐，要不等下次吧？”

    

    “为什么？”

    罗美凤有些幽怨的盯着他。

    

    “那个……我今天不行！”

    

    

