    星野空拍摄着箕面大瀑布，纵然环境昏暗，小雨细密，他也能看到前方三十来米高的悬崖峭壁上，有一道五米左右的口子，水流倾泻而下，轰隆隆的一直落到下方的水潭之中，悬崖两侧郁郁葱葱的枫树叶被水流冲击形成的风力吹的摇摇晃晃。

    “大瀑布……”星野空嘟囔了一声，就这，也太小家碧玉了，本来听司机大叔说就觉得不大了，现在实地一考察，真的是不大啊！

    所谓的‘飞流直下三千尺’，完全展现不出来。

    不过，对于小女生而言，这条瀑布倒是勉强可以观赏，就是现在环境有点暗，再加上附近警员不断用手电筒扫视，所以相机拍出来的东西肯定会有那么点阴森，若是配上点水琴的声音，嗯，可以拍恐怖片了。

    恐怖片？

    星野空有了一个大胆的想法，白天已经拍了那么多温馨视频，那么晚上换换风格也不错，到时候老姐看的时候可以给她一个惊喜。

    想到这里，他故意发出‘桀桀’怪笑。

    虽然他没学过怎么运镜，对配乐也不甚精通，但是他只要回忆一下记忆中的恐怖片的情景，大致还是能复刻的。

    当即，他在拍完箕面大瀑布后，猛然一个回转，开始以普通人的速度快跑，再调转相机向后拍，再制造‘跌倒’效果，跌倒后继续跑……

    跑着跑着，就来到了一栋小木屋。前方毛利大叔、小兰、和叶都站在木屋的门口，然后小兰教训着到处乱跑的柯南。

    见星野空拿着相机，古古怪怪的走过来，毛利小五郎不由吐槽道：“大晚上的，你搁这儿拍?呢？真是的……”

    正说着，屋内传来一声不似人的叫喊‘滚开’，小兰扭头一看，顿时浑身僵硬，尖叫道：“?啊！”

    众人齐齐向屋内看去，就见一个披头散发，身形佝偻，眼神凶恶、胡子拉碴的怪人好像拿着什么东西，冲了过来。

    屋内虽然有警员在后面照着手电筒，但视线依然不是太好。

    直到怪人冲到近前，柯南才发现，此人手里拿了一把水果刀，来不及多想，他张开双臂，用身体挡在小兰身前。

    眼见柯南就要中招，大泷警官冲过来并大吼：“沼渊！”

    毛利小五郎与和叶都反应过来，但却鞭长莫及，他们目眦欲裂的看着怪人持刀捅向阿空……

    阿空？

    星野空不知何时出现在柯南身前，拿着相机对着怪人的脸来了一个特写，露出满意之色，随即抬起一脚，踹在怪人的肚子上，登时，怪人如炮弹一般，朝着屋顶激射而去。

    “砰~”

    “啊~~”

    一声巨响，伴随着一阵惨叫，怪人又迅速落地。

    “咚~”

    “呃……”

    怪人连续撞击屋顶、地板，以至于他都无法发出完整的叫声了。如果地面是水泥地或铺瓷砖的，那他这一下就该直接晕死了。

    “小兰！”

    “柯南！”

    毛利小五郎立即冲过关切的询问小兰和柯南，而小兰则在第一时间，抱住柯南，检查身体。

    大泷警官等人也迅速上前，控制住沼渊。

    “小兰姐姐，我没事啦，坏人被阿空哥哥打飞了。”柯南一脸轻松的安慰着小兰。

    “真是吓死我了，柯南以后千万别这样了，太危险了！”小兰后怕不已，惊魂未定的说道。

    “我也不知道怎么回事，看到小兰姐姐有危险，就下意识的上前了。”柯南挠着头说道。

    “笨蛋，我会空手道啊，怎么会有危险？”小兰轻轻弹了柯南的脑门一下，轻声说道。

    “练过空手道？”和叶疑惑的看着她，“那你刚才干嘛一动不动的？”

    “我……”小兰说不出话来。

    “因为小兰姐姐怕?。”柯南替小兰解释道。

    “不是吧，你这么胆小啊？”和叶趁机讥笑起来，全然忘了刚才自己也被沼渊吓得不敢动弹。

    星野空将这些拍了下来，然后关掉相机，走向大泷警官，看着被两名警员搀扶起来的沼渊，他询问道：“他就是通缉犯？”

    “是的，沼渊己一郎，连续杀人犯。这次多亏了星野先生，否则后果不堪设想。”大泷警官也是一脸的后怕。

    “这没什么啦，随手之劳罢了，大泷警官，叫我阿空就行了。”星野空笑了笑，又指了指沼渊，“那么，今天发生的杀人事件，也是他干的喽？”

    “应该不是，根据外面垃圾桶里还未被完全烧毁的便利店发票来看，他被人囚禁在这里的阁楼已经有些天了。”大泷警官摇摇头。

    “咦？”星野空感到奇怪，“还有人囚禁杀人犯？是被害者的亲人展开的复仇吗？”

    “有这个可能。”大泷警官思索着点点头。

    星野空当即瞪着沼渊，问道：“喂，认不认识囚禁你的那个人？别装死，我根本没用力……你是不是要让我再给你来一脚？”

    “啊~是一位警官，他自称坂田，但他是稻叶彻治教练的儿子，他是来复仇的，为二十年前的那件事！他要找当年的所有人，将他们都杀了，再杀了我，嫁祸给我……”沼渊身体素质不错，表面上并没有受到太大的伤害，疼痛过后也就缓过来了，他抬起头看向星野空，对上那对眸子后，腿直接软了，立马招供了。

    在四目相对间，他又回忆起那个可怕而又神秘的组织，他九死一生，才从地狱之中逃脱，而现在，他又在这个男人的眼神中看到了更可怕的光辉，饶是他身体素质强悍，也浑身发软，不敢反抗。

    “什么？坂田？难道说……”大泷警官难以置信，“怎么可能呢？”

    “呃，不会是白天我们接触的那个坂田警官吧？”星野空也是一阵愕然，“他现在应该还跟服部在一起……”

    这时，柯南听到对话，猛然反应过来，连忙从口袋里掏出一份打印出来的照片，大急的递了过来，“平次哥哥有危险！这张照片中间的那位就是稻叶彻治教练，稻叶教练和现在坂田长得非常像，而现在这张合照上活着的人除了沼渊，就只有议员乡司了！现在，平次哥哥正和坂田前往了乡司的住所！”

    大泷警官一把拿过照片，仔细的盯着中间的人看了看。

    星野空也凑过来看，乍一看好像不像啊。

    “的确像坂田……不好，阿平有危险！”大泷警官大惊失色。

