    “你在怀疑什么？”

    辛德拉的笑容愈发嘲弄，“我确实不如他那般能够瞬息洞悉所有节点，但就你们这些人掌握的粗糙能量体系，即使随便看一眼，也能找到其中破绽。”

    趁着她说话的空隙，卡尔玛并没有单纯的站在原地，反而是调动力量朝她激射过来一发更大的青色能量弹。

    这一次，辛德拉抬手的动作较之前更为缓慢。

    卡尔玛看到辛德拉手掌上忽的被一层黑色的魔力所覆盖，以量来计算，甚至不如她攻击的百分之一。

    但只借助这么一点能量，辛德拉的手硬是捏住了她发出的青色光弹，将其整个捏散。

    卡尔玛面色微沉，惊疑不定的望着辛德拉。

    在辛德拉碰触光弹之前，她就想要释放光弹中的能量。

    借助能量爆炸的余波，哪怕不能杀死辛德拉，至少也能伤到毫无防备的对方。

    但刚刚她的念头发出后，光弹却根本不听她的使唤，依旧是被辛德拉轻易弄散。

    “你知道什么叫魔法，什么叫能量吗？”

    辛德拉毫无起伏的声音在卡尔玛耳畔炸响，听到这个问题，她下意识摇了摇头。

    唰！

    辛德拉的身形再次消失，如鬼魅般又一次出现在卡尔玛身旁。

    “人类将生物对自然、元素、生死、物理、法则的操控，称之为魔法。无论是星灵、飞升天神、恶魔、法师，其运用的力量都可以被称作魔法。”

    辛德拉衣摆飘舞，身体内磅礴的魔力骤然转化为了黑红色。

    嗡！！！

    仿佛无边的恐惧在心间蔓延，卡尔玛的双目失去了神采。

    曾经那些想要回避的记忆，一时间奋勇上卡尔玛心头。

    她的面前，好似浮现了前代卡尔玛经历过的惨剧。

    恐惧，占据了她的内心。

    啪！

    卡尔玛骤然听到耳畔响起一声轻响，眼前那些悲惨画面破碎，闷哼一声回到现实。

    再次抬头时，看到的是辛德拉那张饶有兴趣的面庞。

    “这是...恶魔的力量...”

    卡尔玛声音沙哑，艾欧尼亚也是恶魔高发的地方，她传承自前代卡尔玛的记忆里，有对这种力量的了解。

    “没错，天地间法则的本质都是能量，也就是我们常说的魔力。如果能找到不同力量之间的表现不同，就能找到转化成其他力量的钥匙。”

    辛德拉说着抬起手，一把充斥着正义光芒的长剑在她手中凝结。

    但顷刻间，其通体又被染成了绿色，一股生命的力量蔓延开来。

    紧接着，不同的力量在她手中如玩物一般浮现，不同能量间的转化异常自然与轻松。

    “你不可能做到的。”卡尔玛声音已经开始有些疲惫。

    她知道自己完全不是辛德拉的对手，即使是全力以赴，恐怕连对方的全力都无法逼出。

    但这不妨碍她不相信对方所说之言，以辛德拉的野心，显然是想掌握世间所有法则之间的转化。

    这等奇迹之事，不可能有生灵能够做到。即使有，也不该是初生之土判定为危险的辛德拉。

    “无趣...”

    辛德拉轻叹了一声，有些意兴阑珊的将手掌缓缓握紧。

    在她手掌收拢的同时，无尽的魔力将卡尔玛包裹，黑暗慢慢笼罩向卡尔玛，任凭她如何施为，都无法逃脱魔力的锁定。

    或许是见到了昔日的仇人，以至于她今天的话比往日要多。

    比起曾经的自己，她已经找到了自己要走的道路，甚至已经完成了一半的蜕变。

    再次见到昔日封印自己之人，说这么多也是为了展现一下自己曾经的不甘吧。

    但可惜，再次见面，卡尔玛还是曾经的那个卡尔玛，失去了艾欧尼亚之魂的眷顾，她什么也不是...

    而自己所领悟的一切，似乎已经超越对方太多了。

    能与自己一同走到底的人，也只有他了吧。

    “再也不见，卡尔玛！”

    像是在给过去的自己道别，辛德拉目视着卡尔玛，就这么看着对方被自己的魔力吞噬殆尽。

    而那自远古时期传承到今日的卡尔玛灵魂，也在今日走到了完结。

    辛德拉没有选择吸收或是观看卡尔玛的记忆，反倒是任由其消散于天地间，只留下卡尔玛传承自艾欧尼亚之魂的力量。

    嗡！

    卡尔玛灵魂消散的那一霎那，艾欧尼亚大陆发生了一些反应。

    像是感受到了某位故友的离别，艾欧尼亚大路上的草木野兽都不禁心中生起了一股悲意。

    整片区域，也只有地脉被辛德拉切断的斐洛尔岛不受影响。哪怕是被诺克萨斯占领的区域，上面的生灵不分归属，也都造成了一定的影响。

    莱恩港议会厅。

    地动山摇还没过多久，心中产生悲意的霍伦抬头望向斯维因，忍不住开口问道：

    “大统领阁下，我的情绪为何不受自己控制。”

    他知道这种情况很异常，在场之人也只有斯维因能给他答案。

    斯维因依旧目视着斐洛尔岛的方向，语气不急不缓说道：

    “来自艾欧尼亚之魂的哀悼之意，无意识影响到了这片大陆上的所有生灵。”

    “哀悼！？”霍伦惊疑不定。

    何等存在的陨落，才会让艾欧尼亚之魂亲自哀悼？

    “天启者-卡尔玛，从今日起，退出历史舞台。”

    像是在为一位传奇人物的落幕写下尾章，斯维因的语气里难得的出现了沉重。

    霍伦听到这里，根本压制不住心中的惊讶。

    天启者-卡尔玛，艾欧尼亚传承了无数代的圣者，居然有一天彻底消散了...

    这个消息对于生长在艾欧尼亚的霍伦来说，不异于一道惊雷在他耳边乍响。

    与此同时，艾欧尼亚很多地区的生灵做出了行动。

    均衡教派内，一群蒙面高矮不一的身影一同望向斐洛尔岛的方向，行了一个古老的送别礼节。

    而在前线的艾瑞莉娅，此刻也是微微发出一道叹息。

    更远的不朽堡垒内，瑞恩再次坐回到书桌前，在面前的书本的最后一页写下了一段话：

    “随艾欧尼亚同历数千年沧桑变幻，天启者，亦是守护者。艾欧尼亚传说-卡尔玛，末代继承人...达尔哈。”

    当瑞恩将书本合上时，也露出了书本的名字：

    《艾欧尼亚-卡尔玛传》

