
　　轰~

　　数十门能量炮一起发射，方圆数百米，一排光幕瞬间轰击到黑水沼泽中，接着“唰”的一声，朝前犁出了数十公里远。

　　一阵轰鸣之后，整个黑水沼泽，再也看不到一丝水迹，齐齐深陷了将近三米，至于那数千名雷霆武馆的人，想要留下一具尸体，恐怕都是一件极难的事情，他们的身体，早就和黑水沼泽中的泥土混为一体，再也不分彼此了。

　　一艘恒星级宇宙战舰，已经拥有了占领整颗地球的底气，雷霆武馆这样的存在，只不过是跳梁小丑而已。

　　……

　　许峰迈步从恒星级的蔚蓝号走了出来，在虚空中一步步走到了祭祀之城。

　　看着浑身鲜血的银色蛟龙，许峰取出一枚丹药，弹入到它的口中，很快，蛟龙的气息变得平稳起来。

　　看着蛟龙的模样，许峰心中有些感叹，原本只是三星，四星的存在，现在也突破到了行星级，正是因为有它的存在，祭祀之城才能挺的了这么久，否则的话，早就被雷霆武馆给攻下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“城主！”李敏激动的眼中泛着泪花，看着许峰一步步走来，有些不敢相信自己的眼睛，捂着嘴巴，激动震惊的模样。

　　“没想到我还没死吧。”许峰笑道。

　　李敏是第一个知道许峰出事的人，因为她就是副城主，而且还是被系统直接转移的城主之位，只有城主死亡，城主之位才会自动转移到副城主的身上，因此她是第一个知道了许峰“死亡”消息的人。

　　李敏现在也是一名九星巅峰的强者，只不过看到许峰的一刹那，李敏就好似一个小女孩，纤细的小手捂着嘴巴，浑身激动的微微颤抖，想要说话，却怎么也说不出来，两行清泪不由自主的流了下来。

　　“城主，我就知道，你不可能死掉的，不可能死掉的……”杜巧儿也是一脸兴奋的模样，激动不已。

　　“好了，我回来了，这么多年，你们受的苦也算是到头了，给我说说，这几年发生了什么事情，刚才我看那些人，似乎是雷霆武馆的人，怎么，肖雷霆死后，他们还有胆量来攻打祭祀城吗？”许峰笑道，眼中闪烁一丝厉色。

　　“城主，这些年，我们过的，确实有些难……”李敏犹豫的说道，看了下四周。

　　恒星级战舰的动静太大，整个祭祀之城都被惊动了，很多人都来到了广场，李敏低声说道：“城主，我们还是回城主府再说吧。”

　　许峰点点头，一行人朝着城主府走去；

　　许峰坐在城主府的主座上，听着李敏将这几年他离开之后发生的事情详细的讲了一遍，虽然脸上并没有显露什么表情，但许峰身上的杀意却愈发浓郁起来。

　　“这么说，如果没有洪峰压着，那个叫做肖云的家伙，早就动手攻打祭祀之城了？”许峰轻笑道。

　　“是的，上京的军方给了我们很多帮助，只不过距离我们太远，有些鞭长莫及，肖云也是因为洪峰上将的存在，心有顾忌，一直没有亲自出现攻打祭祀之城，否则的话，光靠蛟龙守护兽，我们也坚持不了多久。”李敏说道。

　　“郑毅现在如何了？”许峰心中一动，问道。郑毅可是SSR级强者，前世的机械大帝，这一世经过这么长时间的磨炼，现在的成就应该比前世还要高才对。

　　“郑毅现在是六柱城的城主，他现在也是一名行星级强者了，而且拥有强悍的机械军团，只不过，他现在隐隐有独立出去的想法……”李敏脸色难看道。

　　“哼，这个白眼狼，要不是……”杜巧儿一脸怒意，插嘴道。

　　“好了，郑城主也是对祭祀之城支援了不少物资的，不要再说了。”李敏阻止杜巧儿继续说下去。

　　杜巧儿虽然有些不服气，但却安静了下来，许峰微微一笑，没想到自己离开的这些年，李敏的威望，也是增长了不少，想当初他还是城主的时候，杜巧儿可不会这么乖乖的听李敏的话。

　　经过一番长谈，许峰总算是了解到了他离开之后的情况。

　　对于地球的入侵，几个大的入侵种族，如虫族，机械族等，都被许峰消灭的差不多，剩下的一些残余势力，也掀不起什么太大的风浪。

　　现在地球上的势力一共分为三个，第一大势力还是人类，现在已经隐隐有成立联合政府的迹象，如果再像之前那样以国家为单位也不太现实，很多国家都已经从地球上消失，比如说樱花国，被异形兽给灭国，还有澳国等一些海洋中的城市。

　　另外一个势力，就是新诞生出来的海族，占据了整片大海，海族数量甚至超过人类，但也因为海洋的广大，让它们根本没有精力来对大陆上的人类造成什么威胁，而且海洋中的怪兽数量更多，海族自己还有些站不稳，防守还行，想要进攻，却是有心无力。

　　第三大势力，就是兽妖族了，这个种族刚开始的时候，发展的悄无声息，无论是人类还是海族，都没有察觉到它们的威胁。

　　而且因为丹药的存在，人类有段时间还和兽妖族达成了联盟关系，不过随着地球上的入侵者越来越少，人类和兽妖族之间的关系，逐渐变得微妙起来。

　　“城主，你现在是什么等级了，还有，咱们头顶上那艘飞船，是你的吗？”李敏小心翼翼的问道。

　　“我现在是恒星级九阶！”许峰笑道：“至于头顶上的，那个是我购买的恒星级战舰，只需要一炮，就能将太阳给摧毁！”

　　“嘶~，摧毁太阳？”

　　所有人都倒吸一口冷气，不过随即大家都变得兴奋起来，如此强大的战舰，已经让他们立于不败之地，今后再也不怕有人敢攻打祭祀之城了。

　　一时间，所有人都议论纷纷，谈论着头顶上那艘巨大的战舰，要知道，这么大艘战舰，比当初机械族在地球上的分基地都要庞大，只有在科幻电影中才会出现，没想到今天竟然能够看到实物。

　　其他人都在讨论着战舰，只有李敏注意到了许峰说他自己的等级，已经是恒星级九阶。

　　“恒星级，不是行星级吗？难道说，恒星级是比行星级还要强大的境界吗？”想到这里，李敏脸上的笑容变得更加灿烂起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1034章 地球势力免费阅读。https://xs.23sk.com 