    “嗯？”

    “谁？”

    “这声音……好熟悉？！”

    众多玩家抬头，赫然可见，远处竟是有着一个一道火焰燃起，以极快的速度冲击而来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，死灵龙、水龙王纷纷出现。

    雪女、火之麒麟，火之凤凰等诸多召唤兽也随之浮现。

    “弹剑啸歌！”

    “弹剑大佬来了，哈哈哈！”

    “弹剑大佬来了，咱们不用担心了！”

    当召唤兽出现后，所有玩家都认出了云天泽的身份来，一个个欣喜不已。

    那些召唤兽更是果断出手，龙吟声夹杂着吐息，漫天技能爆发，当即将所有飞龙都给击飞了出去。

    无数玩家都是让开位置，让云天泽迅速冲到了最前方。

    刹那间，那些公会的会长，高手，全都是用一种怪异的眼神盯着云天泽。

    他们没想到，云天泽居然能这么快就完成他的战役任务，更是跑来了这里支援。

    如果云天泽能够在这个战役之中也夺得MVP的话，那他可真的是赚大了。

    逍遥天下更是脸色阴沉，他之所以选择在这个时候开启战役，为的就是跟云天泽错开。

    谁能想到，他的实力还是弱了点，没能在云天泽来之前就打完战役，那，云天泽一来，他就彻底没了希望。

    不知道为何，云天泽一直针对他。

    他甚至都怀疑，云天泽来了后，会不会不管怪物，直接进攻他们逍遥游俱乐部！

    一想到这，逍遥天下不由得后退一步。

    良久，云天泽来到了防线最前方。

    此时，诸多召唤兽爆发，那些飞龙根本无力冲击。

    尤其是进阶后的圣魔灵猪，体型更加庞大，随意往那一站，那些飞龙都无法越过。

    更别说它们的气血值都达到上亿，其余召唤兽的进攻，更是恐怖万分。

    雪女随意一个技能，都能让一堆飞龙给冰封起来！

    看到这一幕，众多玩家不由得轻舒一口气。

    云天泽倒是将目标转到逍遥天下身上，轻笑道：“逍遥天下，又见面了。”

    “呵呵。”

    逍遥天下嘴角抽搐：“你要干什么，直说就是。”

    “不干什么，就是想要你……死一下！”

    云天泽笑容灿烂：“这个奖励，你恐怕拿不了了！”

    “轰！”

    话音落下，水龙王果断出手，张开口就是汹涌的水流冲击而出，将逍遥游俱乐部玩家都给覆盖了起来。

    “啊！”

    一时间，惨叫声响起。

    哪怕水流的攻击力不高，可这并不属于正常的水，当玩家被淹没后，会陷入无法呼吸的状态，让他们持续掉血！

    更不用说，还有其他的召唤兽！

    雪女身影旋转，宛若跳舞一般，技能冰雪独舞释放。

    哗啦啦！

    只见得漫天雪花飞舞，所有水流全都冰封了起来，连带着那些玩家都被冰封。

    也就是逍遥天下反应快，一个技能直接闪烁了出去，才没有被冰封住。

    看到这一幕，逍遥天下瞳孔猛地收缩，心中更是愤恨不已，还有一丝疑惑。

    他不明白，逍遥游俱乐部到底怎么招惹到云天泽了，为何几次三番的被针对？

    “弹剑啸歌！”

    逍遥天下咬牙道：“我们逍遥游到底哪里招惹你了？”

    话音落下，所有玩家都是疑惑的望着云天泽。

    哦不，还有那些运气好，没被水流笼罩，还幸存着的逍遥游俱乐部玩家，则是疯狂后退，担心被云天泽再次进攻。

    但，即便有幸存者，也有着一大半的玩家被击杀。

    随着水龙王提升后，水流的范围极大，可以一次性覆盖数万玩家，更别说，在这种活动之中，玩家们几乎都是拥挤在一起。

    原本只能笼罩数万人的技能，在这个时候，足以笼罩十来万玩家。

    也就是逍遥游俱乐部玩家数量实在是多，才能有幸存的玩家。

    “抱歉，可能逍遥游俱乐部没招惹到我，但是，你们俱乐部经理我看着很不爽。”

    云天泽冷笑着，又一次挥手，无数召唤兽调转攻击方向，一道道技能铺天盖地一般落下，朝着逍遥游俱乐部杀去。

    嗯，面对飞龙，只需要圣魔灵猪还有一些控制类召唤兽就能暂时顶住，云天泽大可以先行进攻逍遥游俱乐部。

    “该死！”

    “撤退！”

    不得不说，逍遥天下也是个十分果决的玩家，知道了自己挡不住，根本拿不到奖励，那还不如尽快逃走。

    至少可以少死一次！

    死一次的话，无论是掉级还是掉装备，都太亏了！

    然而，还不等逍遥天下逃跑，伏羲突然出手。

    伏羲一出手，也就意味着神话俱乐部出手。

    唰唰唰——

    漫天羽箭飞出，呼啸而过，当即落在了那些玩家身上，使得他们都进入了战斗状态，无法使用回城卷轴。

    更加无法召唤坐骑。

    “混蛋！”

    逍遥天下暴怒不已，没想到神话俱乐部也会落井下石。

    “哈哈哈，逍遥天下。你们逍遥游俱乐部多行不义，今日就是你们的死期！”

    “给我杀！”

    得到了羿射九日的消息，伏羲也是选择了帮助云天泽，果断出手。

    神话俱乐部玩家数量也不少，足有二十多万，猛地进攻，当即将逍遥游俱乐部玩家都给缠住。

    虽说他们的攻击力不是很高，无法秒杀逍遥游俱乐部玩家，但，当那群玩家被缠住后，云天泽召唤出的召唤兽，亦是来到，爆发出惊人的攻击力！

    尤其是那些进阶后的召唤兽，更是恐怖无比。

    再就是噬魂魔虎！

    今日，云天泽可以说参与击杀了几十万，乃至上百万的怪物，噬魂魔虎的攻击力已然达到了恐怖的地步。

    它的每一声咆哮，都能震死几个玩家，每次攻击，更是能把玩家给撕成两半！

    一时间，逍遥游俱乐部玩家就像是脆弱的纸张一般，径直被撕裂！

    “该死！”

    见状，逍遥天下眼珠子转动，已然有了逃跑的念头。

    死道友不死贫道！

    可，云天泽一直都在盯着逍遥天下，根本不会给他逃跑的机会。

    眼见他要逃跑，抬手就是一把铜币撒出。

    嗡！

    金色光芒闪烁，铜币组成一把金钱剑，瞬间朝着逍遥天下杀去！

