    这一战，天龙圣国的八位天境高手，全部死绝，没有一个存活，而且，除了那最先被林飞击杀的雪白衣裳青年男子唯一一具尸体之外，再也没有一具全尸，地面上，全部都是尸体粉末。．．

    “这…………”

    最先反应过来的，是朱胖子等几人，毕竟，他们一直受到林飞的庇护，现场中的战斗，对他们没有太大的影响。

    “飞……飞哥，这些天龙圣国……的人，全……全部……死了啦！”

    朱胖子犹如一个结巴的人，好不容易，才嗑嗑碰碰的说完一句话，一双眼睛，瞪得比牛卵子还要大，瞪着地面之上，那散得到处都是血肉粉末，和空气中，浓郁得让人想呕吐的血腥之味，只说出了这一句话。

    别说朱胖子，就连林飞自己，看着这场三下五去二，快刀斩乱麻般快的战斗，也是忍不住咕嘟地吞了一口口水。

    这就是那古魔猿的战斗力么？

    也太惊人一点了吧！

    林飞忽然想到，如果不是炎帝事先将那伏兽诀传授给自己，自己冒然闯去采摘那返魂果，估计，下场也肯定是和眼前这些天龙圣国的天境高手一样吧。

    想到这，林飞不禁在心中连叫侥幸。

    “好了，我们也暂离开此地吧。”

    林飞很快恢复如常，转过身来，对一直站在他身后的，五人微笑着说道。

    那表情，人畜无害，很难将他与刚才的那九位天龙圣国的天境高手集体陨落联系起来。

    “飞……飞哥……”

    那朱胖子舔了舔嘴唇，然后，才终于是镇定心神，说话也终于流畅起来。

    “飞哥，你实在是太猛了，这九位如恶魔般的天龙圣国的人，在你的面前，简直就是一群土鸡瓦狗，不堪一击，毫无还手之力啊，太猛了，飞哥，你太猛了，简直就是绝世猛人，猛绝天下……”

    “对了，飞哥，刚才那只怪物是什么东西。”

    朱胖子滔滔不绝的对林飞大赞特赞，歌颂了一翻，然后语气一转，好奇地打听起来。

    同时，吴菲菲，李妙，黄静，张英四人，听朱胖子这样一问，也连忙都是靠近身来，竖起耳朵，想听得清楚。

    刚才的战斗过程，他们五人，都是一直神智清醒，全程目睹，可是亲眼看见了林飞放出那只惊天怪物。

    “咳咳，我说，你们也别这么八卦了吧。”

    林飞看着五个向自己凑过来的脑袋，其中还有四个是女的，全都是一副好奇宝宝的模样，不由得无奈摇头。

    “别废话了，走吧，你们不想走，就留下吧。”

    林飞笑骂一声，转身就快步向谷外走去。

    “喂，飞哥，都是自己人，别弄得这么神神秘秘的吧。”

    朱胖子依然不依不饶，快步追上去缠问。

    吴菲菲，黄静，张英当然也是快步跟上。

    李妙转身望了望她的那位刚才被吼声震晕过去的师姐，然后咬了咬贝齿，便是快步追了上去，跟着林飞一起而去。

    ………………

    在这山谷之中，一直保持清醒状态，还有庞飞庞高两人。

    刚才林飞和那九位天龙圣国的人，战斗一起，庞高和庞飞，便是趁机立即远远的站到山谷的边缘去了。

    一旦情况不好，他们便是准备拨脚就跑。

    等看到那古魔猿出现，大杀四方，将天龙圣国的天境高手全部杀光之际，庞飞庞高两人，也是完全被震惊住了。

    不过，由于离得太远，再加上，林飞放出古魔猿，和回收古魔猿的动作，也是尽量做到最隐蔽。

    所以庞飞和庞高，并没有直接看到林飞放出，和回收古魔猿，不过，凭着他们的聪明，自然也是知道，这只忽然出现的恐怖怪物，一定是和林飞有关。

    看着那恐怖的怪物，如砍瓜切菜般，将那些天龙圣国的天境高手，全部轰碎，庞高和庞飞两人，想起不久之前，自己两人，竟然还屡屡为难林飞，甚至想斩杀林飞，就惊出了一身冷汗。

    现在想想，自己简直就是在找死！

    林飞刚离开山谷，地面之上，那些紫微帝国之中的玄境修为武者，先战战兢兢的爬了起来。

    望着地面上到处撒满的血肉骨渣，一个个互相问道：“那天龙圣国的九位天境高手，真的全部被杀光了啦。”

    接着，旁边就有人回答。

    “确实，这些天龙圣国的人，先是被林飞杀掉了一个，接着，就被一个忽然出现的怪物，全部轰成粉末了。”

    原来，刚才在那古魔猿的大吼声中，虽然这些玄境修为的武者，被那古魔猿的吼声和出来的气息所迫，一个个爬伏在地面之上，不敢动弹。

    但是，也有几个实力较强，胆子较大的玄境武者，拼死抬起来，观看了一会战斗，所以，也是看到了古魔猿的身影。

    玄境武者从地上爬起来，纷纷议论之后，接着，那些晕过去的地境武者，也是纷纷醒来。

    一个个爬了起来，望着眼前修罗地狱似的血腥场面，一个个惊魂末定，也是相互间打听了起来。

    当听说那天龙圣国的九位天境高手，已经全部被斩杀之后，便是一个个惊喜万分，有了一种劫后余生的庆幸感，有些还爆出来疯狂的欢呼声，整个山谷犹如节日一般喜庆。

    这几天来，天龙圣国的九位天境高手，一直是压在紫微帝国这些武者心目中，沉甸甸的大石头。

    为了对付这九位天龙圣国的高手，紫微帝国的这些武者，还全部聚集起来，躲进这个山谷中，准备抱团取暖，共同对敌。

    可是，现在，事情却是有了戏剧般的转变，这九位恶魔般可怕的天龙圣国的高手，竟然一下子间，全部被斩杀掉。

    接着，所有的人，都是隐隐想到了一个人身上，那就是林飞。

    每个人，心中都是隐隐知道，这个山谷之内，生的一切，必然是与林飞有关。

    不过，此时，林飞的身影，已是消失在谷外了。

    接下来的日子，离进入这玄冥界中的时间，还有约十天左右。

    没有了九位天龙圣国天境高手的存在，紫微帝国的这些青年武者，便是放下心来，继续在这玄冥界之中，闯荡起来，追寻着各自的机缘。

    而林飞也是带着朱胖子五人，到处采摘了许多的灵药灵草，五品六品七品的妖魔兽核，也是得到了一大堆。

    甚至还现了一处小型的普通元晶石的晶脉。

    挖掘之下，每人，都是得到了几千万块元晶石的收获。

    朱胖子等五人，骤然得到这样庞大的财富，一个个笑得合不拢嘴。

    在这个过程中，林飞还回那药谷深处，安老那儿，住了两三天。

    在安老的指导之下，重新开始学习炼丹术。

    有了安老这个经验丰富的炼药师亲自指点，比起林飞之前在长平镇的自我摸索的炼丹尝试，进步不知快了多少倍。

    安老所住的那小山谷之中，各种各样的灵药灵草，十分丰富，甚至七品八品灵药，也有许多。

    再加上，林飞炼化了炎阳妖火，以这炎阳妖火为火种，炼起丹，在火候的掌控方面，真是如有神助。

    才两三天时间，林飞的炼品水平，就已经达到了二品炼药师的水平，炼制出来了一大堆进气丹。

    望着眼前的一大堆进气丹，林飞想起了以前，在华阳派当杂勤弟子，和外门弟子时，每每得到因为得到几颗进气丹，而欣喜若狂的往事，而现在，自己只要动动手，就可以炼制出来一大堆，不由得有一些唏嘘的感慨。

    林飞也曾经询问过安老，以他现在这种残魂的状态，到底还有没有重塑肉身，再次为人的可能。

    安老的回答是，如果能找到几样比较特殊珍贵的材料，或许可以尝试一翻。

    并且，按照安老的意思，他的肉身重塑的难度，倒是比起炎帝来，相对还要容易一些。

    安老的回答，让林飞牢牢的记在了心头，暗暗誓，以后无论走遍天涯海角，也要找齐安老所说的那几种特殊珍贵的材料。

    然后再努力修炼到入圣境，到时再进这玄冥界之中，为安老重朔。

    安老自然也是看出了林飞的心思，虽然不太肯定，林飞到底能不能做得到，但是心中，也是欣慰有加。

    转眼间，十天的时间过去了。

    进入这玄冥界，一个月的时间，快到了。

    很快，这玄冥界中所有的紫微帝国的青年武者，将会全部被自动传送出去。

    玄冥界中的历炼和探险，即将结束！

    临走前，安老再次赠送给林飞一批七品八品灵药灵草。

    而在林飞获取返魂果的那个大湖旁的小河边，也是先后有着两批人到达。

    正是庞高庞飞带领的皇室的这些人，还有那阴灵教的那九位妖异青年。

    只不过，当这两批人，来到小河边，看着十多株深紫色的类似向日葵的植物之上，只留下那已经被人摘去果实之后，遗留下来的果蒂时，脸色，都是阴觉得可以滴出水来。

    显然，这返魂果，已经让人捷足先登了。

    不知为什么，庞高庞飞，和那阴灵教的人，都竟然是不约而同的想到林飞身上去了。

    暗暗猜想，这返魂果，会不会是林飞得去了。

    而在那天龙圣国九位天境高手被杀掉，之后的十天时间里，湛有明，吕无环等一伙人，也是再没有主动去找林飞的麻烦。

    亲眼目睹了那天龙圣国九人的下场，湛有明，吕无环，韩明，上官虎，西门一刀等人明白，林飞现在的实力，已经是达到了他们无法仰望地高度，他们的手中，即使是握着一些底牌，但想要杀掉林飞，却是远远不够。

    终于，一个月的时间到了。

    玄冥界中，所有的人，都是做好了离开的准备。

    忽然，在某一个时刻，所有的人，都是现自己的身体，被一团从天而降的光芒包裹在其中。

    然后，整个人便是天旋地转起来。

    片刻后，等众人再睁开眼睛，便是现自己已经站在一个巨大的广场之上，同时身边也是站满了那些一起进入玄冥界的青年武者。

    这个广场，众人自然是十分熟悉，正是紫微帝国皇宫后花园中的那个广场。

    “终于回来了！”

    认出这个广场之后，人群之中，便是爆出来一阵热闹的欢呼声。

