    李东阳缓步穿行于骨塔林中。

    江舟亦步亦趋，随行身后。

    二人俱一言不发。

    李东阳浩然在胸，这些阴气森森、煞气逼人的骨塔，并不能让他感到不适。

    反倒是带着几分唏嘘、悲怆的神色。

    虽已立下骨塔、杀字碑，但他们还需要在此逗留些时日。

    因为那些被鬼狄建成射骨塔的北关将士骸骨尚在，不可能令其曝尸大漠黄沙，还需要一一收殓安葬。

    百二十余万副骸骨，不是一个小工程。

    鬼狄人将北关将士建成射骨塔，如今又被江舟垒成“京观”，可谓天道轮回。

    “京观”一词，还是江舟所说。

    只因“骨塔”二字未免失之于“大”，并不利于传扬天下。

    京，谓高丘也；观，阙型也。

    杀贼戮敌，战捷陈尸，藏之京观。

    倒也贴切。

    夫文，止戈为武。

    夫武，禁暴、戢兵、保大、定功、安民、和众、丰财。

    此举虽稍显暴烈，有可能引起儒门中一些尚仁之辈非议，却能显稷之文治武功，亦令子孙万民无忘此国之大殇。

    若有人胆敢置喙，甚或对自己这个得意门生说些什么、做些什么，那他李东阳这个货真价实的大儒也不是泥捏的。

    唇枪舌剑他不弱于人。

    仗剑杀贼，他亦可为。

    以权压人，他身为太宰，该惧的是他人。

    “江舟啊……”

    李东阳心中微微发狠，旋即压下，转身道：“秦王此人，有勇毅而无肚量，有决断而无远谋，性刚而专愎，”

    “你如今虽有绝世之剑，却只会令他忌你，而绝不会惧你畏你，而且，我大稷非鬼方可比，玉京神都，也非鬼方王城可与之相提并论，你可明白？”

    江舟点点头，简洁地道：“我明白。”

    他知道李东阳的意思。

    李东阳这一次回京，必定要与秦王有一场死斗。

    经此北境一事，无论是李东阳，还是秦王，都已经容不下对方。

    双方之间，必然有一方要屈服，甚至死亡，方可休止。

    而死的那一个，只有可能是李东阳。

    因为不管怎么说，李东阳是臣，秦王是君。

    以李东阳的性子，无论如何斗，他也不可能弑君。

    他所谓的“斗”，也只不过是想为北关将士讨一个公道。

    而这个公道，最多不过是让秦王低头认错罢了。

    但若反过来，秦王那就必定是恨不得弄死李东阳了。

    且不论李东阳与秦五不是一路人，是他监国掌权的最大阻碍。

    只要李东阳活着，就证明他的“运筹帷幄”是错的。

    他一日不死，世人就一日不会忘记。

    而江舟若进京，只有一个理由，就是为他这个老师出头撑腰。

    那性质恐怕就完全不一样了。

    以江舟的性子，和他如今的实力，都注定不可能向秦王低头。

    而秦王更不可能容得下他。

    他又不像李东阳，遵循为臣之道。

    他与秦王相争，绝对不会像是李东阳与秦王的“君臣之争”。

    两强相遇，十有八九，是白刃相接、你死我活的生死恶斗。

    李东阳似乎也知道他不想多说话的原由，闻言只是点点头，便道：“既如此，那为师便在玉京等你到来，你也不必太急，为师在京中虽时日尚短，却也并非毫无根基，”

    “你那江都之地，举足轻重，不可轻弃，万万要安排妥当了。”

    李东阳说得风轻云淡。

    实则心中在想的，却是如何拖延江舟进京的时间。

    玉京，为何称之为神都？

    或许天下间已经没有多少人知道了。

    李东阳却知道。

    秦王虽非易与之辈，在他眼里，却也并非难以对付。

    他忌惮的，是陛下啊……

    所以，他需要时间，即便不能为江都扫尽障碍，也要竭尽全力，为他营造一个不败之地。

    他不动弹，世人或是早已忘了，他还有一个“老蟢子”的称号。

    江舟一时也没有多想，他进京，本也需要时间将江都安排妥当之后。

    数日后。

    诸事皆毕。

    落雁峰，北雁关下。

    “老师，鹤大哥，玉京再见。”

    江舟朝李东阳长身一拜，又朝鹤冲天一笑，说出最后一句话，身形便如泡影般破散，化为虚无。

    一剑荡乾坤，几乎耗尽了他十万里锁剑之神气，十数日下来，虽已尽量少言，今日将李东阳送回北雁关后，也终于竭尽。

    伤势稍复的鹤冲天与野夫营等众高手都是悚然一惊，呆立原地。

    他们都是眼力见识皆不凡之人。

    这是……

    元神？！

    一剑掀起无尽剑狱，覆灭鬼方王城的，竟然只是一尊元神至此？

    是了……

    难怪会有那等传闻，说其一路步行，半月横跨大稷天南地北十数万里之遥。

    也只有元神之妙，方才能做到。

    只是就凭一尊元神，就有如此神通……

    怕不是他真已成就阳神？

    那一剑的威力，实在令人久久难忘。

    在他们认知中，也只有传说中的阳神之境，一个念头便能聚散由心，身外化身，有改天换日之威能，方才使出那样的一剑。

    只是……

    众人想着江舟那张年轻的面庞，那可不是什么返老还童的老妖怪……

    这也……太不讲道理了吧？

    李东阳看着“江舟”散去，手抚长须，过了一会儿，回身朝鹤冲天等人露出笑容。

    “诸位英雄……”

    鹤冲天等众人不知为何，后背微微一寒……

    ……

    一片连绵学宫深处，有一座十分简陋的草庐。

    草庐前有一相貌清癯、身材高大的老者，席地而坐。

    地上凌乱地摆着许多骨筹。

    老者时不时伸手拨弄。

    随着他的一次次似有意似无意般的拨弄，这些凌乱的骨筹竟然隐隐透着几分玄奥的意味。

    老者清亮的眼眸中，竟然隐隐映照出一副奇异的景象。

    群龙冲天而上，钻入云霄，于云中翻滚飞腾，蟠躯摆尾，不见龙首。

    老者双手落在两副骨筹摆出的爻象之上，嘴里喃喃道：“飞龙在天，群龙无首……”

    飞龙在天，利见大人……

    群龙无首……吉！

    两副爻象，都是上上大吉之象。

    但老者面上却并无几分喜意，反而变得有些凝重。

    群龙无首，天下大喜……

    却未必是大稷之吉啊。

    “唉……”

    老者扶须微叹。

    这时，有人推开草庐篱笆走了进来。

    “夫子，该用午膳了。”

    这也是一个老者，看年纪，却是与席地而坐的老者相差不大。

    老者抬头，却是说道：“师古啊，今岁梧桐台新添名刻可定了？”

    “啊？”

    澹台师古微怔，旋即说道：“夫子，名录已定，只是尚未铭刻。”

    此时若有人看到他对此老执礼如此恭谨，必定震惊之极。

    只因澹台师古四个字，在外间便几乎等同于稷下学宫。

    因为他正是稷下学宫当代大祭酒，亦可说是学宫之主。

    老者抚须沉吟，片刻才说道：“正好，你把那个小家伙加上去。”

    澹台师古又是一怔，旋即明白过来，惊讶道：“夫子，这个……”

    “夫子”不悦道：“怎么？有什么问题？”

    澹台师古摇头一笑，似是想到了什么有趣之事，说道：

    “那倒是没有，只是这个小家伙，本来已经定下，位居今岁名录之末，只是前几天传来消息，说他在北漠一剑杀了数十万鬼狄人，而且还把人尸骨垒起，建了几十座骨塔，称之为京观，以示武功，”

    “因此惹恼了宫中几位祭酒，说他太过残暴凶戾，空有武勇，却无德不仁，”

    “虽也有几位祭酒为他据理力争，言表其功，乃是我大稷数百载以来未有之大功，当录名梧桐，”

    “双方争执难下，已近岁末，梧桐名录不宜再拖延，索性便暂且缓一缓，待下次稷下评再论罢。”

    其实这也是因为江舟年纪太轻。

    稷下评虽不一定多久会有一次，少则三两年，多则七八年。

    以江舟的年纪，即便晚个十载八载，再名登梧桐台上，那也是古之少有。

    正因此，那些支持江舟的大儒也认为晚些对于他来说，未必是坏事，反而可以让他多加磨砺，才并没有太过坚持。

    “呸！”

    “夫子”听闻，却是重重地啐了一声，怒道：

    “这些老不死的腐儒！”

    “先贤的书都让他们读到狗肚子里去了吗？”

    “仁德？哼哼，他们对鬼狄倒是仁德，鬼狄杀我稷民之时，怎不见他们出来说仁德？”

    “以德报怨，何以报德？”

    “呸呸呸！”

    又连啐了几口，似乎还气不过，摇摇晃晃地站了起来，四处搜寻什么。

    澹台师古不好接他的话，那些话夫子说得，他可说不得，即便他是名义上的学宫之主。

    “夫子，您找什么呢？”

    “找我尺子，我尺子呢？老夫非要去打醒这些腐儒不可！我尺子呢！”

    夫子四处寻不到，朝他瞪眼吹胡：“是不是你又偷走了？”

    “夫子，您就消消气吧，就照您说的，把那小家伙添上，添上！至于教训他们的事，就交给我吧，哪里用得着劳动您老人家？”

    澹台师古连忙像哄小孩一般，好不容易按下夫子的火气。

    呼……

    暗暗抹了把汗。

    就您那把尺子，若再出现人间，那还得了？

    天都要被捅个窟窿！

    真的会捅出来那种，不是虚言形容……

    好不容易安抚下这老小孩，临去之时，澹台师古忽然又回头：“夫子，梧桐名录自有定数，上一人，便要去一人，这要去除谁人之名？”

    “些许小事也要问老夫？”

    夫子深吸一口气，手已经摸向了一旁，地上正好有些枯枝。

    澹台师古猛地一跳，毫无大儒圣贤的风度，如兔子一般急窜而去。

    就算没了那把尺子，夫子也是夫子。

    一根草也能把天给劈了。

    他可受不起……

    唉，罢了。

    回去就随便找个学生抓阄，抓到哪个就算哪个倒霉。

    顶替名额的是那江小子，抓阄的是学生，左右是不关他的事，找不到他的麻烦……

    ……

    旬日之间，一卷玉龙册，自稷下学宫之中传出，广传天下。

    随之而去的，还有梧桐台名录。

    无论是玉龙册，亦是梧桐台名录，凡登名册上者，生平成就、功绩等等，皆无遗漏。

    以稷下学宫之能，江舟于北漠之上种种作为，不过短短数日间便已尽知。

    他尚在大漠之上收殓北关将士尸骸之时，稷下学宫已经将其作为都录于册上。

    一剑荡乾坤，诛卜骨，覆王城，建京观，立杀碑……

    甚至是在与摩格喀拉对峙时所说的唯一一句话，也都有所抄录。

    种种细节，巨细无遗，犹如亲见。

    如此不可思议之能为，天下人也不觉奇怪，只因那是稷下学宫。

    玉龙册与梧桐名录，才是天下人所瞩目的。

    其上的每一个名字，都能在天下间掀起一阵惊涛。

    其中最令人瞩目的，非阳州江都天波侯莫属。

    梧桐名录上，江舟名字后面的述录，占据了两页有余。

    而其中大多数人不过是寥寥几句，不到半页罢了。

    开篇便用了李东阳当初在大漠沙丘之上吟出的几句：

    “一身仗剑揽天池，嘘噏银河落王畿。剑起玉龙三百万，败鳞残甲满天飞！”

    弱冠之龄封侯，恐怕是这个名字中最不起眼的一项。

    南州平乱，阳州诛虞，剑惊四圣，刀斩宝月，掌退大梵方丈。

    可怕的是，这些都是人未成一品之前便已成就。

    而如今，他已是一品至圣，先天之境！

    功成一品，便一剑荡尽鬼方，令鬼方远遁大漠，大稷拓土千里！

    每一个看到名录之人，都如置身梦中。

    世间真有如此人物？

    若非这名录乃是出自务下学宫，恐怕没有人会相信。

    “啪！”

    玉京神都。

    青宫。

    被撕成两截的册子被重重摔落地上。

    封皮上尚可见“梧桐”二字。

    显然正是刚刚新鲜出炉的梧桐名录。

    撕烂它的，正是高坐殿上的监国秦王。

    此时，秦王一张如刀削般颇为阳刚雄俊的脸上，却满是阴翳。

    殿下众臣沉默许久，才有人出班道：

    “殿下，天波侯此举，太过残暴无道，必有反噬之日，实不足为虑，殿下何必为此等残暴之人费心？”

    “哼！”

    他这一通自以为揣摩秦王心思所说的话语，却是招来秦王更大的怒火。

    这才猛地惊醒。

    这位殿下可也不是什么善茬。

    其自幼便随军出征，身经大小数百战，杀过的敌人可不比那人少。

    若是换了这位殿下在那等情况下，怕不是杀数十万而已。

    鬼狄人能逃回大漠的，怕是剩不下多少了。

    “可惜了……”

    有人忽叹道：“此人本可为殿下所用，只是如今李太宰不日便要回朝，怕是……”

    “他与李太宰有师生之谊，已难为殿下所用，殿下当早作决断。”

    众人都是沉默。

    秦王为何反应如此之大，这里人人都知道。

    不是为梧桐名录，而是名录上提及的事。

    耻辱！

    李东阳竟然没有死在北漠……

    而且……谁此人竟有如此之能。

    若之前没有针对李东阳，怕是真有可能能将此人收为己用。

    一位一品至圣，即便是如今殿下有监国之权，天下奇人高士都争相来投，此等人物也是极少数的。

    却也有人摇头：“谈何容易？此人成就至圣，已非寻常手段可以对付。”

    秦王冷笑：“哼，一品至圣又如何？本王何曾畏惧？”

    “他若是以为成就区区一品，便能无所畏惧，敢来玉京撒野，本王倒正好让他知晓天高几何！”

    闻言，有一人忽道：“殿下，臣倒是有一计，不说对付此人，倒也可以羞辱他一番，先挫其锋……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章一起更没那么快，以后我还是分开发吧

