    听到她这么说，何明眼睛不由得一亮。

    说实话，洛瑶瑶的这个提议，他很心动。

    但是同时何明又有些犹豫。

    因为他也想知道盆地下面到底有什么。

    许倩倩听到了洛瑶瑶的提议，看了一眼何明和洛瑶瑶开口问道：“这样做的话，会不会太危险了？”

    林琦琦看着许倩倩一脸担忧的样子，摆了摆手，一脸自信地开口说道：“倩倩姐，别担心，别忘了我们现在可是有枪的人！”

    不得不说林琦琦有枪了以后，胆子也大了很多，就是有点自信过头了。

    但是这也是正常的。

    何明并没有说林琦琦什么，而是看了一眼许倩倩，开口说道：“我以前是肯定有的，但是只要是指定好计划，威胁性就会小很多。”

    “实际上我已经观察过了，这群海盗基本上上午才会出去打劫，到了下午他们会闲逛，估计我们第一次碰到的海盗船就是下午闲逛的时候，忽然就想着来这座岛上。”

    “其实我觉得以后我们上午可以进山清理那些荆棘，等到下午我们就去海边守株待兔，看看那群海盗会不会回来，一旦他们回来的话，我们就打他们给措手不及，抢了他们的海盗船！”

    “就算我们没有遇到那群海盗，那我们山里的行动也没有停止，迟早有一天能够把那些荆棘清理干净，搞清楚盆地下面到底有什么。”

    说这话的时候，何明眼睛越来越亮，这也是他刚刚想到的办法。

    听到何明的提议，三个女人也是眼睛一亮，纷纷点头表示赞同。

    等到下午他们一行四个人还真的去海边等着，等那群海盗回来。

    而且他们一个个全副武装的趴在草丛里面，虽然说他们的打扮有些滑稽。

    一个个脑袋上面都顶着草圈。

    但是海盗来了的话，海盗第一时间并不会发现何明他们。

    而何明他们也有机会打海盗一个措手不及。

    只不过等了很久没等来海盗，但是却等来了一片黑漆漆的乌云。

    海风开始肆意的吹着。

    何明看到乌云的那一刻就知道这群海盗不会来了，他有些恼火，站起来把脑袋上的草圈给丢了。

    此时的何明心情烦躁，一个是因为这群海盗没有来，他们白等了一个下午，还有一个是因为这天气原因。

    看着漆黑黑的乌云就知道接下来肯定又是一场大雨。

    三个女人也忍不住有些失落。

    “这群海盗还不来，怎么办？我们还等吗？”洛瑶瑶看着何明忍不住开口问道。

    何明点起一根烟，摇了摇头，开口说道：“不等了，要下雨了！”

    其实不用何明说三个女人也知道，因为看着海面上海浪伴随着大风不断的翻涌，就知道这一次一定又是一场大雨。

    林琦琦捂着自己被风吹乱头发，开口问道：“这次下雨会不会有台风要来？”

    何明点了点头，开口说道：“有这个可能，我们回去准备一下。”

    话音刚落，何明转头就走，没有丝毫的留念。

    三个女人先是愣了一下，随后赶紧跟上何明的步伐。

    回到了雨棚，第一件事情，何明就是点起了一根烟。

    他看着外面乌云密布的天空，忍不住皱起了眉头。

    如果说真的下大雨的话，那么他们好几天又不能进山了。

    第一个是因为危险，第二个是因为进山也没办法把打湿的荆棘给烧着。

    一旁的林琦琦见到何明这幅样子，还以为他在担忧食物的问题，便开口说道：“队长不用担心，我们现在的食物足够我们吃好多天了。”

    没错，他们现在储备的食物，足够他们吃上个十天半个月。

    除了有野猪肉和腌鱼以外，洞穴后面还有椰子，能让他们撑很长时间不用捕猎。

    林琦琦说完就走出雨棚去捡干柴了，虽然说食物足够，但是没火的话，食物还是做不成的。

    一旦下雨的话，外面的干柴就都要被打湿了，所以还是提前准备好干柴，放在雨棚里就不需要担心了。

    至于许倩倩也没闲着，她着手开始准备起晚饭。

    洛瑶瑶则是跟何明一起去收棕树皮，总不能白白晾了好几天被一场雨给打湿了。

    等到何明他们开始吃晚饭的时候，外面也开始下雨了。

    “滴答，滴答。”

    一开始只是小雨，但是过了没多久以后，大概有大风的助阵，雨势开始逐渐变大了。

    看着外面这阵风，何明忍不住皱起了眉头，看样子真的是台风来了。

    雨棚在风中有些摇晃，看起来似乎有些撑不住这么大的风。

    何明皱着眉头看着这场雨，忍不住开口骂道：“特么的，因为一场雨又要等好几天了！”

    事情也确实如此，在下雨期间和下完雨的后一两天，他们都干不了任何事情。

    看着摇摇欲坠的雨棚，洛瑶瑶忍不住开口问道：“雨棚会不会被大风给吹垮？”

    何明叹了一口气，开口说道：“摧垮的话也没有办法，只能再重新建造了。”

    一旁的林琦琦嘟着嘴，满脸不开心的看着外面的大风开口骂道：“臭老天！贼老天……”

    何明看着她这副样子，摇了摇头，不管人有多大的力量，都没办法跟老天爷对抗。

    ……

    雨势逐渐变大，没有一点减小的意思。

    洛瑶瑶似乎被这雨弄的心情有些烦躁。

    她忍不住开口说道：“真没意思，要不就让我们给海贼给弄死，要么就让我们抢了海贼船离开这座岛，也不知道这种时候来这么一个台风雨有什么意思？”

    她所说的话也正是何明心里所想的。

    怎么来来回回的折腾，真的不知道有什么意义。

    不管结果是好是坏，干脆给个痛快就完事了。

    但是也没办法，老天爷喜欢折腾他们，他们又能怎么办呢？

    等到夜深了以后，三个女人去一旁的丛林里面方便，随后准备睡觉。

    每次当何明听到她们方便的水声，都忍不住在脑海里面脑补那个画面。

    最关键的是这三个女人跟何明熟了以后开始不躲着他了，距离的没有那么远，因此何明听到这水声听的很清晰。

    三个女人去睡觉了，何明还坐在雨棚里面抽着烟，他在想最近这些事。

