    第88章 提供免费的舞台！六圣联手被暴揍？

    洪荒万族强者看到不周山之上的战斗，一开始还极为兴奋，毕竟观看圣人级别的强者出手，对于他们来说本就是一场机缘。

    只是，他们还没有兴奋多久，就突然发现事情不像他们想象的那么简单了。

    祖龙、元凤、始麒麟这才刚刚与六大圣人碰撞在一起，他们还没有来得及震惊祖龙三人实力的时候，惊人的圣人之威与祖龙三人的狂暴气息，便疯狂的席卷而出，领天地色变。

    一时间，那洪荒第一神山剧烈的颤动了起来。

    不仅仅如此，此时整个洪荒都变得地动山摇，地火浮现，海啸席卷，四周空间更是隐隐浮现出了一丝丝裂痕。

    这令万族强者大惊。

    “嗡！”

    这一刻，天道都忍不住凝聚威能，急忙朝着六圣人席卷而去。

    这并非单纯的想要加持六大圣人，更是提示六大圣人，不可毁坏洪荒，影响天道运转。

    “该死！”

    “祖龙、元凤、始麒麟！”

    “尔等是打算将洪荒轰破吗？”

    老子当先停下了身形，那天地玄黄玲珑塔之威颤动，将他彻底笼罩了起来，朝着祖龙三人发出了阵阵怒呵。

    他与元始二人联手，竟然没有将祖龙压制，这令他们心中大惊生出了一丝退意。

    如果能够借助这个机会，改变天道旨意，他们兄弟或许可以远离这是非之地。

    “老子师兄所言不错！”

    “三位，吾等如此打下去，洪荒恐怕就要被轰碎了！”

    女娲此时也急忙开口，她方才竟然感觉有些吃力。

    如此下去，她们不但无法去相助鸿钧，甚至也无法奈何祖龙三人。

    听到这话，祖龙三人不由的冷笑了起来。

    “怎么，这是怕了？”

    “尔等方才不是很嚣张吗？”

    “现在要停手，想都别想！”

    “吾等可还没有打过瘾呢！”

    “要不然，让尔等所谓的六大圣人，一起出手得了！”

    元凤、祖龙、始麒麟纷纷开口。

    从一开始到现在，他们都没有瞧得起这六个家伙，若不是因为他们后辈欠下了一些因果，他们早就下杀手了。

    至于破坏洪荒的事情，反正有君上兜底，他们怕什么？

    而然他们这话一出，直接令六大圣人暴怒，周身气息再次疯狂的涌动了起来。

    如果不是有天道旨意，他们或许便已经再次出手了。

    “嗡……”

    突然，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了起来。

    【鸿蒙金榜榜单公布之际，洪荒不可破碎！】

    【妄图破碎者，皆当受到惩罚！】

    很明显，鸿蒙金榜也不希望洪荒破碎。

    若是那样，他这榜单还怎么继续公布下去？

    “哼！”

    “君上法旨，你要阻拦？”

    元凤目光一沉，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而此时，在东海与北海交界之中，因果魔神猛地一伸手，祭出了获得的鸿蒙灵宝，也冷冷的看向了鸿蒙金榜。

    不仅仅如此，在亘古长河之上，鸿蒙殿大殿之中，鸿蒙道君的眉头也是微微一凝。

    “不破碎洪荒吗？”

    “本道君本就没有此意！”

    “不过，既然你这小家伙开口了，本道君便给你一丝颜面，顺便也给这几个小辈提供个免费的舞台！”

    话音落下，鸿蒙道君轻轻一抬手，令鸿蒙殿猛地颤动了起来。

    顿时间，两道惊人的光芒涌动，自鸿蒙殿之上浮现而出。

    其中一道冲向了虚空长河，将整个虚空长河笼罩了起来，令其所在空间急速加固。

    而另外一道，径直冲入了洪荒，瞬间便将不周山上空的祖龙三人和洪荒六圣笼罩了起来，形成了一座巨大的擂台。

    那肋条四周，凝聚一道光幕，其上一缕缕恐怖本源流转，释放出了极为惊人的威压。

    “这是什么宝物？”

    “好像是不周山之上落下的！”

    “这股气息好恐怖，比祖龙、元凤、始麒麟手中的宝物还要恐怖！”

    “难道，是鸿蒙道君施展的手段？”

    “……”

    洪荒之中，万族强者不由的一惊。

    尤其是本就在不周山之上的十二祖巫、冥河老祖，以及诸多巫族战士，皆是露出了极为震惊的表情。

    就连六大圣人，身形都不由的颤动了一下，露出了浓浓的惊慌之色。

    他们发现，自己好像无法离开这恐怖的雷体了，这不是逼着他们继续打下去吗？

    哪怕天道，这个时候都微微颤动了一下，想要下达法旨令六圣收手。

    只是天道法旨还没有传出，祖龙、元凤、始麒麟便已经上前踏出了几步。

    “嘿嘿嘿！”

    “君上既然施展了手段，任由尔等如何折腾，也无法毁灭洪荒了！”

    祖龙大笑了几声，随后朝着元凤和始麒麟看了过去：“麒麟兄，元凤妹子，为兄先上了！”

    “祖龙兄，等等吾！”

    始麒麟也是猛地迈动步伐，跟上了祖龙。

    “既然是君上手段，必然可以全力施展威能，那么吾也不客气了！”

    元凤亦是大笑了一声，随着祖龙和始麒麟，一起冲向了六大圣人。

    “该死！”

    “一起出手！”

    “本尊就不信，吾等六圣联手，还有天道加持的其情况下，难道无法压制这三个家伙！”

    看到这一幕，老子的脸色勃然大变，当即怒呵了起来。

    同时，他头顶天地玄黄玲珑塔威能大盛，将六圣全部笼罩了起来。

    元始、接引、准提、通天、女娲皆是急速朝着他靠拢了起来，各自催动无上宝物，朝着祖龙三人发起了攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    很快，祖龙三人和六大圣人，便再次碰撞了起来。

    这一刻，他们无论如何爆发威能，都无法令洪荒产生危机，反倒是便宜了万族强者，终于可以无忧无虑的观摩起，这一场无上之战。

    只不过，六大圣人的宝物很快便被压制，在级别和威能上，根本无法与祖龙三人的宝物比较。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    不久之后，阵阵巨响传来，三清、西方教二圣、女娲的身形，皆被轰飞了出去。

    一时间，六大圣人的脸色变得极为难看，稳住身形之后，他们的嘴角忍不住溢出了一丝血迹。

    六大圣人当即对视了一眼，虽然有些不甘心，但他们的身形还是急速调转，想要趁机退走。

    只可惜，这一处擂台未曾开启，他们根本无法冲出去，被直接弹了回来。

    “这个时候还想着逃走？”

    “看来，尔等接受的教育还不够，那就再全面一些！”

    “……”

    祖龙三人发出了阵阵冷笑，身形一晃，再次扑杀了上去。

    “圣人被轰飞了？”

    “你们看，祖龙、元凤、始麒麟又冲上去了！”

    “不是吧！这三位正在暴揍圣人？”

    “这……六大圣人联手，也无法反抗吗？”

    “太惨了，你们看，那老子的胡须都被烧没了！”

    “接引、准提的头发被拔光了吗？怎么秃了？”

    “还有女娲圣人，衣服……我擦，谁打本座！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，皆是震惊无比。

    谁能够想到，堂堂六大圣人，洪荒原本最顶级存在，如今竟然落到了如此境地。

    这哪里是争斗，完全是单方面的殴打啊！

    难道，这六大圣人，今日要陨落在了这里了？

    ……

    ?  ?感谢“踩在脚下”大佬的打赏和诸多评论支持！

    ?      感谢“简格”大佬的月票！

    ?      感谢“涂山雅雅呀”大佬近乎一周的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

