    “属下定为魔祖赴汤蹈火，尽全力完成魔祖的任务。”

    宁玉山心情更加激动，跪伏着的身体都在微微的抖动着。

    他渴望的化神境界，已经是在他的眼前了。

    而魔祖又刚刚承诺他可以替代云烟门的位置。

    甚至成为整个青州大地的主宰。

    这是他宁玉山的夙愿，他不是个甘居人后的人。

    他想要做到站在最高处看风景的人。

    不然，他也不会选择投靠魔祖。

    这位万年前在神牧大地掀起巨大波澜的魔头。

    “尽全力？”

    魔祖不满的瞪了宁玉山一眼，玩味的问道：“我需要的不是废物，尽全力可不能满足我。你不要像孙光极一样，抓不住我给你的机会。”

    魔祖对孙光极被干掉的事情始终是在耿耿于怀。

    他不是可惜自己损失了个化神境界的修士。

    以他现在的能力，塑造几位化神的魔修，并不是太难的事情。

    毕竟，此刻的魔祖已经以身化魔，成为了真正的魔祖。

    孙光极的死，更多的是打乱了他的计划。

    魔祖本是打算炼制足够的魔晶，将整个青州大地的活物献祭，壮大他的实力。

    但，孙光极的死亡，很可能引起了某些门派的注意。

    魔祖还未拥有无敌的实力，他可不想自己刚刚出世，就被人重新给封印了回来。

    “魔祖！凝泉庄的实力...”

    宁玉山有些为难了，声音充满了不自信。

    他是有心给魔祖卖命，但不想要搭上整个凝泉庄。

    虽然还不知道魔祖后续的任务，但他知道肯定是不简单。

    否则，如何会提前支付他进入化神的奖励。

    而且问元镇就在云烟门的山脚下，很容易就会发生变故。

    “我不会让你的凝泉庄有太大的损失，你们可是我破解封印后忠实的手下。”

    魔祖看穿了宁玉山的小心思，闷哼一声，不爽道：“只是要你带着收拢的杂鱼在问元镇布下阵法，不需要你亲自露头你可以完成。”

    闻言，宁玉山心中是松了口气，不需要他出头，暴露的风险就大大的降低了。

    倒是不用担心会搭上整个凝泉庄。

    紧跟着，他重新恢复忠心的态度，沉声道：“谨遵魔祖吩咐！”

    话落，魔祖化作的骷髅头又有了动作。

    一道幽光闪烁而出。

    化作一张图纸落在了宁玉山的面前。

    上面画着一条条的线路，有着说不出的韵律感。

    宁玉山好奇的看着眼前的图纸，就听魔祖道：“这是魔临大阵的布置方法，你带人在问元镇布置好。

    待到大比开启的前夕，我将要展开阵法，用整个问元镇天才的鲜血来突破封印阵。”

    “属下就在问元镇恭迎魔祖降世，必然将任务完成。”

    有了魔祖之前的保证，宁玉山这次是没有半点的含糊了。

    反正是不用他凝泉庄的人送死，其他人送死完全是无所谓的。

    都是为魔祖做事，谁死还不是一样！

    死前还能够提升修为，想来王林那群人也会感谢他。

    最重要的是干完这件事情，魔祖就要破解阵法出世。

    他距离成为青州大地的王者又近了一步。

    待到魔祖开口让宁玉山去办事，他兴冲冲的就离开了密室，带着画有阵法的图纸往问元镇跑去。

    “桀桀桀...恭迎我的出世？”

    魔祖化作的骷髅头渐渐变得虚幻，仿若虚无的声音飘荡出来。

    “孙光极的死，肯定是引起了云烟门的注意。

    他们怕是已经有了警惕的心思，我现在出世可不是好时候。

    而且仅仅是青州的天才，还不足以让我拥有破开大阵的力量。

    我要的是利用大阵的力量，让我的触手可以接触到更多的地方。

    区区青州之地，根本不是我魔祖的舞台。也就宁玉山和孙光极两个目光短浅的家伙看得上。

    只要魔临大阵布置下去，谁也无法破解，除非传说中的食...不，不可能！食魔罐仅仅是个传说，就像是那把从未有人见过的诛仙剑一样。”

    魔祖的声音渐渐消失在密室中，最后那句肯定的话语，并未给他增添多少的自信。

    语气中隐隐还是有些担忧，他总觉得自己是算漏了什么事情。

    ......问元镇！

    深夜的它静悄悄的。

    灯光已经是熄灭的差不多，城门都已经是关闭了。

    两道身影从街道中快速的穿梭。

    不多时，便是翻越过城墙来到了郊外。

    “少庄主！我们深夜出来做什么？”

    王林紧跟在一袭白衣的宁浩然身后，不明所以的问着。

    他的两只眼睛全都是紧闭着，还能够看出干掉的褐色的血迹。

    这是那天剑痴追上去，给他留下的疤痕。

    剑痴想着的是将他们全部干掉。

    只是宁玉山突然出现，剑痴没有机会下手了。

    也是这两只眼睛，让他跟宁浩然走的更近，妥妥的成为了忠犬。

    “我带你们去见我的父亲！”

    宁浩然淡然的道：“你这两天的表现不错，我父亲想要帮你突破金丹境界。”

    “多谢少庄主！我以后这条命就是少庄主您的了。”

    王林有些受宠若惊，他这两天其实没做什么事情。

    仅仅是那天被剑痴弄瞎了两只眼睛，但金丹境界的诱惑就在眼前，他已经没有心思做多余的思考了。

    谁稀罕你的命？

    宁浩然微不可查的嫌弃的看了王林一眼。

    他越是跟王林接触，就越是不喜欢这个道貌岸然的家伙。

    还不如刘江这个做着人口买卖的家伙来的干脆。、只是父亲要他有用，不然，我才不会留他在身边。

    宁浩然在看到父亲出面保下王林的性命后，就十分好奇父亲留下王林到底图的什么。

    只是父亲没有说，他也就没敢问了。

    不多时，他们遥遥看到前面有着个小山丘。

    山丘的上面站着迎着月光站着一道人影。

    宁浩然很快察觉到这道人影身上的熟悉的气息。

    “父亲！”

    宁浩然遥遥的跟着父亲打了个招呼。

    紧随其后的王林，更是恭敬的喊道：“属下王林见过凝泉庄庄主！”

    宁玉山轻飘飘的看了眼王林，皱了皱眉！

    瞎了眼，实力有些打折扣，好在只是让他送死，影响倒是不大。

    下刻，他的目光落在自己的儿子身上，脸上有着几分的满意。

    “这里不是说话的地方，你们跟我来。”

