    仙界。

    青云道人有点沉默。

    脑海当中，不由浮现数千年前的画面。

    当自己师父在飞升之前，神神秘秘拿出一本功法，告知自己，这本功法若是修炼的话，将无与伦比。

    对于自己师父的性格，青云道人选择了无视，后来等无极道人飞升之后，青云道人又忍不住思考，这功法到底是不是真的很强时。

    他又错过了最佳修炼的时候，所以最终他将功法，传给了自己徒弟，也就是陆长生了。

    最主要的是，无极道人，当时让他自废修为，重新开始修练，他那里愿意啊。

    在外面得罪那么多人，而且马上就要当圣主了，要是重头开始修练，估计要凉。

    “没！”

    青云道人摇了摇头，认真回答道。

    刹那间，无极道人叹了口气，眼神之中满是失望。

    “师父，这功法，到底什么来头啊？”

    青云道人充满着好奇问道。

    “大有来头，大有来头啊。”无极道人很伤心，他没想到，自己最喜欢的徒弟，居然不信任自己，他有一些难受，但还是认真回答。

    “这本功法，乃是为师在游历天下时，在一块天外陨石之中所得，一开始为师也不知道这是什么心法，可后面为师大概猜到这是什么仙法了。”

    无极道人这般说道。

    “什么心法？”

    青云道人更加好奇了。

    “被仙界公认的，道门第一心法，道藏经！”

    无极道人这般说道。

    “第一心法？道藏经？”

    青云道人惊愕了。

    “是的，第一心法，而且没有之一，这篇心法，来头极大，最适合没有飞升的修士，若是那个修士，能够将这篇心法，渡劫成仙，那么可以筑下大道之基。”

    “这么跟你说吧，青云，若你修炼这篇功法，飞升至仙界，即便不依靠颜值，你都可以直接成为天人族，不仅仅如此，仙界无上势力都会抢着要你。”

    “咱们小罗宗，还真有可能变成大罗仙宗！”

    无极道人如此说道，眼神之中充满着无奈。

    “嘶！师父，你没开玩笑？”

    青云道人震撼了，他没想到，一向不靠谱的师父，居然这么靠谱？

    “为师怎可能跟你开玩笑呢！为师也懊悔啊，早知道这样，我当时应该就废掉你修为，让你去修练。”

    无极道人苦涩道。

    青云道人：“.......”

    “可.......”青云道人刚想要解释一句时，无极道人摇了摇头道：“不过也无所谓了，这篇功法你不修炼，也有好处，因为为师推测，这篇功法，极其难以修练，都不要说什么渡劫飞升了。”

    “哪怕是抵达练气境，都需要别人万倍的资源，而且越往后所需要的资源越多，算起来的话，想要修炼到渡劫境，所需要的资源，都可以将十万头猪飞升了。”

    “你没有修炼倒也好，不然那的话，穷其一生，可能都飞升不了，只是可惜了，可惜了，无上道藏啊，我没想到，我无极道人这辈子，居然能撞见这么大的仙缘。”

    “可惜啊，可惜啊，我当时要是直接散功多好啊，哪怕慢慢修炼，也不至于飞升上来，混成这样，唉！青云，你怎么这幅表情啊？”

    无极道人自言自语，而青云道人却满脸懵了。

    “师父.......您刚才说的是真的吗？所需要的资源，是别人的数十万倍？”

    青云道人咽了口唾沫问道。

    “是啊，而且这只是保守估计，因为我们下界的灵气，你又不是不知道，说不定可能更高，不过你也别难受了，为师觉得，应该不会有人能够修炼到渡劫境，这要是修炼到渡劫境，啧啧.......难以想象。”

    无极道人实话实说道。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    青云道人彻彻底底懵了。

    脑海当中，浮现了一幅幅画面。

    “师父，我真是练气境！”

    “师父，我真是元婴境！”

    “师父，你们为什么就不信我啊？”

    “长生！你师公坑你啊。”

    青云道人哭了，此时此刻，他幡然醒悟，原来自己爱徒，真的只有练气境啊，哦，不对，现在是元婴境了。

    “啥意思？长生是谁啊？我怎么又坑人了？青云，你得把话好好给为师说清楚啊，你不能诬蔑为师啊。”

    无极道人懵圈了。

    自己又啥时候坑人了？

    这也能背锅？

    我不接！

    “师父，你这次是真的害死人了，我没修练道藏经，可我的徒儿修练了啊。”

    “而且他现在已经是大罗圣主了。”

    青云道人这般说道，欲哭无泪。

    “嘶！”无极道人愣了，他知道自己是个坑货，可没想到自己这个徒弟也是个坑货。

    “你自己不修练给你徒弟修练？青云啊，你怎么把为师这套给学过去了？你还真是好的不学，学坏的。”

    无极道人也意识到问题有多麻烦了。

    “那我这个徒孙，修炼了多久啊？”

    无极道人问道。

    “三年......半吧。”

    青云道人仔细想了一下。

    “嘶！”

    无极道人懵了。

    三年半？

    “三年半？就算是把大罗圣地所有家底给他，估计最多也只能突破到练气大圆满啊，而且还要他本身就是一个绝世天才，青云，咱们大罗完了。”

    无极道人彻彻底底震惊了。

    三年半？

    这是什么概念？

    青云道人也算得上是天骄了，不然也不可能成为大罗圣主，他修练三年半，也不过是金丹境，而且还砸了不少资源。

    修练道门天下第一心法的道藏经。

    三年半别说修炼了，能踏入练气境，就是绝世天才中的绝世天才中的绝世天才中的绝世天才！

    “不过也没事，至少圣地之中，还有不少强者镇压，只要你这个徒儿不作死，就不会出什么事。”

    无极道人自己安慰自己道。

    只是青云道人摇了摇头道：“呃，师父，他们也一起飞升了，不过他们飞升的地点好像不一样，但应该马上也会传讯到小罗宗内。”

    青云道人这般回答。

    无极道人：“.......”

    ------

    很好，谜题解开了！

    那么现在新的问题！陆长生修炼到现在，都是靠自己的努力，请问他到底是天才还不是天才！

    推荐一本好书！从相亲开始重生：胡说的人生，从相亲开始转了个弯！

    不要说我恰烂钱！我也要吃饭的！！！！！