    “叶罗，我是看在你师傅圣元剑尊的面子上，这才对你礼让三分，难道你还真的要管我等的闲事吗？”说话之人是一个灰衣老者，手中握着一根铁杖，双眼灰白，看来是眼盲多年，“灰袍，看来恩师当年在你身上留下的伤已经是好了很多了，以至于让你现在居然有胆子这么和我说话了是吗？索性我现在也是没有什么事情，不如就来算算你这些年究竟是做了什么吧，你认为我圣剑庭那是什么地方，只要是发生在十三大陆上的事情，就没有我不知道的！

    一百年前，你以卑鄙之手段残害了苍山木氏一族，只为得到木氏的心法，但这木氏老祖与你当年可是金兰兄弟，你这么做是背弃兄弟之义！该死！三百年前，你灰袍为了得到你手中的这一根无名铁杖，联合辛御害死了多少人？…..”这一桩桩一件件足以让闻者咋舌，“原来当年天都山宝库一案也是你的手笔，你不是和我说这是大盗夜不归做的吗？你竟然敢骗我？”人群中一个健壮男子赫然出列，怒道。

    当年天都山宝库一案震动整个天元大陆，天都山宝库在一夜之间被洗劫一空，而且没有留下任何的线索，这天都山宝库那是只能进不能出的地方，究竟是什么人才能有这样的本事呢？当年这灰袍可是看守人之人，而且极为的忠心，只要是他说的，就没有人不相信！

    最后这所有的线索都是集中到了大盗夜不归的头上，经过多年的寻访调查之后，后来他们才知道，这夜不归早在多年前就身故了，因此，这天都山宝库一案就成了无头悬案！没想到啊没想到，这灰袍竟然还真的来了一个监守自盗，至于他用的是什么法子，这已经是不重要了！还有一些重大的事情，也是这灰袍干的！

    灰袍别看其貌不扬，但实力惊人，一手无名铁杖诀可谓是当世无敌，他纵横天下多年，就只是在圣元剑尊的手上输了半招，就是因为这半招的缘故，让自己失去了一堆招子，更是受了很重的内伤，他此番前来自然是为了凤凰之血，因为只有这凤凰之血才能治愈自己的内伤！却不曾想，今日竟然是见到了圣元剑尊的弟子。

    “好啊，很好，原来这一切你早就是知道了，却是隐忍到今日才发作，好啊，既然这样的话，我就全部承认好了，是的，你说的这些我全部承认，是的，这些都是我做的，你们这些人根本就是一些废物，要怪只能怪你们傻！好了，现在既然这话都是说到了这个地步，那么好，我倒是要看看你们究竟是要做什么，叶罗你应该是得到了圣元剑法的真传了，今日，我就好好的领教一番！”

    这圣元剑尊是圣剑庭的创始人，剑术修为超凡入圣，是与轩辕氏平级的高手，圣剑庭建立之今，已经是存在了千年光景，他现在已经是踏足天界，对于天元大陆的事情早就不管了，这叶罗自然是有着她的行为准则，“灰袍，你真的要和我动手吗？可是你应该是知道的吧，你根本就不是我的对手，而且看看你的四周吧，这些人应该是你召集过来的，但是他们现在早就不和你一条心了，想要和我动手，你先要问问他们同不同意！”

    这些人当中有很多人的修为与灰袍都是持平的，一旦交手那就是生死之战，灰袍有很多年都不曾和人动手了，他这些年一直在完善自己的招式，可惜内伤是久治不愈，说白了，这凤凰之血他是一定要得到的，“你们这些人难道真的是我的对手吗？不，你们所有人都来，都不是我的对手！”一根铁杖究竟是可以发挥到什么地步呢？这个问题关键是要看使用这一根铁杖的究竟是什么人，若是寻常之人，那自然是不行的，可若是一个高手，即便是一片树叶，那都是一把锋利的剑！

    铁杖飞舞，轻点而已，顷刻间就是击飞了很多的人，就以铁杖诀来说，这世上没有人可以超越他，铁杖的运用他已经是达到了登峰造极的地步，即便是自己的手脚那都不如！这才一炷香的时间不到，所有的人都是倒下了，“好了，这碍事的人已经是离开了，现在你可以和我动手了，我其实真正想要交手的人是你，你师傅厉害，这一点我承认，但是你师傅是你师傅，你是你，来吧，我等这一天也是有很多年了，我废了一对招子，但是在铁杖之上我的领悟反而是越发的清晰了！”

    叶罗是不会让任何人进入到昆仑山的，此刻正是百里红妆最为关键的时候，那是任何人都不可以打扰的，好似一团火在他的体内燃烧，红妆的功力在逐步稳定，这一番凤凰之血的锻打，那是彻底的强化了她的根基，谢长安自然是一步都不敢离开，这昆仑山此刻是危机四伏，若是自己离开一步的话，谁知道最后会发生什么呢？

    魔后现在是假死状态，想要她死这基本上是不可能的事情，他现在他要慢慢的等待，等到灰袍与这叶罗斗个两败俱伤的时候，自己就可以坐收渔利了，不过就是等待而已，自己现在最不缺的就是时间！魔后现在原本就是灵体状态，因此，想要悄悄的去昆仑山，这自然是很容易的事情！山下的那两个人就在那里斗吧！真是两个蠢货！

    谢长安感觉到了魔后的气息，他看着这一片虚空，“你可真行啊，在这样的情况下，你都是可以追来吗？可是现在你看到了，我现在不能离开一步，红妆是我的命，谁也不能动她！”

    “哈哈哈，很好，你还真的是一个多情的人啊，若是当年我能遇到你这样的一个人，我也不会变成今日的模样，行了，长安，你既然想要这么快去死，那么我现在索性就成全你，让你们做一对亡命鸳鸯，可好？”

