

    “大师，怎么了？那个骗子做了什么？”管家着急的道。

    神医门的大师摇头，他低眸看着手中的药剂，恍如梦中，“不……这不是假药剂。”

    “不是假的？”管家也有些惊讶，“这骗子还算有点良心，不会拿假药祸害人。

    然而，紧接着，神医门的大师就说出来下一句话，“这是一瓶高级药剂。”

    这话一出，周围的声音顿时消失。

    这一下，连管家也不说骗子了。

    高级药剂在海外也是极为珍稀的存在，就算是神医门，一年供应的高药剂也就数百来瓶，也可以说，高级药剂在海外算得上是有价无市了。

    如果是高阶药剂，别说一万灵币，就算是五万灵币也绝对值。

    真要是骗子？怎么可能拿得出高级药剂？

    而这个时候，那个躺在地上脸色苍白的贵妇人醒了，面色渐渐变得红润起来。

    她站起身，然后笑着对神医门的大师弯腰：“大师，您的医术越来越高明了，我这次醒来，连头都不疼了，身体也轻松好多。”

    一句话说完，她发现周围没有人说话，嘴巴张得老大。

    “我说错什么了？”贵妇人有些不解。

    “夫人，这一次不是我救了你。”神医门的大师羞愧的道，“是一位高人。”

    刚刚他还说什么来着，说人家姑娘是骗子，可这转瞬间，骗子就真的把夫人给治好了。

    听到女儿的解释，贵妇终于知道了始末，她开口，“这个雷小姐，我们能找到她吗？”

    管家摇头，“雷？这个姓我没有听说过。”

    他想破了头，也想不出来，在海外，有哪个家族姓雷的。

    神医门的大师犹疑着开口，“刚刚那位应该是海外隐士高人的弟子吧，能随手拿出高阶药剂的，也数不上几位。”

    “不管怎样，我们都要感谢那位高人，”贵妇人拍拍女儿的手，“她不是给了卡号给你？”

    那女人点头，“我知道的。”

    ***

    苏回倾不知道，自己随口开的玩笑被人当真了。

    不过也不怪她，要是放在Z国，她说一下雷锋，一般人都知道她在开玩笑，可这里是海外，谁知道他们华国的历史？

    所以真的是当真了，以为她姓雷，叫雷锋。

    当她回寝室的时候，手机就响了一下。

    划开一看，上面就显示着她那张红卡上多了十万的灵币，苏回倾勾了勾唇，“啧，速度倒挺快的。”

    不过也挺识货，那瓶高阶药剂，单论纯度，远远超过了十万灵币。

    苏回倾刚将手机放到桌上，拿出药材就要去学校药剂室，这个时候，柳衍忠打了一个电话过来。

    其实也没什么事儿，柳衍忠觉得还是要被那个“老大”的事情告诉她，然后小心翼翼地问：“苏小姐，您知道这个老大是谁吗？”

    听到柳衍忠的话，苏回倾沉默了一下，然后道：“我刚来海外没多久，不知道。”

    柳衍忠满脸遗憾的挂了电话。

    这一边苏回倾挂断电话，直接给赤月发过去一句——【让你浪，什么时候被扒出来你就等着回国际中心吧。】

    苏回倾很少给自己发消息，眼下一看。

    赤月却有些感兴趣了，又翻回到学校的论坛去看。

    海外社交不多，论坛是一个，是这些学生唯一娱乐的地方。

    论坛上留下的那个“老大”的事儿根本没瞒主，一行人都在讨论这个问题。

    “怎么可能？我觉得应该是技术部自导自演的！”

    “我也觉得，怎么可能会有人这么厉害，控制我们论坛不说，这样的人还有个老大在我们学校，他都这么厉害了，那他老大会有多厉害？”

    “我本来相信的，听你这么一说，我竟然有点不信了，要是真的有这么一个厉害的老大我们怎么可能会不知道？”

    “你们这些人，自己做不到，不代表别人不行！”

    赤月本来只看看热闹的，直到看着这样的发言，他收起了笑容，然后手搭上键盘，郑重无比的敲了两个字。

    震撼了无数人。

    慕容冰是学生中最关注这件事的人，还没到回家的时间，他就在学校的电脑室刷这个消息。

    本来准备回家了，但是却在首页刷到了这样一条消息。

    学校的论坛是有规定的，管理员都是蓝色跟的ID。

    普通人是黑色的。

    最上面的那个挂着“热”的帖子，里面竟然出现了一个红色ID的人，名字很简单，就是RED。

    回复更简单。

    慕容冰将目光移到他回复的话上，只有三个字。

    有，吾王。

    这一下，学校关注这件事情的人都疯了，竟然出现了红色ID？这又是什么手段？学校的技术部立马追踪这个号，但是这个号就跟凭空出现的一样，什么都查不到，所有的资料页都是一片空白。

    慕容冰这时候也不着急回家，紧紧盯着这两个字，吾王？

    他跟所有人一样，很快就猜出这个红色ID的意思，有这样的一个“老大”存在，叫吾王。

    慕容冰等了一会儿，见那个红色ID不再回复了，这才打了一个电话出去，“你给我查一下，有没有叫吾王的人。”

    “吾王？”那边的声音疑惑了一下，“这名字，听起来有点耳熟。”

    “你知道？”慕容冰“腾”地一下站起来，神色激动。

    