    午饭过后，一群人在庄子的广场周围站好。

    广场中间放了两个大箱子，工匠现场打开箱子组装吊篮，卡扣的地方组合到一起。

    羽林飞骑派几个机灵的过去围观，他们要学会。

    吊篮组装完毕，接下来是在吊篮里面安装酒精喷灯，一个铁罐子里面装着酒精。

    工匠尝试点火，同时调整火苗。

    让开位置，羽林飞骑上来重复操作，十个人全学会了，工匠再打开另一个箱子。

    箱子中装有折叠好的热气球，拿出来展开，连到吊篮上面。

    吊篮增加一个个的沙子袋，垂到外面，里面也放几个。

    下面拴好绳子，由人撑着热气球的口，喷灯冒出火开始给热气球充气。

    热气球渐渐膨胀起来，不等到完全立起来的时候，吊篮开始上升，人给拉住。

    一直到完全立起来，李易带着单人飞行器和刀上去。

    脚踩在飞行器上，套好了，遥控器在腰间，一手握着刀，一手放到酒精喷灯控制器上。

    若是出问题，他就把绳子砍了飞出去。

    无数双眼睛看着李易，比李易还紧张。

    李易不着急起飞，他控制着喷灯调整火焰。

    大概一刻钟的时间，他才点点头，周围的人同时松手，热气球噌地上去，上去了一丈最后，下面的绳子把热气球拉住。

    在一丈的高度上停了一会儿，李易再次点头，下面的人开始放绳子，热气球伴随着绳子的增加越升越高。

    今天的午后很热，没什么风。

    李易在热气球中探头往下看看，挥挥手。

    地上的人抬头，旁边有人报数。

    “二十丈，二十一丈，二十二丈……三十丈……五十丈……一百丈……一百八十丈……二百丈，绳子到头。”

    绳子此是绷出来一个弧度，高空有风了，可以看到热气球被风吹着微微动。

    绳子随着热气球的移动而偏移方向，像放风筝似的，只不过上面有人。

    李隆基举着望远镜，看到李易站在吊篮中朝着地面笑和挥手。

    突然李易作了个手势，用另一个望远镜观看的庄户喊：“收绳子，东主要下来，今天不放飞降落。”

    下面的来势摇动辘轳，绳子被缠上去。

    李易在上面调整火焰，高度逐渐下降。

    两刻钟之后，热气球距离地面还有一丈的高度上停下，有人推梯子过来。

    李易把飞行器用绳子顺下去，等在上面。

    一个羽林飞骑上去，热气球再次升空，到五十丈的高度停下。

    收绳子降落，这次李易下来，换一个羽林飞骑上去，重复之前的步骤，学习操作喷灯。

    李隆基不看了，拉着李易回屋，李成器跟着进去。

    “易弟，热气球果然是军事利器，只要风向掌握好，可以在晚上把士兵直接送进敌人的城里或大营中。”

    李隆基看过了实物飞行表演知道，觉得自己的皇宫都不安全了。

    风若是往皇宫吹，一大群热气球带着士兵空降，谁能反应过来？

    “传递信心也好用，比如某一个城被围，援军可以通过热气球和城里的人联系。

    只要数量够多，带着箭和粮食去送也行，守城的将士会士气高涨。”

    李成器想到了后勤方面。

    李易笑着点头，对，热气球专门用来欺负人。

    李隆基又思忖一番：“带上火油，即便是白天，敌人扎营的营帐，飞到上面点燃了往下扔。”

    他想到对方将领会是什么感受了，二百多丈的高度，不，即便是五十丈，普通的弓弩别想碰到。

    床弩立起来，对着天上瞄，需要计算角度、箭的精准度、速度，怎么打？

    营帐落了火油就救火吧，落到谁身上谁倒霉。

    将领那时还哪有心思安排战斗，只能换上普通的衣服，躲在士兵中间。

    营帐会一个接一个被点燃，还有辎重的粮草、战马群。

    “此物绝不可民用，除非是你庄子自己用。”李隆基发现危险之后，如鞭炮一样，限制。

    李成器突然笑了：“在敌人的上风头，用绳子拴好了放风筝，骑兵准备妥当。

    当热气球部队攻击的时候，敌人的阵形一乱，骑兵冲锋。

    打吐蕃和突厥最好用，他们马多。若骑兵不聚集在一起，没有集群的战斗力。

    若放在一起，马怕火，扔下去之后，马四处跑，还打什么仗啊。”

    李易还是笑着点头，空军嘛，对地面的压制很厉害。

    大规模作战的时候，打得就是军阵。

    以正和，以奇胜的‘正’就是两军对垒，各自阵形稳固。

    谁先驱动阵形冲锋谁吃亏，别人可以按照情况来调动己方军阵。

    将领必须守在旗帜旁边，依靠旗帜来稳定军心，热气球盯着大旗扔燃烧弹……

    三个人说着如何应用，一次次上去尝试的羽林飞骑的人喜欢上了热气球这个工具。

    骑兵不管是追杀敌人，还是躲避敌人，谁能看得更远，谁就厉害。

    热气球能够分解组装，气球本身打捆。

    羽林飞骑能够放在马上带着机动，需要的时候组合起来，攻城拔寨，不在话下。

    庄子上的护卫们互相说起来，研究白天是不是放起来一个在上面盯着情况。

    此时张家村子、皇庄、灞水两边的人都发现了一会儿升起来，一会儿又降下去的大球子。

    眼神好的人甚至能够看到球子下面的吊篮和吊篮中有人。

    这不就是人飞到天上了么？那个球子是什么？

    “一定是李东主拿出来的东西，这玩意儿飞在天上不怕掉下来？”路过河对岸的人看到。

    他旁边的人说：“飞到天上没用，除非能拿来赶路。”

    另有人出声：“打仗用，在天上打你地上的人，只能我打你，你打不到我。”

    “确实，我在天上扔块石头你都要躲，砸脑袋上就完了。”

    “哎呀，那我大唐厉害了，只是不晓得此物好不好造，多少钱能造一个？太贵了军队用不上。”

    “再贵也要造，可是少死很多人，把抚恤的钱省下来造这个球子。”

    百姓们很快发现能飞的球子最大的用处是战争，他们一点不傻。

    有人进城，顺便把见到的事情说给别人听。

    很快消息被疯传，晚上的时候，整个长安城都知道了。

    灞水的李东主新做出来一种能带人飞在天上的球子。

    若是用来打仗，人在上面往下打，下面的人干瞪眼，很厉害的。

    以后大唐要少死人了，谁不服就派球子过去。

    鸿胪寺住着的外宾们害怕了，还有能带人飞到天上攻击地面的东西？

