    “原来预言说的都是真的。

    怎么可能，那不可能……。”

    村长的脸上惊恐从未消去，陈友好站在一旁，着急的看着他。

    “什么预言？

    你倒是说啊！”

    村长还是自言自语着，沉浸在恐惧之中无法自拔。

    陈友好走上前抓住村长的肩膀，让对方可以看着自己，同时大声的喊道。

    “醒醒！”

    到这时，村长才仿若大梦初醒一般，看着陈友好，却又像是失了魂，眼神中没了刚刚的光彩，暗淡的像是一具尸体。

    “灾难已经降临，而所有人都无法幸免，赤旱千里的世界，是恶魔的天堂，一切都会毁去，一切都将消失。”

    口中喃喃的念着这样的句子，陈友好一边听着，一边琢磨着其中的含义。

    他放下握住对方的手，淡淡的口吻劝诫着。

    “那只是预言。”

    “不，预言已经开始，楼兰，黄金，财富。

    是你亲口告诉我的，这一切都是预言的开始。

    世界会因此毁灭，你我都会死在这片流沙之中。”

    村长用着一种不容置疑的口吻对陈友好说着，他仿佛已经绝望，再也无力挣扎。

    太阳的光芒绕过*的顶端照在陈友好的脸上，他表现的很平淡，完全没有被村长的恐惧给影响到。

    他看着对方，想要再劝说一句，但安静的清晨却被一声尖啸声给撕破，他看向声音的方向，被钟青醒过来的兴奋冲昏大脑的他在这时醒悟了过来。

    凶手从没有离开，而他却等到意外发生了才明白。

    陈友好刚想要冲过去，可看到身旁的村长像是看到猛虎一样恐惧的回退了几步，他才停下，对着对方喊道。

    “那是漠河的村民，你连面对的勇气都没有了吗？

    如果你不站出来，祖辈留下来的预言到底为了什么？”

    村长的眼中流转了一丝神采，似乎是听进去陈友好的话。

    “不！”

    可行动上，他再次后退了一步。

    “再往后退下去，死去的就是你的亲人，想想他们，难道你愿意看到他们就这样离去吗？”

    村长颤抖了，似乎意识在和本能做着挣扎，不知道到底是谁会掌控他的身子。

    陈友好不能在等待下去了，对于那边的村民，一切都是灾难，时间只会带走更多人的生命。

    他转身离开，不再理会村长的挣扎。

    狂奔了一段距离，一处稍大的*前，村民在逃离，惊叫声如同炸开锅，此起彼伏。

    陈友好成了那个逆行的人，他缓缓的接近*口，里面应该就是最初声音发生的地方，一步又一步，他无法知道里面到底隐藏了怎样的危险。

    可就在他要掀开*的帘子，身后的声音叫住了他。

    “友好！”

    本能的回头去看，李天昊和顾老爷子他们也一同追了过来，可危险也随之袭来。

    一道像是野兽利爪划过的攻击撕开了陈友好的脸庞，鲜血大片的流下，疼痛让他退后了几步，可一切都已经发生。

    “友好！”

    身后的众人惊呼出声，担心的看着他。

    而陈友好已经没有时间去理睬他们，他正全神贯注的盯着面前的怪物，或者说是，一个披着美丽女子皮囊的怪物。

    鲜血还是流淌，惊叫声在周围回荡，身后是亲友，面前是敌人，他无法后退。

    *帘子这时被掀开来，所有人都不再言语，他们同样在戒备着里面的敌人。

    刚才一瞥虽然知道是位女子，而这时才看清，和昨晚的钟青如出一辙，活生生的就是一具活动的尸体。

    顾老爷子也在这时走到陈友好身边，摆开了架势。

    陈友好没有去看他，因为那具女尸已经攻了过来，她的手掌上冒出的指尖比起常人要长了许多，速度更是快的惊人。

    即使是陈友好也在对方攻过来之后，堪堪躲避了而已，甚至连反击的机会都没有，又不得不去面对对方再一次的攻击。

    顾老爷子看准时机，运功打了过去，可对方却连退避的意思都没有，一心只盯着陈友好。

    老爷子的力量，陈友好是知道的，可击打在对方身上的拳头完全无法撼动那具看起来瘦弱的身子，力量失去了效用。

    但他已经没有时间去思考缘由，对面只看准了他，而速度又快的惊人，让他一直都必须要最大的力气去闪避，可即使如此，身上还是被划开了口子，衣服也挂着好些布条。

    就这样被单方面虐待的陈友好苦苦支撑着，渴求老爷子能够打破这种僵局，但身体却在这时发生了变化。

    胸口和脸上的伤口不知为何变得疼痛起来，并不是伤口的痛苦，而是腐蚀。

    “有毒！”

    陈友好惊讶的喊出了声。

    可就是这一迟钝，他又再次被击中了身子，重新在伤口附近添了两道新伤。

    局势变得危急，顾老爷子看出了陈友好发生的变化，也变得着急起来，手中的功夫只尽着最大的力气去使劲，但甚至比起铁板，顾老爷子都有信心破开，可遇到这种怪物，他似乎没有办法。

    “喝！”

    一声重喝声传来，一道黄色的光芒朝着对方袭去，只一下，便将对方给迫退了，陈友好压力大减，这才有时间控制身体的煞气去缓和毒素。

    退后的对方没有立马攻过来，顾老爷子也停下来手，所有人看向声音传来的方向，只见村长抱着那块石碑走了过来，石碑上的印记在白天看得更加清楚了。

    “还真的可笑，我却没想到会让一个外人给点醒。”

    等到村长走到陈友好身边，他轻声开口说着，像是自言自语，又像是对着陈友好说。

    “这就是那凶手了，可怜了二丫这姑娘，韶华之年却已经殒命。”

    村长抱着那块石碑，唏嘘不已，而二丫应该就是被凶手所附身女子的姓名了，简单的名字却也是不能舍弃的生命，村长的脸上现出一丝伤感。

    “你还能继续吗？”

    刚刚还在感叹的村长，重新严肃起来，问向了一旁的陈友好。

    “没事！这种小伤还无法把我打倒。

    不过，还真的没有想到这块石碑还有这种功用。”

    

