    自从身体康复后，夏子轩便再度回到了往日的平静生活。

    唯独不同的是，玛莎最近联系夏子轩的频率显然是高了不少。

    为了不被其发现什么端倪，夏子轩也只能能推就推，实在推不开，就叫上汤米一起。

    为此夏子轩可是和汤米签下了不少的不平等条约。

    而菲尔·科尔森，这几天也是丝毫没有找夏子轩麻烦的意思。

    似乎是得到了尼克·弗瑞的什么指示，在安排了几个特工监视夏子轩后，便将其甩到了一边。

    “啊！真是阳光明媚的一天！”

    站在宿舍的阳台上，享受着微风从脸颊滑过的惬意，感受着来自太阳的温暖。

    夏子轩不由舒坦地大声喊道。

    “F**K！子轩，你发什么神经。不知道这样很糗吗？你看，对面楼的人都用看傻缺的目光看着你。”

    听着屋内传出来的汤米的抱怨，夏子轩只是微微一笑。

    “别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    “mmp，装13我就服你！”

    正在夏子轩还想继续发一会神经的时候，隔壁宿舍却是传来了CNN的新闻联播。

    “据悉，在昨日的一次军事演习中，有一架猛禽F-22飞机坠毁，索性是没有人员伤亡，对于格米拉的意外事件，军方代表发言人詹姆斯·罗德中校表示，军方尚不清楚介入的中间力量是谁。但美国政府绝对没有参与其中。

    下面请看一组简讯……”

    “哦？马克3号已经诞生了吗？那岂不是说铁霸王和钢铁侠大战就快来临了？”

    “叮！触发支线任务：抢夺能源！

    任务内容：抢夺小型方舟能量反应堆并上交系统。

    任务奖励：随即符咒一枚。

    任务失败惩罚：智力属性永久下降50%。”

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “调出属性面板！”

    “宿主：子轩·莫里斯；

    力量：40；

    速度：400（∞）；

    耐力：40；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：0；

    已激活的符咒：兔、猴；

    已掌握的符咒技巧：无；

    综合评价：弱鸡；

    备注：常人力量、速度、耐力、智力的极限为10。”

    好吧！

    夏子轩算是明白了，这小爱同学要么不出来，一出来就坑人。

    这他喵的本来智力点数就勉强及格，若是降低50%，自己岂不是变成弱智了？

    不行！

    绝对不行！

    这已经涉及到男人尊严问题了！

    夏子轩绝对不希望下次再看属性面板的时候，小爱同学对自己的综合评价从弱鸡变成弱智。

    这天夜黑风高。

    一只金雕从纽约帝国大学的某个角落冲天而起。

    感受着迎面吹来那凉爽的夜风。

    夏子轩心中却是激动不已。

    这才是飞行！

    至于绿头苍蝇！

    啊呸！

    快把这事忘了，去他大爷的绿头苍蝇！

    黑历史，是绝对不能被铭记的。

    拍动着那两米多翼展的翅膀，此刻的夏子轩颇有一种豪迈之感。

    正所谓

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    虽然现在的金雕之身比起大鹏来说，还只是小巫见大巫。

    但咱有兔符咒呀！

    随着体内源自兔符咒力量的加持。

    金雕的速度瞬间便超过了340米每秒的音速标准。

    1马赫，1.1马赫，1.2马赫……

    直到速度提高到了1.5马赫，夏子轩才感觉到了身体隐隐传来的不适。

    看来自己金雕状态身体的极限应该在1.6马赫左右吗？

    暗自在空中盘旋了一会，夏子轩便朝着洛杉矶的方向疾驰而去。

    只见一道暗淡的金光划破天际，纽约帝国大学的上空便不见了夏子轩的身影。

    “科尔森长官，“苍蝇”化作金雕离开了纽约帝国大学。我们无法追上，请求进行卫星定位跟踪。”

    纽约帝国大学的某处宿舍内，两名特工正拿着对讲在向科尔森汇报着情况。

    他们口中的“苍蝇”则正是夏子轩的代号。

    当然如果这事被夏子轩知道了，呵呵！

    这两人都是科尔森的心腹，在得到弗瑞局长的指示后，科尔森严格按照尼克·弗瑞的要求，进行保密。

    因此除了这两人以外，科尔森并没有出动其他任何人员。

    即便如此，科尔森交代给这两人的任务也指示监视夏子轩的动向。

    在未经允许的情况下，不得以任何形式对任何人传播有关于夏子轩的信息。

    “不用了，这事我会处理。你们做得很好，继续在那守着，苍蝇还会回来的，随时向我报告其动向。”

    “是的，长官。”

    与此同时，打定主意亲自见一见托尼·斯塔克，顺便打探一下情况的夏子轩则是正朝着洛杉矶马里布街10080号飞驰而去。

    有了金雕之身还不好好浪一下，在夏子轩看来简直就是暴殄天物。

    纽约距离洛杉矶大概只有4000公里左右。

    以夏子轩目前的速度，赶到托尼·斯塔克的海景别墅附近的时候，已经快要天亮了。

    仔细看去，此时的夏子轩在没有了之前的意气风发。

    经历了近7小时的赶路和休息。

    夏子轩的心中充满了绝望。

    尤其是想到自己还要再花7小时飞回去……

    夏子轩现在想做的只有和托尼·斯塔克聊聊人生。

    你他喵的有病啊！公司大楼建在纽约，自己的别墅建在加利福尼亚州的洛杉矶。

    你来来回回4000公里的单程，脑子秀逗了？

    你家私人飞机烧的难道不是油？是凉白开？

    很好！

    暗自把托尼·斯塔克的名字写在了小本本上。

    正在夏子轩犹豫着怎么才能进到托尼·斯塔克的海景别墅里面的时候。

    一辆奥迪却是朝着别墅缓缓地驶来。

    定眼一看，坐在驾驶位上的可不就是佩珀·波兹么。

    当即金雕便化作了一只蚊子，朝着汽车飞了过去。

    待到佩珀提着包走出车门时，夏子轩立马便吸附在了佩珀的肩膀上。

    完美潜入！

    夏子轩暗暗地给自己点了一个赞。

    乘骑着佩珀，夏子轩莫名地有一种无比自豪感。

    托尼啊托尼！

    你整天有事没事就知道绿小辣椒。

    现在你未来老婆被我骑了！

    请问你有何感想！

    暗自在心底yy着，夏子轩就连这豪华海景大别墅都无暇顾及了。

    伴随着佩珀踢踏踢踏的脚步声。

    这一人一虫径直来到了托尼·斯塔克的工作室。

    看着眼前这一大堆叫不上名的机械设备，以及工作室内那件金红相间，无比耀眼的战衣。

    夏子轩一时间颇有一种刘姥姥进大观园的感觉。

    震撼，深深的震撼。

    这间屋子里，哪怕随便一套设备都足够夏子轩尽情挥霍了吧。

    再想想自己，前几天都还在为那空荡荡的腰包而苦恼。

    夏子轩瞬间便明白了前世听到的，“以凡人之躯比肩神明！”这是需要大前提的。

    假如托尼·斯塔克没有钞能力，即便是他再有才华，恐怕也只能空有抱负吧。

    化身柠檬精的夏子轩，当即便从佩珀的肩膀上飞了下来。

    瞅准了托尼·斯塔克的脖子，用自己的“吸管”狠狠地插进了托尼的皮肤。

    “哇！有钱人的血就是鲜美！”

    “警告！警告！提醒宿主！您刚刚摄入量大量的钯元素！如果继续吸血，将会影响到您的身体。”

    夏子轩：“……”