    其实，关于贝蒂被绑架的事，梁月并不担心……

    毕竟，大概早在一年之前的时候，这货就已经将一个飞雷神之术的“仙”字术式，印到了她的胸口上。

    为的就是要把这个，原本在美漫剧情中命运过于悲惨的女人拯救出来。

    从一开始的纳米级信号器，到现在的飞雷神印记，其实都是在为了这一天而做着准备。

    “刷~”

    所以在弄清了眼前的状况之后，只一瞬间的功夫，伴随着眼前画面的飞速变化，梁月便已出现在了那辆面包车的后车厢之内。

    随后，一层淡淡的辉光瞬间浮现在了他的周身，如同一片片微微荡漾着的涟漪。

    这是他之前在DC世界中的十年闭关期间，所创出的一门新的秘术，取材于斡旋造化的入门纳气莲花。

    看似普普通通，其实却对任何形式的攻击，都有着极为强横的防御作用。

    梁月将之命名为，青莲华盖！

    尽管暂时来说，从外形上看还不太像什么莲花，但目标总是要一步一步的来实现。

    话回正题……

    在到来的一瞬间，梁月便已通过自己的一双转生眼，迅速地了解了这车厢内的形势。

    出乎意料的是，这里的人并不多。

    身前的贝蒂正在默默的垂泪哭泣，整个人被粗壮的绳子帮着，嘴上还贴着胶带。

    除此之外，旁边还有两个高大的男子，五大三粗的模样，其中一个有点肥，身上带着纹身，但其实他们都只是些普通人而已。

    相比于绑匪，这俩人倒更像是人到中年的小混混。

    相比之下，倒是驾驶舱里的那个司机看着比较怪异，双手带着手套，厚厚的衣服包裹的严严实实，就连一张脸上貌似都隔着一层面具。

    但是在梁月的神识扫描之下，这人身上的伪装根本毫无意义。

    “这长相很陌生啊，以前没见过，倒是他那副尊荣有点怪，浑身上下紫粑粑的~”

    “嗯，紫人？”

    思索间，车厢里的两个龙套便已被梁月在悄然间解决。

    整个过程迅疾到，身前泪眼婆娑的贝蒂都还在发现他的出现。

    仔细的搜寻了车厢内的情况，随后梁月发现，这看似无恙的空气中似乎还充斥着一种莫名的毒素。

    无色无味，如果不是有所准备的话，确实不易被察觉。

    尤其是贝蒂，此女的身上，此刻正充斥着浓郁的毒素~

    而根据梁月对漫威剧情的了解~

    紫人这家伙，原本应该是个间谍，因为一次行动被化学毒素所侵蚀而产生了变异……

    随后他便获得了一种，能够分泌费洛蒙激素的能力，据说可以在空气中快速挥发，当目标沾染了这种激素之后，便会在不经意间被他所控制。

    效果，类似于催眠~

    而且更加的隐蔽和快捷！

    不过，这种毒素的作用其实也有限，对于拥有强大的意志力，以及不同生理机能的人而言，作用并不大。

    另外，紫人这家伙在经历了之前的化学变异之后，身体似乎还得到了一种较强的自我恢复能力，对于一些物理伤害的恢复也较为迅速。

    “……所以，这就是你们的依仗？”

    “想的倒是挺美~”

    很明显，绑架贝蒂并不是对方的主要目的，通过这种神秘兮兮的激素体来尝试着对他进行控制，才是紫人的主要目的。

    从现在车厢里无处不在的神经激素，外加贝蒂身上那格外浓重的激素浓度，都足以让他判断出这一点~

    在弄明白了眼前的形势之后，梁月也不禁失声一笑，嘴角上弯起了一抹讽刺的笑意。

    随即，他便自身引力操控的能力，控制着身下的车辆停到了路边一个相对空旷的地方，任凭驾驶位上的紫人怎么踹油门，拍方向盘，都是无济于事。

    待到发现事情不对之后，紫人下意识的朝后车厢望了望，随后连忙就要跳车逃跑。

    可惜，此时的他就连打开车门的能力都没有。

    下一刻，一蓬火焰瞬间将之团团包裹。

    炙热的能量，就如同从对方的骨头里钻出来的一样，一丝丝，一缕缕，不断地在他的身上蔓延。

    过程中，大片的焦灰不断地溢出，但很快却又会被一层无形的护罩挡回去继续煅烧。

    内中的紫人不断地张牙舞爪，拼了命的嚎叫，但却根本无法摆脱掉火焰的侵蚀，更无法逃脱出那个护罩。

    几个呼吸的功夫，便就被烧成了一撮飞灰。

    完了之后，只见梁月袖手一招，一团半透明的灵魂体便就这样飘到了他的面前。

    这东西，正是紫人死后所留下的灵魂。

    原本就要被一股无形的吸力带走，料想应该会被带到地狱或者天堂的什么地方。

    但有梁月出手，轻易地便拿到了它的控制权，被他摄入了掌中。

    看着自己手心处不断扭曲着的一副怪异面孔，他此刻忽而双眼一眯，原本看似平平无奇的双眸，陡然间便射出了一缕微光。

    这光并不耀眼，却仿佛能够照耀到紫人灵魂的最深处，他平生所有的秘密在梁月的眼中都变得无所遁形。

    “……不出所料，是接了那些个医药行业的巨头发出的悬赏~”

    片刻后，从对方身上拿到了足够的情报，梁月便轻轻将手指一合，掌中的灵魂顿时被捏成了一片齑粉，化作了一股奇特的能量消散在了天地之间。

    “之前老罗斯已经提醒过了，说是会对我发动一些攻势。”

    “原本我还以为，会是一些舆论方面的吹风战，没想到~”

    “呵呵呵，正所谓来而不往非礼也，既然你们已经对我出了手，那就准备好迎接我的回应吧。”

    神识再次扫过了面前的车辆，确认没有什么遗漏之后，梁月这才将好整以暇的将目光看向了身前的贝蒂。

    在中了紫人的神经毒素之后，此女此刻已经变得有些神神叨叨。

    估计，也是在之前被绑架时，被控制，接收到了对方的什么命令。

    不过~问题倒不大。

    归根结底，紫人身上所分泌的这种激素本身就是有时效性的，也并不致命。

    而且只要对方离得被控制的目标足够远，他对其人的控制力也会随之消失。

    更何况，对于梁月来说，这种所谓的神经激素根本毫无作用。

    随手打出了一道灵气，只是在贝蒂的体内运转了一周后，便就顺利的将她身上的毒素清除干净。

    “怎么样，有没有好一点？”

    梁月此时将贝蒂身上的绳子解开，半蹲下来，轻轻撕掉她嘴上的胶带，一脸温和的看着此女问道。

    此时的贝蒂显然是受到了一些惊吓，身上的毒素虽然被消除了，但关于之前的记忆却还在。

    而且被绑架什么的，对于她一个饱读诗书的女学者来说，显然也并不是什么美好的回忆。

    于是在看清了面前之人是梁月后，贝蒂一把便扑到了他的怀里，带着满腔的情绪呜呜的哭了起来。

    梁月这边则顺势一个公主抱，意念一动的功夫，便踏着空间通道回到了自家庄园里。

    在通道关闭的一瞬间，这货还顺手又在身后的面包车上放了一把火，瞬间将整辆车都点燃。

    ……

    “哟？这是怎么回事啊？”

    梁月庄园的玻璃花房里，当某人抱着贝蒂坐在一只藤编沙发上，小声安慰了没一会儿，花房的门便就被打开了。

    来人正是多日不见的伊丽莎白，这小妞近段时间来一直都在DC世界，忙着捣鼓自己的一份产业。

    要么，就是领着自己的宠物在据点世界里下副本，练级。

    整整十多年来，断断续续的，都是乐此不疲，偶尔在庄园出现一会儿，也只是例行公事一般，对家里边的仆人宣誓一下自己的存在。

    没曾想，现在竟然被她撞个正着……

    ……

