    泥沙俱下，总有遗世之珠。

    网张八面，必有漏网之鱼。

    人多了，秘密总会被发现。

    而秘密一旦被超过三个人知道，那么秘密就不再是秘密。

    目前正在运行的奇幻游戏《剑士：人类之崛起》就是这个情况。

    谢老板、章渔歌和派大星大人发现了游戏的不对劲儿的情况在整个玩家的群体之中并不是个例。

    有许多其他的玩家也早就发现了这个游戏的不对劲儿。

    最先发现这个游戏不对劲儿的并不是什么科学家、学者之类的，毕竟现实并不是什么小说之类的，这些职业可是真真实实的都是大忙人，虽然也有人在娱乐时间游玩《剑士：人类之崛起》这个游戏，但是并没有人深入发现这个游戏的不对劲儿。

    最先发现不对劲儿的其实是一群玩兵击的。

    兵击的全称是冷兵器格斗。

    这个游戏在现在的这种和平年代是一群闲的没事儿的壮汉玩的。

    和所谓的传武、国术、武术之类的都不同，兵击更加的讲究实战。

    而且玩兵击的人休闲的时间都比较多，那么自然就有人去玩了所谓的《剑士：人类之崛起》，其他人在玩这个游戏的时候训练剑术的时候，最多就是感觉到这个游戏做的真实，但是玩兵击的人却能够感受到这些剑术训练都是杀戮的招式。

    所以很快就有玩兵击的人在游戏世界之中发现了不正常的东西。

    然后自然还有请人验证之类的事情，这个游戏世界不对劲儿的消息就是这么传出去的。

    这些人可没有游戏公司员工的训练有素，也没有为游戏公司保守秘密的觉悟。

    谢老板曾经在自己圈子之中听到的消息就是这么来的。

    虽然这些人知道了游戏世界并不简单，但是他们也并没有获得什么更好的发展，他们就算是知道了这个世界并不简单也没什么用，毕竟他们面对的是一个真实的世界。

    在这样的情况下，他们能做到的也只是往这个游戏之中投入更多的经历，花费更多的心思罢了。

    就算他们这样做，说实话，还是玩不过那些所谓的职业玩家。

    毕竟就算是投入再多的精力如何比得过别人的职业，毕竟就算那个有世界再怎么神奇，他们也是要工作要生活得，不可能真的把那个当做生活。

    倒是有不少玩兵击的去做了职业玩家，他们这样的收获倒是不错，有不少都成了高玩。

    谢老板他们三人都决定在这个游戏之中投入更大的精力。

    而且他们也都是聪明人，于是他们很自然的就想到了在游戏之中抱大腿的思路。

    甘罡总督还没有准备引动他们体内的灵能呢，这些家伙就打着全知之神艾尔的名义加入了甘罡的教会，还组织了一批精锐玩家成立了一个游戏公会。

    恩~他们由于是稀有特殊职业的原因，在整个玩家群体之中还意外的挺受欢迎的。

    尤其是这几个特殊职业是可传承的时候。

    其实这种可传承的特殊职业根本一点都不奇幻，相反，这些职业传承非常的科幻，和艾尔神全知与造物教会的完美之人，阿斯塔特修士一样的科幻。

    这些特殊的职业者和阿斯塔特修士一样，他们在就职并且经过一段时间的修行之后，身体就会被改造出一个特殊器官【基因囊】，亦或者说【力量之巢】，可以凝聚出【基因之种】，亦或者说是【职业传承】。

    这些阿斯塔特修士和特殊职业的传承者虽然和普通的人类、野蛮人、精灵并没有生殖隔离。

    但是单单靠单薄的染色体是无法承载完人级别的基因和特殊职业的力量的，传承下去肯定会有所欠缺。

    如果想要这样稀有而强大的职业者数量扩大，那么肯定就不能等待他们自然修行转职和成长。

    必须要依靠外力的力量。

    玩家就是甘罡找来的外力。

    相比于【基因种子】和【职业传承】这两个原住民或者说npc只能通过时间来慢慢汇聚，往往十几年的时间才会成熟一至两个。

    玩家们和npc们自然就很不一样了，他们获得了甘罡总督开发的可传承稀有职业之后，只要花费大量的经验值就可以获得【职业传承】这种东西。

    虽然来说代价不小，但是相比npc们来说简直是好多了。

    甘罡总督估计【完美之人】的【基因种子】这些玩家也可以利用经验值之类的东西催熟，但是他目前并不准备依靠玩家来扩张完美之人的数量。

    因为完美之人在他的信众是特殊的，他不准备随意的赐予，因为这个完美之人的融合需要的是万物归一者的力量，所以哪怕···只是这个世界所谓的完美之人，他也不准备随意赐予。

    ······

    甘罡开启了信仰收集模式之后，无数的教士、神父开始在全知之神的意志下上山下乡，让全知之神的信仰深入每一个人类所在的小镇。

    以前的人类帝国，所有的人类之中大约是一千个人里面有一个信仰全知之神，而且信徒基本上都分布在大城市之中。

    而现在，大约是五十个人之中，大约就有一个人信仰全知之神，而且分布的特别零散，基本上所有的人类聚集点都有全知之神的牧师和神父。

    信仰之力现在每天都在变多，神国的淬炼速度也越来越快。

    人类帝国的人口在这期间也受益于全知教会的洗礼仪式，增长的飞快。

    时间不知不觉的就流淌了过去，眨眼之间游戏之中二十年就过去了。

    期间经历了两次游戏更新。

    代表事件分别是有玩家第一次突破了超凡界限，成为了一位史诗级战士，还有则是一位学者突破了传奇。

    这两个玩家，恩~都不是甘罡总督认识的人。

    不得不说林子大了真的是什么鸟都有，游戏玩家多了也自然是有几个整活儿的。

    这两位都是通过自创职业进阶的史诗和传奇。

    与之相比他埋的几位棋子虽然在玩家之中属于第一序列，但是在其他的玩家之中也并不是特别的显眼，不过他们的组合也并不是很好惹就是了。

