    钱佩英拉着宋茯苓，宋茯苓拉着钱米寿，他们仨一直在队伍的大后面，比宋里正和宋福生还往后。

    一是为特意耽搁，万一山上有个不好，就她们这腿脚慢的能转头就跑。

    二是因为宋茯苓拽着钱佩英，给她妈妈下面穿的裙子给撕了。

    撕成了宽度二十厘米、长度一米多、一端是平头、一端分叉成两条绳的长布条。

    也就是说，好好的蓝棉布裙子眨眼间不见了，钱佩英直接露出了里一层外一层的黑色运动裤。

    宋茯苓蹲在她面前，用裙子撕成的长布条，给钱佩英两条腿一层层缠住。

    缠成什么样呢，钱佩英心想：这不就是两万五千里长征那打扮嘛。

    宋茯苓一边缠一边问她妈：“紧不紧？”

    “不紧。”

    “那松不松？”

    “还行吧。”

    宋茯苓抹了抹额上的汗：“您走两步，看看腿弯有没有影响，太紧迈不开步，太松不起作用，防静脉曲张，绑腿走时间长了不酸，以后你给我爹也这么缠。”

    钱佩英走了两步：“行，差不多点儿就得，你快站起来，我给你缠，给你鞋口也封住，这样蚂蝗虫子就不会顺裤管爬进去吸你血了。”

    钱米寿听的很不安，尤其是马老太在前面骂他们别磨蹭了，他用小手试图去和宋茯苓十指相扣，仰脸道：“姐，快抽空给我也缠上。”

    “放心，少了谁也少不了你。”

    钱佩英也说：“你怎么早不提醒我。”

    宋茯苓心想：都懵成什么样了，光伤心人生太惨了就伤心了大半天。

    最前方田喜发喊大家伙：“到了，那就是我说的山洞，以前我打猎在这歇过半晌。”

    高屠户用火把探进山洞：“再来几个火把，看看里面有没有蛇之类的。”

    立刻五六个火把又跟着照了进去。

    田喜发还在钻进洞里时，扯下随身背的一个布袋，不知在里面抓了一把什么，把洞里的角落都撒了一些。

    宋里正扶着宋福生赶到，大家伙赶紧给里正倒地方。

    宋里正很满意地点点头：“洞还挺大，行，婆娘和娃们能在这暂时落脚了，挤得下。你们这些人赶紧的，再搭两个帐篷。”

    这话一落，大伙纷纷忙了起来。

    尤其是马老太，她显得格外忙，站在洞中间不挪地方。

    一会儿让大儿媳赶紧拿破席子和行李去，一会儿骂二儿媳傻瞅啥，领你家那俩赔钱货寻摸寻摸，赶紧给整些干草去。一着急连亲闺女也骂，骂闺女没眼色，不知道看着点东西，别让人趁乱摸走啥。

    反正忙忙叨叨的，在宋茯苓眼中，她奶那架势，就像在现代抢火车卧铺似的。

    而宋茯苓和钱佩英为什么没挨骂，因为她们身边站着“免死金牌”宋福生。

    宋福生又开始给媳妇闺女开小灶道：“我告诉你们哈，那山洞，困了贴边打个盹行，等我让他们搭上帐篷的，你们赶紧搬进帐篷里，铺上咱那防潮垫，到时再踏实的睡，我守着你们。”

    “为啥洞里不行？”

    “我一进去，就感觉怪怪的，后脊梁骨发凉，寒毛都竖起来了。你瞅那石壁缝隙密不透光还长着苔藓，里头又黑乎乎的，等会儿再躺一排，有点什么情况，我都不知道哪个是你们娘俩，再拽错人，我可不放心。都坚持坚持，田喜发是搭帐篷好手，一会儿就好。”