    “听听宫殿里的吵闹声吧！”希尔瓦娜斯和她的妹妹坐在王宫大门外的台阶上，她们的任务很简单：保护这里的安全而已。

    “王国的土地上还有着许多亡灵正在肆虐，而他们却还在举行这样的酒宴。”希尔瓦娜斯低声说道：“简直让人气愤！”

    “或许仅仅是因为克尔苏加德先生的到来而已。”温蕾萨微笑着说道：“毕竟能够和苏拉玛的精灵达成合作也是一个比较重要的事情。”

    “但是这样的宴会在你回来之前已经举行过许多次了！”希尔瓦娜斯咬牙切齿的说道：“奥蕾莉亚说的没错，和人类比起来，精灵的确太过于散漫了，并且对于危机缺少必要的紧迫感。”

    “像纳萨诺斯·玛瑞斯和图拉扬那样的人类在联盟中同样非常稀少。”温蕾萨说道。

    “我可不是这样的意思。”希尔瓦娜斯摆了摆手说道：“但是今天那个满头红色头发的小子似乎对你颇有好感。”

    “仅仅是因为在旅途中我曾经帮了他几次。”温蕾萨微笑着说道：“我可不会像大姐那样为了一个人类待在另外一个世界不回来。”

    “直到现在我仍然不喜欢那个圣骑士。”希尔瓦娜斯也点了点头便是赞同。

    吱呀一声，大门却忽然被打开了一道缝隙，却是克尔苏加德从里面走了出来，他今天穿了一身非常得体的灰色长袍，丝质的布料上点缀着几枚宝石，看起来低调却又不失奢华。

    “安纳斯特里亚国王做的有些不对，两位美丽的女士应当在宴会上大放光彩才行！”克尔苏加德微笑着说道。

    “克尔苏加德先生才是这场宴会的主角，而我们不是。”希尔瓦娜斯回答道：“您应该回到宴会厅中，否则一会儿国王陛下该找您了。”

    “放心，我已经和国王打过招呼了。”克尔苏加德指着微红的脸颊说道：“作为人类，我对于奎尔萨拉斯的酒有些不能承受，因此出来吹吹风。”

    将比格沃斯先生轻轻放在台阶上，克尔苏加德也顺势坐在风行者两姐妹的旁边：“宴会上的所有人都对这一次的亡灵入侵抱着非常乐观的态度，因此我想听听你们的意见……毕竟游侠部队对那些行走的死尸接触最多。”

    “国王的意见就是我的意见。”希尔瓦娜斯非常直接的说了出来。

    克尔苏加德听着希尔瓦娜斯极为直白的话语愣了一下，他突然想起来临行之前执政官和他说过的一些话：“奎尔萨拉斯的游侠将军名叫希尔瓦娜斯，她是一朵带刺的玫瑰，可是在花园里却颇受欢迎。”

    “呵呵，实际上在斯坦索姆的时候我已经在考虑是否请求执政官大人派遣兵力支援奎尔萨拉斯，现在看来这里的精灵的确有着足够的实力来抵御亡灵的入侵。”克尔苏加德笑着说道：“这让我非常敬佩！”

    “找个安静的地方好好聊聊吧！”希尔瓦娜斯也并没有再多说些什么，而是站起来对着克尔苏加德低声说了一句。

    片刻之后，三个人来到了王宫附近的一座小屋中，希尔瓦娜斯刚一入座便说道：“如果你的确有权力调动苏拉玛的部队，那么请尽快——我认为亡灵军团的入侵很可能就在这一阵子。”

    “难道那座由太阳之井提供能量的护盾也不能保证银月城的安全么？”克尔苏加德反问道。

    “在过去的很长一段时间里，我每天都背负着装满箭矢的箭袋，带领着游侠队伍在森林中搜寻亡灵。”希尔瓦娜斯轻声说道：“等到傍晚队伍回去的时候，所有人的箭袋都已经空了，它们都插在了亡灵的额头上。”

    “魔法护盾的确能有效防御亡灵对于银月城的入侵，但是那些可怜的村庄可不会有相同的防护等级。”

    “而我一直都笃信这样一句话——没有任何防御措施可以永远生效。”希尔瓦娜斯低声说道：“虽然法师们对于防御护盾非常有信心，但是他们从来都没有想过一旦护盾被破坏了那么整个奎尔萨拉斯王国会是怎样的下场！”

    “唔……看起来你的担心很大程度来自于对魔法护盾的不信任。”克尔苏加德平静的说道：“仅仅这样可无法说服安纳斯特里亚国王，要知道驻军可是需要他的允许。”

    “他说的没错，如果我们私自同意他国的部队进去奎尔萨拉斯的领土，那么便会被当成是叛国者。”温蕾萨提醒道。

    “虽然这是无解的难题，但在需要的时候我还会尽力伸出援手。”克尔苏加德微笑着说道。

    “奎尔萨拉斯不缺少会使用法杖的人，我们紧缺会使用刀剑和长弓的战士。”希尔瓦娜斯低声说道：“但我也会感谢你的帮助。”

    ……

    第二天的时候，凯尔萨斯兑现了他的承诺，邀请克尔苏加德前去参观太阳之井，顺便也将吉安娜和罗宁带了过来。

    正如精灵王子所说，太阳之井作为整个奎尔萨拉斯最为珍贵的宝物，她所散发出的能量就算是在宫殿的外围都能感受到那种澎湃的波动！

    “简直令人匪夷所思！”克尔苏加德站在一旁看着不断翻涌着液化奥术能量的井水说道：“现在我终于明白为什么王子殿下如此自信了……总有这样的神物，就算是有再多的亡灵也无法踏足奎尔萨拉斯一步。”

    凯尔萨斯虽然只是微笑着点了点头，但是从他勾起的嘴脸也能看出王子殿下对于克尔苏加德的赞美非常受用。

    当克尔苏加德欣赏着太阳之井的魅力时，一旁的吉安娜和罗宁却满脸通红——太阳井的能量无时无刻不在侵入他们两人的身体，就像是一次性吃了太多食物一样，两人感觉异常的难受。

    “抱歉……我需要出去透透气……”罗宁最终还是吃不消了，他晃着身子向外面走去，几步之后却直接倒在了地上，引起一阵骚乱。

    “只是收到了过度的的魔力侵蚀罢了！”凯尔萨斯在检查之后笑着说道。

    “人类的身体并不能适应这样的高浓度魔力环境。”克尔苏加德点头说道：“我们可不像精灵那样习惯了这样的环境。”

    “好吧好吧，那么我们还是出去喝一杯算了。”凯尔萨斯耸了耸肩说道。

    “正有此意。”克尔苏加德微笑着说道，他缓步走出大厅，没有人注意到地面上的那三道淡淡的痕迹……

