    “嘣嘣嘣......”

    随着一阵阵木材互相碰撞的声音响起，十枚大清砂糖雷就被十架康熙机关砲的抛杆给抛射出去了。在种康熙机关砲的体型比诸葛机关砲大一号，抛杆也长一些，射程自然也比诸葛机关砲远了一些。可以将五六斤重的天雷投到一百四五十步开外！

    仅仅一百多步的距离，而且明军的阵地又是个很大的目标，所以也不必怎么瞄准，只要对着明军阵地，将砂糖火雷一下子扔出去就行了！

    转眼之间，十枚生铁铸成的砂糖火雷，就拖着引线烧着后发出的青烟，呼啸着砸落在明军的阵地上。

    然后就是几声巨响！

    明军官兵还没反应过来，他们的阵地上就忽然出现了四团烟火......看上去还挺猛的，火光熊熊、烟雾腾腾，被烟火覆盖的区域内，什么木栅栏、竹篱笆、拒马枪，一下都给炸了个稀里哗啦。没一会儿，还有几个不走运的大明锦衣亲军的战士浑身是血的被人从阵地上抬了下去，也不知道是被清军的鸟枪和弓箭伤着了，还是让砂糖火雷给炸坏了。

    又过了一会儿，那十架康熙机关砲就再一次丢出了十枚砂糖弹。

    这一回居然有五枚砂糖弹炸响......这也是清军火雷兵在这次交战中打出的最高“爆炸率”了。但是之后的许多轮砂糖雷齐射中，也都有三枚四枚火雷炸开。

    炸响的比例也不算低了。

    随着一阵轰鸣，明军的阵地上又出现了几团浓烈而且呛人的黑色烟团！

    与此同时，明军阵地上发射超口径开花弹的臼炮忽然哑火了......就在清军的三四轮火雷齐射之后，就没了动静。也不知道是打光了弹药，还是给对手的火雷给“克”了？

    总之，战场上一时就只剩下双方的火炮、火枪和康熙机关砲投出的大清火雷在轰鸣了。

    看见明军阵地接连挨炸，还给炸得黑烟弥漫，而且还没了“还雷”的力气，战场上被压抑了许久的清妖们，全都发出了巨大的欢呼声音！

    “大清威武！大清无敌，大清火雷，天下无敌......”

    在清军战线后方督战的图海也跟着吼起来了：“大清威武！火雷无敌.......”

    这位宁南靖寇将军这段时间郁闷的要死！

    一边是吴三桂反了！

    一边儿又是广东的反贼仗着天雷之威越搞越大，甚至还想用一个“人头天雷”炸死他！

    如果不是尚之典孝顺，半道拦着他爹的脑袋哭丧，结果把自己给哭“薨”了，成了忠烈，他图海就给炸死了！

    现在可好了，大清天雷终于发威了！

    大清现在既有天兵，又有天雷，还不得一统万万年？

    “大将军，机会难得啊......此时不拼，更待何时？”

    周培公也吼起来了，不过他不是替砂糖雷叫好，而是在提醒图海抓住机会发起猛攻。

    现在是大清砂糖雷才出场的时候，大清天兵肯定最受鼓舞，而逆贼伪明那边一定肝胆俱裂。

    所以现在就是把筹码都推上去一把梭哈了的时候了......赢了，图海就是康熙朝的天字第一号功臣！

    输了......大不了把黑锅都甩给吴三桂！反正他已经是反贼了，也不可能上折子替自己辩护的。

    这种对图海个人而言，只有赢，没有输的赌局，不梭哈了还等什么？

    “好！”图海马上就明白了周培公的意思，于是大声对左右的戈什哈道，“传本大将军令！

    命马军门率领所部立即强攻顶湖山！

    命孙将军率领所部马上强攻逆贼的左翼！

    命孙副将军率领所部攻即刻打逆贼的中路！

    再去告诉尚都统和严军门......广东得失，全在其二人奋战，此役如能取胜，本官将力保尚都统袭爵，保严军门封爵！”

    图海果然梭哈了！

    “嗻.......”

    图海身边的戈什哈一片应“嗻”，立即就有八人从周培公那里领了令旗，然后策马飞奔着去传达图海的命令了。

    图海看着传令的戈什哈飞马而走，立马也调转马头，飞马到了在他身后列队摆样子的六百八旗天兵跟前。

    这六百八旗兵这会儿也都来了劲头，一个个看上去神气活现的。他们昨晚上虽然加了个夜班，稍微有点伤精神，但是一夜巡营下来，他们全都毫发无伤，逆贼的“流星雷”看上去那么厉害，都伤不了他们一根毫毛！

    这说明皇上发给他们的由大喇嘛开过光的珠子和由小张天师发了童子功画出来的防雷符都是特别灵验的！

    他们现在就是防雷防火的八旗天兵！

    这会儿又看见大清的火雷在轰炸逆贼......一个个都兴奋到了极点，如果长了尾巴，那一准是翘到天上去了。

    图海锵的一声，就把自己的宝刀给抽出来了，挥了挥就向前一指，大呼道：“八旗子弟们，立功的机会来了......都跟着本官，顶上去！”

    什么？

    顶......顶上去？

    可我们是八旗兵啊！

    八旗兵一听要“顶”上去，还以为要冲锋陷阵，一下全都愣住了。

    看见冷了场，图海一下子没明白是怎么回事儿？还是跟着他一起来的大军师周培公机灵，马上用满洲话补充道：“大将军的意思是带着你们顶上去督战！”

    这下八旗兵们一下沸腾了，用满洲话大声呼喊道：“八旗天兵，防火防雷，天下无敌！”

    随着这群“督战无敌”的八旗兵们发出一阵阵欢呼，战场上的汉军、绿营兵全都兴奋起来了，原本的一路试探，很快就变成了全线猛攻，四路出击。

    朱和墭、杨起龙、诸葛正阳等人在羚山上面，也看到了清军兵分四路，如潮水一般的涌向己方的营垒和旁边顶湖山山坡上的阵地。所有人都面面相觑，除了朱和墭。

    朱和墭放下了千里镜，淡淡一笑：“终于想通了，知道必须拼命了......很好啊，这才有意思嘛！”

    那边的杨起龙和诸葛正阳也放下了望远镜，杨起龙皱着眉头道：“太多了，太多了......至少三四万人啊！”

    诸葛正阳也眉头紧皱，“人多还不是问题，问题是那处火雷砲阵......那里才是今儿战场上几万清妖的士气所系！”

    朱和墭点了点头，不置可否。这个时候一名蓄着大胡子的骑兵飞马到了羚山下，然后翻身下马，背着个好像包着个圆球的包袱皮，一路小跑就上了山，到了朱和墭所在的中军，双手把包袱捧到了朱和墭跟前，“圣人，这就是您要的清妖的天雷！”

    “打开！”

    一名朱和墭身边的少年亲兵闻言马上上前，扯开了这枚落在战场上并未炸响的砂糖雷外面裹着的包袱皮，露出了漆黑的铸铁弹体。

    “果然！”朱和墭笑了笑，对那捧着火雷的骑兵说，“把这枚天雷扔进西江吧！”

    周围的人听了他的话都一愣，但是那么骑兵倒是听话，应了一声，就抱着那枚挺危险的火雷，沿着通往西江的小路往坡下走去。

    而这时，激烈的交战已经又明军防线的中路和左翼打响了！清妖还是一样的路数，推着盾车的杂兵先上，掩护着火枪兵、弓箭手进入射程，同时长枪兵压后，等着火枪、弓箭的射击将对手削弱之后就发起突击。

    不过图海却没有多余的火雷兵可以用了，毕竟康熙皇帝也不希望手下的汉军、绿营都掌握了砂糖火雷这种“防扩散”的武器......

    但是仗着人多势众，清军现在依旧占据了场面上的优势！

