    克里斯立刻过来，用大衣给宁凡披上，激动的说：“不愧是我神，真把他们全部打退了。”

    “走！”

    现在宁凡很清楚自己的状态，刚才是强撑一口气，现在这口气卸掉了身体出现了严重的反噬。

    正当众人以为结束的时候，两个强者从众人的身后冲了出来。

    首当其冲的就是异能者联盟的最强者，雷神。

    还有两个仅此如神级强者的帝级强者，他们的出场让众人的心悬了起来。

    “千面神，你以为你赢了吗，你今日便葬身于此。”雷神利用自己的能力，悬浮在半空中。

    见他身后雷电闪烁，如同一尊雷神般令人忍不住的想要跪拜。

    厉倾城很想去帮助这个千面神，可自己的身份不允许这么做。只能说a国的人太不讲信誉了。

    趁着千面神受伤的时候出手，是必要诛杀。

    “你们带他离开！”

    颜冰出面，直面雷神，没有多言。

    见状，雷神怒道：“你是何人，这件事你也要插手？”

    但颜冰根本没有说话，这种人还没有资格跟她说话。

    宁凡知道自己大师姐的能耐，不说超过雷神，但一定已经比肩雷神，所以不需要自己担心。

    克里斯立刻带宁凡离开。

    “把你的命留下。”雷神果断的出手。

    眼看漫天的雷电就要落下，一道声音传来：“谁敢动我大夏国的子民。”

    一个穿着灰袍的老者出现，一脚便将一座冰山踏碎，迎风而来。

    “大夏国的强者出现了。”

    “千面神是大夏国人，引起他们本国的重视也是应该的。”

    老者一出手便将雷神的雷电全部打散，其实力也是很恐怖的，笑道：“区区一个小雷神，还敢在这里放肆，还不滚回去。”

    “这里非你大夏国领土，有何资格赶我。”

    雷神见到宁凡要登上运输机离开，一个闪身冲了出去。

    他快，颜冰也很快，来到其面前打出一拳。

    轰！！！

    这简简单单的一拳便震退了雷神，颜冰冷漠的说：“再上前一步，你会陨落在这里。”

    “谁敢动我大夏的儿郎？”

    “谁谁谁，站出来。”又是大夏国两个老怪物出面。

    一下就来了三尊跟雷神比肩的强者，大夏国果然强大，强者如云。

    雷神的脸色很难看，对付一人还行，可真要对上三个老怪物和眼前之人，自己未必能够全身而退。

    只能够看着宁凡远远地离开。

    一个男子跑过来，道：“雷神大人，上面的命令让你快点离开。”

    这里汇集了这么多人，当众人的面堂堂神级强者雷神要对一个重伤的皇级强者出手，怎么说的过去。

    a国的那些家伙了丢不起这个人。

    别说雷神不想放过宁凡，可有什么办法有人保着他，还有无面者那几尊老古董还没出现呢。

    只能看着宁凡离开此处。

    “结束了，结束了，千面神以一敌八，足以成为皇级第一人了。”

    “没错，以后恐怕没有人敢招惹无面者了，这一次是真正的打出了名声。”

    黑暗世界的人也觉得倍有面，异能者联盟动不动就围剿他们，现在直接被杀掉了两大皇级强者，实在痛快。

