    津生楞了一下，看向另外一张病床上的妖怪，果然在他头顶也看到了【虚弱】的标记，同时“可捕获”上也有删除线。

    这就很奇怪了。

    上一次搞定这两只小妖怪的时候，津生顺手用神视探查过他们的情况。

    当时系统在“可捕获”后面给出的是“不推荐”，大概意思就是表明这两个妖怪太废柴，连系统都看不下去，不推荐津生将他们收为式神，浪费精神在他们身上。

    但不管怎么说，那个时候，如果津生一定要将他们收为式神的话，照样是可以做到的。

    而不是像先这样，直接在可捕获上加了删除线，表明这两个家伙现在根本就不能被收为式神。

    问题是，他们头顶词条的第一行后面相比上次还多出了【虚弱】这个标记。

    这就和津生之前将莹草捕获为式神时完全相反。

    莹草在正常状态的时候，系统在可捕获上打上了删除线，表明不能收为式神，但是进入虚弱状态后就可以。

    而现在这两个家伙，却是不虚弱的时候可以捕获，虚弱了反倒不行。

    这是为什么？

    “怎么样？荒板神官，是不是有问题？”

    旁边的八田昭彦注意到津生脸上表情变化，明白他应该是有什么发现，赶紧追问。

    “还不知道。”

    津生摇头，想了一下，示意八田昭彦和之前守在这个病房的另一名警察后退，然后蹲下身，伸出手指在地上划出，绕着病床转了几圈，绘制完成一个法阵。

    这个法阵就是之前捕获莹草时所用过的一文正神法阵，主要作用是凝聚法阵范围内的灵气。

    病床上的妖怪目前处于虚弱状态，和莹草之前的状态一样，津生便打算先采取同样的方法，尝试先让他摆脱这个状态再说。

    这个家伙一直昏迷不醒，大概也正是受到了这个状态影响。

    不过和莹草不同的是，莹草处于虚弱状态时，可以很明显地“看”到灵力从她体内自动散发，身体也逐渐变得透明，而这个妖怪却没有类似现象。

    大概是因为就算都处于虚弱状态，程度也有轻重之分。

    一文正神法阵绘制完毕，周围空间中的灵气果然受到法阵的牵引，向病床上的妖怪涌了过去。

    在津生的神视视野中，牛骨力的身体明显因为得到灵气的补充而变得凝实了起来。

    没用多久，他脑袋上的词条上，【虚弱】这个标记字体越来越淡，很快消失。

    第三行那个“可捕获”上的删除线也随之一并消失，但在后面却多出了一个括号，括号里也有三个字。

    不推荐

    “切，终究是个废柴妖怪。”

    津生忍不住撇撇嘴表示不屑，伸出手，手掌按上牛骨力的胸口。

    他打算将这个家伙收为式神。

    系统不推荐将这个废柴妖怪收为式神的原因，是因为他太弱，收了也只是平白浪费津生的法力。

    但阴阳师收式神的方法有很多种，除开那些需要消耗法力、占用精神的契约方式，还有完全不需要动用精神力、同时也是对式神控制力最强的方式。

    津生之所以不把这种方式用在莹草和茅原千穗身上，是因为这种方式是彻彻底底的奴役，比莹草那种契约方式的奴役程度还要强了很多倍。

    而且这样奴役来的式神会受到契约过程中的不同程度损害，实力必然大打折扣，如非必要，没有阴阳师会采取这种方式。

    津生现在本来就不指望这两个小妖怪有什么实力，更加不会对这两个意图伤害茅原千穗的家伙“怜香惜玉”，考虑到不愿意浪费自己的法力、精神在他们身上，自然不用客气。

    手掌按下，一道道灰黑色细线从手心延伸出去，很快便将牛骨力全身包括在内。

    笼鸟之术完成，津生正要发动奴役术法，却忽然发现异常。

    一丝黑色气息从牛骨力头顶透了出来，像是烟气，却又不是向上飘散，而像是活物一样，顺着他的头皮向下，钻进脑袋下面的枕头。

    津生惊讶地收回手，弯下腰向床底望去，便发现那丝黑气穿透了床板后，竟是沿着床板底端，蔓延到病床贴墙的一角床腿，然后贴着床脚爬下去，来到病床的踢脚线上，再钻入踢脚线消失不见。

    “荒板神官，发现什么了？”

    看到津生突然看向床底，八田昭彦顿时醒觉，也蹲了下来，学着津生的样子看向床底。

    但是他并没有神视，当然看不到任何异常。

    津生皱眉想了一下，站起身，来到墙边，凑近了仔细观察踢脚线里面的情况。

    果然，在踢脚线内，他再次发现了那一丝黑气。

    黑气并没有断绝，而是继续延伸，钻向了窗户方向。

    津生顺着黑气延伸的方向一路探查过去，“看”着它来到墙角，再转弯到窗帘下方，转而向上，爬上了窗户，钻了出去。

    “刷——”

    津生拉开窗户，“看”到那丝黑气爬到不远处的下水管道处，这才一路向下，然后消失在窗外的夜色之中，看不见去处。

    “刷——”

    八田昭彦打开另外一边窗户，顺着津生看过去的方向，当然还是看不到任何异状。

    他纳闷地看向津生。

    “荒板神官，是不是有什么地方不对劲？”

    “你看了就知道……”

    津生下意识地回了一句，忽然反应过来，八田昭彦根本没有神视，自然看不到这个奇异的景象。

    其实要让八田昭彦“看”到这种景象倒也简单，只需要给他一张神视符就好。

    问题是……

    津生没带。

    “那个……八田警部，如果以你们警方的名义，去附近的神社借几张神视符的话，你觉得可行吗？”

    “借神视符？那是什么东西？”八田昭彦一脸莫名。

    “就是一种类似开启神视……反正就是很方便让你理解现在状况的东西，你去神社跟那里面的神官们说一声就行了。”

    “那不用去神社，外面不就有个巫女嘛。”八田昭彦指指门外。

    “对哦。”

    津生一拍脑袋。

    把她忘了。

    刚才听八田警部说，这位巫女是附近根津神社派过来的驻勤巫女。

    根津神社可是文京区有名的大神社，这名巫女被他们派来在医院执行任务，那么必要的装备应该会给她配备才是。

    “很好，去问问她。”

    津生抢先出门，一扭头，发现那位巫女依然在凳子上睡得正香，便过去拍了拍她的肩膀。

    “喂，巫女小姐，醒醒，醒醒。”

    巫女翻了个身，绑在马尾边上的白色檀纸因为她的动作变得皱皱巴巴，她却还是没醒，只是在嘴里嘟囔着什么，好像在说梦话。

    津生好奇地凑过去听了一下。

    “不……不要……吃不下了……”

    “……”

    津生满脑门黑线。

    这种台词，不是只有那些动漫里的萌妹们才会说的梦话嘛！

    不过仔细一看，这位巫女小姐还真的挺萌。

    她的脸稍微有些圆，甚至有些婴儿肥的感觉，但却并不会让人觉得胖，配合她小巧、搭配合理的五官，只会让人产生可爱的感觉。

    虽然可爱，但并不意味着她年龄小，相反，通过她翻过身后胸前随之晃动的波涛可以看出，她绝对不小……

    “喂！”见巫女还是不醒，津生提高了声音，拍她肩膀的手也加重了一点儿力道。“醒醒！巫女小姐！醒醒！”

    “啊……啊！”

    巫女迷迷糊糊睁开了眼睛，刚开始还一脸茫然，然后瞬间惊醒，猛地瞪大双眼，从凳子上撑起身子便要起来。

    然后手一滑……

    Pia——

