    让江筱震惊的是，孟小宝在吸收着她空间药田里的那一片灵雾！

    她能够感觉到，那些灵雾缓缓地从她的手，传到了孟小宝的手里！

    而孟小宝很高兴，咯咯地笑着，看起来很喜欢做这件事，而且也让她觉得很快乐很舒服。

    江筱惊骇到了极点。

    要不是她看孟小宝当真是没有半点不适的样子，早就已经甩开孟小宝的手了。

    孟小宝很快地闭上了眼睛，然后——

    睡着了。

    看她的样子分明睡得极香甜。

    这么快就睡着了！

    江筱眼前一黑，吓得一个激灵，赶紧把孟小宝放在床上，同时抽回了自己的手。

    一股难言的疲惫袭来，让她四肢无力。

    之前那股雨雾袭来传进空间的灵雾，竟然完全被抽空了。

    那都是被孟小宝给吸收了吗？

    江筱坐在床上，往后一靠，赶紧喝了好几大口的灵泉水，这才恢复了一点儿力气。

    但饶是如此，她还是觉得自己有一种从未有过的疲惫。

    就像是当年把那株稳定空间的人参挖出来之后，身体恢复到了最初的虚弱的那种感觉。

    她看进空间里，药田里的灵雾一丝不剩。

    江筱不知道自己心里是什么滋味。

    现在她已经能够肯定了，陈香他们要偷的孩子绝对就是孟小宝。

    孟小宝身上一定有什么玄秘。

    现在她只是得见了一些。

    江筱努力撑着拿了传信符图出来给孟昔年写了信。

    “昔年哥，你快回家了吗？我有重要的事情跟你说。”

    这件事情她自己是有些消化不了，在信上也不知道该怎么跟孟昔年说，一定要他赶紧回来，当面仔细地跟他说才行。

    “我很快回来。”

    孟昔年倒是很快回了信。

    江筱长吁了口气，也不敢走开了，就坐在床上看着孟小宝。

    她也担心孟小宝有什么意外，目不转睛地守着她，还时不时地凑过去看看她的脸色，再摸摸她的额头，生怕她有什么问题。

    但是孟小宝一直就是睡得很香甜的样子，呼吸气息也都正常。

    江筱心情却依然忐忑着。

    她早就已经把在客厅里等着她的纪芹给抛到脑后去了。

    而纪芹在客厅里等着有些着急，因为丁海景就坐在一边，也不与她说话，一直沉默地坐在那里，让她觉得颇有压力，不像是来当客人的，反倒像是被监视着的犯人。

    可江筱说让她留下来吃饭的时候她也是兴奋的，并且没有拒绝，现在说要走有些不好意思了。

    再者，她也还没有跟江筱说明来意，就这么离开也有些不甘啊。

    “那个，”纪芹鼓起勇气打破了沉默，“丁先生，你能不能再去看看江小姐什么时候能过来？”

    让她一个人在这里面对着丁海景，真的是太有压力了。

    “你要是有事，可以先离开，我会跟她说的。”丁海景一眼扫了过来。

    她是这个意思吗？

    纪芹立即就摇头，“不，不是，我没事，我再等等没问题的。”

    这一等，等到了孟昔年回来了。

    孟昔年一进门就听关铁柱说纪芹来了，他还以为江筱要跟他说的事与纪芹有关。

