    回到穆家别墅，已经下午了。

    洛晨曦为了感谢谭女士，亲自下厨，做了一桌菜。

    才把盘子端上桌，谭月如就带着小团子回来了。

    一看到洛晨曦，小团子蹬着小脚丫，从谭月如怀里下来，哒哒哒地猛扑向她。

    “大姐姐！！糖糖好想你哦！”

    洛晨曦抱起她，“大姐姐也想糖糖！”

    小团子抱住洛晨曦的脖子，muamua，亲了好几口。

    客厅里的男人看不下去了，重重咳嗽两声。

    “糖糖，你大姐姐昨天累了一天，还不舒服，你别让她一直抱着你了。”

    洛晨曦脸色一僵。

    狠狠瞪了穆亦辰一眼。

    什么“累了一天”？话说得这么暧昧干嘛？

    果然，门口的谭月如露出老母亲欣慰的笑容。

    “看到你们感情好，妈就放心了！你们别担心，糖糖我来带就行了。她昨天可乖了，一听到你们两个在造弟弟妹妹，马上就自己乖乖睡觉了。也没吵着给你打电话。”

    闻言，小团子挺起小胸膛，一抬小下巴。

    肉嘟嘟的小脸上满满写着“求表扬”。

    “大姐姐，糖糖可乖可乖惹！自己睡觉觉！”

    “糖糖真乖……”

    刚夸了一半，就被打断了，“所以，可以奖励糖糖弟弟妹妹了咩？”

    看着小团子期盼的大眼睛，洛晨曦满脸尴尬。

    “这个……弟弟妹妹不是想有就有的……”

    她试图跟小团子讲道理。

    小团子立即点头，“糖糖知道呀！奶奶说了，米有弟弟妹妹，就是粑粑和大姐姐不勤劳！我们都要做勤劳的好孩子哟！”

    我……去！

    洛晨曦差点吐血。

    原来穆家人的不靠谱是遗传的！

    还好，小朋友的注意力转移得很快。

    小团子闻到茄汁鱼的香味之后，就饿了，嚷嚷着要吃饭。

    洛晨曦把她抱到了餐桌边上。

    小团子拿着小勺子，欢快地吃着。

    洛晨曦转向谭月如，“妈，昨天真的是太谢谢您了。要不是有您帮忙，我根本赢不了比赛！”

    谭月如不以为意，“多大点事啊？妈早说了，你可是我们穆家的少奶奶，我谭月如的儿媳妇！妈不帮你帮谁啊？你啊，就是胆子太小！以后再碰到这种白莲花，直接搬出你老公来，吓都吓死她们！”

    “咳咳！”

    洛晨曦差点被口水呛到。

    没想到，谭女士也有这么嚣张霸气的一面。

    穆亦辰扫了小女人一眼，“听到妈说的了？跟妈好好学学！还得我教你怎么做穆太太？笨死了。”

    她哪儿笨了？只不过还不习惯这么霸道而已！

    洛晨曦气得想踢人。

    还没动脚，小团子就帮她踹了穆大少一脚。

    “臭粑粑，不许欺负大姐姐！”

    穆大少吸气吸气。

    家里这两只……都是被他宠出来的！

    洛晨曦捂嘴偷笑，转头，看向坐在另一头的穆薇薇。

    以前，穆薇薇吃饭的时候总爱对她冷嘲热讽。

    但自从看过火灾那天的视频之后，穆薇薇就不说话了，每次都是闷头吃饭，吃完就走。

    今天也不例外。

    洛晨曦笑眯眯地开口：“薇薇，昨天也多亏你了，谢谢你！”

    穆薇薇飞快地瞟了她一眼，一脸别扭，“也……也没什么啦，是妈叫我去的……”