    

    池烆听完之后，拉开椅子坐了下来，目光看着房子多，直接切入主题：“关于你包被调换一事已经有了结果，我代替莉莉向你道歉！”

    房子多在来的路上根据朱跃的反应已经猜到了，但是她没想池烆会这么坦率，一点都给予掩饰。

    可她还是有不解的地方，于是问：“她向你承认了？可她为什么要这么做？”

    “她这么做，是想引起我的注意！”池烆回道。

    房子多不解：“引起你的注意？”

    池烆解释：“我和你之间，让她产生了误会！”

    房子多听的有点蒙，猜测道：“我们之间？让她吃醋了？”

    有些兄妹之间，感情过好，有一方有了爱情介入，另外一方就会有不良反应。

    房子多不知道自己的话，满满的透着暧昧，朱跃在一旁静静地看着她精分。

    “就当她吃醋吧！”池烆回道。

    房子多明显对这句话不满，什么叫就当她吃醋，给人有种冷漠无情的感觉。

    不过话说回来，情感神经受损的池烆，就是一个彻彻底底冷漠无情的人。

    “你们兄妹感情不好？”房子多弱弱的追问。

    池烆听后，眼神犀利：“不要对我有太多的好奇！”

    房子多被噎，而且因为池烆眼神过于犀利，而怂怂的移开视线。

    接着包厢陷入诡异的安静，幸好服务员进来上菜。

    但池烆却站了起来，一副要离开的样子。

    见此，没等朱跃开口，房子多抢了先：“池总，你不吃饭吗？”

    “不想跟你一起吃！”池烆很直接。

    房子多又被噎了一把，但却胆大的说：“我也不想跟你一起吃！”

    池烆闻言，顿在那，看着她，声音冷漠：“你想引起我的注意？”

    房子多自信的扬起头：“你不是已经注意到我了吗？”

    池烆看着房子多几秒，随后将目光移到朱跃脸上：“你接着善后吧！”

    朱跃点头：“好！”

    池烆转身离开，朱跃干看着，一点都没叫住他的想法。

    房子多撇嘴：“不吃拉倒，我一个人都吃了！”

    朱跃觉得这个时候的房子多显得特别孩子气，是不是写作的人都有点精分呢？

    房子多拿起筷子吃了起来，不过刚吃到嘴里就辣的不行，赶忙喝水解辣。

    “这菜怎么辣呀！”房子多崩溃。

    朱跃道：“这是池总的口味！”

    “口味真重！”房子多吐槽。

    朱跃又道：“你的口味也重！”

    房子多瞥了他一眼：“什么意思？”

    “明知山有虎，偏向虎山行。可见你自虐倾向严重！”朱跃总结道。

    “你的意思是明知道池烆不会对任何人产生任何的情感羁绊，我却还痴心妄想的往上扑是吗？可我乐意，怎么着啊！”房子多横了起来。

    “你不会真觉得自己是锦鲤吧？”朱跃道。

    “是啊，我就是锦鲤，也许不久之后，我就拿下了池烆！”房子多狂了一把。

    朱跃听后，笑着摇头：“房子多，虽然现在是晚上，但真不适合做这样的梦！”

    房子多看向朱跃，非常执拗道：“我偏要！”

