
　　风早手里还端着药碗。

　　这药，他亲自熬了一个多时辰。

　　若是倒了，还得重新去熬制，可这会儿，该到巧儿喝药的时候了。

　　大夫说，今日的药至为关键，不能洒了。

　　所以，当楚倾歌那一刀砍下来的时候，风早竟然有些迟疑，不知道要不要躲开。

　　躲开的话，碗里的药恐怕会洒出来。

　　就这么一个迟疑，倾歌的短刀，已到了他的头顶上方。

　　那一刀，却在快要砍到风早的时候，被楚倾歌猛地收了回去。

　　刷的一声，刀子恢复原来的模样，被她挂回到腰间。

　　“你在这里做什么？”她冷声问道。

　　风早之前对自己如此无礼，更何况，打在巧儿身上那二十军杖，是风漓夜下的令。

　　她只是怕，风早对巧儿也不安好心。

　　但是没想到，为了手里这碗药，他竟然没躲自己这一刀。23sk.Com

　　倾歌的目光，落在他那碗药上。

　　风早此时面对楚倾歌，不知道该用什么心情。

　　最后，只是闷闷道：“大夫开的药，对她的身子好。”

　　巧儿趴在床边，看样子，一碗药已经喝下去半碗。

　　楚倾歌转身走向一旁，将药箱子往桌上一放：“继续。”

　　风早愣了下，才反应过来，继续喂巧儿喝药。

　　心里，有些感激。

　　一碗药，好不容易才咽了下去，风早站了起来，看了看巧儿，又看着楚倾歌。

　　“滚！”倾歌面无表情。

　　风早也没有生气，端着空碗走了。

　　“公主……”服了药的巧儿看起来，气息稍微好了些。

　　“别慌，我给你治伤。”

　　倾歌准备好一切，走到床边，将纱幔放下。

　　之后，掀开巧儿身上的被子，再小心翼翼，将她的衣裳脱了下来。

　　可，衣裳脱下来那一刻，她的拳头，却一瞬间绷紧了。

　　“是谁？”这声音，分明是从齿缝迸出来的！

　　是谁！到底是谁？

　　“是不是楚薇云？”

　　那女人！她竟敢！

　　巧儿闭上眼，眼角的泪滚了下来。

　　“公主，不要去找她，世子爷现在……他现在帮着她。”

　　所以，不要再去招惹云郡主，她怕世子爷连公主也要对付。

　　楚倾歌努力深呼吸，好艰难，好艰难才让自己的心情平和下来。

　　巧儿只怕还不知道自己的臀和背变成什么样，她一直趴在这里，也没机会看到。

　　可她，看的清清楚楚！

　　巧儿的臀和背，腐蚀了一大片，看起来，就像是被烧焦了一样！

　　极其！难看！

　　一个姑娘家！如此的身子，这辈子已经被毁了！

　　她将来，根本没机会嫁人！没有男子能忍受如此画面！

　　楚倾歌捏紧的拳头，一直在颤抖。

　　怒火一压再压，却还是快要压不住了！

　　没想到巧儿却抹了一把眼泪，反倒安慰了起来：“公主，我知道自己现在很难看。”

　　“巧儿……”

　　“她们……她们用很大的镜子，给我看过。”

　　“该死！”楚倾歌猛地站了起来。

　　巧儿却急道：“公主，我不需要你给我报仇，真的，公主……公主我很疼，你别让我爬起来拦你，公主，我真的……很疼……求你，冷静！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第343章 这身子,彻底被毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 