    末世里的黑夜处处都是危机，四处都是漆黑一片伸手不见五指，步纱瑟瑟抖的跟在楚涵身后，两人离大部队越来越远，四周寂静的可怕好似随时会有不知名的东西冒出来，唯一的声音便是两人的脚步声，踩在草丛里出一阵沙沙声响。

    黑夜很冷，步纱越来越害怕，寒风已经将她吹的浑身冰凉。

    走在前方的楚涵并没有因此放慢度，依旧步履不变的直行，以他三阶进化者的感知自然知道身后步纱的状态非常不好，但他不会停下。

    就在两人在黑夜里就这么足足走了两小时，楚涵脚步忽的一停，后方拖着疲惫步伐的步纱一个激灵停下，四周依旧一片黑暗什么都看不见，只有猛然消失的脚步声显得异常诡异。

    沙沙

    一阵轻微的声响，像是什么东西穿梭的声音。

    步纱骤然心跳飙到两百，她惊恐的望着前方，什么都看不见，甚至看不见楚涵在哪。

    而楚涵却已经通过三阶进化者的感官看清楚了那是一条蛇，就在两人五米开外，刚刚从某个枝干上爬到地上，这条蛇并不大，也无毒，是这片地区攻击力最弱的一只动物，楚涵甚至不用斧头就能一脚踩死，只是比起文明时代来说它体积大了一倍不止，利齿也更尖锐。

    沙沙

    这条蛇将身躯缓慢的旁边移动，它现了楚涵，动物的某种天然警觉让它一瞬间选择离开，同时这也是楚涵二人一路上两小时什么都没遇到的原因，当然更主要的因素是楚涵选中了眼前的这条蛇。

    这明显的声音让步纱更加害怕，冷汗甚至浸湿了后背，她只希望什么事都不会生，希望她可以安然的在这里站到天亮，然后赶紧回到大部队。

    可惜楚涵并不打算给她这个机会。

    一道噌亮的光芒忽然闪出，楚涵手中握着手电筒，直直的照在了准备逃走的那条蛇身上，灯光大亮，将这条蛇完整的呈现在了两人面前，两米多长的身躯，冰冷的瞳孔以及因为惧怕而拼命张开大嘴时露出的尖锐獠牙。

    “啊”步纱一声惊叫在这原本寂静无声的密林乍然响起。

    楚涵没有打断她，只是目光直直的锁定眼前的蛇确认它不会从眼前消失，至于步纱，楚涵相信这是她最后一次见到恐惧的事情而尖叫。

    “楚涵哥？”步纱紧紧抓着楚涵的衣服一角，声音近乎哀求：“我，我？”

    她甚至不知道问什么，楚涵为什么带她走这么长的路来这里，为什么遇到蛇会忽然拿起手电筒，步纱此时已经惊慌的无法思考楚涵为什么会忽然手中有手电筒。

    “去，杀了它。”楚涵递上了一柄，他的声音就像一台毫无感情的机械，对着内心早已崩溃的步纱下令。

    “我做不到，我做不到。”步纱拼命摇头；“楚涵哥？”

    “你做得到。”楚涵的声音依旧冰冷：“你不杀了它，我就把你扔在这里，你早晚会死，同时你和这条蛇缠斗的时候，哪怕你即将被咬死我也不会管，不拼命你就会死，是死是活，二选一。”

    虽然残酷，但强化者的触几率向来是在潜能激最彻底的时候最高。

    经过李男翔的事件之后，楚涵不再对身边的人采取保护和放任的态度，无论将来是敌是友，本该是如何展就如何展，本该是面对多么残酷的末世就去面对。

    十六岁的步纱还是个少女，但如果将她放在基地度过平凡一生固然可以，但那不仅仅是埋没，更是毁了她本该倾尽天下的才能。

    养一个活人对楚涵来说并不难，但是养一群活人就难了，他不是救世主，这三个字在末世里就是一个笑话，他看中的人不能废物，必须是战士！

    步纱如果走不出第一步，楚涵宁愿选择在今天看着她在自己面前死去，死了也好，免得成为上一世那般的结局，若是活下来，至少楚涵是她的领路人。

    天亮的很快，秦寿早上醒来的时候很快就现少了三个人，范建、步纱和楚涵已经消失不见，而他的床边留着一张字条，是楚涵的告别信，同时帐篷外的一颗显眼石头下也压着一张字条，是范建的告别信。

    看到这两张字条秦寿整个人都不好了，范建的字条还能接受，虽然他的离开在秦寿意料之内却又觉得可惜，但是楚涵的这张字条就耐人寻味了，楚涵什么时候进入自己帐篷的他怎么一点都没察觉到？战力排行榜上楚涵不是二阶进化者么，他也是二阶进化者啊，向来浅眠的他竟然完全没有觉有人进来，差距真有这么大？

    只是秦寿又觉得心头一阵闷，不仅范建走的这么直接，连楚涵也走的这么干净利落，很快秦寿就不再纠结这些小事，召集了大部队向着楚涵给自己指明的路线进。

    安罗市外围的那条江河上，李毅和王师熊等人却是在远离安罗市直线方向的下游停驻，他们这几天从上游一路顺流而下，直到到了眼前这座大桥才停下。

    “记录”詹光远的声音在甲板上响起：“桥体不足以供三辆车并行，这是一路上水草最茂密的地方，两旁的植物疯长的几乎快把这下游处的江面给覆盖了，船只无法继续通行。”

    “记录完毕。”周春雷的声音在詹光远旁边响起：“第九十七记。”

    “记录”王师熊的声音接着响起，带着极为客观的专业性：“以一到十的客观数据为准，此处鱼群分布量为二，两栖动物粗浅观察下分布量为六，判定等级为危险系数四，其他物种未知。”

    “记录完毕。”周春雷连忙刷刷的在纸上一字不漏的写下，同时在一旁的地图某处标上数字：“第九十八记。”

    “告诉李毅记录完毕，调转方向进行二次探查。”王师熊对着一旁的应小琴交代。

    “明白。”应小琴应下后便进入驾驶室传话。

    将这条河沿路探查一遍是楚涵离开时交代他们的一项重要任务，路线由楚涵下船的那处上游开始一直到此处为下游的东面大桥交界地。

    王师熊等人要做的就是记下这一路上的鱼群分布，以及周边的地理状况，尤其是生过灾害或是植物生长不正常的地方是重点关注对象。

    虽然除了楚涵，没有人知道为什么要做这些。

    ...