    

    那是修罗的记忆回溯。

    那是阿迦修罗·启驾驶帝王体修罗手持大央皇血战于星空的绚烂一幕。

    但那同样是……修罗被封锁于次元困局之中。

    那台【夜魔鸟】……

    这台【鬼幽王】……

    他们的布局手法如出一辙！

    他们阴险的战斗方式如出一辙！

    那个次元困局。

    这个狱界星……

    两者的功能一模一样。

    原来从始至终，对方开始的话语都在麻痹他。

    什么这个仿造品也不错……

    原来从始至终，对方都知道修罗的攻击力远超SS境界。

    刚刚自己明明连续斩中对方身躯，却依然硬撼。

    并不是SSS级机体【鬼幽王】的防御能力何其强大，足以无视修罗的斩击。

    而是修罗的斩击太过强大，修罗的速度太过迅疾，让【鬼幽王】的致死攻击根本无法用出。

    不能锁定……

    不能追踪……

    所以加百列这名大魔神机师，在没有露出丝毫意图的情况下接连对拼……

    利用应接不暇的战斗掩盖战斗意图。

    加百列这名超王牌机师，终于利用头脑的战斗智慧和强悍的机体将沐凡引入陷阱。

    一切的一切，都是为了布置这样一处足够封锁修罗躲避空间的死局。

    足够抹除修罗优势的死局！

    腹部留下三道斜斩刀痕的鬼幽王瞬间出现于狱界星表面，黑色斗篷包裹全身却依然阻止不了那不断湮灭装甲的刀痕。

    加百列舔了舔嘴角渗出的鲜血。

    “杀生机的破袭与斩杀能力当真无出其右者……”

    “三十年前的罪恶，从你十七年前再度出现就……已经进入我们的视线了……但是，你最引以为傲的速度却被限制住了，你的身躯远没有当初强大。从今以后，你终将成为过去时！”

    鬼幽王此刻却再没有关注下方狱界星，双手浓重的黑色绽放，此刻犹如启动某种仪式的祭祀。

    加百列眼神森然抬起，望向遥远的天空：

    “你们……还在等什么！”

    已经从首都星南半球升空的三千五百艘体长超过五公里的锤型战舰……跨越上万公里的空间，那锤型舰首对准北半球的上空。

    【鬼幽王】的机体给了他们最清晰的坐标指引。

    联邦最强防御型星战武器——星空战垒。

    联邦最强进攻型星战武器，于三十年前开始秘密研发的究极火力——绝灭级歼星舰！

    “武器开始蓄能。”

    “引擎进行300%功率调制。”

    “指引坐标确认。”

    “齐射倒计时十秒确认……”

    “十……九……”

    疯狂的修罗机甲中，每一刀沐凡都感到斩中实物，但是每一刀的尽头却都黯然消散。

    那浓郁的黑色疯狂从四面涌入。

    太阳穴这一刻重重跳动。

    沐凡心中刹那间有生死大恐怖腾起。

    【那是……死亡的……气息。】

    ……

    距离狱界星四百公里之外正在焦灼的机甲【神灵武装】与【大炎皇】，交战已经彻底进入白热化。

    大炎皇手中的岩浆三叉戟将整片空间引燃。

    每一次击出总能引得空间塌陷。

    神灵武装连续四次光镜转移都被那巨型三叉戟截断。

    古云幽的心底泛起火气！

    在看到大炎皇再度从地底喷涌的冲天火柱中钻出后。

    神灵武装双手高高举起，这一刻似乎在吟唱召唤某种神秘威能，一点璀璨的金光从头顶正上空亮起，越来越亮，越来越大，宛如一颗耀眼的金色星球。

    但是仔细看去，那却是压缩到极致的能量球体，在不断崩解湮灭重生中生长，带着寂灭万物的气息。

    奥义——神落天星！

    “既然这么喜欢在地面作战，我就把这大地毁掉！”

    在他的视野中，那台大开大合，气势狂野的机甲大炎皇竟然不再恋战，反而三叉戟猛然刺穿地面，整台机甲轰然下陷。

    “霜明你个……懦夫！”

    然而就在能量猛然扩大之时。

    驾驶舱中突然传来魏尔德的厉喝声：“南半球能量紊乱！”

    “那是足以覆亡星球的绝灭级歼星舰——目标计算——覆盖作战区域——”

    “速度规避！！”

    古云幽双目一瞪，眼神中透出凶光。

    “联邦这是想同归于尽吗！”

    双手突然挤压，那蓄力之中的【神落天星】被轰然拍散。

    球形的金色能量体化作一道超大的光镜。

    【神灵武装】猛然冲入其中。

    而这一刻，天空之中的帝皇舰【苍穹使】舰首高高翘起，竟然猛地在空中撞穿一道巨大裂缝。

    而后这艘战舰瞬间将裂隙撕裂地更大，舰身猛地挤入。

    四道黑色牵引光柱突然打向后方。

    那里一道光镜凭空浮现。

    神灵武装的金色身躯狂烈冲出。

    四道牵引光线牢牢锁住四肢。

    来自虚空的至强神秘战舰【苍穹使】宛如一艘披荆斩棘的破冰船，拖拽着【神灵武装】猛然撞入那黑色的裂隙之中。

    轰隆隆的震天响动中，【苍穹使】几乎顷刻间就消失于天空。

    而【神灵武装】消失的最后一课，回望一眼。

    古云幽的眼神中光芒闪烁不定，脸色凝重。

    那漆黑如墨的狱界星……

    【对不起……革命军不能随着我的冲动一同冒险。】

    他无法帮助沐凡了。

    神灵武装的身影终于消失！

    ……

    至于一些还在激烈交火的战舰，它们根本无法得知这一切。

    根本不知道，联邦这一次拼着覆灭自己数十万人的舰队，也要将那艘战舰轰为齑粉。

    深入地底数千米深的大炎皇之中。

    霜明·蒙巴顿，在脱离与神灵武装的战斗后，终于解除了通讯限制。

    但是就在解除的瞬间，耳边就响起接连警报。

    “禀报少主！”

    “糯糯小姐……加入战场！”

    “一台白色机甲。”

    “什么？”

    霜明眼睛一冷。

    他猛地打开通讯频道。

    “你，到底想做什么！”

    然而那边却啪的关闭了通讯。

    “交战地上空发现一台白色机甲。”

    流线型的纯白机身，纤细的形体配上那宛如白鹰羽翼的翅膀，一柄长度与机身齐高的黑色巨“枪”倒提于手中。

    那是曾经属于极殊兵双子原型机之Ge-R的奥古斯坦长炮。

    那么这台机甲的名称此刻已经跃然欲出。

    ——洛基重工【冰骑士】！        

