    app2();

    素素！

    风清澜一惊，赶紧上前一把抱住萧怀素。

    只见萧怀素白皙的脸上，有一丝丝的黑气浮现，手臂的经脉血管，也都紫的发黑。

    素素！你醒醒！你怎么了？！

    风清澜感知了一下，只发现萧怀素体内的真元很微弱，一大股阴森腐朽的死亡之力，正在不断蚕食她的生机。

    叶帆这会儿伸手，抓过萧怀素的手腕，一把脉后皱眉道：刚才那黑乎乎的骷髅妖物，全是腐朽的混沌之力。

    看来萧妹子跟它缠斗时，不知不觉就被邪气入侵，持续时间太久，导致难以排除体外了。

    毕竟是混沌之力凝聚成的怪物，萧怀素就算是天帝境界的凰女，能量级别上并不对等。

    叶帆还有些奇怪，那两个骷髅怪物也没什么特殊的本事。

    比起那头鱼怪和飞龙，根本不是一个级别的，那召唤师为什么非要召唤出两头来。

    如今一看，那两个骷髅怪物，其实是在战斗过程中不断地用死亡的能量侵蚀对手。

    叶帆和风清澜倒是没受到什么影响，但萧怀素实力差了些，还是中招了。

    怎么会这样，素素是凰女，凰炎应该是那阴邪能量的克星啊！风清澜愁眉不展。

    是克星没错，不然的话，也不可能差了一境界，却周旋到现在啊。

    不过因为她硬撑着，导致自己的元神无比虚弱，真元不济，自我恢复能力也不行了，叶帆苦笑道。

    风清澜毕竟只是战士，不是医者，面对这样的情况，也不知所措。

    冷大哥，你会医术吗？见叶帆会把脉的样子，风清澜问道。

    叶帆一脸无奈，他如果有圣境修为，那倒是可以用内功的疗法，帮萧怀素排出这些阴邪之力。

    可他毕竟只是夺天，哪怕他战斗力远超圣境，可治疗就真的只是夺天水平啊！

    办法是有，我游历四方的时候，学习过一些医术。

    不过要花点时间，靠药材针灸，搭配真元力，才能起效，叶帆道。

    他当初为了治疗苏轻雪，看遍了医书，特别针对这种驱散至阴至邪的治疗，他还是很有信心的。

    那那要花多久？风清澜问。

    叶帆摸摸后脑勺，至少三天时间吧，等萧妹子自己能抵抗这些阴邪之力，她自己恢复就速度快了。

    三天等三天风清澜有些犹豫，如果平时倒也罢了。

    现在非常时期，等上三天功夫，他们很可能遇到危险，刺杀任务也会受到一定程度影响。

    她也不可能抛下萧怀素不管，肯定要带着，可带着就意味着是个累赘。

    要不这样吧，风妹子若信得过我，我带萧妹子去治病。

    你有急事就先赶路，回头我治好了她，咱再去约好的地方见面，叶帆提议道。

    他其实只需要把萧怀素放空间指环里，就能一边治疗，一边暗中跟着风清澜。

    可风清澜想了想，摇头道：不行，我不能丢下你们不管。

    今天如果不是冷大哥你出手相助，我们都可能葬身于此。

    万一被那人的同伙发现了，来对你下毒手，岂不是我害了你？

    而且素素和我从小认识，胜过亲姐妹，我不能丢下她不管。

    叶帆心里唏嘘，风清澜啊风清澜，你这重情重义是好，可这样反倒把事情变复杂了呀。

    叶帆勉强笑着道：风妹子真是好人啊，那那要不我们先把萧妹子放到火里去，没准她接触火焰，浴火重生能有效果？

    对啊，浴火重生

    风清澜赶紧找了一堆枯柴，用龙炎将其点燃。

    随即，抱着昏迷的萧怀素，放到了火焰上。

    火焰自然不会伤害到凰女，但问题是也没有被吸收进去。

    萧怀素持续昏迷，根本没有醒来的意思。

    反倒是尴尬的一幕出现了

    萧怀素身上的衣物，被火焰迅速给烧尽了。

    叶帆反应过来后，赶紧背过身去，不敢多看，免得风清澜当他占便宜。

    不过，脑海里还是印入了看到的那一抹诱人画面

    风清澜也是这才意识到情况不对，不过看叶帆这么老实的样子，倒是嘴角泛起一丝笑意。

    心里对这个热心肠的男子，多了一份好感。

    看来，凤凰氏族的浴火重生，也不是无条件的。

    她失去了意识，经脉受阻，浴火重生也难以发动了，叶帆叹道。

    不等火焰熄灭，风清澜将萧怀素抱了起来，道：既然不行，那只能去找药材医治了。

    冷大哥你既然有信心，那我们就去最近的城里找药材？

    叶帆点头，好，我争取早点把治疗的药材集齐不过风妹子，你先给萧妹子裹上点衣物吧。

    冷大哥，你其实都看到了吧？风清澜一边取出衣物，一边促狭问道。

    叶帆老脸一红，不小心不小心

    你还挺老实的，敢于承认。不过素素应该也不会太介意，你又不是故意的，风清澜道。

    叶帆讪讪笑笑，心里则有些不屑，这个冷大哥看一眼无所谓，要是叶帆看一眼，估计又被当禽兽了吧？

    等给萧怀素穿好衣服，三人再度上路，飞往妖都方向。

    冷大哥，你就不想知道，我们隐瞒身份，去妖都做什么吗？风清澜半道上狐疑地问。

    唉谁没点秘密呢，我一个无牵无挂的人，问这么多干嘛。

    既然跟两位大妹子有缘，又刚好顺路，那就一起走吧，也好有个照应不是？叶帆哈哈笑道。

    风清澜淡淡笑了笑，冷大哥的夫人，生前应该过得很幸福吧？

    叶帆一愣，何出此言啊？

    同时心想，以前的阿娇可不幸福，遇到你眼里的禽兽叶帆才好过起来呢！

    虽然才接触冷大哥一天时间，但冷大哥正直善良，坦坦荡荡，跟你在一起，应该会很有安全感。

    不像有些男人，就算实力很强，但花花肠子太多，为人就不靠谱了风清澜道。

    叶帆僵笑，心想自己为人怎么就不行了，家里一帮女人还老嫌弃自己不够狠，太圣母呢！

    不就身边女人多了一些吗，其他也没怎么样啊。

    偏见！绝对是偏见！吃不到葡萄说葡萄酸！

    风妹子，好像对某男人有怨言啊，叶帆问道。

    风清澜也似乎意识到，自己竟然话变多了，赶紧别过头去，抿了抿红唇，不说话了。

    女人心里多少有些奇怪，自己为什么对一个才刚认识一天的男人，能讲出这种掏心窝子的话？

    难道只是因为他舍命相救么？还是因为他给人一种安全感呢？

    风清澜好奇地悄悄看了看身边飞行的粗犷汉子，有些疑惑

