    嘟！

    　　加勒比号游轮即将靠岸，沈默的游轮竞拍之旅也即将落幕，他看着身后老徐等人，嘱咐道。

    　　“老徐，你先带着他们回国，我还有一些事情需要处理。”

    　　老徐点点头，并没有多问，而是颇有深意的看了玉藻前一眼，这娘们咋看也不像好人呐。

    　　“沈老弟，注意安全，我们安全回国后，再跟你联系，资金的事情，我会按照你的要求转给牛头山的鱼子惠。”

    　　“好！”

    　　安排好老徐这边的事情，沈默不由将目光落在玉藻前身上，接下来的行动，自然要跟玉藻前好好商量一番，毕竟，岛国是玉藻前的主场，沈默这个外来者，理当听听她的建议。

    　　沈默向玉藻前使了个眼色，一人一妖来到客厅一角，细谈道。

    　　“船靠岸后，有什么计划么？”

    　　“妾身并没有什么计划，不知你有什么想法呢？”

    　　沈默嘴角抽抽，我要是有想法，还有必要问你么？论对八岐大蛇的长短了解，在场你说第二，没人敢说第一！

    　　你不给个建议，难道让我像无头苍蝇一样到处乱闯？！

    　　噗呲！玉藻前捂嘴轻笑，打趣儿道，“妾身跟你开个玩笑，你看你猴急地样子，真是越来越惹人喜爱了呢。”

    　　沈默目光从玉藻前的九条狐尾上扫过，不由想到狐尾与通天妖蔓的纠缠与扭曲，画面实在太美，令人不忍直视，一个冷激灵，一切变得索然无味。

    　　“打住！说人话。”

    　　玉藻前微微扭动腰身，风华绝代，不可方物，“妾身看来，我们的事情已经被那位大人知晓了，所以，敌人已经在来的路上，你做好准备应对即将到来的危机了么？”

    　　沈默微微蹙眉，“你的意思，船一靠岸，就会有敌人来袭？”

    　　玉藻前点点头，“那位大人所创立的东芝社，势力范围几乎笼罩了整个岛国，横滨距离东京如此之近，自然是东芝社的势力密集之地，隐藏于阴影之中的邪祟鬼怪自然极多····所以，我们一下船就会遭到敌人的袭击。”

    　　沈默深呼一口气，认真地问道，“这一次的敌人是谁？”

    　　玉藻前发出银铃般的笑声，“不用这么紧张地啦，根据我对那位大人的了解，你现在所遇到的敌人不会太强···你只需要将他们看作送经验的小怪就成。”

    　　沈默：“····”

    　　嘿嘿，我信你个鬼，打七人岬的时候，你也是这么说的，老子差点儿交代在七人岬的手中。

    　　你莫不是对小怪有什么误解吧！

    　　“具体一点，敌人的名字，能力，你总归是知道一些的吧！”

    　　玉藻前沉吟片刻，“横滨此处的大妖一共有三只，雪花山的雪女姬奈，一郎沼泽的牛鬼角都，太郎寺的大太法师。”

    　　“大太法师向来不受约束，虽然暂时服从于那位大人，却不受其趋势，所以，你的敌人应该是雪女姬奈，以及牛鬼角都。”

    　　雪女？！牛鬼？！

    　　这个雪女沈默是了解的，很多与影视作品中都有出现过，并且，但凡是有雪女出现的作品，都会有一段可歌可泣的恐怖艳情···咳咳，沈默对雪女并没有什么想法，因为相比于雪女，玉藻前显然更有味道。

    　　舍近求远！捡芝麻丢西瓜的事情，沈默向来不会去做。

    　　至于那头牛鬼···说来听听。

    　　“牛鬼是牛死后所化的妖怪，它拥有牛头鬼身，栖于沼泽之地，能喷出令人石化的唾液，喜欢吞噬活人血肉与灵魂。同时，它还拥有特殊的变身能力，觅食时，能够化作牛头蜘身，速度极快。”

    　　不止如此！

    　　玉藻前的声音未落，别在沈默腰间的鬼影面具抢答道，“百年妖力的牛鬼，还拥有操控鬼魂的能力，并赋予鬼魂石化能力，任何接触鬼魂之人，都会被其石化。”

    　　鬼影面具乃是平安时代的妖怪，它的阅历也是极为丰富，对牛鬼能力做出的补充，自然颇有说服力。

    　　玉藻前撇了一眼鬼影面具，“你知道的还挺多呢。”

    　　“那是，想当年我成妖的时候，你还没出世呢！”

    　　玉藻前笑而不语，夏虫不可语冰，她也不跟鬼影面具争吵，“鬼影补充的很好，对于牛鬼的能力就是这些了。”

    　　沈默点点头，脸色微沉，牛鬼的能力有些强大了啊！

    　　石化！这可是令人头疼的能力，再加上牛鬼能够驱使鬼物，并赋予鬼物石化能力，问题就变得越复杂了。

    　　如果沈默不小心中了牛鬼的石化能力，那不得坐着等死么？

    　　净化之力虽然能解除石化状态，但架不住两发，三发···甚至更多发的疯狂输出啊！

    　　如果牛鬼操控百鬼石化沈默，那沈默想要打赢这场战斗，着实有些困难。

    　　玉藻前见沈默眉头不展，安抚道，“莫慌！只不过是一头牛鬼罢了，有什么好担心的···我们的最终敌人可是那位大人呢。”

    　　玉藻前不由看向东京所在的方向，“东芝社的本部就设在东京，那位大人已经在东京蛰伏许久，我们就这么一路杀过去，直捣东京！”

    　　嗯？！沈默诧异，怎么得？你不是说先打小怪练练级么？怎么才打到第二场，你就要直捣黄龙了？

    　　玉藻前解释道，“别想的那么轻松，这一路杀过去，如同唐三藏西天取经一般，九九八十一，步步皆劫难！”

    　　“卧···槽”

    　　不至于吧！从横滨到东京只有30公里，开车也就半个小时的路程，你跟我说步步皆劫难，一路全是邪祟。

    　　佛祖都不敢这么搞，你居然敢这么搞。人家好歹十万八千里，散布开来，也会给人踹息的机会，你这30公里满是邪祟，让人怎么打。

    　　沈默车轮岛国百鬼？还是百鬼轮轰沈默？

    　　“牛鬼与雪女若是败了，那位大人便会亲自出手，但以它的性格，以及残破不堪的妖躯···势必会阻拦你到达它身边的脚步，给自己留下更多的恢复时间···那些依附它身边的邪祟，势必倾巢而出，成为争取时间的筹码。”

    　　沈默一品再品，如果他是八岐大蛇，似乎也会做出如此安排，当手下没有人能杀死敌人，必须让自己出手时，他一定会想尽办法恢复自己的实力，并争取更多的时间。

    　　不夸张的说，此刻的八岐大蛇已经在利用某种秘法恢复自身妖力···比如吞噬其他妖物，或者生人。

    　　沈默站在原地，久久没有接话。

    　　玉藻前也不追问，她在给沈默独自思考的时间与机会，她能做的已经做完了，剩下的就看沈默如何应对了。

    　　嗡！沈默的脑海一阵清明，他将所有可知的情报汇聚起来，思量着最优化的应对办法。

    　　八岐大蛇为沈默设下九九八十一难，想要阻拦自己到达它身边的脚步，利用百鬼消磨自己的力量，如果沈默随了它的意，势必是处于劣势的。

    　　所以，沈默必须想一个办法，既能尽快赶到八岐大蛇身边，又能将八岐大蛇身边的力量削弱。

    　　少倾，沈默的嘴角不由扬起，他还真想到一个锦囊妙计，既能让自己无伤赶到东京，又能让八岐大蛇的战力分散。

    　　但这个计划不能提前说，说了可就不灵了。

    　　啪！沈默抬手将鬼影面具丢给玉藻前，“你先帮我保管一下。”

    　　玉藻前：“？？？”

    　　鬼影面具：“主人，您这是要抛弃我了么？”

    　　“想什么了呢，只是保管一下，而且，我留你还有大用处呢！”

    　　玉藻前与鬼影面具不知其意，沈默显然不计划告诉它们细节。

    　　“走！下船！让我们去会会牛鬼跟雪女。”

    　　加勒比号停靠在横滨港口，沈默领着众人随着人流下了游轮，在沈默的灵觉感知下，整座港口都笼罩在阴暗的妖气之下，人群中混杂着不少邪祟，它们有的刚从游轮下来，没有机会夺取肉身的付丧神，有的是早就潜伏在港口，等待沈默等人的东芝社成员。

    　　在沈默的心眼投影下，各种邪祟显露无疑，这里有不入流小妖油须磨，乔装成人类的猪屉王，假装交欢的後送狼，以及数量庞大，外貌各不相同的岛国邪鬼。

    　　但无一例外的是，这些邪祟皆是不成器候的小妖，它们的妖力并不强，只是作为低等炮灰的存在。

    　　沈默四下寻找，想要找到玉藻前所描述的牛鬼与雪女，却是没有发现它们的踪迹。

    　　下了船后，沈默就跟老徐三人分头行动，出于安全因素的考虑，沈默并没有收回封门三偶，而是为他们再次充能后，让他们继续保护老徐三人，将老徐安全送回国后，封门三偶直接留在牛头山就行。

    　　沈默跟玉藻前就这么大摇大摆的出现在横滨港口，虽然邪祟们不认识沈默，但它们认识玉藻前啊！

    　　一瞬间，沈默跟玉藻前就成了众邪祟的焦点。

    　　“唧唧！出现了！叛徒玉藻前出现了，快通知牛鬼大人与雪女大人。”

    　　“嘶···玉藻前大人真是太美了···如果她被被那位大人杀死，我一定会心痛一整天的···”

    　　“混蛋，你知道自己在说什么嘛，玉藻前现在可是我们的敌人。你想被那位大人吃掉么。”

    　　“咦？玉藻前身边的人类是谁？可恶，玉藻前又跟人类男子搞在了一起，她简直就是妖怪一族的耻辱。”

    　　“那个小白脸居然有福气得到玉藻前大人的垂青····呸！我要吃了那个男人。”

    　　“不要冲动，我们加在一起都打不过玉藻前，还是等牛鬼大人跟雪女大人过来吧。”

    　　“对，先跟上他们，别让他们跑了。”

    　　····

    　　面对四下的窃窃私语，沈默笑而不语，带着玉藻前缓缓而行，他们走的很慢，因为两人并不知道离开港口后，他们的目的地在哪里。

    　　与其到处乱逛，不如在横滨港跟敌人交手。

    　　看众小妖的架势，已经在施展妖术，驱散普通人，将港口沦为无人之地。

    　　沈默不禁感叹，这些小妖还挺有职业道德的嘛，居然会主动驱散普通人类。

    　　“你有所不知，这是那位大人定下的规矩，在百鬼夜行未降临前，必须向普通人隐藏妖怪的真相，等到东芝社的势力渗透到整个岛国高层后，自然就没有隐藏的必要了。”

    　　沈默：“这八岐大蛇也算是有些脑子，已然掌握了苟字的精髓。那么，我们就在这里等敌人上门吧。”

    　　玉藻前微微蹙眉，“这就是你的计划，直面敌人？”

    　　“要不呢，跟他们玩躲猫猫么？”

    　　玉藻前揣测沈默的眼神，知道沈默还隐瞒着什么，一时间却是揣测不出。

    　　就在沈默与玉藻前等待敌人到来之际，一群人缓步来到他们身边。

    　　“沈先生是在等人么？”

    　　说话的不是别人，正是岛国的皇后，恢复青春的黑田小姐。并且，沈默在黑田小姐的身后看到了四名僧人打扮的法师，他们表情严肃，神色凝重，一副迫切想要离开这里的样子。

    　　看来黑田静香已经知晓了横滨港被邪祟包围的情况，只是不清楚，她知晓多少实情。

    　　沈默：“是啊，我们确实是在等人。”

    　　黑田小姐善意地提醒道，“沈先生若是不急的话，请务必尽快离开港口，这里并非善地····”

    　　黑田小姐本想多言，却是被身后的法师拦下。

    　　“夫···小姐，我们该走了！”

    　　法师斜眼撇了一眼玉藻前，眼神里写满了不安，显然他已经发现了玉藻前的真身。

    　　黑田静香虽诧异，却是应了一声，在四名法师的簇拥下，匆匆离开港口。

    　　“浜龙法师，刚刚你为何催促我。”

    　　“小姐，你可知那位沈先生身后女子是谁？”

    　　黑田静香诧异，摇头不知。

    　　“九尾妖狐玉藻前！”

    　　嘶！黑田静香一顿，“她就是玉藻前，东芝社的叛徒？这场围杀就是针对她的！？”

    　　“没错！东芝社近几年的势力越来越壮大，他们已经将手伸入您的拍卖会····要不是玉藻前突然反派，您可能已经遭遇不测。”

    　　黑田静香背脊发凉，“如此大事，浅草寺为何现在才知晓！”

    　　“抱歉，是我等疏忽，让这些邪祟钻了空子。”

    　　黑田静香深深地看了浜龙法师一眼，心中已有所感，不再多言，匆匆上车，返回皇庭。

    　　黑田静香不由看向横滨港的方向，心中念叨，“沈先生自求多福吧！现如今的我也是泥菩萨过江自身难保···浅草寺已经反叛了，东芝社必须尽快铲除，否则整个岛国都将沦为其囊中之物。”

    　　皇上，已经到了必须使用那件东西的时候了。

    　　黑田静香走后，沈默与玉藻前并没有等候多久，就等到了牛鬼跟雪女。

    　　一场大战在所难免。

