    古邙道人弟子一时都露出惊惧之色，而他们此刻看向沉珠的目光之中，有不屑，有厌弃，亦有几幸灾乐祸的。

    有人立刻低声言道：“老师把我们抛弃，天夏把我们拉到这里来，定然是她那日触怒了天夏，被列上了点检契书，却是连带着我们一起受连累了。”

    诸弟子顿时觉得这个理由有道理，看向沉珠眼神更是厌恶和愤恨了，百余人中却并没有哪一个对其表示同情的。

    古邙道人虽收了许多弟子，可他对于这些弟子并不当传法之人来看待，而只是当作了一群可为自己奴役的奴仆罢了。

    这般情形下，自然也谈不上什么师徒及同门情谊，而长久在这等环境之下，这些弟子变得一个个趋炎附势，极擅吹捧，同时喜欢依附强势之人，这其实也是被逼得无有办法了。

    没有依附之人，或者不擅溜须拍马，那根本无法在师门之中存活下去，似如沉珠，她资质在一众同门之中虽得上极好，可正是因为她不肯依附谁，也肯做阿谀奉承之事，那日才被推了出来做那引诱天夏动手的诱饵。

    沉珠则是一瞬间脸色变得煞白，她也认为对方找自己是这个原因，只是她无力抗拒，默然不语跟着那道人走了出去。

    只是见他们离开，余下弟子却又惶惶不安起来。

    这时有一个人站了出来，言道：“诸位同门，且听我一言，老师既将我等抛弃，将我等送到天夏，那我等就再不是老师的弟子了。

    而我等乃是外世修道人，从来不是什么元夏修士，以往所行所为皆是受元夏所迫，天夏未必容不下我等。

    只要我等表现出愿意归附天夏之意，那么天夏未必不能收容我等！“

    诸弟子一听，都觉得他说得有理。

    有人接道：“对啊，松师兄说得对，去挑衅天夏使团乃是老师下得令，去做事的也是沉珠，和我们有什么关系，我们和元夏从来没有冲突，我听闻天夏是最讲道理的，想必不会牵连到我等吧？”

    这些话一说，此间众人的心思也是安定了下来。

    曾驽和重岸二人此刻就在外面盯着这群人，重岸惊讶道：“咦，这些人中，倒也有几个有些本事啊。”

    重岸道：“可惜这些人个个心术不正。其行事风格和心中道念也与我天夏大为迥异，不过在我天夏，这等人也自有去处。”

    这百多人中，还有一个人有着玄尊境界，哪怕只是镇压起来的，都是有其作用的。

    曾驽想了想，也是道：“道法道心，是最难调和的，若不是有霓宝在旁时时规正，我恐怕也要走上岔路。”

    重岸道：“道友不同，道友一直心怀善念，所以才能得以规正，而这些人不是，大半都是心怀恶念，令人不齿，这些人需要甄别清楚，若是不曾做过恶事，可让其改过自新，若是有过劣迹，既然到了天夏，那么自需按照天夏规序惩处。”

    沉珠跟着那道人而行，一路上默默无言，一直走到了一座别致旳凉亭之中，那道人在此停下，转身过来。

    他一改方才冷硬态度，神色却是缓和了下来，对她抬袖一礼，道：：“敢问这位就是沉珠道友了吧？”

    沉珠怔了一怔，她连忙还有一礼，回道：“不敢，妾身正是沉珠。”

    那道人笑道：“道友勿要紧张，我找道友来此并不是因为道友所想之事，而是有一位道友的旧友想见你一面。”

    “旧友？”

    沉珠有些疑惑，她不记得自己在天夏有什么旧友啊？莫非是那日遇到的天夏使者？

    可与这位不过只是见了一面而已，也谈不上交情，她更不认为对方会特意来找寻自己。

    这個时候，霓宝着一身朴素麻衣，从一边走了过来，来至凉亭之上，对着她看过来。

    “你是……”

    沉珠在看到霓宝一瞬间，顿时觉得这个女子好生熟悉，给她一种十分特别的亲切之感，那种感觉，好像这个人就是自己姐妹，可是她可以确定，自己从来就没有见过后者。

    霓宝这时对她一礼，随后伸出来，对着空处一划，就有一条细长银线飘了出来，一端持在她手，一端则是向着沉珠那里飘了过去。

    沉珠不禁下意识探出手，而她手臂挥动之间，也是于不知不觉间下化出了一条一般模样的丝线，而后两天丝线一端便系合在了一起。

    两人气机通过这一条丝线牵连，顿时相融到了一处，霎时间，就有一幕幕的画面自沉珠眼前飘过。

    她与霓宝不同，一灵昧去，所以并不知道自己来历。可是此刻两气相接，霎时就被点醒，觉悟了本来。

    不止是这样，她还从霓宝那里知悉了其人到来天夏后的一应遭遇，也知道对方此刻为什么要来找自己。

    她神情一时有些恍惚，同时又不由有些庆幸，若是自己不是这般出身，那或许根本来不了天夏，不是在元夏继续沉沦下去，就是被元夏捉了去，自此生生世世不得自主了。

    好一会儿，她的心绪才是渐渐平复下来，霓宝见此，轻声道：“沉珠妹妹可以放心了吧？”

    沉珠对着霓宝一礼，道：“多谢姐姐还我本来。若无姐姐，小妹绝无今日之幸。”

    霓宝连忙伸手将她扶起来，道：“妹妹，我们本为一体，不用这么生分，妹妹能来天夏，也不是姐姐的功劳，是天夏的玄尊和廷执见到了姐姐的异状，召来问过知悉端倪，这才有了后续举动，妹妹若要谢，也要谢谢他们才是。”

    沉珠嗯了一声。

    霓宝道：“妹妹方至天夏，可能心绪不宁，要不先是宿下，待心境平复之后，再言其余。”

    那道人也旁道：“不错，沉珠道友初至我天夏，对我天夏可能还不太熟悉，可以先休歇一段时日，其余事情并不急，也不用想太多。”

    沉珠却是摇头，看着霓宝，认真道：“姐姐，我来时见到元夏通令各方，来老师……连古邙亦在准备之中，他们随时就要侵攻天夏了，既然我们姐妹能做到这等事，那么正应该抓紧去做，而不是等下去。”

    她知道自己要想在天夏立足，那必须表现出自己的价值，不过这虽然是一个她愿意出力的原因，但主要还是因为她厌恶元夏，再也不想回到那里去了，所以她要帮助天夏取胜。

    哪怕她修为不怎么高，可她自身就是宝灵，觉醒了本来后，她十分理解上层宝器能起到什么样的作用。

    霓宝道：“沉珠妹妹既然有心，但姐姐也不能浪费了妹妹的一片心意。”

    她松开手，退开两步，对那道人一礼，道：“还望道友能为我等姐妹准备一个合适的所在，方便我等运转玄机。”

    那道人郑重一礼，道：“一切交给贫道就是。”他抬起头，拍了拍掌，不一会儿，有一驾飞车落下，他率先登了上去，道：“两位请随贫道来。”

    霓宝、沉珠二人也未犹豫，相互执手登上车驾。车驾之下漫出云雾，腾空飞起，飞遁有一炷香的工夫，就往下一落，降至一个周围飘着无数金色道箓的浮空飞台之上。

    那道人带着二人下了车驾，道：“此间四处有阵禁保护，不会有人前来打扰，变是有什么变故，也能阻挡下来，保证两位的安稳，两位若是还需要什么，尽管与贫道言说。便是贫道做不了主，也会禀报给张廷执知晓。”

    霓宝朝着四周看了几眼，对他一礼，道：“有劳道友了，有这些已是足够了。”

    那道人道：“那贫道就先告退了，贫道便在外间等候，两位若有什么吩咐，可随时唤贫道。”

    霓宝再是称谢，待那道人走了出去，她与沉珠一齐点了下头，便面对面坐了下来，稍事片刻，ia便自两人身上冒起一阵阵纯澈灵光，自有一股玄妙意蕴在其中。

    这灵光飘飘荡荡蔓延开来，很快铺满了偌大广台，再是片刻，却见有一根根银亮且柔顺的细丝自里漂游出来。

    两人各自伸手去捉，那些银线便顺服的落入了她们手中，随着两人指掌动作起伏，便见银丝相互交缠，便越结越多，好似有什么东西正在被编织出来。

    那道人来到了广台之外后，就站在了外面等候。这个时候，他见到一人迎面走了过来，心中一惊，待看清楚来人后，慌忙执有一礼，道：“属下见过林廷执。”

    林廷执道：“你去忙你的事机去吧，这里有我。”

    对待一件镇道之宝，总是要谨慎小心一点的，而若是出现变故，他随时可以调度清穹之气下来安抚。

    那道人一礼之后，就退下了。

    林廷执则是在原处端坐了下来，就在外间等候。

    广台之内，随着时间推移，霓宝、沉珠二人手中聚集起了亿万根银丝，望去乃是一片波光荡漾银海，而二人双手翻飞之间，如舞如蹈，美妙多姿，更蕴含着一股奇妙意蕴，同时还有叮咚作响的清泉流淌之声传递了。

    伴随着两人的动作，也是有一件宝物在两人面前渐渐成型，显露出了模样来。

    ……

    ……

