    几分钟后，班琮、鲍云卢、黎归元，离开了风绝羽的房间，班琮还小心翼翼的将房门给掩好了，并且没有离开，就在院子里跟鲍云卢和黎归元寒暄了一番，自己则是坐在门口的地方打坐调息。

    不远处，鲍云卢和黎归元护着白云来到院子当中，没过一会，二人的神识便进入了《阵道十二卷》那广袤的阵法世界里面，随后只见两位老阵师双眼瞬间大放光芒，短瞬后，方才渐渐收敛，彻底的融入了那个世界里面。

    看着鲍云卢和黎归元神彩奕奕的模样，班琮想了很多，几经思考之后，翻出传讯晶石，就跟自己的父亲聊了起来。

    “父亲，我人在北炎星……”

    班琮的消息刚传出去，班琮的父亲班通卢，便迅速回信了：“我已知晓，现在天河星界传闻，风先生连挑拾剑塔十四层，确有其事吗？”班通卢的声音略有些质疑。

    班琮马上回道：“确有其实，但略有些言过其实，风先生的确已经到了十四层，倾尽全力拼上了一剑，旗鼓相当，未分胜负，不过据先生所言，他已倾尽所有，但正阳剑道却并没有被击溃，若战下去，他必败，不过这时，轩辕正阳出现了，算是在最后关头救了他一命吧。”

    班通卢道：“既如此，也算挑战成功了，真是个奇才啊，想那拾剑塔就连半步强者见了都要忌惮三分，没想到他能独自闯上十四层，不简单。”

    班琮想了想说道：“父亲，我还想跟您商量一件事。”

    “什么事？”

    “关于穹渊的事。”

    班通卢听完沉默，良久后道：“琮儿，我知道你想尽力拉拢风先生，我也想，他这种奇才，天下难找，若再给他几百年，恐怕又是一个半步神明，可是事关穹渊，我作不了主啊，这次他闹的太大了，如果真要前往穹渊，以我小小班氏一族，恐怕会瞬间灰飞烟灭。”

    “琮儿，穹渊不比别处，我知道你想帮他，可这一次，我们真是爱莫能助，去了那，是会死人的，而且无论是谁，都没有十足把握能活着进活着出啊。”

    班琮找到班通卢，正是因为想利用班氏一族的势力，助风绝羽一臂之力，但如果是以前，他或许是因为拉拢、结交，但这一次不同了，他打心眼里是想帮风绝羽渡过难关，为此，他已经开始不惜牺牲班氏一族的力量，准备鼎立相助了。

    所以，听完了班通卢的话，班琮非常的冷静，并且已经想好了说辞道：“父亲，你先别急，听我慢慢说。”

    “琮儿，你已经长大了，肩上要抗起氏族的重任，为父希望你日后能够接替为父把持整个班氏一族，要做到这一点，就必须要学会关键的时候，学会有舍有得，有决断，不能一时意气。”

    “父亲，我不是一时意气，你听我说完。”班琮抢白了一句。

    班通卢有点生气，因为早就料到，班琮在这个时候找到自己肯定是因为风绝羽有所救，而且还是在这个关键的节骨眼，风绝羽居然挑战拾剑塔活着出来了，还去过了十四层。

    这是什么概念？

    班通卢能想不到？

    不客气的说，风绝羽此时创造出来的神迹，已经足以让诸星界对他刮目相看了，如果所料不差，现在全星界想要拉拢他的人绝对占一半以上，自己的儿子也不例外，因为班琮当年就是这种方法结识的风绝羽。

    可是班通卢也听说了，风绝羽这一次出现在无序之界是为了穹渊异魔的。

    要是别的地方，他班通卢可能想都不想就会答应，支持儿子。

    但那是穹渊啊，过往亿万年，修行者禁足的地方，哪怕你就是半步神明，到了那也是九死一生，班氏再大，也跟着折腾不起。

    所以他在屡次劝说班琮，趁早打消帮助风绝羽的念头，因为这是送死的行为，关系再好，也不能帮。

    可是班通卢万万没想到儿子这回这么坚持，这有点不像班琮，以往这小子还要靠她那个妾室出主意，这次为什么如此坚持呢？

    这时，班琮开口讲解起来了。

    “父亲，我人在北炎星，就在先生身边，他的一举一动，我了如指掌，你说我有拉拢他的心思，我承认，而且一直以来，都是这样，但这一次，我的想法不同，这一次，我不是为了拉拢，我只是单纯的想助他一臂之力，哪怕身死万劫，也绝无后悔。”

    班琮先行表态，听的班通卢愣住了：“琮儿，你这话什么意思？”

    班琮非常冷静的说道：“父亲，刚刚我说过了，我人就在北炎星，我之所以改变看法，那是因为我现在掌握到的情况，父亲，你可知道，我在给你传讯之前，先生都做了什么吗？”

    班通卢没有作声，只静静的等着。

    班琮道：“刚刚，风先生赐赠微师前辈和玄师前辈一本古卷，名为《阵道十二卷》，此古卷，号称有上下两部，下部是记载了一到六级的阵法，而上部则记载了七到十二级的阵法，先生有感于此番面对穹渊的艰辛和凶险，生怕古卷失传，才借给两位前辈参阅，而两位前辈也立誓，日后将与先生同生共死，并且事后，先生还特意叮嘱微师前辈和玄师前辈，日后要对我多加照料。”

    “对你？”班通卢愣住了：“什么意思？”

    班琮声音有些颤抖道：“先生原话，班兄助我良多，乃我至友，日后两位前辈若方便，定要多多的照看。”班琮说完，激动道：“爹，先生与我，已经不再是互相利用的关系了，这么多年，我们虽然交浅，但言深，在先生心里，我是一个值得结交的人，他更知道，我在班族的处境以及我的本事，所以才不放心，让微师前辈和玄师前辈，与我多多来往，这样一来，只要我不是太废，便一定能够接掌班族，毕竟，天河两大阵师都站在我这边，族中能不考虑这件事吗？”

    班通卢听完，也是有些激动：“他真的……这么说的？”

    “千真万确！”班琮道：“先生视我为至友，那他遇到了困难，我必鼎立相助。另外，先前已经从剑帝那里获得了抗魔联盟的消息，天女联络了抗魔联盟，不久之后，抗魔联盟会派人亲自见先生一面，父亲，若抗魔联盟也出手了，那我觉得，咱们有必要派出一些高手，就算不是为了帮助先生，只为了对付穹渊的异魔，也该出这份力。毕竟，异魔是诸星界的敌人，我们班氏一族敢首当其冲，其它氏族还不对我们刮目相看？”

    班通卢在传讯晶石的另一头皱着眉：“你的意思我懂了，抗魔联盟若是出手，我等也应该鼎力支持，毕竟一旦抗魔联盟对穹渊施压，诸星万界，都要全力相助，这是亿万年来定下的规矩。”

    班琮道：“是啊，如果真的开战了，你就是不去，抗魔联盟也会派人要求咱们去，到时候就被动了，可如果我们先动，那在抗魔联盟的心里，我们就是最值得敬畏的，任何氏族也比不了，这对于我们在天河星界的地位提升，是有着莫大好处的，最起码，在抗魔联盟一些半神眼中，班氏一族在关键时刻，是懂得正邪势不两立的，从而会对我们班氏一族在各方面有所倾斜。”

    班琮一番话说完，班通卢眼前一亮：“琮儿，你说的没错，是为父欠考虑了，如果是这样的话，那我们的确应该好好筹划一下。”

    班琮道：“父亲，我说这么多不是想说服你来帮助我，不惜一切代表的鼎力支持先生，我只是觉得，咱们这么做不一定只有坏处，当然，一旦与穹渊开战，肯定是会死人的，我希望族中能够慎重考虑此事，不过我肯定是要支持先生的，虽然我的修为是那么的微不足道。”

    班通卢听完傻了：“琮儿，你可千万不要做傻事啊，这件事我已经清楚了，我会与族老们好好商量，你不能轻举妄动。”

    班琮道：“放心吧，我不会乱来的，而且先生也不是一个鲁莽之人，他能找到抗魔联盟，说明他有他的安排，不过我打算陪着他，尽尽我这个至友的绵薄之力，但是有一件事，我可能要自作主张了。”

    班通卢听着，非常沉稳道：“你是想动用你手上的那些力量了？”

    班琮道：“嗯，我手上的那些力量微不足道，可起码也是一份心力，它在我的手上，不属于氏族，但我保证，这一战之后，它将会成为班氏一族最强的力量。”

    班通卢想了想，终于有了决断：“琮儿，你这一步，为父也不知道是福是祸，但凭你今天跟为父说的这番话，为父已经明白，你已经彻底长大了，琮儿，记住为父的话，不要乱来，还有，等我消息。”

    “好。”

    班琮说完，切断了跟班通卢的联系。

    坐在屋梁下，抬头看着那迷幻的无序星空，班琮终于有了决断，拿起另一块传讯晶石，对着里面说道：“将我们藏在紫阳星的部众集合起来，一年之后，我回到紫阳星，要第一时间看见他们。”。。

