    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    救世主公司这个订单是给制造业协会的，让他们自己去分，而这如何分就是弗吉尼亚.伊夫力的权利了，这也是稳固他在协会中重要地位的一个手笔。

    公司当然希望他能够“老死”在任上，那对双方都有极大的好处。

    至于绑架？

    那是个误会，只是孩子走丢了被好心人找到了而已，这种傻孩子得回家好好教育教育，丢了就知道哭，还吃人家盒饭。

    看着和气交谈的父亲和米斯特，艾文的大脑就是一片空白，喂，自己可是受害者，能不能关心一下自己？

    从小到大就是如此！

    见到生意什么都忘了，他气愤的将香烟使劲的按在烟灰缸里，发出声响，两人的交谈果然停下了。

    “你干什么？轻点声音，懂不懂礼貌？”弗吉尼亚蹙着眉，又恢复成了那个严厉的付清。

    艾尔脸色难看的从办公室跑了出去，弗吉尼亚也很为难的朝着米斯特笑了笑，后者很不在意的摆摆手，反而对屋内的保镖说，“派两个人跟着他，被让艾文再走丢了。”

    “麻烦了。”弗吉尼亚说道，略显无奈。

    “没事，多陪陪孩子，他就明白赚钱的不容易，不赚钱，他们吃什么？花生什么？如果你需要，可以让他来我们公司锻炼一下。”米斯特深有同感的说。

    老头子一想到救世主公司的营业范围，就尴尬讪笑着，赶紧岔开话题，“我回去就将让成员将仓库里的成品尽快运到乌克兰。”

    这5年足够协会成员赚到大约4亿~7亿美金，在逐渐经济萧条的趋势下，这订单能够让很多小厂继续活下去，让费城这个制造业不至于没落的那么快，而且，这根大腿肯定会随着时间逐渐变粗。

    作对只不过是为了利益的另一场延续，但要是合作的利益超过一切，出卖和背叛也不过是个强大的借口。

    “合作愉快。”米斯特笑着伸出手。

    弗吉尼亚忙双手伸过去，笑起来，脸上的笑容甭提多真诚了。

    艾文从旗舰店出来，满脸不爽，径直从一对牵手的情侣中间“撞”过去，插着口袋，闷头不理背后气急败坏的辱骂声。

    跟在他身后的保镖们对视眼。

    这家伙，迟早要被人打死。

    他们远远跟着艾文身后，只要确保他安全就行，其他的自己可不管。

    当转过个小巷子的时候，忽然就见对方走了回来，看着他们，“喂，这里哪里可以找小姐。”

    ……

    埃塞俄比亚.亚的斯亚贝巴。

    这座位于2400米的依恩陀陀山上，风景秀丽，壮阔辽源，但同样，身为非洲国家有个共同的特征，看不到城市内的工业黑烟，这说明了城市的干净，同样也说明了，埃塞俄比亚是个工业薄弱的国家。

    但你拿他跟摩加迪沙比，那简直是侮辱了。

    再怎么说，人家在世界五百强城市中，也能排行到200名左右。

    摩加迪沙先把自己的垃圾给处理干净吧，每年死在废弃垃圾中的人数就超过2000余人，差距不是一点两点。

    从这也能看出双方综合国力。

    之前在贝莱德文边境地区，发生过数次冲突，皆是以索军溃败告终，后来在唐刀的周旋下，以及内卫一旅的抵抗中，才将边疆区的和平维持在一个水平线上。

    也就是现在埃方还在过渡期，梅莱斯·泽纳维在给自己造势，八月份将进行选举，从首都博莱机场出来，能够看到墙壁上到处都是标语。

    索马里副总统、国防参谋长、副部长、人民议会副议长尼古拉斯.唐在当天下午14:00准时到达机场，一身黑色西装的唐刀，站在舱门口，朝着下面迎接的人挥手示意。

    看着下面的人或虚伪、或真诚的欢呼，终于明白，人为什么要努力了。

    就是在你笑的所有人都奉承你，而在你生气的时候，世界都要为此沉默！

    男人不能离开钱和权！

    当你有了这些，你会发现，其他的只不过是附属品而已。

    身后的小天使担任保镖亦步亦趋，警惕的看着四周，其他的安保人员也是散开，小心来自四周的刺杀，在4月中旬，海地总统突遇刺客袭击，身中数枪身亡。

    这个就不得不让人警惕了。

    尤其是索马里国内对极端组织的打击，在重赏之下，那些青年党、法院联盟节节败退，已经有开始国外的雇佣兵来这里讨生活了，两百美金一个人头，如果拿到奖励时，公司还能附送2000发子弹！

    几乎摩加迪沙附近的极端组织被肃清。

    为此，法院联盟通过卫星电视宣布，要报复。

    所以，唐刀从索马里起飞的时候，身边都有5架苏-30护卫，等到了埃塞俄比亚上空后，对方也表示了极大的尊重，派遣空军来护航。

    他应该是第一位享受此待遇的索马里领袖。

    “欢迎你，我的朋友。”身为过渡政府扛把子的梅莱斯·泽纳维上来就给了他一个拥抱，脸上这笑容都皱的如一朵菊花。

    也不知道非洲人是不是特别“喜欢”、“崇尚”秃顶，这位的脑门也很有地中海风格，这位出身望族的领袖，从小就受过很好的西方教育，本身也学过医学，后来认为，从医不能拯救国家，于是投身革命。

    他这名字是后来取的，以纪念1974年被门格斯图政权处决的提格里族学生运动领袖梅莱斯·特克雷。

    所以，在埃塞俄比亚及其周围国家人心中，这位也是个传奇人物。

    一个人的成功，总有他的人格魅力和处事智慧。

    要是按照跟索马里的关系，他根本不应该亲自来接待，双方可是世仇阿，打的那是不亦乐乎，但他很清楚的将唐刀和国家纠纷给分开了，就算会被责难，但自己得到的绝对会很多。

    尤其是刚签了一份价值7000万美金的军火采购，里面就包含了20具人体外骨骼独裁者作战系统，算是最早支持救世主公司的非洲公司。

    “我也是，伙计，很高兴再次见到你。”唐刀拍了拍梅莱斯·泽纳维的背部，笑着说，语气温和，神情略显激动，这就像是两个好友许久不见的打招呼。

    可也许，在唐某人眼里，对方这是个会行走的美金。

    两边的乐团演奏着索马里国歌，说实话，唐刀根本不会唱，反正哼唧两句，别显得太刻意就行，四五分钟，一曲终后，双方领袖并肩走向停在红毯外的劳斯莱斯。

    这是定制款的，售价大约在210万美金，地盘刻意加厚，刻意防大部分的地雷，车身有防弹装置，能够抵挡5.56口径的突击步枪扫射。

    小天使等保镖被安排在其他车辆中，在记者的镁光灯中，车队朝着总统府国家宫行驶而去，路上都被交通管制了。

    在亚的斯亚贝巴的大道上，两侧挂着迎接非洲联盟大会的旗帜，还有欢迎口号，绿化带修剪的整齐，看起来，这根本不像是刚经过内部战争的国家，而是个发展了许久的古老城市。

    车队穿过非洲联盟大楼，唐刀看了眼，那高十几层，但墙体外颜色暗沉，也有兴许太久的没有的修缮了。

    “政府打算出资重建一座大楼。”梅莱斯·泽纳维在旁边看到唐刀多看几眼，就是开口说道。

    好家伙，开始了，又开始吹牛逼了。

    埃塞俄比亚是有钱，但不代表他们会花钱在这个“面子工程”上，梅莱斯·泽纳维这么说，或许只是为了在唐刀面前炫耀。

    “那真是个大工程。”唐刀笑着点头，让对方装吧，你这话说出来，到时候不装修，就真的打脸了。

    梅莱斯·泽纳维其实现在真有想扇自己巴掌的冲动，为什么这么说！

    这不是自己给自己找罪受吗？

    他略显尴尬的一笑，但这脸皮就是厚，当做不存在，继续聊着闲话，车队开了大约二十多分钟，到达目的地，国家宫！

    这应该是目前城市内最高的建筑了，有超过75米，里面有容纳超过600人的会议室，也是门格斯图政权时期的产物，当然，刚开始也是当成面子工程修建的，毕竟，经常非盟要开会，总要有个接待的地方吧。

    门格斯图就耗资1700万美金，在原基础上修缮了这个国家宫。

    在世界的总统府中也算是豪华的。

    双方在特克雷厅中做了接近两个小时的友好交谈，然后就是应记者的问题。

    对于唐刀，世界政坛上可是引起轩然大波的。

    他是唯一一个非本色人种中的国家领导层，而且还是副总统，要是奥卡西出点意外，根据宪法，他是可以直接继承的，这说明什么？他有可能成为第一个“外籍”总统。

    所以，包括法新社、美联社在内的国家级别新闻媒体也参与进来了。

    率先询问的就是法新社，这个唐某人有“仇”，但也互相成就，在法国被逮捕时，那一亿美金的“战斗宣言”就是从他们的设备中发出去的。

    “尼古拉斯先生，您好，我是法新社的挤着，埃博拉.泽拉图，请问一下，您是如何坐上索马里副总统的位置，有人说，这是利益交换，还有对奥卡西总统的贿赂，真的是这样吗？”这个长得跟非洲病毒一样磕碜的法国挤着问起话来都是充满了尖锐。

    下面的其他挤着都是两眼冒光，刺激，真特么刺激！

    一上来就是这问题，眼巴巴的看着唐刀如何回答。

    从工作人员手里接过话筒，唐某人脸上古井无波，他用手拧了下话筒，笑着说，“谢谢埃博拉先生给我带来的笑话，我不知道你所谓的知情人是谁，但这绝对是胡说八道，我能担任副总统一职，是从人民议会中选举出来的，符合宪法和民众的期盼，贿赂这话，严格伤害到了为索马里人服务的奥卡西政府的心，是对一名合格领袖的污蔑，这是对几千万索马里人的不尊重，下一位。”

    这名叫埃博拉.泽拉图的记者不太满意对方的回答，又问，“这种选举会不会存在漏洞？非洲的政治体系从来都不是很完善，或许，存在强迫和威胁呢？”

    “你这算歧视吗？先生。”唐刀拧着眉头看了下对方，然后松开，很淡然道，“我们索马里的内政不需要任何人来无端指责，请问一些有营养的问题，记者不能缺乏基本的素质和素养。”

    法新社也是“瞎几把写”成员协会的，里面会员包括ABC、BBC等等，他们只要销量，尤其感觉到了新媒介媒体的发展后，更喜欢夸大事实。

    埃博拉就是其中的佼佼者，他就很喜欢写一些吸引眼球的话题，这跟自己的奖金可是息息相关。

    比如，唐刀这篇新闻他都想好了，《亚裔当选非洲国家领袖，贿选？美金？英镑？卢布？》

    这噱头绝对能够吸引眼球。

    他可不知道，有双眼睛盯着他，已经对他很不满了。

    后面的记者们也大多数从他的肤色出发，针对他。

    但唐刀说，“我的国籍是索马里，我现在是摩加迪沙人。”他说完，就示意工作人员结束新闻发布会。

    自己总不能说，没错，国籍只不过是我的跳板，索马里能让我赚到更多美金？

    他这还是要脸的。

    在保镖的保护下唐刀跟梅莱斯·泽纳维走出大厅，这些记者就像是黏皮糖一样死死的粘着，不断的将话筒伸过来，大声询问着。

    “请问，你移民就是为了竞选总统吗？”

    “尼古拉斯先生，你为什么会选择索马里？是不是有更大的计划？”

    “唐先生，唐先生，我是新加坡…”

    唐刀都视而不见，钻进车内，将玻璃关上，安保人员在外面阻止他们靠近。

    梅莱斯·泽纳维看着面无表情的唐某人，心里也是夸赞他一声稳重，什么事情都无法影响他的心态，在同龄人中绝对是首屈一指。

    “有没有觉得压力很大？”

    唐刀看了他一眼，笑着轻摇头，“并没有，我反而充满了动力，而且如果太去在意别人的看法，那样才活的最累。只要索马里人民支持我，这些记者，只不过是一帮自以为掌握着话语权的自大者罢了。”

    他不是看不起记者，控制舆论确实令人头大，所以，索马里的舆论只能掌握在国家手中，言论自由？那只是我允许你说，不允许的，就连一个字都不能出现在报纸上。

    救世主公司承包国家电视台只是第一步，他会建议组建新闻总署，负责舆论报道，也就是传说中的控评。

    说的什么垃圾，我不想听，删除！

    读者：写的什么垃圾，@@@￥￥%#！

    唐刀：拉入黑名单…

    大致意思就是这样。

    梅莱斯·泽纳维听到唐刀的话有种恍然大悟的感觉，沉默着，深思自己是不是在革命成功后，缺少主动，当初那个站在坦克上呼吁杀进亚的斯亚贝巴的青年人，现在也被束缚住了。

    他瞥了眼唐刀，对方对某些事深刻的个人见识让他产生到了一种被挑战的感觉。

    如果未来，对方贞当了索马里总统。

    那么…

    历史将如何发展？

    未来的每一笔都掌握在双方手中，或者说，成千上百的生命，就在他们的决定里。

