
　　“定天宗，居然被灭了。”

　　“难道是蜀山那个剑修，突破到了大乘期？”

　　“很有可能，那个人族修仙者过于可怕，这才短短多少年。”

　　“我之前还想去蜀山教训他，还好没有去送人头。”

　　妖域，万妖殿内，一个三眼妖魔，心有余悸的说道。

　　“三眼，你幸好没去找他麻烦。”

　　“否则现在，估计要被切成七八块了吧？”

　　有其他妖魔出言调侃道。

　　“给我一边去，别以为我不知道，你们这些家伙恢复实力后，还不是经常念叨着杀回蜀山去教训他。”

　　“要不是前些日子女皇陛下阻止你们，现在你们也凉凉了。”

　　听到其他妖魔们的调侃，三眼妖魔也没有生气，只是面露鄙夷之色说道。

　　“说起来，确实得感谢女皇陛下。”

　　“要不然前些日子，咱们这群妖魔真的去蜀山大闹的话，现在下场难料啊。”

　　听到三眼妖魔的话，其他妖魔们非但没有反对，反而深表认同。

　　他们这群妖魔，好不容易从万妖窟里面出来，如今都恢复了巅峰时期的实力，各个有着渡劫六七层的境界。

　　恢复实力后，妖魔们对赵凡耿耿于怀，数次想要前往蜀山报仇，但都被万妖女皇挡了回来。

　　他们本来还对万妖女皇的举动不理解，现在来看简直是救回他们的小命啊。

　　“咱们还是老实呆在天妖殿吧。”

　　“蜀山那档子事情，大家最好还是忘了吧。”

　　三眼妖魔带着一丝无奈，对着众妖魔说道。

　　“说的没错。”

　　“咱们都是妖魔，大人不计小人过。”

　　众妖魔们安慰着自己，说道。

　　他们自从跟着万妖女皇回到妖域后，就一起创建了天妖殿，也叫万妖殿。

　　如今的天妖殿，是妖域最强的势力。

　　“你们在说什么？”

　　就在群妖们议论的时候，一个完美无瑕的俏丽身影，凭空出现在大殿之内。天籁小说网

　　她美的惊心动魄，浑身上下没有一点的瑕疵，宛若一尊真正的女妖仙，神圣超然且魅惑动人。

　　“拜见女皇陛下。”

　　“我们刚刚在说蜀山的那个人族修仙者。”

　　面对万妖女皇，三眼妖魔等人打心眼里敬畏，所以很是老实的说道。

　　“蜀山那个人族剑修吗？”

　　万妖女皇黛眉微蹙，问道。

　　“女皇陛下，事情是这样的……”

　　眼看万妖女皇有些兴趣，三眼妖魔等人，将刚刚得到的消息，简单的说了一遍。

　　“真是没有想到，这才多长时间，他居然可以走到那一步。”

　　万妖女皇闻言，也是露出一丝罕见的惊讶之色。

　　“不过定天宗和道门渊源极深，他出手覆灭定天宗，等道门将来出世，蜀山肯定有大麻烦。”

　　万妖女皇美眸明亮，轻轻摇头自语道。

　　“女皇陛下，您说的道门，难道是数万年前那个势力？”

　　三眼妖魔突然间想到什么，面露出一丝惊惧之色。

　　“除了他们，难道这世间还有第二个道门吗？”瞥了三眼妖魔一眼，万妖女皇反问道。

　　“如果是这样的话，蜀山那人族剑修，将会惹到惊天麻烦了。”

　　“是啊，道门那群疯子，什么事情做不出来？”

　　“数万年前，若不是他们引出上界的存在，咱们这群妖魔还用得着尘封自身？”

　　……

　　群妖们议论纷纷，对于道门有着深深的忌惮和恐惧。

　　外界风云变幻，随着蜀山大乘期剑道强者出手，将整个定天宗覆灭，让蜀山的威望，直接上升到一个前无仅有的高度。

　　短短两三日时间，就有不少修仙宗门甚至一些尘封古老势力来接触。

　　他们目的只有一个，就是和蜀山交好！

　　有着大乘期强者坐镇的蜀山，一下子成了香馍馍，整个修仙界但凡是有头有脸的势力，都是派出高层或者重要人物，来蜀山表达自己的善意。

　　谁都不想成为第二个定天宗。

　　八方云集，蜀山大殿内热闹无比。

　　蜀山的声势攀升了何止一截。

　　现在放眼整个修仙界，还有几个不怕死的敢招惹蜀山？

　　各方修仙者上门拜访，几乎是络绎不绝，让蜀山长老和弟子们，脸上充满着自豪的笑容。

　　这些来访的人，自然有着麾下长老们接待。

　　最为蜀山宗主，赵小天亲自前往定天宗，而且还借助赵凡的灵剑，覆灭了整个定天宗。

　　让他在宗门的威望，得到了前所未有的提升。

　　先前误会了赵小天的蜀山弟子们，对于宗主赵小天，几乎都是刮目相看。

　　赵小天没有去理会其他人，回到蜀山后，第一时间来到锁妖塔拜见自家大伯。

　　“侄儿拜见大伯。”

　　再次看见神色平静的赵凡，赵小天心血澎湃，恭恭敬敬跪倒在地。

　　虽然先前的时候，赵小天就知道自家大伯很强，但去了定天宗一趟，他才真正意识到，前者的强大还是远远超乎了自己的想象。

　　“事情办完了？”

　　赵凡面露笑容，问道。

　　“办完了。”

　　“多谢大伯，又帮了蜀山一个大忙。”

　　虽然知道多说无用，但赵小天还是忍不住发自肺腑的感谢道。

　　“现在的蜀山，虽然比起以往，变得重新强盛辉煌。”

　　“但是和尘封的古老势力比起来，还是有着许多底蕴上的不足。”

　　“你作为蜀山宗主，还需要多加用心。”

　　赵凡用无形的力量，将赵小天从地上缓缓托起，沉声告诫道。

　　“大伯教诲，侄儿必定紧记。”

　　赵小天认真点头，道。

　　“这些是我自己整理和创造出来的剑道武学。”

　　“你带回去选择合适的弟子门人传授，尽可能培养出更多的强者。”

　　“日后修仙界，免不了一场真正的动乱，蜀山要未雨绸缪。”

　　赵凡沉吟片刻，抬手间天地灵气汇聚，形成一部部记载着武学的书籍。

　　这些都是以前系统签到获得的剑道功法，几乎都是赵凡用不上的。

　　对于修炼了至强剑道传承的赵凡来说，这些剑道功法有些鸡肋，但若是让蜀山弟子们修行，绝对是珍贵无比的传承。

　　“大伯，这会不会太珍贵了？”

　　赵小天有些震惊，自家大伯整理创造出来的剑道武学，那是何等的贵重，几乎是无价之宝啊。

　　“带回去吧。”

　　“记住，蜀山若想长盛下去，就需要培养出更多的强者。”

　　赵凡再次提醒道。

　　“多谢大伯，我一定不辜负您的期望。”

　　赵小天深吸一口气，将这些记载着剑道武学的书籍，郑重的接了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第138章 后怕的妖魔们免费阅读。https://xs.23sk.com 