    在海水之中的极限速度超过十马赫，这意味着，比天空飞着的黑鹰战机还要快速迅疾！

    汩汩！！

    一道暗流在海底晃动一下，便将追击自己的海底飞船远远甩在尾后。

    上潜抵达一处安宁的近海区域，暗流自行消散，显出里面穿着黑色战衣的湄拉。

    “希年，你毁了我……”

    湄拉的心念失魂落魄道：“泽贝尔也完蛋了，亚特兰蒂斯王国会将奥姆身死的怒气发泄在泽贝尔国度上。”

    “不过这样一来。两国的结盟终止，海底世界和陆地世界的战争也算提前终止了——这样的结果，你满意了吧？”

    湄拉最后以心念恨恨说道。

    心里却又对希年恨不起来，说到底，这都是奥姆咎由自取。

    “你在说什么？”

    希年心念道：”我可没想把海底世界弄成一团糟，几大国度互相残杀……杀死奥姆，只是我要做的第一件事而已。”

    “你还想做什么？”湄拉有种不祥的预感，惊觉问道。

    “我要你当女帝，湄拉。”

    希年话语一出，整个大海的暗流都仿佛涌动起来，气泡蔓出。

    “你说什么……？”湄拉惊愣住了。

    与希年处于共生状态下的心念相通，她知道对方说的不是虚妄假话，而是心里真正想要达成的目的！

    希年沉声说道：“不止是泽贝尔的国王，或者亚特兰蒂斯的王。我要你做一统七国，成为海底界真正的帝王！”

    对于他来说。只是杀死奥姆，还远远不够。

    奥姆死了，还会有第二、第三个奥姆，只要亚特兰蒂斯王族对人类的厌恶心理一日存在，就随时有可能挑起两地的战争，徒增地球超凡势力的内耗。

    既然这样。

    不如将海底世界整合起来，支持一个合适的人选当帝王。

    对于希年来说，湄拉十分合适。

    与湄拉的心念交合在一起，希年知道，湄拉对人类并无厌恶，甚至好奇和向往陆地世界。

    最主要的是。

    湄拉不比任何海底王国的王族弱，例如专属她本人的控水能力，便是任何一位王族所不具备的天赋，也是海底人的克星。

    由于是女性的原因。所以湄拉无法继承泽贝尔的王位，甚至要作为未婚妻，嫁给亚特兰蒂斯王国当权的奥姆。

    哪怕她想要扳倒奥姆，也只能通过辅助那流落在外的海王亚瑟！

    是的。

    在海底王国，出身再好、再强大的女性也只能沦落为花瓶，他人的禁脔！

    例如亚特兰蒂斯王国的前女王，对外宣称是女王，结果在与人类男性相爱之后，还是要被亚特兰蒂斯抓回去，为王族生育出足以继承王座的后代！

    “湄拉，你自己想清楚。”

    希年念头通明，以纯粹的心念阐明自己的想法：“是想做那个将一切掌管在自己手中的大海帝王，还是想做那个将希望和所有寄托在海王身上的陪衬花瓶！”

    “海底世界的女帝……我可以做到么？别说亚特兰蒂斯王国，就算是泽贝尔王国也不会同意的。”湄拉没有正面回答，但显然已经心动了。

    “当然，只要你获得那一样东西！”希年笃定回应。

    湄拉明悟道：“你是说，失落的三叉戟神器，那是能够掌控整个海洋势力的权杖。可是，必须要有帝王的潜质，才有可能持有那个。”

    “所谓的王，不是刚刚杀了一个么？”希年满不在乎道：“我从不相信什么资格之类的。如果连你自己本人，都没有身为帝王的自信，又怎么可能成为真正的帝王？”

    “我明白了。”

    湄拉心念挣扎一下，很快有了最终决定：“那就让我们大干一场吧，希年。”

    “你的觉悟还不够。”希年提醒一句。

    “帮我，我要当女帝！”湄拉沉声回应。

    “很好，如你所愿。”希年笑了。

    ……

    黑化湄拉睁开透亮的美眸。

    此时。

    无数鱼儿围绕着她优美的躯体转悠，鱼鳞在水光下闪烁银亮炫目的光芒，像是给她加上一圈圈神圣的光晕，一股自信而华贵的气势往外涌动。

    这一下不止身体，连身心精神，湄拉都愿意和希年融合的站在同一战线上。

    湄拉不再干扰希年对身体的控制，让二人的共生越发趋向完美的境地。

    ……

    海岸之上。

    “维科，你说什么！”

    海王亚瑟死死看着跟前的维科。

    “没错。你还有一个弟弟，一个真正血脉相连的弟弟。”

    维科说道：“当然。也有可能是哥哥，你们两个是一母同胞的双生子，连你母亲都分不出到底谁先出生，毕竟你们小时候几乎长得一模一样！”

    “可是。我父亲，从来没和我说过这些。”亚瑟愣愣说着，低头看着怀里父亲安详的脸容。

    “那是因为，在你们刚出生的时候，其中一个存在就被亚特兰蒂斯的士兵夺走了。”维科沉声道：“可是他还活着，一直活在亚特兰蒂斯的王宫里，他叫——纳摩！”

    ……

    亚特兰蒂斯，一处王宫区域。

    海水的激流涌动。

    黑色身影抱着奥姆“啵”的一声，直径穿过氧气屏障，来到无水区域的房间里面。

    将身负重伤的奥姆放在床上。

    黑色身影伸手将披着的斗篷脱落下来，露出一张与亚瑟有些相似，只是没有留着络腮胡子的硬朗脸容。他同样赤着健壮而结实的上身，下身则穿着一条束脚的黑鳞长裤。

    “没想到，最后是你这个野种，救了我……”奥姆口溢鲜血，看着床边的男子说道。

    “我可不是救你。只是，让你多活久一点，感受这失去一切的绝望感觉。”纳摩冷笑一声。

    “那就好，那就好。我不需要你救，我只是不甘……不甘心……母亲。”

    奥姆惨笑几声，身体涌出的大量鲜血将床垫染红，他艰涩道：“湄拉，她身上有定位设备……”

    最后说完这一句，奥姆便闭上眼睛，失去了生命的气息。

    纳摩不为所动，脸上依然冷漠，上前将奥姆头上染血的王冠抓在手中。

    “放心吧。我会继续你没有达成的事业，一统海底世界，然后清洗陆地上肮脏的人类。”

    “至于湄拉，我会帮你杀了她的！”

    纳摩将那顶王冠戴在头上，话语无比的冷冽而笃定！

