
　　黑云趴在地上，满脸痛苦之色，浑身的肌肉仿佛抽搐，痉挛，嘴里，也不断地吐出白沫……

　　林风愣住了：“前辈，你——”

　　“走！快走！”

　　黑云大吼。

　　这一声大吼，他几乎用尽了最后一丝力气。

　　然后，整个人虚脱一般，软绵绵地躺着，大口大口地喘气……

　　“是禁制！”

　　“鬼佬佬那孽畜，她对黑云发动了禁制！”

　　灵虚葫芦中的韩无极忽然脸色阴沉地喝道：“除非离开鬼佬佬极远的距离，否则他的性命，完全就掌握在鬼佬佬手中！”

　　轰！

　　听到这话的林风脸色刷地一下，变得面无血色。

　　他不可置信地看向地上的黑云。

　　这位来自异界的超级强者，本可以在此界翱翔无敌，却……因为一个禁制，性命被人握在鼓掌之中……

　　真是讽刺啊……

　　原来，如此强大的人，也终究会有弱点。

　　“对不起魔皇大人，属下无能，不但不能继续保护您，还给您添了麻烦……”

　　“你…你们快走吧，鬼佬佬若来了，我便是豁出性命，也定会抵抗片刻！”

　　黑云的声音已经开始发抖了，脸色，愈发虚弱。

　　仿佛一口气，随时都要提不起来。

　　韩无极沉吟了半晌，缓缓道：“林风，你能带他走？”

　　“好。”

　　林风点头。

　　“你就不怕他拖累你？”

　　韩无极有些意外，没想到林风答应的这么干脆。

　　“同伴之间，本就没什么拖累一说。”

　　林风正色道。

　　而黑云却慌了，急声道：“不，不行，你不要带我走，我现在就是一个定时炸弹，会给你们带来危险的！”

　　林风呵呵一笑：“抱歉了黑云前辈，现在可由不得你了。”

　　说完，便是弯下腰，将黑云背在身上，随即快速走出洞穴。

　　外面已是一片漆黑，天上繁星点点，就像是恶魔的瞳孔，正嘲笑着他们。

　　不知名的野兽叫声，时而出现，时而静止。

　　这个天地，仿佛从未安静过。

　　林风深吸一口气，随即拔腿就跑。

　　他速度极快，耳边，瞬间只剩下不断掠过的风景，和呼呼的风声。

　　这个时候，他已经顾不上什么宗门的监控阵法了。

　　包括自己的行踪安危，也暂时抛到了一边！

　　逃！

　　逃得越远越好！

　　不光是黑云能活下来，日后能成为他林风最强的战斗力。

　　最重要的是，他不想让黑云死。

　　他这一生朋友不多，只要够义气，哪怕是魔界的人，又当如何？

　　再说了，这些所谓的名门正派宗门，又有几个是正义之士？

　　至少和韩无极黑云比起来，他们的伪善丑陋，暴露无遗……

　　带着这些想法，林风的速度更快了……

　　但，身后却传来一阵剧烈的咳嗽声。

　　“咳咳！”

　　一口鲜血，从黑云的嘴里喷出。

　　林风脸色变了。

　　他能感觉到，黑云的气息愈发衰弱，几乎已经到了灯枯油尽的地步。

　　“放！放下我，咳咳咳……”

　　黑云开始挣扎起来，眼眶里满是血丝和颓废，沙哑着嗓子道：“禁制已经彻底发作，最多半个小时，我就会化作一滩血水，死无葬身之地！”

　　林风咬牙道：“难道就没什么其他办法吗？”

　　黑云苦笑道：“若是有办法，魔皇大人，又怎会看着我去死呢？”

　　“老韩，黑云前辈，当真没救了？”

　　林风不甘心地问道。

　　灵虚葫芦中，半天都没有动静。

　　过了许久，才传来韩无极一声无奈的叹息。

　　“你把他放下吧。”

　　“让黑云，用最有尊严的死法，了却自己。”

　　林风身子一颤。

　　而听到这话的黑云不但没有绝望，反而脸上露出解脱的喜悦之色，一边咳嗽，一边道：“多，多谢魔皇大人成全！”

　　随即，他看向林风，挤出一丝笑容道：“林兄弟，你是个好人，我黑云能认识你，是我的荣幸。”

　　“你也不用伤心，我黑云身为魔皇殿的一员，能死在魔皇大人眼下，也算是落叶归根了。”

　　“只是，这样的死法……我多少还是有些不甘心。”

　　嗖——

　　韩无极的神魂，忽然从灵虚葫芦中漂浮而出，脸色凝重地看着黑云道：“黑云，你的心情我能理解，你希望的死法，是战死，而不是这样对吗？”

　　“还是大人最懂我。”

　　黑云点了点头，目光恭敬地看向韩无极：“不过，若是死前，能为魔皇大人做出一点贡献，那我也能死而无憾了。”

　　轰！

　　韩无极的脸色瞬间变了，仿佛想到了什么一般，颤声道：“你……你莫非是想？”

　　“不错。”

　　黑云笑道。

　　“不行！绝对不行！”

　　“你是为的战士，也是我亲手带大的，我一直拿你当弟弟看待，无论如何，我也不会让你牺牲自己！”

　　韩无极怒吼道。

　　“魔皇大人，现在的我，已经快要随着禁制烟消云散了，早晚也是死，这一身修为，若是不能拿来利用，岂不浪费？”23sk.Com

　　黑云认真道。

　　“总之，我说不行就是不行！”

　　韩无极阴沉着脸，挥着手道：“我绝不允许你这么做！”

　　黑云惨笑一声：“看来大人，是希望我带着遗憾离开人世了？”

　　“我……”

　　韩无极欲言又止，脸上，露出极度悲痛之色。

　　他当然不希望黑云就这么离开。

　　可是，同样也不希望，黑云的死，变成成就自己的养料……

　　他自诩为魔，但这一生做的事，却问心无愧，现在要他这般做，他怎能答应？

　　“黑云前辈，你到底是想做什么啊？”

　　林风忍不住问道。

　　黑云笑笑：“我想死前，让魔皇大人吞噬掉我。”

　　“什么？”

　　林风大惊失色。

　　他终于明白为什么韩无极的反应会这么激烈了！

　　以韩无极现在残魂的状态，需要大量的魔气和魔魂进行补充。

　　当初在死亡岛，林风所杀的那几个域外天魔，论修为和魔魂的力量，如何能与黑云相提并论？

　　也顶多，只是增加韩无极的苟活时间罢了……

　　可一旦吞噬了黑云的能量，韩无极，必定会产生意想不到的蜕变，无论是魂魄还是法力，皆能等到稳步的提升……

　　可是……

　　可是……

　　可是韩无极能答应吗？

　　他林风能答应吗？

　　“魔皇大人，我……我就快不行了，最后的时间，您也不能满足我的心愿吗？就当我求求您了，好吗？”

　　黑云的呼吸变得急促起来，身上的皮肤，开始以肉眼可见的速度溃烂，鲜血，更是不断地流出……

　　他跪在地上，用祈求的眼神望着韩无极。

　　但，韩无极却是闭上了眼睛，宛如没有看到一般。

　　这绝非无情。

　　恰恰，是这位魔头太过重情。

　　“答应他吧。”

　　不知过了多久，林风，忽然幽幽地说道。

　　“你说什么？”

　　韩无极愤怒地看向他，喝道：“这种话，你怎么说得出口？”

　　林风抬起手，指向全身发抖的黑云，正色道：“你看到他现在的样子了吗？他很痛苦！”

　　“我当然知道他很痛苦！可是我能怎么办？我能怎么办？我现在只是一缕残魂，说好听点我是魔皇，说不好听点，我不过是个孤魂野鬼！”

　　韩无极嘶声说道，眼神之中，满是悲凉。

　　他在自责。

　　自责自己的无能。

　　自责自己只能眼睁睁地看着自己的兄弟，在他面前死去。

　　“你可以帮他的。”

　　林风道。

　　“帮他？怎么帮？”

　　韩无极愣道。

　　“黑云前辈很痛苦。”

　　林风道：“这种痛苦，不单单是身上的痛苦，更多的，却是一事无成的离开这个世界，而没有做出任何事的痛苦！”

　　“对他而言，能在死前为你做一点事，能在死后成为你的一部分，这就是他的忠义！”

　　“你若无法答应他，他就只能带着无尽的悲痛和遗憾，离开人世。”

　　“韩前辈，你自己考虑吧。”

　　韩无极双手捂着额头，沉默不语。

　　这一刻，是他活了万年，面临的最煎熬的时刻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第772章 黑云的忠义免费阅读。https://xs.23sk.com 