    撒利亚爬起来的这一幕，让莉达都惊了一下，“中了库洛一记大奥义，没有成血泥就算了，居然还能站起来？”

    克洛推了下眼镜，“幻兽种的生命力吗，果然很强啊。”

    “哈，哈...”

    小腿在发抖。

    脊柱在悲鸣。

    浑身的细胞都在破裂，死亡。

    撒利亚上半身弯着大口喘气，双手扶在膝盖上，血大团大团的往下落，犹如粘稠起来的泥一样，估计是因为还带有其他的东西。

    他的五指极缓的在一点点张开，像是被捆缚着什么重物一样。

    白金色的长矛，在他掌心中凝聚，被他握在手里。

    倏！

    长矛抬起，直指库洛，撒利亚抬起头，不顾嘴角流血越来越多，坚定的吐出口：“我要，拯救世界。”

    “啧。”

    库洛啧了一声，“世界还是个孩子，不要对他那么残忍啊。它做错了什么，需要你来拯救？”

    他的大奥义，不是那么好接的，撒利亚虽然没成肉泥，但是扛住的仅仅是身为幻兽种的身体而已，他体内的所有连接点，包括骨头都应该碎掉了才对。

    现在还能站起来...

    “意志吗？真令人惊讶...”

    库洛吐了口烟雾，右手握住腰间刀柄，刷的一下带起一道黑芒，握住了秋水，龇牙道：“一个个的，都是什么鬼意志力！”

    嗖！

    他身形在空中瞬闪开，掀起一道黑色直线，直奔撒利亚跟前，一刀就砍了下去。

    撒利亚直勾勾的盯着库洛，在瞳孔中，库洛略显狰狞的身影，逐渐的与一个有些陌生的身影合在一块。

    同样的肆意，同样的在别人瞳孔里的强大...

    三十年前的撒利亚，也宛如这幅模样。

    ……

    【大罪】撒利亚，在三十年前，根本就不是什么能力者，只是一个烧杀抢掠无恶不作的海贼而已。

    火焰，残垣，哀嚎，以及狞笑。

    “饶，饶我一命...”

    一名满身是伤的平民抓住一个脚踝，祈求着。

    嗤！

    很快，一把刀就刺入了他的头颅。

    “嘁。”

    年轻的撒利亚拔出刀刃，扛在肩上，对着附近的海贼狞笑着：“喂，小的们，给我好好的搜，不要留下一点财宝！”

    “哦！！”海贼们的应喝声夹杂着火焰烧灼的声音，显得异常的狂躁。

    狰狞、肆意、强大，这就是他在那些平民眼中的视角。

    不断的杀，不断的抢，最终让他获得了高达三亿多贝利的悬赏，成为海军的眼中钉。

    然后，他就被抓了...

    直到某一天，那个古今往来只有一人逃出去的因佩尔顿，出现了骚乱，他们终于有机会逃出去，撒利亚也是其中之一。

    但到达八十岁的他已经无法适应这越来越残酷的大海，不得已只能流浪到一座岛，准备开始新的生活。

    不过因为外来者的身份，他并不受本地居民待见，他也没想和这些居民有什么话说，虽然人老了不想航行大海，但是劫掠几个镇子他还是能做到的。

    抢一波钱，然后重新找个地方当个有钱人，又不是不行。

    ……

    那是一个同样的大雪天，缩在一栋民居角落，准备找机会动手开始杀人抢劫的撒利亚第一次遇到了她。

    那个有着一头淡蓝色长发的小女孩。

    “呐，老爷爷，给你吃。”

    小女孩手捧着饭团，轻轻递在了撒利亚的跟前。

    “滚开，小屁孩。”沙哑的声音带着无尽的恶意，同时，他的手开始用力，准备把这个不识抬举的小玩意儿给捏死。

    “吃吧，饿了就要吃饭啊，我看老爷爷来两天了，每天就吃雪什么的，对身体不好，这是我亲手做的。”

    她的脸上带着笑容，完全不嫌撒利亚身上的脏污，一只手抓住了撒利亚的手，将那饭团放在了他的手上。

    那个笑容，没有一点改变，没有嫌弃，也没有假意，甚至没有怜悯和同情，就是单纯的笑，是这个世界最温柔最天真的善意。

    那一刻，撒利亚迟疑了。

    他没有动手。

    而在后来，小女孩每天每天的都来这里送饭团，他们也越来越熟，最后甚至接到了她的家中，那一天，小女孩很高兴的说自己终于有‘爷爷’了。

    爷爷...

    人生只止步在二三十年前的撒利亚，连孩子都没有，却直接升级成了爷爷。

    这种感觉，她很别扭。

    尤其是这个小女孩还是孤儿，父母在一次海贼的抢掠中丧生，她所住的房子，虽然被她收拾的很整洁，但是也非常的简陋。

    自己都过的那么辛苦，为什么还要救济他人？还是一个毫不相关的人。

    “为什么呢？”撒利亚问出心中的疑问。

    “诶？为什么？”

    小女孩歪着脑袋，理所应当道：“有困难就需要帮助呀，哪有那么多为什么。我有能帮助人的能力，而爷爷你缺少帮助，所以我帮助爷爷，很正常啊。”

    这句话，听着是那么的堂堂正正，没有一点心思在里面。

    那个眼神里所透露出的光芒，让撒利亚不敢直视。

    他是个老海贼，这个小女孩也好，这个镇子里的人也好，他可以随手捏死，但是和她比起来...

    自己才像个弱者。

    ……

    和小女孩生活的越久，撒利亚就越难安，他不知道自己是怎么了。

    或许是小女孩的纯真与自己的邪恶，又或许是她的父母曾被海贼杀死，亦或许是自己就是海贼。

    直到他的不安放到最大，最终还是说出自己的身份。

    或许，他不该享有这份温馨和和平。

    “诶？爷爷是海贼吗？还是逃犯？没关系哦，你犯的错已经付出代价了，最重要的是知道自己干了什么，诶嘿，我果然是对的。”

    小女孩露出了不好意思的微笑，在撒利亚近乎震颤的眼神下，说出了一句话。

    “你看，爷爷你都会悔改，那些海贼也会的吧，他们也是有苦衷的，他们都变好的话，那么这个世界就不会有斗争了。”

    “我啊，长大后想要这么做，海贼也好，海军也好，他们没有斗争的话，世界就和平了。这算不算拯救世界，嗯...决定了，我想要拯救世界！”

    女孩眼中的光，让撒利亚似乎看到了神。

    从那一刻起，撒利亚坚定了信念，在自己余下的生命里，他一定会尽力完成小女孩的理想！

    直到...

    大火，喊杀，还有长矛...

    那一天，撒利亚是去采草药了，因为小女孩的身体很弱，长期营养不良没给她一个好身体。

    但是有惊喜的是，在采草药的时候，他找到了一颗恶魔果实，这个东西可是好东西，说不定能救小女孩的命，就算没有，通过果实，她也可以获得力量，更快完成她长大后的梦想。

    接着，回来的时候，‘神灵’已经没了。

    一个海贼用长矛洞穿了他的‘神灵’。

    这一幕，直接让撒利亚发狂。

    待他回过神来的时候，海贼已经被他给解决掉了，但是那个小女孩，怎么都救不回来。

    “爷爷...”

    小女孩躺在撒利亚的怀里，微笑道：“我也犯错了啊，我想要劝说那些海贼，没想到自己也要死了...这就是死亡的感觉吗，爸爸妈妈当时就是这种感觉吗？”

    “人真的就不能互相理解吗，人真的就不能放下斗争吗？真可惜啊，我还想要拯救世界来着...”

    “可以的！你绝对可以的！你可是我撒利亚的孙女，你想要做的，一定会实现！”

    可不管撒利亚怎么喊，那个天使一般的存在，却再也不会展露她那个微笑。

    自己奉为‘神灵’的存在已经没了，但是她的理想还在。

    只要自己还活着...

    撒利亚捡起了采摘到的恶魔果实，一口咬下。

    果实，为人人果实·幻兽种·罪天使形态。

    或许就是冥冥之中的注定，这颗果实，也是让他赎罪。

    他直接启用了果实的最终能力，将自己融入小女孩身上，让她重新‘活’过来。

    尸体，也能被使用这样的能力，虽然只会是个傀儡。

    但那不重要。

    “我会让你看到的，那个没有斗争的世界，那个没有任何罪孽的射击，那个和平完美的世界，我...”

    ……

    “我会拯救世界的！！！”

    三十年前的誓言与现在的话语重叠，撒利亚的瞳孔出现神采，怒吼之声响彻整座冰雪岛。

    他手中的白金长矛光芒大放，狠狠一矛戳向了眼前的库洛。

    嘭！！！

    光芒与冲击波自他周围荡开，导致整座岛都颤了一下。

    那座最高的山峰，开始发生雪崩，宛如海啸一样，带着雪浪急冲而下。

    但很快，雪崩便停止住，大量的积雪浮上了高空，停滞在那里。

    战场上，库洛出现在撒利亚的身后，保持着挥刀的架势，在他后方，撒利亚也维持着刺矛的动作，只是那白金长矛，逐渐化为光点消散。

    库洛挺了一下背脊，缓缓的收刀入鞘，他正要吸一口雪茄，却发现嘴里咬着的雪茄已经破碎大半。

    “算了...”

    他吐掉雪茄头，重新点了一根，缓缓吐出烟雾，沉声道：“我原谅你了。”

    啪。

    撒利亚的身躯，重重倒地。

