    青铜大门下方，醉道人猛然察觉到，上古昆仑山主赠予自己的元胎，那颗蕴含原始狂暴自然力的黑暗秘宝，毫无征兆地动了一下。

    “怎么会这样？难道命定的六阴之女出世了？”

    白衣僧人也有所察觉，毕竟他也算是被罚待在九幽黑暗深处的魔神之一。

    “万山之母的胎动？竟然落在你身上？要生了？”

    游毕方点点头：“贫道早前时候就托付胡家，寻找身负六阴绝脉之女，哪怕有不少目标人选，都无法与元胎结缘，此事一直耽搁下来，有负所托，我差点没脸见山主！”

    慈舟和尚听到此事，不动声色地默运玄机，结果自然是一无所获，毕竟涉及到上位魔神，天机预警毫无规律可言。

    “不仅是此事，天上天下所有命运轨迹都乱了，怕是天帝会提前降临，特意出手掩盖，就连天道也搭了把手！”

    一僧一道两人互相对视，都感觉到前所未有的紧迫。

    就在这时，五黄太岁凭着灾荒大凶神的神性本能，察觉到刺骨的寒意，明显是天道示警，提醒他生死关头即将到来。

    五黄太岁毫不迟疑，顿时把身一摇，显化出方圆十里的神域，种种灾劫之气在神域里纵横交错，无情的水火之灾，互相盘旋着，形成阴阳二气太极图似的玩意，又有金红相间的刀兵之灾，飞蝗所过，赤地绵延不绝的荒芜气息，惨白腐烂的尸体滋生出瘟疫剧毒等等。

    黑暗死亡，青苦饥饿，枯黄干旱，苍白瘟疫，暗红热烬等五色灾劫气息交织在一起，不仅一口气唤出五黄太岁麾下所有的妖尸部属，就连展开神域后，奇峰口城里死去的军民尸体都缓缓起身，大口大口吞吸着五色灾劫气息，蜕变成一具具面目狞恶的妖尸。

    藏在暗处的咒禁司高功真人，看到自己费尽力气拖回来的天道士有话要说，赶紧伸出援手，将他搀扶起身。

    天道士吐出一口瘀血，叹道：“不可思议！在帝国北方掀起无边灾荒的凶神，竟然能在地上展开神域！”

    他伸手推开咒禁司的同僚，不顾一切地招来龙气法禁，伸手戟指五黄太岁，呵斥道：“镇压！”

    瞬息间，亿万黎民百姓之气，依靠朝廷体制凝聚的龙气，骤然凭空出现，镇压在五黄太岁的神域强。

    这位掀起灾荒，蔓延北方数千里地界的大凶神，这才知道“社稷”之重，莫说麾下的妖尸大军，一个照面就被彻底压垮，狠狠地跪趴在地上，身躯都往下沉陷进麻石路面里，就连动一根手指都做不到。

    至于五黄太岁自己，此时也被一道道真龙之气压着跪地，哪怕接连爆掉几颗眼珠子，还是摆脱不了当下的困局。

    “大意了！没想到，区区一介败军之将，竟然还藏着如此利害的手段。”

    游毕方瞧出端倪，笑道：“五黄太岁那厮在灾荒之地纵横腾挪惯了，根本不知道龙气法禁的利害！也对，黎民百姓都逃荒去了，家园破灭，国度岂能独存？没有朝廷法度，龙气法禁……嘿嘿！原来如此。”

    白衣僧人不清楚醉道人笑什么，不过是一时兴起，又或是有所触动罢了，也就没有继续深究下去。

    与此同时，奇峰口城里，各大势力都看出好处，不仅有守军倾巢而出，凝聚出威风凛凛的白虎军气，一声咆哮，无形冲击波当场震开神域，碾碎几十头新生妖尸，锐利无比的军气，甚至威胁到五黄太岁的本体真身。

    另一方面，极高之拳青大师一声长啸，整个人如涂金漆，撑着龙吟金钟罩罡气，从高处一跃而下，施展注重爆炸力的奔雷步，逐渐积攒气势，在最高点的时候，朝灾荒神域狠狠撞去，竟然也有所一二斩获。

    五色灾荒气息触之即崩，在龙吟金钟罩面前毫无抵抗之力。

    青大师右手戟指轻点，那条烦恼根祭炼而成的“飞剑”，以惊人的频率高速戳击着，对神域里任何一股抵抗力道，都予以迎头痛击。

    稍倾，“摄魂”之力全开，按照采阴补阳之法，将那些妖尸艳尸统统采补一空。

    军帐下的奇人异士也趁机出手了，什么玄黄如意，四象宝塔，太乙神雷，不要钱似的朝神域招呼，打地五色灾荒气息节节败退，神域笼罩范围急剧缩水。

    眼看形式一片大好，续命师卫布还是有所保留，令一位诡怪兄弟化身出击作掩护。

    此人身为青灯主与泥巴种的双重路径拥有者，最擅长招魂引鬼，凭依在泥巴同化的建筑物上。

    转眼过后，奇峰口城一座三进三出的深宅大院，挂着“奠”字灯笼的大门猛然关上，惨白灯火蓦然间化作惨绿幽青，就像地府鬼神沉睡多面后苏醒过来。

    令这家人不可思议的是，整座宅院活了过来似的，奠定墙基的麻石化作百足之虫的腿脚，不仅撑起三进三出的宅院，还往前快速游走。

    无论活化过来的宅院如何作动，门口左右两侧四串青焰灯笼具是纹丝不动，就像这头怪物的眼珠子，死死地盯着动弹不得的五黄太岁。

    灾荒大凶神再次感受到刺骨寒意，立即明白自己的宿命之敌，就在宛如百足蜈蚣的深宅大院里。

    “阴神阳化有六劫！除去内劫风火雷，还有天地人三道外劫。我就当他是人劫罢！”

    五黄太岁一口气献祭三十六颗眼珠子，不知道从哪里借来无匹神力，猛地挣脱龙气法禁的束缚，双手抱拳，冲三进三出的活化宅院，轰出自己领悟的【劫运神拳】。

    哗啦一声，拳锋未至，宅院大门就被吹地往里洞开，隔空拳力轰中瞬间，三进三出的宅院像是飓风过境，瞬间土崩瓦解，地面以上部分统统被吹走了。

    余波威力扩散开去，哪怕是军气凝聚出的白虎，也被打回原形，缩水百倍不止，就像小猫似的。

    极高之拳青大师仅仅被拳风掠过，龙不吟，虎不啸，金钟罩也当场破开，成了两片夫子罩。

    白衣僧人看了一眼，感觉有些不可思议，侧头看了一眼身边的醉道人，笑着问道：“你干的好事？”

    游毕方哑然失笑：“大盘生意都被贫道前世身把持，就不容许我偶尔接手一些私活？”

    慈舟和尚摇了摇头，叹道：“劫运！五黄太岁承负极重，却也得了不少好处，道友看中的是他独具的劫运！秉承天命，为人道开劫，如此来看，劫运不受龙气法禁钳制！”

    醉道人微微一笑：“也不尽然如此！我们静观其变罢！”

    就在五黄太岁旧力用尽，新力未生时，一盏青灯从宅院废墟里缓缓升起，像是打开了鬼门关似的，向五黄太岁喷发出，如潮水汹涌的无数阴间鬼怪。

    “幽冥道域？肯定不是青灯主的能力所能抵达的境界，总兵军帐下的散仙出手了，真是一个利害角色，好隐忍！”

    游毕方哑然失笑，摇摇头，继续指点江山道。

    就在这时，一个七尺昂藏男儿，手持一杆尺许长的短枪，从宅院废墟侧面出现。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！本神等的就是你！”

    五黄太岁扬起左手，随意一击，哪怕无法催动劫运神拳，仅仅是普通罡气拳风，也在瞬间洞穿偷袭的鼠辈。

    七尺昂藏男儿，大部分躯干被拳罡轰碎，五脏六腑就像喷泉似的往后泼洒。

    可是，这种程度的伤害，对付普通人还可以，偏偏他有异常顽强的生命力。

    “疾！”

    极高之拳青大师的话音未落，他的“飞剑”悄声无息地来到【娘娘枪】后面，猛地往前推射。

    五黄太岁根本反应不过来，黄晶包裹的骸骨之躯，顿时变成二八娇娃。

    游毕方藏在虚空穴窍里的元胎突然暴走出现，他立即明白过来。

    “那具千年妖尸，原本雄性男身，也是阴年阴月阴日阴时生，葬在阴气极重的养尸地，此时又性转成女人……女神！”

    白衣僧人恍然大悟地明白过来，双手合掌，闭上眼睛，不忍再看下去。

    醉道人一步迈出，无视暴走失控的灾荒气息，来到五黄太岁面前，左手快如闪电掐住下颌，叫她闭不上嘴巴，右手掏出山主元胎，不容分说，狠狠地塞进她的嘴里。

    一息，种子落地生根，五黄太岁腹部鼓胀，如同身怀六甲之妇人。

    二息，元胎抽取精华，神域顿时坍塌崩溃，无数妖尸命髓尽数被吞。

    ……

