    翌日，小溪起来的时候，外面静悄悄的，她揉了揉眼睛撩起了草帘走出山洞。

    看见两个男人已经不在石崖台上，兽皮也被他们拿到一边准备太阳出来晾晒。

    小溪眺眼望去，薄薄的雾气在小树林的空隙里慢慢地串行，初开的太阳，把大树的枝头照的绿油油的。

    忽然听见崖下面有声音，小溪伸着头向下看去，擎苍正在用利爪把一棵木头处理成能烧火的木柴。

    “擎苍，你去森林里砍的木头。”

    擎苍抬起头，看着她点了点头“小溪，你醒了，早饭你再等一会儿，长风一会儿就把猎物打回来了。”

    听着擎苍说的话，小溪怎么有一种她被包养的感觉。

    除了睡觉，就是吃饭，就是这里没有高楼大厦，服装，珠宝什么的，要不是这里没有这些，她还真的有种被包养的感觉。

    “你的腿还没有好，以后柴火我去弄就行了。”

    擎苍也没说同意不同意，只是继续低着头做着自己手里的活。

    小溪看着擎苍这样以为自己伤了他，作为雄性的自尊连忙说到：“我没有别的意思，只是怕你干活再伤了自己的腿骨。”

    “我知道，我只是想干一些力所能及的事。”

    “好，我以后不说了，但是你也要答应我，做事小心一些，别再伤了腿。”

    听到小溪的关心，擎苍脸上露出了笑容。

    “好，都听你的。”

    小溪莫名其妙觉得这句话有什么不对，但她又说不出来。

    什么叫都听她的。

    想不出来小溪也没有多想就把这句话抛之脑后，转过身洗漱去了。

    今天长风回来，同样带了一只很大的野兽。

    只不过连续吃了三顿烤肉，小溪有点受不住了，就把昨天长风找到的三个拳头大的鸟蛋，放在锅里煮了。

    她决定下午早点回来把肉煮着吃，虽然她想吃一点素的，但是小溪知道雄性并不爱吃素食。

    自己也想把红粒果面粉留作储备粮，所以她也坚持和他们一起吃烤肉。

    吃完饭后小溪同样要去摘蘑菇，她想趁着这段时间蘑菇疯长时多采一些晒干留着冬季食用。

    因为她知道冬天兽人们吃的都是肉，她觉得还是多储存一些素食比较好，烤肉吃了三顿，她就觉得腻的吃不下了，也许等到以后习惯了就好了。

    小溪觉得在能选择的情况下，还是对自己好一点比较好。

    上午小溪不仅摘了两背篓蘑菇，还让跟着她的长风用利爪帮忙割了一捆细条，她准备晚上回去就再编一个背篓。

    下午小溪要去大河里捉鱼，擎苍和长风开始不同意，不过拗不过小溪的坚持，最后三个人一起去了大河边。

    走到了大河边，小溪从背篓里拿出了一件好像蟒蛇皮做的衣服，这件还是小花送给她的，她一直没舍得穿。

    这次拿来穿也是因为要下河捉鱼，穿着有毛的兽皮在水里会非常的不方便。

    小溪找了一个隐蔽处换上，等到她走出来的时候。

    只剩下长风在那了，擎苍不知道干什么去了。

    看到长风的表情，她才发现这件衣服太贴身了，把这幅凹凸有致的好身材展露的淋漓尽致。

    “你朝哪看呢？赶快把头转过去”

    长风听见小溪红着脸喊的话，赶忙转过身去。

    他摸了摸自己鼻子下面，拍了拍胸口小声的说道：“幸好这次没有流鼻血，要不就糗大了。”

    叶小溪看着他，转过身去，连忙跳进了大河。

    长风听到了小溪跳进河里，他转过身来。

    河面上并没看见小溪的影子，他喊了几声没人应也准备跳下去。就看见大河面上翻出了一朵水花，接着小溪就冒出了头来，手里还抓着一条鱼。

    小溪看见长风呆呆的看着她说到：“你发什么呆，”说完就把手中的鱼朝岸上扔去。

    “快把它放到背篓里，找一个水浅的地方放好，要不一会死了。”

    说完又钻进了水里，这次没有那么顺利，几次都没有抓住一条鱼。

    长风要下去帮她一起抓鱼，都因为他有伤被小溪拒绝了。

    整个下午小溪就抓了十几条鱼，小的只有一斤左右，最大的就一条也不过四五斤。

    虽然看着抓了挺多，但晒干了并没有多少。

    看来要用鱼做储备粮是有点悬，再说腌鱼需要咸盐，这会儿小溪最缺的就是盐巴。

    小溪看晚霞已经铺满了天空，就决定今天就这样吧，也是自己不服输，没想到抓到这么晚了。

    晚上回去小溪没有再提煮肉，因为三个人忙了一下午都饿了。

    下午小溪抓鱼的时候，擎苍在处理今天新抓回来的野兽皮。

    长风也没一直待在河边，他听说小溪喜欢吃蘑菇，就给小溪摘了很多蘑菇。

    晚上吃的还是烤肉，对于兽人来说这就是他们的主食，要是吃别的，他们还吃不习惯。

    但对于小溪来说连着吃烤肉，她就有点吃不下了。

    晚上趁着两人在烤肉的时候，她炖了一锅鱼和蘑菇汤，出锅的时候还抓了一把野菜放在里面，把最后剩的一点盐，拿出了几颗留着早上漱牙用，剩下的都放在了鱼汤里。

    因为小溪就有一个石碗，就让他们先吃，两人看见锅里的鱼，好像对它都没有兴趣。

    小溪，看着他们这样也就只好自己吃了，鱼和蘑菇炖的汤虽然只放了一些盐巴，但是真的好鲜美。

    中间擎苍递给了她一块烤肉，被小溪拒绝了。

    因为鱼汤是按照三人份煮的，尽管小溪没少吃，但是剩下的也很多。

    原本小溪心想留着明天吃也行。没想到她刚放下了碗筷，长风就着她吃过的碗筷，吃了满满两大碗鱼汤。

    擎苍因为没有抢到碗筷，他就站在锅边拿着竹筒，把锅里剩下的鱼和汤全部吃完了。

    小溪奇怪的看他们吃鱼都不吐鱼刺，问了才知道，他们牙锋利的，都把鱼刺磨碎吃了。

    小溪看着这样的两个男人，差点把下巴惊掉了。

    “不是不喜欢吃吗？”

    “挺好吃的，”擎苍舔了舔唇说到。

    “我就是没吃过，看看好不好吃，”长风不好意思小声的说道。

    小溪看着挺大的两个男人，还冒着孩子气就有点想笑，她也真的笑出了声来。

    擎苍和长风被小溪笑的耳朵尖红红的。

    最后小溪被俩个恼羞成怒的男人推出了厨房。

    被撵出来的小溪，拿出了长风帮她割的细条，准备再编一个大一点的背篓来用。

    擎苍和长风忙完了厨房里的事，走到了小溪旁边坐下，一边学习如何编制背篓，一边和小溪聊着天，这个寂静的夜晚，小溪再也没觉得孤独了。

