    (1o5)任长风听完这个消息，急忙从床上爬起，带上一干兄弟，直奔出事的地点。当他赶到时，那名遇袭身亡的小头目的尸体已经被拉走，连带着，还有数  名兄弟受了重伤，至于辛丑，早已跑得连影子都看不见了。任长风想不明白，辛丑为什么要冒险出手偷袭这处场子，打完之后，又什么都不做立刻逃跑。 ，。

    很快，答案就浮出水面。辛丑像是幽灵一样，在杭州城内四处乱窜，只要遇到合适的机会下手，他马上出手，以击杀北洪门低层头目为目的，给北洪门制造恐慌

    辛丑似乎也打定了注意，就是药留在杭州和北洪门打游击，暗中搞破坏，让北洪门不得安宁。

    一处，两处场子遇袭，对北洪门构不成影响，折损五六名小头目，对北洪门也算不了什么，可是北洪门架不住辛丑没日没夜，没完没了的折腾。一连两  天下来，北洪门伤亡在辛丑手里的人员已过二十人，闹得北洪门上下人心惶惶，尤其是下面负责看场子的小头目们。更是一个个惶惶不刻终日。生怕辛丑找到自己  的头上来。

    这种被动的局面是北洪门难以忍受的，东心雷和任长风气的几乎药疯，但是却只能干瞪眼，对身手高强，头脑机敏同时又来去无踪的辛丑束手无策，就连头脑那么聪明的张一和孟旬一时间也想不出合适的办法，能至辛丑死地。

    医院。

    今天谢文东的精神比昨天充足了许多，眼神中也透出了光彩，他躺在病床上，伸手摸了摸肩膀上包扎厚厚的纱布，忍不住摇头苦笑，在他印象中，黑带送给自己的那件防弹衣还是第一次被人打穿伤到自己的身体

    正在他琢磨这的时候，金眼走了过来，伏下身行，问道：“东哥，你醒了？”

    “恩！”谢文东微微点小头。

    金眼问道：“东哥现在感觉怎么样？”

    谢文东嘴角挑了挑，说到“比昨天强多了。”

    “哦！”金眼应了一声，边将窗帘拉开，边说道：“小诸昨天已把杀手的身份确认清楚了，那六名杀手都是红叶出身，后来投到白燕旗下。”

    谢文东一愣，疑问“白燕？”

    金眼点头道：“是的！”顿了一下，他又说道：“白家的积蓄可能比我们想象中的要多得多，另外，东哥还给了她五千万，以白燕现在所掌握的资金，足可以招收一大批一等一的顶尖杀手。现在，白燕是真的成了气候！”

    原来如此！谢文东点下头，随后又笑了。最不起眼的人，却偏偏有可能成为你日后最大的敌人。若是以前，谢文东无论如何也不会想到那个娇生惯养的白家大小姐日后能给自己带来如此大的麻烦和如此之多的事端来。

    现在白燕逃到广州，有南洪门的庇护，又有足够多的资金招兵买马，此时再想除掉她，已难上加难了。

    说话间，任长风、张一、孟旬、袁天仲等人纷纷从外面走了进来，见今天谢文东的精气神很足，众人脸上同是一喜，围站在病床两侧，又是打招呼又是问候。谢文东仰头环视众人一眼，含笑摆摆手，笑道：“都快坐下吧，别站着了，这样说话，你们累，我也累。”

    众人相视而笑，纷纷找椅子坐下，在对手眼中，谢文东是个狡猾难缠的敌人，而对自己人来说，他没有丝毫的架子，和他相处也是件很轻松的事。

    简单聊了几句，任长风先切入正题，说道：“东哥，辛丑没有被我们抓到。”

    谢文东眨眨眼睛，幽幽说道：“放虎归山，必成后患。”

    “现在关键的问题是，这只老虎没有归山。”任长风挠挠头，苦涩说道。

    谢文东一怔，茫然的看着任长风。

    任长风随即将这两天辛丑如何和己方打游击，如此行踪飘忽不定的偷袭己方场子的事一五一十的讲述一遍。谢文东听后，揉着下巴，略微想了想，笑道：“看起来南洪门对杭州的战败并不甘心，还打算反攻回来嘛！”

    谢文东含笑解释道：“辛丑一个人留在杭州搞破坏能有多大的作为？对我们的实力根本构不成消弱，但却能影响到我方的整体士气，导致下面的兄弟们人心惶惶，一旦等南洪门集结完人力，反攻回来时，我们在气势上就已先输了人家一筹。”    “哦！”听他这么一说，众人都有种恍然大悟之感。任长风急道：“东哥，那我们现在应该怎么做？”

    谢文东敲了敲头，说道：“问题的关键还是在辛丑身上，必须得及早把此人解决掉。”

    任长风看了看左右的众人，语气中充满无奈地说道：“可是我们根本就抓不住他，甚至连他的行踪都无法掌握，再者说，即使下面的兄弟现了他也没用，以辛丑的身手，兄弟们很难能伤到他，更别提杀他或者抓他了。”

    谢文东点点头，这确实比较难办。他看向袁天仲，问道：“天仲，如果你和辛丑交手，可有取胜的把握？”

    袁天仲老脸一红，微微摇了摇头。

    谢文东问道：“论身手，谁能赢得了他？”

    袁天仲想也没想，直截了当地说道：“望月阁的长老，还有就是····唐寅。”

    “唔！”

    谢文东轻轻挠着下巴，沉思不语。现在望月阁被自己所控制，调动长老过来帮忙很容易，可是有一点，望月阁是不直接插手洪门内部事务的，自己一旦  动用望月阁的长老，那望月阁在洪门的声望就彻底破碎了，而自己日后去征服其他地区的洪门组织，还有许多地方需要利用望月阁的声望帮自己造势，不能也没有必  要因为一个辛丑而做出如此大的牺牲。既然不能动用望月阁，那就只能找唐寅帮忙了，可问题是，去哪找唐寅呢？

    唐寅行踪飘渺，神出鬼没，作为国家a级通缉犯，连全国的精察都找不到他的下落，一时间让谢文东去哪里找他。

    见谢文东久久无语，袁天仲已猜出了他的心思，疑问道：“东哥是想找唐寅来对付辛丑吧？”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我是有这个打算。”

    袁天仲试探性地问道：“唐寅没给东哥留下联系方式？”

    谢文东摇头而笑，唐寅的电话经常更换，以前的电话号码哪还能保留到现在？不过他还是示意金眼将他的手机拿过来，他调出唐寅的电话号码，拨打过去，时间不长，话筒里便传回该用户已停机的提示音。

    放下电话，谢文东又沉思了半晌，突然眼睛一亮，对任长风说道：“长风，你安排各地的兄弟们一齐传出消息，就说我们在杭州

    遇到了顶尖级的高手，身手十分厉害，数百人都捉不住他！”

    “啊？”任长风听完这话楞住了，过了一会方回过神来，惊讶说道：“东哥，这么传出消息不是长人家威风而灭我们自己的锐气吗？”

    “只要辛丑一死，天大的威风也会随之灰飞湮灭了。”谢文东笑悠悠的说道：“我了解唐寅的为人，想引他来杭州，想引他站出来帮我们，就必须得抛出一个能足够让他心动的诱饵。虽然有些夸大其词。”

    “哦！”任长风似懂非懂的点点头，没有再多说什么。

    孟旬对唐寅不是很了解，不明白众人为什么会如此看重此人，甚至包括谢文东在内。

    按照谢文东的意思，任长风让各地堂口的兄弟们传出消息，称己方在杭州遇到大敌，身手十分了得，厉害的可怕，己方数百的兄弟都围困不住他一个人。

    传言一经传开，立刻就走了样，经过重重的添枝加叶，传到后来，成了南洪门请到一名绝世高手，在杭州凭借一己之力，竟抵挡住北洪门和文东会的双重进攻。

    传言越传越离谱，很快就传到了南洪门的耳朵里，南洪门虽然知道是北洪门放出的消息，但却不明白对方是什么意图，而且这种传言对己方是有利的，至少在气势上取得一定的优势。

    事隔仅仅两天，晚间。

    谢文东正在病房里与北洪门和文东会的干部们商议接下来的行动时，一名北洪门的小弟敲门而入，快步来到谢文东近前，先是深施一礼，然后恭恭敬敬的说道：“东哥，外面有人求见、”

    心中一动，谢文东挑起眉毛，问道：“是谁？”

    “他说他叫唐寅”

    一句话，让病房里的众人脸色皆是一变。

    果然来了！谢文东喜上眉梢，两眼弯弯，忙到：“快请他进来！”

    “是~东哥！”

    那小弟答应一声，快步走出房间，

    时间不长，小弟返回，在他身后还跟着一名青年，这人二十五六岁的摸样，面膛白净，相貌英俊，有意思低是他长得是一种面带微笑的，嘴角天生上挑，即使是他板着脸的时候，也给人一种面带微笑的感觉。

    不了解内情的人，会觉得他脸上的笑容很帅气，可了解他为人的人只会认为他的笑容很邪、很冷、很毒……( )

