    自从第一次大范围入侵之后，在之后的时间里，艾莉森他们每天几乎都会遇到入侵者，夜晚的时间都被他们所占据，并且这种情况要往常态化上发展。

    阁楼的小地毯上，倒立的麦肯娜看着专注玩牌的艾莉森，无聊的问道：“他们为什么一批一批过来没完没了，是觉得自己的命不值钱吗？”

    “我也在算啊。”摆牌的艾莉森微微摇头，丢掉手上的塔罗牌说，“我们看着他们实力弱小，但是他们自己不觉得。”

    “不过他们本身也不是没有收获。”艾莉森看向远方耕种的田地，“物以稀为贵，他们死在这里，帝国的职业者必然减员，这方便他们哄抬之后的职业者任务价格。”

    麦肯娜闻言若有所思的点点头，她看向艾莉森，“师姐你这么一说，我都怀疑他们为了排除帝国内部的稳定，特意将那些不安分的家伙送出来送死的。”

    “这个很有可能啊，毕竟他们有这些人在，城市的改革压力也是很大的。”艾莉森看着手中的塔罗牌，“这样不废吹灰之力的就让国内的职业者犯罪降到了最低。”

    “大人说的对，我都看到帝国有张贴关于讨伐魔国的宣传画了。”卡门闻言微微低头说道，“因为我们的存在，他们的薪水才低，因为我们的存在，他们的生活质量才无法上升，因为我们的存在，他们才找不到女人。”

    艾莉森闻言看向卡门，“那效果呢？”

    “效果并不理想，没脑子的差不多都死绝了，剩下的顶尖高级职业者都有自己的事情，即便他们价格开的很高，但是却没有人去。”

    卡门说着看向艾莉森，“毕竟即便杀死我们，获利的也是帝国，他们难道会说是我打下的魔国，买火油能给我便宜吗？”

    “所以说他们给的价格还是不够？”艾莉森问。

    卡门点点头，看向艾莉森说，“若是一件好一点的神器，或许能够让主教以上的人物和顶尖的高级职业者过来。”

    艾莉森点点头，即便那些四级的职业者和佣兵死掉了，过来要赔偿金的也都是那个级数。

    “那这样下去，帝国是不是该考虑派人来谈判了？”艾莉森问。

    “他们倒是有这个想法，但是现如今五级之下的职业者不断的向这边涌入，他们突然谈判，势必会造成国内不满的。”卡门微微摇头。

    “所以我们得帮助他们。”艾莉森想了一下说道，“毕竟都七月份了。”

    一旁的麦肯娜闻言皱了下眉头，“师姐能晚两天吗？普通的俘虏才七百多个。”

    “嗯，我会告诉他们多留活口的。”艾莉森闻言点了点头，毕竟麦肯娜的溃烂已经不可阻挡，而给她准备晋级的城市也建好了。

    “谢谢师姐。”麦肯娜咧着嘴说道，她感动的要哭了。

    此外倒立的话眼泪并不会憋回去，而是会顺着脑门往下流。

    ......

    又是一夜的煎熬。

    在道路告示牌那里，薇薇安与麦肯娜已经躲到了帐篷里，艾莉森和迪安波多过去支援，对方不怕各种低等攻击和毒素，冲进那队伍就是一顿敲腿，而艾莉森则拿着哈莉奎茵的棒球棍，同样也是敲腿。

    “三百零一，三百零二，神啊，他们穿着特事局的衣服，这是把整个帝国的特事局成员都调过来了吗？”迪安波多震惊的讲道。

    “帝国官方的人吗？”艾莉森看着那缠绕在自己身上的双头蛇和带蜂窝眼的幽灵，“我说怎么这么多诅咒物。”

    她刚挣脱这两个东西，突然四周的环境一变，有着浓烟并带有青色，而自己也被压的跪在了那里，她愣了一下，随后抬头，就见一个巨大铡刀从天空落下。

    “断头台？”艾莉森惊讶道。

    “噗呲～”大片的血液从高台上崩了下来。

    “好！杀死一个！”

    浓郁阴冷的血液下，众人在欢呼，他们脸上带着喜悦，这种征讨的事情，果然只有他们动手才能成功。

    一个利落的小伙子跳上断头台去寻找被执行者的头颅，结果发现断头台上都是血，别说头颅，连尸体都没有。

    “怎么会？”小伙子诧异的看着这里，下一秒他的脸上露出了惊恐。

    “是血腥魔女！”小伙子大吼一声，惊动了所有人，随即众人就看到他从断头台上跳下，然后在半空中被一团血液吞噬。

    一瞬间众人都被那一大团血液的出现吓傻了，没有什么齐心合力，也没有驱逐邪恶，一瞬间所有职业者全都失去了声音，无声无息的向原路跑去，整个战场上全部都是脚步声。

    一团血液化成了艾莉森，她落到迪安波多身边皱起了眉头，“他们是在干什么？发现打不过都跑了吗？”

    “是的。”迪安波多连忙点头，随即转起右手，一发发子弹打向了逃跑的人腿。

    “哒哒哒哒～”

    人群一排排的倒下，直到最后一个人倒下，都没有发出声音。

    艾莉森看向他们，都可乖的趴在那里双眼出神的不知道在想什么。

    “轱辘轱辘～”

    一列马车队在这边战斗结束后赶到了这里，他们看到倒在地上的职业者们，伸手就抓起人往车上装。

    “神职者，可算把你们盼来了！”那职业者看到抓住自己手的圣殿骑士，一把就抱了过去，他颤抖的说道，“我们看到了魔女，魔女。”

    “你在胡说什么呢，这里就没有魔女。”圣殿骑士闻言皱了下眉，让人给他们戴上特制的黄金手铐，随后塞进了马车。

    “你们要干什么？为什么要给我们戴上这个！”职业者看着手上的黄金手铐，突然举起手来吼道。

    “送你去医院治疗。”圣殿骑闻言看向他说道。

    “那为什么要戴手铐？”职业者质疑道。

    “没事，没事。”圣殿骑士看向一旁说道。

    职业者闻言还想再问，结果就被他们把窗户关上了。

    一共三百六十七个职业者，当所有人都被塞上马车之后，圣殿骑士朝艾莉森行了个礼，艾莉森则回礼，然后他们向第六神殿的后方行去。

    在那后方，又被建造一座小镇，又或者说是一座监狱才对，它不大，只有一个学校大小，长五百米，宽三百米。

    城镇的四周都有高大的树木并的木板建立，部分是石墙，城墙高二十米，上面有着铁丝拦网，内部是两排房屋共一百二十间。

    除此之外还有一趟集市，那里开着门店，门口立着水果店，饭店和面包店的牌子，除此之外还有市政厅治安所，学校医院图书馆甚至教堂，教堂建设在城市中心，旁边还有一口水井。

    当特事局的成员被赶下马车时，已经进入了那城市里，随后他们便发现这里有都伤者，还有很多都是白天在要塞见过的面孔，显然他们也失败了。

    “你们入侵艾莉森子爵领，按照领地律法规定，需要判处三个月的监禁，监禁地点就是麦肯娜小城。”

    麦肯娜站在教堂的高处拿着扩音器大声的喊道。

    此时的她是坐着的，腰间别着铁链阴间枉死城和无限之逐神手弩，下身穿着特制的贞操裤，这样可以防止她站立的时候肠子和膀胱从溃烂的下半身掉出来。

    下面那些瘸腿断手的人痛苦的看着麦肯娜，见她坐着轮椅，于是问道，“你是典狱长吗？”

    “没错，不过你们可以叫我城主，因为这座城的所有事物都归我管，比如你们的治疗，你们的食物和劳作。”

    麦肯娜看着他们说道，“你们有什么需求都可以跟我说，我会按照情况给你们提供帮助，当然也可能没有，而你们硬要的话，我就打死你们。”

    台下的听着那奶声奶气的小女孩这么说，立即都陷入了沉默，在这个世界里，不是看年纪和性别就能轻视的。

    当所有俘虏都被拉进小城，艾莉森等骑士全部全部坐着马车离开，而麦肯娜还在那里介绍着规则。

    “我们有一间面包房，还有其他店铺甚至是市政厅，一会儿我按照你们的过往，将你们安排到其他部门里，你们只要老实的待上三个月，就能获得自由。”麦肯娜看着下方的人问道，“你们有谁当过领导，或者是领导序列的？很好...哦，你当过小镇镇长的秘书，嗯，确实好看...你烤面包好吃？那你就有一间店面了...”

    第四十六章.1有关帮助帝国的事情

    艾莉森回去的道路前方不远处，哈丽特打扮的花枝招展，拽着卡门请求他替自己求情，这让跟着一起来的薇薇安看的不住冷笑。

    “喂，你倒是帮忙说话啊。”哈丽特看着一旁看自己笑话的薇薇安不满道。

    “你知不知，私人教团里哪个不想晋级，但是你越这样，大人越不会帮你晋级的。”薇薇安笑道。

    “是啊，薇薇安女士说的对，你看薇薇安很少笑的，都笑你了，而且你求我个老头子有个屁用啊，谁都知道我在大人这地位最低的。”

    卡门无奈的从哈丽特手里扯自己的胳膊，任谁听到外人给自己人提愿望，都有卖人情变相胁迫的嫌疑。

    但哈丽特可不管这个，今天的小女巫都搭上架子了，自己可不能落后，有些机会，稍纵即逝就没了。

    她听了卡门的话眉头一挑，随即瞪了薇薇安一眼，“她懂什么，大人那么照顾人，而且还知道我的经历，一定会答应的。”

    “一个没用的王女名，帝国上流社会的过气交际花，扔大街上都没人要的那种，确实可怜。”薇薇安闻言看向一旁的夜空，“七月半的风甚是喧嚣。”

    “风？哪里有风？”哈丽特闻言左右看了一眼。

    “没有吗？那你的毒药配置完成了？”薇薇安问道。

    “那东西还不是手到擒来？”哈丽特哼道。

    “身体属性也圆满了？”薇薇安又问。

    “我三级半的好吗？”哈丽特扬起了下巴。

    “那你有为大人做过巨大的贡献吗？”薇薇安问。

    “凭借我们的关系，还要什么贡献吗？”哈丽特皱眉道。

    “虽然大人随和，但你不要忘了，我们都是签订契约的。”薇薇安闻言叹了一口气，“所以对于让大人产生烦恼的事情，我们是都需要清除的。”

    “你不会是要跟我动手吧？”哈丽特闻言眉头一挑，随后一推卡门，“你看她啊。”

    卡门嘴角忍不住抽搐了一下，他看向远处的马车，叹了一口气说道，“松开我，我帮你问一下。”

    “谢谢你啊。”哈丽特闻言立马松开了卡门的手，随即躲到了一边。

    当艾莉森的马车行驶过来时，卡门拦住了它，随即向艾莉森微微行礼。

    “那边一切还顺利吗？”卡门问。

    “还行。”艾莉森说，“这几天我打算观察一下小城内的情况，看看是不是如同所想的那样，犯人们会乖乖的等死。”

    “不同于真正的城市，他们都是犯人的身份，即便发现了不对，也没有人想逃。”卡门闻言微笑道，“毕竟是三个月的时间挺挺就过去了。”

    “嗯。”艾莉森点头，“而且这里是切断的，不会有人发现这里，没有外援他们必死无疑。”

    “如刺激简单就破解了仪式的难度，难怪那些人都盯着您呢。”卡门闻言笑了笑，“那您手下的那些女巫都要帮她们这么做吗？”

    “如果犯人够的话又有何不可，这些人和那种受裹挟的可不一样，他们都是奔着赏金来的，即便他们再痛苦的死去，我的心情都不会有一点波澜。”艾莉森微笑着说道。

    “那您看看近期可不可以帮哈丽特晋级呢？”卡门问道。

    “哈丽特？”艾莉森闻言眉头一挑，“按照安排的话，之后会是瑟琳娜，再然后是米丽娅姆和薇薇安，毕竟第一批死的就剩她们四个了，还都跟我冒过险，在之后有困难她们谁去处理，立功了才能帮忙晋级，毕竟升米恩斗米仇，我无偿的帮助她们，她们会认为理所当然的。”

    “嗯，您说的是。”卡门点点说道。

    眼见卡门说完就跟着艾莉森的小马车走了，和薇薇安躲在一边的哈丽特一脸漆黑。

    “喂，听到没有，我还排在你前面呢。”薇薇安看向一旁气的不行的哈丽特说道。

    “他们就是受伤了，而你就是认识的早。”哈丽特气愤的说道。

    “嗯嗯，确实，话说我们当时在王都，每天都是以女巫的身份行走呢。”薇薇安说，“那个时候我害怕极了。”

    “该死的你们！”哈丽特闻言很愤怒，她低头想了想，“不就是任务吗？我这段时间拦截的敌人可不少。”

    “这不够，我拦截的比你多。”薇薇安摇头，“除非你有大的功劳，我心悦诚服，甚至帮你劝服其他两人，让她们把晋级位置给你挪出来。”

    “此话当真？”哈丽特闻言看向薇薇安。

    “我又不是你这种表子，说话当然算话。”薇薇安看向变脸的哈丽特说道，“我知道你因为是三级半的次品魔女，所以对于这些人都一直鄙夷，但同样的，在你鄙夷别人的时候，别人自然也会鄙夷你。”

    “做点让我们佩服的大事，起码这样才能让我们忘掉你在日常里的营营苟且。”薇薇安微笑道。

    哈丽特很想问你们实力没有我强凭什么鄙夷我，就因为你们做的多吗？

    “行。”但最终哈丽特还是没有说出什么来，她要用实力来反驳她们。

    ......

    一夜飞快的过去，第二天早上，卡门找到了艾莉森，想要开一个有关如果帮助帝国下定决心的会议。

    毕竟这天天过来骚扰，她们连续对付着也有些吃不消，尤其是储存材料的巨大行仓库已经堆满大半了，帝国再不来他们都没地方放资源了。

    “这种黑色的油他们是最需要的，无论是街道上的煤油灯还是衣服制造铺路的沥青都需要这个，还有他们会用这个炼金燃料来当蒸汽机的燃料，据说产生的蒸汽非常快。”

    “还有那个壤土也是他们轴承的必备品，大工厂都需要那个烧制，没有那个他们的工业都得瘫痪。”

    “金属矿的需求也很大，但是考虑到彼此的距离没有前两种的要求高，但他们也是缺的。”

    “终上所述，帝国是非常需要我们的。”

    卡门看向众人说道，“但是帝国毕竟是庞然大物，很要面子，我们必须要让放弃面子方面的事，你们看该如何处理，毕竟我们的仓库快放不下了。”

    “在帝国制造恐慌和破坏吧，让他们明白我们不是被动挨打的，靠战争解决不了这个问题，交易是唯一出路，为此我们可以适当的让利，第一年七成价，第二年八成，第三年九成。”

    艾莉森看向众人，“如果他们采购的量大，完全可以弥补他们的损失，而且我们这边也需要物资，许多建设都是空缺，完全可以以物易物。”

    “这个提议不错。”卡门点点头，“其他人有什么要说的吗？”

    “破坏的话我担心会激怒帝国，要知道他们的帝王可是个不轻易屈服的人，原本他们只是资源被占，现在本土受难，他们会发动全面战争的。”

    哈丽特闻言看向艾莉森，“我觉得可以派遣一个对帝国有所了解，有一定人脉的人，去那边造势，让帝国知道如果再进攻就会有危险，必须停止当下活动。”

    “这样其他人估计就明白自己领地的危险，撤掉悬赏，不让人过来，并且会想着谈判，一个是解决资源危机，再者就是未知的危险。”

    一群人闻言互相看了一眼，谁也没有说话，显然这事不是她们能办的，当她们把目光看向迪安波多和抓过来的康斯坦丁，两人都表示打死都不回帝国。

    至于汉尼拔等十五人则表示不参与这件事情，你们要派我去，那肯定回不来。

    无奈艾莉森只有否定这个貌似不错的主意，毕竟搞破坏很可能会伤及无辜。

    “大人，你还没有问我啊。”哈丽特看向艾莉森连忙举手。

    “你？”艾莉森狐疑道。

    “我跟你讲过啊，我有不少朋友的，以他们的影响力完全可以做到这种事情的。”哈丽特一脸自信的说道。

    “你说的那些朋友是有实力，但是他们会帮助你吗？”艾莉森闻言微微摇头，“如果他们会帮你，你也不能逃出那里。”

    此言一出，屋里的众人都低头笑了，卡门也是微微摇头，哈丽特见状气的直抖，她看向众人说：

    “我现在的容颜不知道比之前年轻了多少，而且比起结婚那种大事，这种小事他们还是能帮助我的。”

    “你确定吗？”艾莉森看向哈丽特，“你在那边是孤立无援的，我们想要帮你都帮不了。”

    “确定，这点小事还难不住我。”哈丽特一拍胸脯。

    “那行，我之后送你过去。”艾莉森说，“本来我可以在那里陪你，但是这几天我要观察麦肯娜的晋级情况，而其他人过去我也不放心。”

    “我怎么说也是次品魔女，实力还是可以保证的。”哈丽特闻言摆摆手，“而且我能隐藏气息。”

    “那就拜托了。”艾莉森闻言点点头，“你可是帮我们解决了一个大问题。”

    “那当然。”哈丽特闻言笑了笑，看向薇薇安更是扬起了下巴。

    第四十六章.2麦肯娜晋级

    议会结束，哈丽特和艾莉森走出了房屋，他们通过小火车横跨王国，来到了帝都克里斯多郊外。

    两人趁着没人，奔向克里斯多走去，进城逛街，哈丽特显得非常兴奋，她购买了大量的衣服，这要比在王国那边需要订做要方便了太多。

    浅金色的露肩裙子，高跟鞋，宝石耳坠，钻石项链，皮质包包，一经打扮，哈丽特整个人都美丽了三分。

    按照要求，艾莉森与她分开，但是她在离开后并没有走远，而是在无人的地方变成了一只鸽子，飞到了民宅的屋顶看着哈丽特。

    她在马车里面，直到对面的酒馆里有一个被人轰出来的中年大叔被赶了出来，她才从马车上下来，并跟他打招呼。

    艾莉森可以肯定，当时那位大叔的表情是震惊的。

    她看着她们的马车离开，在糕点屋吃甜点，下午又去湖里划船，直到晚上她们来到了一家旅馆，不想被当成听墙角的艾莉森才向远处飞去，又坐着火车回到了魔国。

    “那边的情况怎么样？”艾莉森回来后，卡门问道。

    “应该不错，我跟了一天，看她们两个人很开心。”艾莉森想了想，“是热恋的那种笑。”

    “哦，这样吗？”卡门闻言叹了一口气，“我年轻时服务于王室，也有过几段不错的恋情，那真美妙。”

    “嗯，我特么啥都没有。”艾莉森点了下头，就见屋子里包括卡门在内的人都在诧异的看着自己，于是摆了下手说，“麦肯娜那边怎么样了？”

    “应该很好，我们通过监视看到那里已经被分配了工作，总共一千一百二十人，没有一个人偷懒的。”

    卡门想了想说道，“当然最忙的就是医生了，毕竟他们都被打断了腿，麦肯娜为此还特意奖励了他们熏肉。”

    “带毒药的吗？”艾莉森问。

    “当然不是。”卡门连忙摇头，“井水里已经掺了，就不用其他的重复了。”

    艾莉森点点头，看着开始出现的红点，“哦，今晚的活又来了，我们还是抓活的，这一批给哈丽特留着吧。”

    “没有问题，一切都听大人的安排。”卡门连忙答应着。

    众人说着便开始行动，这一夜除了枪炮师遇到了一个职级四的大地女神教派的战斗牧师，打的难分高下外，其他那些低级职业者全都被顺利的俘虏。

    “之前每天几千个，到现在每天就几百个，不过质量倒是提升了不少。”艾莉森开口说道，“但是提升的有限。”

    这从这段时间的抽卡就可以看的出来，那不少都是肉蛋饭，也不知道是不是邪神在说他们菜。

    “对比普通人行，但精锐您就别想了，这都是职业者世界的底层，穷的诅咒物都没有。”卡门微笑道。

    “嗯，没用的东西。”艾莉森点头。

    “有黄金手铐铐着，也不是不能干活。”卡门看向那些目光充满仇恨的职业者微笑道，“废物利用一下也是行的。”

    “还是不要了，那矿区有不少机器都是精贵的，他们下去再使坏，就这么养着一段吧。”艾莉森说着砸断了瘸腿蹦的职业者另一条腿，“你们这群废物本事没有就是不服是吧？”

    见艾莉森虐待他们，一群被抓的职业者瞬间收起愤怒底下了头。

    于是在之后等待消息的日子里，艾莉森每天都是夜里抓入侵者，白天休息和看监控。

    麦肯娜小城建设的非常不错，运转的也很好，他们在医生的治疗下每天的伤势都有好转，甚至各个原来的组织开始抱团，每天喝着酒聊着天，偶尔有闹事的也会被麦肯娜用手弩钉在地上，然后示众三小时再被医生拖走治疗。

    总之日子都还是不错的，就是可能每天都喝酒又不干活的原因，这些人出现了集体拉肚的现象，找医生看草药治疗也不太好使，但起初众人并没有当回事，直到有一天一个身体虚的拉死了。

    “居然发生了死人现象，这是不好的，这是对我们麦肯娜小城抹黑，一但城主发现，我们的酒将会被没收。”抱团的组织头目皱眉看着厕所的同伴，“先埋屋子里吧。”

    其他人觉得很有道理，于是都按吩咐去做，并且坑挖的很大，结果第二天就又死人了。

    人们感觉有点不对劲，毕竟第一个死的只是虚弱，这第二个死的，不会是感染了什么疾病吧？

    于是众人在埋完人之后决定看看，这要是第三天还死人，他们就去找小城主。

    然后第三天他们死了一片，许多人都是排血而死。

    仅存的头领和队员蒙了，他们纷纷去找小城主，结果就见其他的房屋其他组织的人也都去了。

    “你们死人了吗？”

    “没有...”

    “别骗我！死几个？”

    “二十个。”

    “我们八十个，就剩副团长和我了，这一定有问题！”

    于是各个组织的头领全都进入了麦肯娜的小屋，想问问到底是怎么回事。

    “我没出来这几天，你们居然死了这么多人，为什么不提前跟我说！”麦肯娜皱眉质问道，当场就射杀了两个要死的头领，“这是关系到我晋升城主的事情，你们知不知道因为你们这一死，我会有多难！”

    “这个我们也不想啊，只是我们不知道原因啊。”一个组织头领看这边杀人了，吓的连忙说道。

    “是啊是啊，您告诉我们注意，我们就知道了。”另一个头领也说道。

    麦肯娜闻言点点头，随即离开了小屋走出那铁丝网扎枪林立的城市，约摸半个小时的功夫，她抓回来了一个奇怪打扮的人。

    “这是本地土著的巫医，给他们看看是不是中毒了。”麦肯娜皱眉道。

    土著巫医闻言连忙去看地上的尸体，又掰嘴又摸脉的，最后点点头。

    “大人，这个是水土不服的原因，据说我们先祖那时候迁移到这里，也是死了一大部分人，差点没死绝了。”土著巫医说道，“这个你们是不是喝酒啊。”

    “是啊。”众人闻言回答道。

    “从现在开始不能喝酒了，不然以你们的体质扛不住。”巫医摇头道。

    “不喝酒怎么能行？”众人大惊，“没有药吗？”

    “这个靠自身抗的，抗住了什么事都没有，就像你们站着他们躺着，扛不住就像他们躺着，你们站着。”

    “可是巫医，我从来不喝酒，为什么也这样？”一个统领提出了疑问。

    “这个是可能感染吧。”巫医想了想，“嗯，是这样。”

    一群人闻言面面相觑，找这个巫医好像也没什么用啊。

    “听到了啊，以后都不许喝酒，还有就是吃东西得煮熟，以免感染，还有多喝热水。”

    巫医见众人不说话，提醒了一句，随即看向一旁的麦肯娜说道，“城主，你看我这分析的行不？”

    “喝热水就可以？你那是魔法啊！”麦肯娜看着一圈痛苦的人，望向巫医，“你不能走，是不是得研究点什么药，不然留你就没用了。”

    “我可以给牲口相面。”巫医弱弱的说道。

    “那就先听你的吧。”麦肯娜闻言叹了口气，随即看向众多职业者，“人死为大，他们平时都信仰什么？”

    “创世神。”

    “大地女神。”

    “潜水之神。”

    “暗黑之神。”

    “...”

    这一群人里面，有的是教会的人，有的是职业者，还有暗职者，他们的信仰非常杂乱，听的麦肯娜头都大了。

    “他们里面有牧师，就直接做弥撒，没有的，你们平时不都看过吗？照样子举行。”巫医看向这些人说道，“记住多喝开水，别喝酒了。”

    在巫医的告诫下，众人开始举行弥撒，那中心的教堂牧师们轮番上阵，当黑暗之神的弥撒完毕之后，已经彻底二半夜了，无心睡眠心有忧伤的人又喝起了酒，而巫医和麦肯娜则回到了城主的小屋。

    “师姐，你的妆容画的可真像，尤其是脸上的那两个圆，不经意间看去我都有些害怕呢，这跟你那纸人妆容好像。”关上门的麦肯娜对艾莉森说。

    “就是按照那个画的，衣服也是寿衣，给你这里应个景。”艾莉森微微摇头，随后说道“你这种毒药看起来对体质很有要求，早知道就让他们不知道先饿个三天了。”

    “没事的师姐我有耐心，你看今天死的都是普通人和职级一的，过两天职级二的也就有了。”麦肯娜看着艾莉森高兴道，“等我晋级职级三，获得深渊体质就能康复，到时候我就能跟师姐杀敌了。”

    “嗯，到时候你就比我厉害了。”艾莉森微笑道。

    如此几天，艾莉森都在小城里待着，这里每天都死人，每天都做弥撒，每天都有人来问解决办法，直到五天后彻底没人了。

    飞行器在城市里盘旋，艾莉森推着麦肯娜的小车挨个屋门看去，直到最后，她们找到了十几个活人，剩下的全变成了尸体。

    “城主，你是什么职业？”一个躺着的大地女神牧师虚弱的问道。

    “我是拳师，二级拳师。”麦肯娜信誓旦旦的说道，随后一拳砸向了房屋。

    “咔嚓～”房屋墙壁被打了一个窟窿。

    “还真是拳师呢。”牧师虚弱的笑了起来，“之前我躺在地上，我就在想，这个城市，死人，感觉跟某种仪式好像啊。”

    麦肯娜闻言瞪大了眼睛，“你怎么会这样想？”

    “没什么，魔国我以为会有女巫。”牧师叹息道，“还好，这样我就能回归大地女神的怀抱了。”

    “你会回去的。”麦肯娜闻言皱了皱眉，随即拿起手弩射中了他的喉咙。

    “谢...谢...”牧师说着，微笑着闭上了双眼，吓的一旁俩要死的直接爬了起来。

    “城主，我们还能活一会儿。”

    “我想活着。”

    两人祈求的看向麦肯娜。

    “嗯。”麦肯娜点头，他们想死她也不能让他们死的。

    “能撑住三天吗？”麦肯娜问道。

    艾莉森微微摇头，“不知道。”

    闻言麦肯娜自己转着轮椅走出了房屋，其他两人见状就想跟出去。

    “不想死就在屋里待着。”艾莉森出声提醒道。

    “我们就看看。”两个人吓的一哆嗦，随即合上了门，就留下一个门缝。

    他们就看见，麦肯娜推着轮椅到教堂前，随即哐当哐当的艰难迈步走了上去，将整座教堂拆毁，随即开始布置祭坛。

    代表深渊、瘟疫、恶魔、本我的符号被画上，麦肯娜又布置了一些器官祭品，随即跪在祭坛边缘开始祷告，就见随着她的声音响起，地上地下，天空房屋，尸体活人，所有东西上的一点昏黄之气开始向她涌去，她身上就如同出现了一个漩涡一般，而那漩涡在飞快吸气，在完全吸收了小城内所有的气之后，那漩涡直接在麦肯娜的身体核心处炸开，下一秒空间都跟着碎裂了一片，紧接着一双手将她捂住。

    黄与黑的气息在那双恶魔大手上涣散，艾莉森默默的看着，仿佛看到了液态星球的本体一般，它不规则的排序扭动，粘稠沉重。

    不知过了多久，那双手才松开退回空间。

    而跪在那里的麦肯娜就像是一块石头，她缓缓的睁开了眼睛，身上有了血色，她不着片缕，但身上有一团黄色的雾气向四周扩散，制止直径二十米才变淡。

    “师姐，我成功了！”

    麦肯娜的声音从雾气里传了出来，明显带着喜悦，随即就见那雾气收缩，但到了三米的距离后，却怎么也收缩不进去了。

    艾莉森迈步走到那浓缩的雾气球附近开启魔眼看着里面的麦肯娜，就见她的身体完全恢复，溃烂坏死的地方也全部长全。

    “你这个就是你现在的极限吗？”艾莉森问道。

    “没错，我需要锻炼好久才能把它缩回体内。”麦肯娜说，“这个是以毒来代替特性在体内融合，获取的一种深渊体质，属于次一级，实力不如次品女巫，但是对于普通人来说已经是致命的了。”

    “嗯，不过你现在这样子生活都有些困难啊，还是早日锻炼缩回体内的好。”艾莉森说。

    “是啊，这段时间我恐怕就只能在这里居住了。”麦肯娜有些遗憾，“不过师姐是会来看我的吧。”

    “当然。”艾莉森闻言点点头。

    “那真是太好了。”麦肯娜闻言很开心，随即就见她回收一招，那藏在屋子里的那两个未死的职业者就走了出来。

    他们看着那团黄光的雾气很害怕，但是却本能的走了过来。

    “你们是想以现在的模样成为我的仆人，还是换一个身份？比如恶魔。”雾气里传出麦肯娜的声音。

    “现在的身份就好。”

    “我想当人。”

    两人连忙回答。

    “可以，那就先把这座小城给我打扫一下。”麦肯娜哼道，两人连忙忙活去了。

    “你是想实验魔化物体吗？”艾莉森看着两人去打扫卫生，突然想起了职级三的技能，于是问道。

    “是啊师姐，我也想看看会变成什么样子。”麦肯娜连忙说道。

    “那边还有俘虏，天上有鸟地上有老鼠，如果魔化了记得告诉我是什么样的。”

