    想到此处，霍贵妃调整了一下自己的坐姿，换了个风情万种的姿势。

    “听说今年的头筹，是当年开国皇帝爷和孝贤皇后定情时，他老人家亲手打造的那支凤头钗，是世上绝无仅有的一支呢。”

    霍贵妃的话没针对苏漠，但是东西的分量她已言明。

    只盼这苏漠听明白之后，能想办法还回来。

    然苏漠捏了捏自己手里的东西，一脸激动的问道：“贵妃娘娘这意思，是臣女必须得接下这顶偷东西的帽子了？”

    苏漠的话让霍贵妃的脸色一白，眉头微皱，苏漠明知她不是这个意思。

    “本宫只是在陈述一个故事罢了，苏小姐何故这般激动？”

    现在霍贵妃是不准备栽赃苏漠了，然苏漠本人却不乐意了。

    苏漠有些急了，语气颇为不悦。

    “贵妃娘娘这话说得好生没道理，您明里暗里都在说东西是臣女偷的。”

    “莫不是这背后做局之人，便是贵妃娘娘您本人不成？”

    “不然您又如何能，仅凭这宫女的一面之词，就能断定一口是臣女所为了？”

    此话一出，霍景珊脸色大变：她何时说过东西是苏漠偷的了？

    她明明话里话外，丝毫没提及过苏漠半分。

    霍贵妃是没暗指苏漠，但有那宫女指认在前。

    霍贵妃开口前又没有撇清苏漠与此事的关系，就说了这么些话来。

    这般怎么听都会让人觉得她是在指认苏漠。

    苏漠并不管去霍贵妃的脸色，继续炮语连珠。

    “臣女是个没脑子的，也不懂您们这些聪明人脑子里的那些弯弯绕绕。”

    “但是从小爹爹就教导过臣女，做人要顶天立地，不是自己的东西莫要乱碰，不该往自己身上泼的脏水莫要乱接。”

    最后一个字的话音落下，苏璃在众目睽睽之下又递了一杯茶给苏漠。

    苏漠还真敢接，接了不说还毫不客气的一饮而尽了。

    看来真是气狠了。

    因为被人冤枉了，苏漠现在整个人都气呼呼的。

    面色还带着点薄红，显得整个人又多艳丽了几分。

    萧栾见了，觉得有趣的紧。

    今儿这中秋宴没白来，他竟不知小东西私下，还有这么多面的。

    瞧这一出又一出戏唱的，当真是精彩极了。

    有人觉的这苏漠今儿奇怪的很，说起来话来，一套一套的。

    一点都不像平时那般没有脑子，倒是多了几分她五年前的风采。

    程诺也在回味着。

    她回味着苏漠和霍贵妃的话，心想苏漠这又是唱的那一出？

    细想之下，还真给她猜出了一个大概来。

    霍贵妃约莫是觉得今日是陷害不了苏漠了，于是便不准备再继续下手了，结果给苏漠搞不乐意了。

    你想害我就害，不想害我就不害？

    有这么好的事儿？

    想什么呢？做白日梦去吧。

    你不想害了，我还偏不让；赶鸭子上架，也得给你赶上去。

    也得亏她拿捏住了洛氏和萧玉海的心思。

    这种口角之争，萧玉海身为皇帝，自然是不好插言的。

    而洛氏则巴不得霍景珊将自己作死，权当是个乐子了了。

    其实大多人都看出来，现在是苏漠占了上风，就端看霍贵妃准备怎么反击，亦或是收场了。

    但有一个人偏偏看不出来。

    “漠姐姐，这是御前你莫要放肆了；趁现在还有机会，你还是将你拿走的东西拿出来吧；我才好向父皇母后为你求情。”

    安平公主不愧是朵盛世白莲。

    瞧她这一句句的说的，直接就给苏漠定罪了。

    她和苏漠好歹做了好几年的朋友，她一直就是这么坑苏漠？这也太说不过去了吧？

    苏漠满脸震惊的的看着安平，下一刻双眸中泛起了泪花，像是被安平伤心伤很了。

    “公主你我相交多年，我是什么人，你应该最清楚才是，为什么？为什么？”

    苏漠表演的情真意切，声情并茂，瞧着真像是被安平此举伤到了一般。

    惹的程诺啧啧在心里称：牛皮！

    安平见苏漠这般，立即表现出一副痛心疾首的模样，想去好好劝劝苏漠，然后移动了一下自己的步子。

    嘴上还叫着：“父皇，母后…”

    然后面的话还没来及说，便有人看到有什么东西，从安平公主身上掉了下来。

    不由的出声：“那是什么？刚从安平公主身上掉下来的。”

    随着这一句话，众人的目光顿时齐齐看向了安平。

    此时她的裙边一支做工不算精细的凤钗，正安安静静的躺着。

    可不就是丢失的那只金钗么？

    跪着的那位宫女心中大骇：怎么会在安平公主身上？她不是放在了那位苏小姐身上了吗？

    安平亦是瞳孔一缩，满脸的震惊：这是什么东西？为什么会从她身上掉下来？

    众目睽睽之下，凤头钗从安平公主身上掉了下来，还有比这更戏剧的事儿吗？

    苏漠也是一愣，但是很快她便反应了过来。

    连忙上前去将凤头钗捡起了，紧接着跪了下来，揽下了一切责任。

    “凤头钗是臣女偷的，跟公主没关系。”

    苏漠如此掩耳盗铃的模样，与先前安平公主的咄咄逼人相对比，有了稍许的讽刺。

    苏漠她从刚刚的死不承认，到现在一口认下，前后不过几瞬的功夫。

    在座的个个都是人精，其中深意彼此心知肚明。

    再说了，就凭着刚刚苏漠那惊鸿的一支舞，头筹妥妥的是她的，她何必多次一举？

    加之方才安平公主迫不及待的给苏漠定罪的态度，这其中的意思亦是不言而喻。

    她们就说安平公主不是和苏漠一向交好么？

    怎么会那么迫不及待，原来是想给自己找个替罪羊。

    只可惜最后自己没藏好，当场被抓了个正着，也是丢人哦。

    没想到啊，这看上去人畜无害的安平公主，背地里居然这般恶毒。

    见到这支凤头钗，程诺一下便明白苏漠之前为什么要向安平走去了。

    毕竟一开始她看的清清楚楚，这簪子被那个跪着宫女塞到了苏漠身上。

    她就说当时苏漠怎么没反应，原来是在这里等着呢。

    只是她没想到苏漠竟然这么狠心，连她哥哥都算计进去了。

    不过说到底，是程言自己撞上去的，也怨不得苏漠心狠。

    走绿茶的路，让绿茶无路可走，有点东西！

    安平死死的盯着苏漠手上的凤头钗，她怎么也想不通。

    为什么这只凤钗，会从自己身上掉下来。

    因此一直愣在原地，不知该如何是好。

    霍贵妃不是安排人将簪子放到了苏漠身上吗？

    怎么会最后却到了她身上？

    想到这里，安平死死地盯着苏漠，看着她面上情真意切的情绪。

    她好似第一次才认识苏漠一般。

