
车子在一处临海的公路边停下，幽灵从身边的储物箱里抽取出一个PAD，调出资料图片，将它递给秦飞。

“看看吧，你需要的资料都在这里。”

秦飞地手指在图片上滑动，资料上有很详细的人员资料。

“青龙组？”

幽灵说：“没错，这次来的是青龙组的人，你有一点没说错，这些人之前的确去过斯德哥尔摩，其实范天龙这人还是很受我们中华文化的影响，他手下的四大得力干将以青龙、白虎、朱雀、玄武来命名，每人手下都有一个行动组。”

“青龙为什么查不到资料？他是什么特种部队退役的？”秦飞问。

幽灵指着PAD上青龙的资料道：“你看，他这里没有标注服役记录，所以说，他不是军人出身。”

“不是军人？”秦飞奇道：“这家伙我见过，是个狠角色，难道以前是黑道上的人？”

“算是。”幽灵说：“其实青龙原籍是菲律宾，是个孤儿，很早的时候就流落街头，为了钱可以帮人杀人，是范天龙收留了他，并且将他带去自己的训练基地里，教他军事技能和杀人技巧，青龙将范天龙视为再生恩人，所以忠心耿耿，加上他本身性子就十分凶残，几年下来帮范天龙干掉不少人，成了他的得力助手之一。”

“噢！”秦飞明白了，难怪之前尤里去查青龙的背景会一无所获，这人原来根本不是任何军队或者情报机构的人。

“不要小看青龙，这人虽然没在正规的特种部队里服役，不过他是范天龙用了好几年时间惊喜调教出来的杀人机器，他学的东西和你学的东西几乎是一样的，都是我们特种部队里的那一套。”

“你放心，我不会轻敌的。”秦飞关上PAD，问道：“你真的是203部队的？”

“没错啊，我骗你干什么。”幽灵笑了。

秦飞忽然发现，幽灵笑容似乎有些奇怪。

他心理猛地一个激灵，恐怕幽灵现在的面貌也不是真容，这人肯定做了某些化妆掩饰掉自己的真面目。

可是，他为什么要掩饰自己的真面目？

“我只是觉得奇怪，你好像在掩饰自己的身份。”秦飞直言不讳。

“没在部队里待了，就忘了保密纪律了？不该问的别问。”幽灵说：“我们以后还会经常打交道，老爷子说了，让我往后和你直接联络。”

“你认识老爷子？”

“很奇怪吗？”幽灵不以为然，“我还认识你父亲呢。”

“我父亲现在在什么地方？”提及了自己的父亲，秦飞立即变得紧张起来。

“秦飞，记住，你爸爸不是叛徒。”幽灵说：“你父亲在一个很安全的地方，暂时没有生命危险，其实关于你父亲的事，老爷子一直都知道内情，但他不能说，当年你人还在部队里，年纪又轻，他不打算告诉你是因为担心你会忍不住泄露出去。你记得，你父亲的事情不要和任何人提及，总有一天，他会回来的，我向你保证。”

“我父亲……真的不是叛徒？！”秦飞感觉到自己的心脏在加速地跳动，那么多年了，他一直不相信父亲会叛变。

此刻从幽灵的口中获得了印证，却还是令他无法控制激动的情绪。

“他当然不是。”幽灵把守搭在秦飞的肩膀上，很认真道：“但是你要记住，任何情况下不许提及这件事，今天我之所以和你这么说，是经过了老爷子的同意，他觉得现在应该让你知道真相了。对于你这么多年所受的委屈，他很内疚，所以你要求当兵，他暗中帮了你不少，否则你根本不可能入伍。”

“嗯！我知道了！”秦飞用力地点点头，将眼睛的泪水逼了回去。

至少，现在知道父亲还安好。

既然幽灵这么说，秦飞也能猜到父亲大概是在做什么的了。

有时候，对军像父亲秦安国那样的秘密部队的军人，执行的任务往往不能为外人所知。

“好了，你父亲的问题，我们就先说到这里，我不会再和你谈起他的任何东西。”幽灵说：“这次黑日组织之所以到科莫洛来，倒不是专门冲着坤猜而来的，他们的目的不是坤猜。”

“不是坤猜？”

秦飞有些愕然。他本以为黑日组织出现在科莫洛，一定是冲着自己的团队来的，没想到还有更令他们感兴趣的东西。

“那他们来这里做什么？”

“根据我掌握的情报，黑日组织和加里王子之间存在着某种合作关系。”幽灵说：“加里在科莫洛群岛有自己的封地，是一个叫做马洛的小岛，这个岛屿几乎是他的私人领地，我们有理由怀疑，马洛岛上，加里和黑日正在进行着一些项目。”

“项目？”秦飞想不通这个盛产香料和海产的群岛王国还有什么值得黑日垂青的，至少这里不像塞拉利昂之类的国家，有钻石黄金之类的贵金属。

幽灵说：“黑日目前打算在非洲扩张自己的势力，要知道，一个庞大的地下组织是需要不少资金来运作的，黑日的主要资金来源是毒品，他们甚至和CIA的一些人有合作，关系十分紧密。我们有理由相信，黑日和加里合作，将他自己的私人岛屿用作毒品中转站，销往欧洲甚至中东等地区。”

秦飞内心狂震。

看来老国王废黜掉加里还真的是一件聪明的事情。

也许老国王也是嗅到了什么不同寻常的风声，知道自己假如把国家交到加里的手上，未来恐怕整个群岛王国都会沦为毒品交易集散地。

“你的意思是，加里在自己的岛上种大麻？”秦飞问。

“当然不是，马洛岛的面积很小，种也种不了多少，而且现在也不是加里掌权，他也不敢太张扬。”幽灵说：“黑日要在非洲扩张势力，他必须寻找立足点，而科莫洛群岛距离非洲大陆很近，作为一个基地是最适合的，他们主要把非洲‘黑三角’的大麻之类的毒品运到这里，加工一下然后利用加里的权力将它们装在满载货物的船上，通过他们特殊的渠道运往欧洲。”

“黑三角？”秦飞第一次听说这个名词。

其实黑日组织和国际毒枭有着密切的联系，这一点秦飞早已经知道。

张兰就是一个例子，她夫妻俩当年就是“金三角”的头号大毒枭，不过之后和黑日闹掰了被干掉而已。

幽灵说：“在全世界盛产毒品的地区里，一共有三个地方是最出名的。其中最负“盛名”的有东半球亚洲的“金三角”，在西半球则有南美洲的“白三角”，还有就是非洲尼日利亚、加纳、肯尼亚、苏丹和南非五国的边境交界地带“黑三角”。东半球以生产鸦片、海洛因为主，西半球则主要生产大麻。可卡因等。东、西双方各具特色，各得其所——前者色深，主要供给黄种人中的“瘾君子”；后者色淡，供应的对象多为白种人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266808"  chaptername="第772章  情报">加入书签</a>
</div>
