    

    楚天不敢望微微的那双美眸，只是轻轻点头，然后两人一起离开了这陵园。

    夜色开始降临，帝都的繁荣似乎达到了空前，车水马龙，灯光辉煌，就连空气，都彰显着富贵，与别处不同。

    “砰砰，”

    “砰砰——”

    微微旗下的这所大型的娱乐中心，门口停着十多辆价格不菲的豪车甚至还有几辆军用越野车。

    而在一楼的大厅，一个豪华之极的包间门口，却是突然传来了打斗声，几个人被从包间里打了出来，嘴角留血，神色极为狼狈。

    “庞少，真的要和我们过不去么？”

    被打伤的正是赵小楼，此刻，擦了一下嘴角的血迹，望着包间的众人，把目光更是盯在了坐在首位，一身极为考究的白衣年轻男子的身上，目光阴沉的喝道。

    老大楚天可是亲自交待过，对方再敢来闹事，那就打出去，只不过让他没有想到的是，包间的有几人是高手，短寸头，目光极为刚毅，有一股军人的气质在其中，所料不错的话，绝对是来自哪个特种大队才是。

    “过你们过不去？小子，你配吗？有这个资格么，在帝都你打听打听，本少在哪里吃饭结过账？在这里吃饭娱乐是给你面子，行了，不要废话了，滚出去，不要打扰我们的雅兴！”

    为首的白衣年轻子不耐烦的喝道，虽然有些纨绔，却是常久以来，养成了嚣张跋扈，高高在上的气质，寻常的人面对他的那双眼睛，真的有些受不了。

    “好，既然如此，那我们就试试看，帝都——”

    赵玉楼咬牙冷笑，财神和老大都在帝都，甚至不惜暴露战龙的实力，他自然不会怕。

    “外来的势力在帝都的不少，不过，兄弟还是不要和他斗了，你赔不起，多一事不如少一事吧，若大的娱乐城，也不差那么一点钱，算是破才消灾吧，”

    没有等赵玉楼把话说完，此刻，坐在庞少身边的一个头发极短，身材强壮，孔武有力的年轻人把捏着酒杯，却是认真的劝解道。

    “我想试试！”

    赵玉楼身为财神的得力手下，自然也不是善茬，哪里会听得他的劝解，刚才已经使了一个眼角，早有机灵的手下离去去叫人了，他只要拖住对方，一会绝对有他们的好看。

    “试个屁试？你以为你是谁？庞少给我们三个兄弟接风，希望你不要扫了我们的雅兴，再胡搅蛮缠，不要怪我的拳头不认人，”

    另一个寸头性格很是火爆，腾的站了起来，猛的喝道，刚才就是他出手，打伤了赵玉楼。

    “好，很好，哈哈哈，那你们就等着，”

    赵玉楼怒极而笑，这个什么庞少的功夫并不怎么样，却是没有想到，三个短寸头的实力这么强，不但没有尊从老大的意志赶人出门，反而被对方打伤。

    这是对他的一种羞辱，也是战龙羞辱，他势要把场子找回来。

    “在整个帝都，还没有人敢如此和我说话的，小子不管你背后的人是谁，都没有用，今天本少就挑你的场子了，”

    那个庞少此刻阴森的说话，直接把手中的酒杯直接灌在了地上，厉声说道。

    “你还好大的威风，一个纨绔而已，你爹没有教过你吃饭花钱的道理么？”

    一个冰冷之极的声音传了过来，接着门外的众人自动的分开了一条道，走过来一男一女，正是楚天和微微。

    刚从凌园返回，准备去赴老方的约，却特种兵集结地，看一眼，露个面，认识一下人，却是没有想到，就遇到了赵玉楼口所所说的什么庞少，竟然还打伤了自己的人。

    “老大——”

    看到楚天和微微，赵玉楼险些激动的要哭出来，脸上出现惭愧的神色。

    “呼啦，”

    顿时，跟着庞少一起吃饭的几个小弟顿时围了上来，倒是那三个短寸头，微微皱眉，并没有有所动作。

    “吆？看来，你就是他背后的老板了？”

    庞少看到楚天这么年轻，料想，背后也应该是靠老子撑腰，顿时有些不屑的哼道。

    “不错，把动手的交出来，然后结清所有的消费，不然的话，就主动跪在门口外面，让你爹来领人！”

    楚天叼着一支烟，啪的一声打着，深深的吸了一口，然后平静的说道，像是对待一个不听话的孩子一般。

    “哈哈哈，好，好久没有人敢这么和我说话了，小子，你是真的不知道帝都的水有多深啊，不管你在地方上，有多大的势力，在这帝都，你是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着，上，打断他的腿，让他给我跪在门外，”

    楚天的话，惹恼了这个庞少，不由的阴狠的笑道。

    话音一落，顿时，那几个小弟直接出手了，都是身手不错的练家子。

    一阵香风扑过，楚天根本没有出手，财神出手了。

    不要看微微是负责经济的，其实，她的身手极好，跟随楚天不知道多少生死大战，这几个混子，她根本没有放在眼里。

    “砰砰，砰砰——”

    微微出手狠辣，一脚就踢飞一个，一条玉腿此刻化身为可怕的兵器，直接横扫，一个小弟发出惨呼，甚至他听到了自己肋骨断裂的声音传来。

    接着，微微再次出手，避开对方的拳头，五指伸出，抓向对方的肩膀，直接提着甩了过去。

    不到十秒钟的时间，围拢过来的四五个小弟全部被微微打趴下，身手干脆利落，让一边坐着的三个寸头再也不淡定了，齐齐的站了起来，神色变得凝重无比。

    “你——敢动手？你们两个是什么人？知道我的身份吗？帝都四少之一，敢动我，你们——”

    “啪，”

    楚天上前就是一巴掌，直接抽的这个庞少眼冒金星，口鼻流血，如果不是旁边有人扶着，定会摔倒在地。

    “畜生，你敢打我，你——”

    庞少愤怒，从小到大，他可是从来没有受到这等委屈，都是他打别人，今天却是让别人打了，而且明知道自己是帝都四少之一，竟然还敢动手。

    所以庞少怒了，如同高高在上的帝王，被下面的臣子反抗一般，出离了愤怒。

