    短短片刻李白便被王凡消耗去三分之一的血量，然而王凡还是不敢大意。

    他一直记着自己玩的是ADC，只要是个会玩的刺客，甚至一丝血都能把自己给秀死。

    李白就在其中。

    “将进酒！”

    李白终于还是忍不住，一甩飞剑，原地留下了一道白影突进到孙尚香的身边。

    “翻滚突袭”

    孙尚香侧身翻滚，与李白拉开距离。但却不是向着防御塔方向逃跑，而是向着李白留下的残影处位移。

    这么做就表明着，他要战！

    被拉开距离的李白即使用处二段位置也无法触碰到孙尚香。

    王凡并没有射出那一发强化普攻，而是和李白保持着极限距离，保证谁都打不到谁，拖延着等待猴子的到来。

    李白看着追不上，干脆回到了原地等待一技能的冷却，只要技能恢复，孙尚香根本逃不出他的追杀。

    然而王凡却并不给他这个机会，“翻滚突袭”强化后的普攻射出。

    “神来之笔！”

    李白知道孙尚香的输出有多高，不敢托大，连忙交出二技能，身体化作一道剑气躲开孙尚香的攻击，这一发炮弹打在空出。

    双方的距离还是没有拉近，王凡的嘴角却露出了笑容，猴子已经从上路赶了过来。

    李白技能恢复，看了眼孙尚香毫不犹豫反打。

    “将进酒！”

    “神来之笔！”

    被神来之笔给困住，孙尚香使用翻滚突袭位移到了圈外，但却被挂上减速效果。

    “哒哒哒”

    火舌不断从孙尚香的弩炮中喷涌而出打在李白身上。

    李白接近孙尚香，长剑挥舞，直刺孙尚香，大招眼看着就要解锁。

    这时候解锁大招，王凡的孙尚香必死！

    “呔！”从上路匆匆赶来的猴子一棒子敲在李白身上，减缓了李白的进度。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香连忙趁着这个机会脱离李白的攻击范围。

    “青莲剑歌！”

    随着一阵爽朗的大笑，李白化身剑影直逼孙尚香，然而却只是擦到了她的衣角。

    没了技能的李白毫无抵抗之力被猴子一棒暴击收走。

    王凡松了口气，猴子要是再晚来一步就栽在这了。

    “影杀！”

    没等他反应过来，一道血红的身影一闪而过，王凡望着白色的屏幕一阵苦笑，竟然忘了还有荆轲。

    他在等队友的同时，李白又何尝不是在等着自己的队友？

    荆轲刷新技能后直奔猴子，刚才的团战过后他只剩下一半的血，所以不敢出现。

    击杀孙尚香后恢复了一些血量，给了她底气，面对猴子时毫不畏惧。

    “影杀！”

    “刺客信条！”

    “弧光！”

    一套技能打出去后荆轲愣住了，猴子竟然僵僵的站立不动。

    遭了，打到分身了！

    分身消失后，猴子从草丛中冒了出来，一棒打在发愣的荆轲身上。

    “斗战冲锋”

    “如意金箍”

    没了技能的荆轲对猴子完全造不成威胁，两棒子打死。

    荆轲的输出很高，可惜她选错了对手。

    “推塔！”

    王凡看了眼敌方成员的复活时间，夏侯惇和鲁班还有将近十几秒才复活，现在还可以拆一个高地防御塔。

    猴子听令，趁着这段时间推掉高地防御塔，王凡看了眼装备栏，一个想法从心中冒了出来。

    “等会你们跟着我走。”王凡忽然神秘道。

    “嗯？”队友疑惑不解，不应该是ADC跟着队友走吗？

    “妲己你在高地守着。”王凡不坐解释，继续说道。

    “好。”

    “剩下的人......我们去偷塔！”

    王凡嘴角上扬露出了笑容。

    陆行知迟疑道：“偷塔？你们几个可以偷掉吗？”

    王凡道：“没问题的，你一个人守住高地，我们偷偷从野区绕过去，只要让他们别回城，肯定能偷掉。”

    偷塔这种套路其实在队友配合之下还是很容易完成的，主要看大家有没有破釜沉舟的决心。

    “好。”最终陆行知点了点头选择相信王凡。

    王凡之前的所做都足以让他给王凡信任。

    游戏发展到现在，杭州大学四人聚集在一起直接中团。

    他们的阵容只有靠打团才能发挥出优势，单挑的话，王凡这边的每个人都会让他们比较头痛。

    线一直推到高地，他们忽然发觉不对，人都去哪了？

    暴君没刷新，主宰在没刷新，难道是躲在某个草丛里准备蹲自己等人？

    “小心点，别被他们埋伏。”杭州战队队长提醒道。

    “我方水晶正受到攻击！”

    话音刚落，系统提示音忽然响起，李白转过头大惊失色。

    只见自家水晶处，项羽正顶在最前面承受着防御塔的伤害，其他几人齐齐攻击着水晶枢纽，猴子的暴击，孙尚香的穿透攻击拼命的砸在水晶上。

    被骗了？！

    “他们想偷家，快点回去！”

    众人连忙按下回城按钮，没有兵线拆塔会比较慢，不一定能这么快就能将水晶拆了，现在回去还来得及。

    五道回城光束升起，杭州队的队长紧盯着读条，抬头看了眼水晶枢纽，水晶现在还有四分之一的血量。

    只要回去了，立刻能打对方一波团灭，说不定就赢下了这场比赛。

    忽然，细碎的金芒闪烁，妲己闪现冲入人群之中。

    “灵魂冲击！”

    “女王崇拜！”

    灵魂冲击波和狐火砸在五人身上，并没有造成多少的伤害，却成功打断了他们的回城。

    被打断回城的众人恼怒的看着妲己，卧槽，就差一点啊！

    “豪气斩！”

    “将进酒！”

    “影杀！”

    无数技能砸在妲己身上直欲将他撕成碎片，一秒后妲己倒在地上，眼神中却没有多少的恐惧，反而是嘴角挂着淡淡的微笑。

    这一波，她不需要造成多少的输出，也不需要活着逃跑，只需要打断杭州队众人的回城就够了，仅此而已。

    他的性命在这一刻重于泰山，又显得微不足道。

    “漂亮！”

    王凡也看到陆行知的这一番操作，精神微微振奋。

    如果让杭州队的人回来，后果可想而知。

    陆行知直勾勾的盯着敌方的水晶枢纽，成败在此一举！

