    众人相互对望，犹豫片刻之后，才同意了杨海波的建议。

    鸡鸣声在牛头村响起，不过此时牛头村村前却有着一堆大火，直接燃烧了起来，更是向着村子里面蔓延。

    杨海波等人却早就逃之夭夭，望着那漫天大火，更是一脸兴奋：“这小子要是被烧死，我就不用操心了，不然等回到楚州，我还得想着怎么对付他！”

    “这么大的火，要是没人发现，恐怕全都要凉凉。”朱大少笑道：“杨大少果然是好计谋，让我们住在这荒郊野外，这下遭报应了！”

    而此时在牛头村内，大火蔓延村子，大头等人见情况不对，也赶忙前去灭火，可惜这里是山间，周围没有水源，他们却是无能为力。

    陆凡等人觉察到不对，也来到了外面，望着那漫天的火焰，脸色也瞬间沉重，他如何都没想到，在牛头村住一晚，会发生这种事。

    “恩人，牛头村忽然起火，你们不要靠那么近，赶快离开村子。”大头出声道。

    “这么大的火，你们也赶快走啊！”沈笑笑急忙道：“这可是很危险的。”

    “这里是我们的家，我们绝不会走的。”

    大头说完便带着众人向着几里外的池塘走去，那里是一个瀑布池塘，平常村子里面喝水，都是从那里取的。

    可惜距离太远，村子上众人来来回回，却也没有丝毫作用，正所谓远水解不了近火。

    有着众多村民绝望的目光，沈笑笑等人却不知如何是好。

    “马上就要下雨了！”陆凡沉声道：“应该快了！”

    “下雨？”沈笑笑尴尬道：“这种天怎么可能会下雨，总不可能是为了灭火吧？上天怎会这么好！”

    陆凡并未多言，而是身形矗立在一旁，他本想动用特殊手段，将池塘的水运到此地，但看此时天空变化，恐怕有着大雨，他便不必暴露手段。

    “难道真的会下雨吗？”古文嘀咕了一句。

    他知道陆凡不是寻常之人，也绝不可能随意说说，其中必定有所根据。

    “陆先生说会下，那就一定会。”韩云海笑道：“我们就等着瞧吧！”

    古文不可思议，若是其他事情，韩云海对陆凡绝对信任，他也无从辩解，但这下不下雨可是老天的事，而不是人说的算。

    正当疑惑之时，牛头山风声大作，一股狂风席卷而来，随着这一道狂风，天空瞬间雷鸣炸响，一场倾盆大雨突如而来。

    牛头村的诸多村民欢呼，眼眸中充满喜意，本以为村子要毁之一旦，如今大雨来袭，牛头村也免遭大难。

    大雨很快便将火灭了，除了烧毁的几座房屋，牛头村没有任何损失，只是内心气愤，因为他们在不远处，见到了几瓶汽油，这绝不是天灾，而是有人故意为之。

    “村长，一定是他们干的！”大头气愤道：“我现在就带人去抓他们，一定要让他们给出交代！”

    “罢了罢了！”老村长摆了摆手：“那些人已经离开，多一事不如少一事！”

    “村长，要不是有着一场雨，我们村子就毁了。”大头再度道：“此事怎能就这样算了！”

    “不必多言！”老村长直言：“只要没有人员伤亡，便是最好！至于那些人，日后自会得到报应！”

    大头无奈，却也只能如此，老村长是前辈，他自然不能违背老村长。

    “此事与我们多少有些关系！”陆凡上前道：“让我等心中有些愧疚！”

    “先生千万别这么！”大头连声道：“先生是我恩人，这火与先生更是毫无关系！”

    老村长也赶忙道：“此事终究是我没有处理好，与先生无关！”

    “已经到了早晨，先生不如早些上路！”大头出声道：“你们想要采摘药材，我来为你们带路！”

    “如此不太好吧？”陆凡轻笑：“岂不是过于麻烦！”

    “先生将小龙病治好，本就是我恩人！”大头赶忙道：“为先生带路，更是理所应当之事！”

    陆凡也不好推辞，只能答应下来，不过有着大头带路，在牛头山倒是方便许多。

    不久之后，陆凡几人便出发了，对于早晨发生的事情，陆凡并未多言，却一直放在心上。

    牛头村都是朴实村民，却差点家园被毁，这件事情陆凡绝不会轻易罢休。

    “先生，这牛头山上有着不少野兽，你们就这样上山，可是很危险的！”

    大头拿着弓箭道：“要是万一遇见危险，恐怕根本无法躲避！”

    多谢提醒！”陆凡微笑：“不过我们人多，应该没什么问题！”

    大头一笑，并未过多言语，陆凡几人确实不少，但牛头山地势复杂，若是真的遇见危险，恐怕就只能认命。

    走了许久，陆凡脚步忽然停住，向着旁边一株药草望去：“紫萝草？”

    “陆先生，难道这是好东西？”沈笑笑上前道，更是不断的观望起来。

    “一种稀缺的药材！”陆凡点头道：“若是拿去药材市场，恐怕有价无市！”

    沈笑笑惊讶，他倒是没想到，牛头山上随便一株药材，便有着这般身段。

    “先生，这种狗尾巴草，牛头山漫山遍野都是！”大头一脸雾水：“难道这狗尾巴草真的这般稀缺？”

    “漫山遍野都是？”

    古文站在一旁，脸上更有尴尬，他对紫萝草颇为了解，在医药界，可是极其稀少的东西。

    未曾想到了牛头山，却是这番场景。

    陆凡也没有犹豫，直接便将药草摘了下来，这种药草虽然并非极其珍贵，但也有着不错药效。

    “咳咳，陆先生，既然这紫萝草满地都是，不如我们摘些回去？”沈笑笑试探问道：“毕竟这可是好东西！”

    “你要是有那个本事，倒是可以！”陆凡微微点头：“可惜这紫萝草生长环境不一般，你未必能够摘取到！”

    “他不是说，紫萝草满地都是吗？”沈笑笑望向大头，更是有些疑惑。

    “这.....”大头尴尬一笑：“狗尾巴草的确满山都是，但却都在悬崖峭壁，也不知为何这株会在这！”

