    

    咔擦

    只见，前方纯碎由冰火凝聚而成的两座龙形山脉，竟然出现了一丝的裂纹。

    “怎么回事？”萧寒疑惑了。

    由于关于冰火两仪眼的地下世界，某人也没有记载啊。所以，眼前的突然变化，完全是一个BUG的存在。

    异变诞生，萧寒有着百级神祗的修为，肉体更是达到了天尊灵体的境界，萧寒还不至于被眼前朝着他快速地靠近的两座巨山给吓跑。

    裂纹随着时间的推移，也是越来越明显，越来越长。

    轰

    某一时刻，冰龙山脉爆发出一声巨响。重大数吨的巨大冰块，朝着周围漫射开来。露出了里面的，完全由水元素凝聚而成的龙形蓝色光芒。

    “那是什么？”萧寒疑惑地看着眼前的生物。如果不是对方没有肉体，萧寒险些都要以为对方复活了呢。

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主，那是冰火龙王的魂魄。”

    “魂魄？”萧寒眼神错愕，凝视着前方越来越近的冰火两条巨龙。

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主，是的。斗罗大陆的九大龙王，都是由龙神创造而成。九大龙王，由九种不同的元素凝聚而成。此时的它们，宿主可以理解为冰火元素的精华。只是，它们又和普通的冰火有所不同，而是趋近于人类的魂魄！”

    “是么？”

    萧寒心中了然，这么说的话，眼前的什物，可是没有半点的威胁力度可言。如今他的灵魂，已经是三品的帝级。除非是龙神再现，否则单单凭借九大龙王，根本不是他萧寒的对手。

    咚

    在系统解答萧寒疑惑的时候，前方的冰火龙魄，已经侵身到了萧寒的面前。却是被萧寒身体外涌现而出的灵魂之力，给拦截了下来。

    接下来，让萧寒意想不到的一幕出现了。

    只见，萧寒的身周，虽然有着灵魂之力凝结的透明结界。但是，冰火龙魄的光芒，还是渗透了进来。

    “怎么回事？”

    异变再次诞生，萧寒眉头忍不住也是皱了起来。对方，竟然能够无视他的结界。

    “叮咚！”

    “宿主，系统建议你撤去结界。”

    “撤去？”萧寒疑惑了。

    “叮咚！”

    “是的，宿主。系统已经检测到，在对方的龙魄能量渗入结界之后，宿主的结界竟然掺杂了一点冰火的属性。”

    “不是吧？”

    萧寒哑然，他萧寒的灵魂之力，是无属性的能量。如今，在冰火龙王龙魄能量的渗入下，竟然具有属性了？

    “叮咚！”

    “是的，宿主。根据系统的推测，在宿主展露出五爪金龙武魂后，冰火龙王的龙魄，似乎感受到了一种奇妙的吸引，这才不约而同地朝着宿主靠近。根据系统的推测，宿主若是撤去灵魂结界，有百分之八十的几率，极有可能会让宿主的灵魂之力，从此蕴含着冰火两种属性的攻击能力。”

    “呼~让灵魂之力拥有冰火属性的攻击能力？”

    萧寒目露惊喜。只是注意到系统的用词，还是问道：“那……还有百分之二十呢。系统，百分之二十的几率又是什么？”

    “叮咚！”

    “百分之二十的几率是宿主的灵魂，承受不住冰火龙王精髓的冰火能量，从此变为一个只会吃-奶的白痴！”

    “呃~竟然是白-痴？”

    萧寒暗自咋舌。望着眼前的冰火龙王的龙形龙魄，心中一禀，眼中露出自信的目光。他萧寒经过了那么多的大风大雨，还不信眼前的两只低等龙的龙魄，能够让他这个五爪金龙的拥有者，变成一个只会吃奶的大白痴！

    咻

    当下，萧寒意念一动，撤去了护在他身周的灵魂结界。

    随着结界的撤去，被抵挡在外面的冰火龙魄，像是将油门踩到底似的，朝着萧寒暴冲而去。刹那间，便是侵入了萧寒的身前。

    冰火两种极端的光芒冲击着萧寒，却是没有贯穿萧寒的身躯，悉数注入到了萧寒的身体之内。随着能量的涌入，萧寒一边的脑袋，凝结出了一层薄薄的冰晶。另一边的脑袋，则是冒着一团诡异的火焰。

    “啊。”

    萧寒紧绷着牙齿，额头泛起冷汗。此时的他，仿佛回到了继承陀舍古帝传承的场景之中。

    由于不能动用异火，又不能动用魂力，更不能动用灵魂之力。所以，萧寒就像是赤身裸-体都，在承受着极冰和极寒的两种“灵魂之力”的冲击。

    好在，萧寒的基础不错，虽然脑袋涨着就像是要爆炸似的，却是依旧在他能够承受的范围之内。

    随着时间的推移，萧寒开始逐渐适应了这两种能量的注入。在他的坚持下，系统的声音竟然响了起来。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得了斗罗大陆冰火龙王的传承，灵魂之力已经晋级，当前等级：四品帝级中期。”

    姓名：萧寒。

    等级：109级（一级神祗，火神。信仰之力：46008200）.

    肉体：一品天尊灵体（信仰之力：1116001000000）。

    灵魂：四品帝级中期（冰火双属性）。

    能量：3528.

    武器：陷仙剑。

    徒弟：林动。

    后宫：薰儿，彩鳞，萧玉，云韵，天使彦，白蛇，小舞。

    战技：龙凰古翼（时速10000里），五轮离火法，重力领域（200米，0500），八极崩，帝印决（开山印，翻海印），爆步，焰分噬浪尺，三千雷影身，狮虎碎金吟，替身术，金刚神体（三品仙技，01000），大天造化掌。

    功法：焚天真经（三品仙法，02000）。

    异火：海心焰，骨灵冷火，风怒龙炎，青莲地心火，幽冥毒火，九龙雷罡火，净莲妖火。

    祖符：石符。

    武魂：黑洞（黑黑灿金红红），五爪金龙（黑黑红红红灿金红红红），眼瞳（黑灿金灿金灿金灿金）。

    神通：抽取和融合（270270），响指之力。

    物品：生锈的铁剑，装着美杜莎女王蛇之封印咒的玉瓶，十二张抽奖券。

    召唤卡：吕布（可召唤），鲁班七号（可召唤），鲁班大师（可召唤），凯（可召唤），孙悟空（可召唤）。

    积分：1000点。

    “窝草，灵魂竟然晋级到了四品帝级，而且还是中期的境界。”

    萧寒擦着额头的冷汗，无比欣喜地看着他的个人信息模板。

    作为一名帝级灵魂的拥有者，萧寒可是知道，灵魂之力可是十分的难以提升。在这座冰火两仪眼之中，灵魂之力竟然提升了一个品级，不能不说不是意外之喜啊。

    只是，事情难道就此结束了吗？

    答案，显然是否定的。在这座冰火两仪眼中，可是还关系着一个不小的故事线呢。

    果然，系统的声音，再度响了起来！        

