    霍一鸣此刻感觉，有强大而又暴虐的力量，从自己体内涌出。

    一条血目黑龙，不受他控制，冲出他体外。

    然后，这血目黑龙骤然一分为二。

    霍一鸣微微一惊。

    他修炼狱龙派刀法，武道意境显化一条条黑龙，倒是理所应当，越练越多。

    但事实上，随着他走出自己的道路，真正出全力的时候，其实只凝练出一条血目黑龙，余者力量尽皆融入其中。

    当然，现在他知道，自己的狱龙刀之所以出现变化，是受雷瀚《玄龙邪典》的影响。

    可是现在，血目黑龙，却重新分裂。

    霍一鸣能感觉到，自身力量正在提升，往日里一处瓶颈，他眼看就要能突破了。

    黑龙分裂，对他无害。

    似是想到什么，霍一鸣挣扎着抬头看向雷瀚。

    雷瀚则神情平静：“衍化九条黑龙之时，你便正式突破到武道第十三境，化扫八荒为拓六合，什么时候你重新将九条黑龙再练回一条，便意味着你达到武皇巅峰，威镇寰宇的境界。”

    境界突破，是个过程，而非一步迈出就能瞬间越过的节点。

    霍一鸣浑身力量激荡，体内冲出第三条血目黑龙。

    他目光死死盯着雷瀚：“是你先前那具分身！”

    雷瀚那具分身，不作反抗，被他斩杀。

    在那时候，他身上便有雷瀚落下的手脚。

    而这一切，此刻帮助他，突破原有境界，臻至更高层次。

    霍一鸣得张东云指点上，刚刚突破到武皇第三境还没几年。

    如今，居然便可以再次突破至武皇第四境。

    这样的进步，古往今来，寰宇内外，都不多见。

    但霍一鸣此刻没有喜悦的感觉，而是充满警惕，盯着雷瀚。

    “我说过，我从来不觉得给你斩一刀出出气，便算是补偿你了。”

    雷瀚平静说道：“你还不记事的时候，我们便父子分离，这些年来，我不知道还能否再跟你团聚，甚至不知道你是否还活着，但我一直在为我们的重逢准备着。”

    他能给沈和容准备圣人手书残章，能给敖空准备聚魂藤，能给楚摇光准备银河心玉，自然便也会给自己失散的儿子准备易于修炼的至宝。

    只不过，此前多年，他一直都不知道，自己的准备是否能派上用场。

    霍一鸣沉默，他身上开始有第四条血目黑龙出现。

    雷瀚招招手，有黑雾弥漫，将霍一鸣笼罩：“这些年来，我从来没有尽到做父亲的责任，希望能有机会弥补。

    不过，如果你当真想要杀死为父献给明同辉，那要靠你自己的本事。

    先修炼到第十四境再说吧，想要杀我，第十四境对你来说，也仅仅是个起点而已。”

    他以黑雾裹了当前浑身气劲乱涌，暂时动弹不得的霍一鸣，然后径自离开。

    长安城的人，仍在茫茫荒海上，继续搜寻霍一鸣的踪迹。

    远在东胜神洲的大明宫里，张东云静静看着眼前光影画面，被黑雾笼罩，视野里只剩下一片黑。

    这是雷瀚的黑雾，包裹了霍一鸣，所以阻断了霍一鸣额头上符印提供的视野。

    当前同霍一鸣在一起的是雷瀚另外一具分身。

    他本尊眼下不知藏身何处，想来正在重新闭关养伤或修炼。

    其手里的仙迹碎片，应该跟本尊在一起。

    眼下张东云感觉不到霍一鸣身上的符印，有被其他仙迹碎片干扰。

    雷瀚到底还是谨慎，哪怕再希望儿子回到自己身边，现在仍然还留着几分小心。

    “不过，可以算是初步成功了。”

    大殿内，沈和容言道：“就算现在不见，他出关之后，肯定还是会见一见霍一鸣的，届时我们应该就能知道他所在的方位了。”

    雷瀚虽有仙迹碎片干扰符印，但张东云经过这段时间的揣摩，已经渐渐可以排除这方面的干扰。

    “你对他的原暗不灭体，研究得如何了？”张东云随口问道。

    “有些收获了，虽不敢说能就此破掉他的原暗不灭体，但至少，不会像上次一样，叫他反过来破了小妹的海纳百川。”沈和容言道。

    张东云微微颔首：“肖鹏怎样了？”

    沈和容言道：“大哥放心，他已无生命危险。”

    肖鹏，乃蜀山派弟子，可以说是蜀山派如今年轻一代最出色的传人。

    之前，他追杀霍一鸣，结果被霍一鸣一刀腰斩。

    多亏长安这边早有准备，沈和容暗中出手相救，方才保住肖鹏一条性命，同时营造假象，骗过武皇巅峰的龙川。

    若非沈和容亲自出手，即便能救下肖鹏，却也难以骗过龙川的耳目。

    “此间事了，小妹回西牛贺洲去跟八姐汇合。”

    沈和容言道：“一方面提防佛门，一方面……我们再去找找李书楼。”

    张东云的视线转过来，看向对方。

    沈和容言道：“他跟傅天枢交手的事情，是通过俞天权得知，傅天枢总不至于骗俞天权。

    可假如此事为真，那李书楼现下的态度，明显异常。

    要说他跟傅天枢是因为误会而交手，那现在假设误会已经解开，李书楼脱身来此，可是，傅天枢呢？”

    沈和容言道：“傅天枢已经通过俞天权知道八姐在炎黄，如今李书楼不缠着他了，他理应也来炎黄找八姐才是。”

    张东云神情不置可否：“继续。”

    沈和容沉吟道：“倒是也有另一种可能，当初冲突的时候，傅天枢被李书楼杀了，或者被他打成了重伤，所以才无力来炎黄，但眼下我们没有渠道验证此事。”

    “再见到李书楼后，我们便有答案了。”

    张东云平静说道：“无需心急。”

    沈和容颔首：“小妹明白。”

    “教化天下的事情，你无需事必躬亲，多提点年轻人。”张东云又说道。

    “已经有些人，可堪大用了。”

    说到这个，沈和容面上露出几分微笑。

    二人又聊了片刻后，沈和容告辞离去。

    张东云则再召楼宁觐见。

    文化扫盲的事情，可以继续推行，为将来可能的系统建设任务做准备。

    不过眼下，重心还是在于长安十六卫的扩编训练上，毕竟这是实打实已经发布的建设任务。

    接下来的日子里，长安内外，乃至于整个炎黄界，都太平许多。

    但大家似乎都在等待。

    一切如同暴风雨前的宁静。

    张东云心态平和，自顾自修炼，并关注长安十六位扩建。

    如此，便是大约三个月时间过去。

    某一日，长安极西的大海上，佛光净土内，闭目跏趺而坐的炎黄佛门世尊摩诃罗尼，忽然睁开自己的眼睛。

    下个瞬间，忽有甘霖普降。

    然后，甘霖雨露当中，首先现出一个通体纯金，仿佛身体由黄金构成的中年僧人。

    僧人面呈金色，双颊凹陷，但两边太阳穴鼓起。

    他双掌合十：“摩诃罗尼师兄安好，贫僧来晚了，还请师兄恕罪。”

    摩诃罗尼同样双掌合十：“是我等六根不净，连累恕性师兄奔波，实在过意不去，这次要麻烦师兄了。”

    “不敢当，不敢当。”来者言道。

    净华、智远上人、龙舍陀都上前见礼：“见过恕性师伯。”

    灭剑派年轻长老高亮，远远站在一旁看着，神情郑重几分。

    来炎黄前，他没听过摩诃罗尼与净华的名字。

    但慈航净土菩萨座下亲传弟子恕性罗汉的名头，远在毋明界的灭剑派，也是听过的。

    此刻终于当面见到，高亮暗道闻名不如见面，这位佛门金身罗汉，果然名不虚传，有很深厚的道行。

    而且……

    他视线向恕性罗汉身后看去。

    有十八个外貌年龄老少不一的和尚，跟随恕性罗汉，一起前来炎黄界，这时也纷纷炎黄佛门的摩诃罗尼、净华等佛门弟子见礼。

    除了龙舍陀外，净华、摩诃罗尼、智远上人都去过慈航净土，与这些僧人本就认识，这时招呼起来，一点都不陌生。

    高亮则是以审视的角度观察这些佛门僧人。

    越看，他神情越是凝重。

    慈航净土，不愧名动寰宇的佛门净土，确实当得起一句高手如云。

    向来冷酷嗜杀，眼高于顶，将终生都视为杀戮目标的高亮，这一刻心中也不由自主暗道一声佩服。

    他想起，净华曾经提及，恕性罗汉此前与一众弟子，一起闭关。

    现在，他们出关了，果然也是一起前来炎黄界。

    先前等了那么久，并没有白等。

    摩诃罗尼为恕性罗汉等佛门同道，介绍了高亮。

    恕性罗汉神情不见点滴波动，同高亮见礼：“高施主，贫僧有礼了。”

    他与炎黄的联络并未断绝，刚出关便听说了炎黄的事情，以及灭剑派的消息。

    从内心来说，他和摩诃罗尼一样，对灭剑派的作风没有好感。

    但眼下，以之为剑，针对长安，不失为一个办法。

    不过……

    “我这次过来炎黄前，忽然得到相关消息和线索，平添波折。”恕性罗汉言道：“在对抗长安之前，我们可能先需要解决另一个隐患。”

    说话同时，他看向净华：“雷瀚，雷施主。”

    净华、摩诃罗尼等人，都为之诧异。

    雷瀚，不仅未必是他们的盟友，还可能是敌人，这一点大家都知道。

    但相较于实力似乎更强，同时肯定是敌人的长安城来说，雷瀚的威胁无疑等而下之。

    恕性罗汉沉声说道：“我也是刚刚才得知，他手上，有文殊舍利！”

