    旺角，洪泰陀地福兴酒楼。

    李华带着小弟乌蝇走进酒楼时，守在门口的阿荣立刻凑了过来，低声道，“阿华，龙头死了，新龙头你选不选喇叭哥？”

    “我们都是一起做过事的，你的2000万，喇叭哥一分都没少你，总比菊花眉那个扑街叔父强多了吧？”

    “菊花眉身为东星前龙头骆驼的亲弟弟，却一直窝在我们社团发展，还一事无成，足以见证他的人品和能力，这次若非东星被鬼佬们打崩，大把的东星小弟听骆驼的指挥转投菊花眉，我们洪泰，哪里轮到那个老鬼来选龙头！”

    伴随阿荣的话，李华一脸的木然，反倒是他小弟乌蝇一脸的激动。

    “2000万？华哥？”

    当乌蝇激动的浑身都想要发光时，李华摆手，“放心，你细佬的婚宴，我给你办的妥妥当当，其他的事，你不要说话。”

    说完这话，李华也是满心的凌乱和惆怅。

    想当初，就是他们社团龙头重病住院，需要钱医治，喇叭才强迫他去做一票大的搞钱。

    李华的大哥七哥，也是说人在江湖身不由己，社团找你就不得不做。

    原本是计划抢金铺销赃搞钱。

    一转身成了绑架刘耀祖，就在上一波悍匪叶世官他们把刘耀祖绑架、释放归来的当晚。

    李华就当车手，和喇叭等人一起绑了刘耀祖第二次。

    他没想到的是，绑架后第二天，喇叭、发瘟、阿荣等人就带着小弟去他家堵他了，若不是当时手里有枪，估计就玄了。

    等李华仗着枪跑路濠江，蹲了一阵子……蹲着蹲着，他干妈打电话来说，喇叭给他家里送了两千万。

    他那三个干妈可都是老失足女了，三个人一辈子都没见过两千万那么夸张的巨款啊。

    李华不得不偷偷潜回来，旁观了几天……最后发现喇叭，真的不搞他了。

    两千万也真的给他了。

    现在？

    就是洪泰前龙头死掉后，喇叭出来争龙头，李华的老大七哥完全没兴趣，另一位叔父也没多大兴趣。

    偏偏蹦出来一个菊花眉，仗着东星的龙头骆驼，还有笑面虎、擒龙虎等人纷纷跑路时，收编了大把东星烂仔打仔。

    势力一起来，菊花眉就想要争洪泰龙头了。

    这是整个洪泰目前最大的事。

    回想一切，李华才平静开口，“喇叭哥现在财大气粗，那么威，那么多小弟跟他，哪还需要我支持。”

    他都有2000万了，手下也就乌蝇一个小弟，开开心心吃瓜不就行了么？老大七哥摆明了想要退休混日子。

    社团风波，还是看其他人楼起楼塌吧。

    想想都觉得魔幻，全港最威的洪兴、东星两大社团，短短几个月光速完蛋。

    老大们一跑，没有扛旗人，地盘和小弟都被其他社团群起分食，老大？当那样的老大有个屁用。

    阿荣眉头大皱，“阿华，你个扑街不讲道义，2000万都给你了，你……”

    换了以前面对李华，阿荣向来是嚣张的很，没事找事只想着欺负人，显示自己的威风。

    但某次抢劫以后，遇见李华就被打一次，被打多了，不管是他还是老大喇叭，都对李华有心里阴影了。

    不是被打的惨，他们何必送出去两千万不连号、没印记的旧钞给李华？他阿荣和发瘟也只是跟着分别分了一千五百万。

    喇叭一个人五千万。

    阿荣话语下，大厅里发瘟也快速走来，“阿华，你选谁？咱们都是过命的交情，等下一有不对就开战，干，喇叭哥连菠萝都带来不少，怼死菊花眉那个屎忽鬼。”

    一边说，他还拍了拍腰。

    乌蝇激动了，“发瘟哥，算我一份。”

    发瘟大喜，“好，收好。”

    笑声里避开其他人视线，递来一把黑星和两匣子弹，发瘟激动道，“你老大阿华是个狠人，乌蝇，我看好你！”

    李华，“……”

    乌蝇，“！！！”

    ………………

    差不多时间里。

    两辆福特抵达福兴酒楼所在街道，距离酒楼还有二百多米，一个白人就摸了下枪，开口，“李华真的进了福星酒楼？那个李华不是赵学延的左膀右臂之一么？”

    “赵氏集团大厦里，他和唐牛也算是很出位的人了。”

    “怎么突然跑去一个小社团大本营了？”

    赵师傅饮食集团里，李长江和唐牛的确算是哼哈二将级别了。

    李长江出门的时间、次数都不多，偶尔出来玩被人查，查来的信息就是李华的。

    决定对赵学延势力动手，家里搞了一堆警察坐镇，格兰特除了对李宗羽之类人下手，也派人关注赵学延手下其他比较醒目的人。

    赤柱那边有盯梢的。

    赵氏集团附近当然也有，否则也不会说他和唐牛刚出门，就有杀手追上去了。

    没人见过李长江离开大厦，可李华出现在了旺角街头，还挺招摇？

    那就过来怼一波。

    区区港岛社团，若没有官方放纵，算个鬼啊。

    另一个白人皱眉道，“查来的资料，李华本身就是这个社团的人，似乎今天他们还有大事商谈。”

    最先开口的白人大笑，“管他什么事，去了全杀死就行，最差也要让赵氏大厦出事时，李华没办法回去支援。”

    “做事了！”

    一车里的白人壮汉全都开始检查器械，随时准备开火。

    ………………

    九龙仔。

    赵氏集团所在街道，足足五辆福特，拉着二十多人杀向大厦方位时，刚路过一个路口，就见一辆失控中，疾行的载重卡车，呼啸着撞上了第一辆车。

    卡车司机刹车失灵，撞车前已经开始打方向盘，撞翻第一辆福特后，还继续怼向了第二辆车，第三辆……

    片刻后。

    载重卡车终于停稳，一个中年司机走下车，欲哭无泪的看着翻了一地的五辆福特，还有车子里浓郁的血腥味？

    中年司机一屁股瘫坐在地上，哭的伤心欲绝。

    夭寿了，他只是一个普通的卡车司机，小市民而已，怎么就闯了这么大的祸？

    几百米外，原本正在厨房里找吃的的雷芷兰，被远方的大动静惊醒，走到玻璃窗前向外眺望，看了几眼就震惊的跑回卧室，“阿贞快起来，好惨烈的车祸，……”

