    “这巫妖的注意力已经完全被百里师妹所吸引了。”楚锦峰在注意到压力大减之后不禁观察了一下战况，只见那巫妖已经直接舍弃了他们冲向百里红妆的队伍。

    帝北宸微微点头，“趁着现在巫妖的注意力不在我们身上，我们赶紧汇合吧！”

    “这样一来，百里师妹她们会不会有危险？我们的速度可比不上巫妖的速度啊！”

    楚锦峰眉头紧皱，对于百里红妆等人在这般危急情况之下能够选择来接应他们，他心中已经感激不尽，实在不愿意见到百里红妆等人处于危险之中。

    “放心吧，红妆既然选择来接应我们，她心中就已经做好了打算，短时间内不会有问题的，我们现在最重要的是尽快汇合。”

    相比于楚锦峰的紧张，帝北宸则显得淡然很多，因为之前他和百里红妆的目光交流中，他已经看到了百里红妆的自信。

    天无绝人之路，眼前的情况还远远没有到达让他们绝望的地步。

    “砰！”

    一道重物落地的声音响起，一名修炼者在骷髅的攻击之下不慎跌倒在地。

    这骷髅的数量越来越多，已经将他们包围了，他们的元力也只能支撑他们走出几百米。

    随着这名修炼者跌倒在地，那骷髅的攻击连忙袭向了修炼者，真想直接将其踩踏。

    瞧见这一幕，众人第一时间便想将男子救起来，只不过当时的速度实在是太快了，众人甚至来不及反应，便要眼睁睁的看着那名修炼者死在骷髅的手中。

    就在众人认为这名修炼者已经必死无疑的时候，一股陌生的能量突然爆发开来。

    空气中突然弥漫出了一股血气，帝北宸的气息突然提升了上去，以迅雷不及掩耳之势直接将倒地的男子给拉到了身后，与此同时自己则和那骷髅硬撼了一招！

    “咔嚓！”

    骷髅应声而倒，在帝北宸的拳头之下直接化成了碎渣！

    瞧见帝北宸这一番雷霆举动，众人皆是不免一阵错愕，他们谁都不曾想到帝北宸会有这样的力量，看来他们之前还是低估了帝北宸啊！

    任子恒震惊的望着帝北宸，“帝师弟，你这莫不是血气场？”

    虽然心中觉得这一点的可能性很小，但任子恒还是觉得这就是血气场无疑。

    因为魔练塔就在蓬莱之岛，对于杀气场的传承大家一直都很感兴趣，只不过最终都没能获得罢了，在这样的情况下，他们对杀气场也有几分了解。

    见任子恒一眼就猜出了自己的血气场，帝北宸点了点头道：“不错，任师兄好眼力。”

    自己的猜测得到了帝北宸的肯定，任子行心中的惊叹更加浓郁了几分，他早就觉得帝北宸的表现非同一般，却不知道帝北宸获得了这样的传承。

    他可是尝试过闯魔练塔的，只是这难度之大简直令人汗颜，因此他也只能选择遗憾而归。

    然而，帝北宸却能获得血气场的传承，光是这一点便足以证明他的厉害之处。

    “厉害啊，师弟。”任子恒竖起来大拇指。

