    第二日一早，林凡从院子里如山般的药材中挑选了几样让阿狸包好，随后带着赶往城西广安堂，去找薛神医。

    薛神医正在广安堂中坐诊，一见到林凡出现，欣喜之情溢于言表。

    “林公子，老夫今日本想叫阿华去方府请你，没想到你竟然一早就来了！”

    林凡走入广安堂，吩咐阿狸将药材交与薛神医：“这次木栏镇之行收获颇丰，这几样药材我一时间用不到，便赠与广安堂，也算是物尽其用。”

    “这如何使得！”

    薛神医一边推辞，一边吩咐阿华过来，把这些药材收到后院去。

    阿华看到这次林凡竟然破天荒的带礼物前来，态度自然也是大变样，笑嘻嘻的端茶倒水，和之前判若两人。

    薛神医笑眯眯的望着林凡：“林公子，老夫听说你们这次在木栏镇遇到了马匪，不知是否真有此事？”

    林凡愣了下，转头望向阿狸。

    阿狸马上摆手：“这个绝对不是我传出去的！”

    薛神医哈哈大笑：“昨天晚上金华镖行的两位镖师来找老夫看伤，我是听他们说的。”

    林凡恍然，想来应该是镖师老郭和他的侄子，这两人之前被耶律猛打伤，一个手臂折断，一个肋骨骨折，的确是需要看医生。

    看来金华镖行的人都和他们总镖头一脉相承，手底下的功夫比不上嘴皮子的功夫。

    既然薛神医知道了，林凡也没想隐瞒：“我们的确在木栏镇遇到了马匪，不过幸而有惊无险，如今已经全员安全归来。”

    薛神医点了点头：“安全就好，万一公子出了什么事情，那老夫真的要愧疚自责！”

    边上的阿华又接口：“金华镖局正在大肆庆祝，听说他们击败了马匪，救出二十多名医生，金老大还要请鼓乐队游街呢！”

    林凡不禁无语，自己还是低估了这金老大，他还真的敢把击败马匪的功劳揽到自己头上！

    不过这样也好，金老大把这件事揽走，林凡乐得置身事外。

    上次当街净化聂小倩，已经给林凡带来了不少麻烦和风言风语，这次如果再被城里人知道林凡一个人干掉了几十名马匪，估计要把他当怪物了。

    “这次的确多亏金老大仗义相救。”

    林凡轻轻一语带过，随后望向薛神医：“我这次是有求而来，请问前辈这里可有炼丹的丹炉？”

    薛神医愣了下：“炼丹的丹炉？公子是打算要炼丹么？”

    林凡点了点头：“这次在木栏镇买到了一些不错的药材，我打算开炉炼丹。”

    薛神医哦了一声，伸手轻抚长须：“实话不瞒公子，老夫在炼制药材上一直惯用砂锅，从没有试过用丹炉炼药。”

    林凡面露失望之色：“这么说前辈这里没有丹炉？”

    薛神医点了点头：“我这里的确没有炼药用的丹炉，不过我知道这金华城中有一个人手里有一尊了不得的丹炉，公子你可以去碰碰运气。”

    林凡哦了一声：“就在这金华城中，到底是什么人？”

    薛神医呵呵笑了两声：“这个人公子是认识的，你在志安学馆中教书，而我说的这个人就是志安学堂中的那位谢老先生。”

    林凡面露惊讶之色：“谢老有炼丹的丹炉？但我看他不像是精通医道之人。”

    薛神医点了点头：“其实这件事也是碰巧，去年谢老先生得过一场急病，我曾经到他家中为他看过诊。”

    “那时我才知道，这位谢老先生……并非普通人。他家中各种珍贵的古玩字画，笔墨纸砚，随便拿出一件都是大有来头的珍品！”

    林凡点了点头，谢老既然做过太子太傅，家里肯定是有些家底的，虽然看他平时笑呵呵的平易近人，但看他的折扇、茶壶这些，的确都是名贵之物。

    不过谢老说过要替他保守秘密，林凡便只有装傻充愣：“原来是这样，我还真的毫不知情。”

    薛神医嗯了一声：“当时我为谢老先生诊脉的时候，看到他卧室里的架子上摆着一尊九龙盘绕的青铜丹炉，制作之精美，可以说是我此生之仅见！”

    “我当时就忍不住询问这丹炉的来历，可惜谢老先生似乎有所避讳，始终不肯多说，只推说是友人相赠。”

    “公子如果想寻找丹炉的话，倒是可以去问问谢老先生，你们之间相熟，说不定谢老先生心情好，就把这尊丹炉送你了。”

    林凡听得有些无语，这薛神医也太异想天开了，这尊九龙盘炉明显是一件皇家器物，多半是当初谢老做太子太傅时得到的赏赐。

    如此珍贵之物，怎么可能凭借三言两语就随便送给别人！

    不过听了薛神医的描述，林凡对这尊丹炉也生出了兴趣，反正现在找不到其他丹炉，就先从谢老这里打打主意吧。

    想到这里，林凡站起身来：“多谢薛前辈指点迷津，学堂那边快要开课了，在下告辞。”

    离开广安堂后，林凡和阿狸赶往志安学馆，阿狸有些沉不住气：“公子，谢老会把那个丹炉借给你吗？”

    林凡摇了摇头：“我猜那丹炉多半是皇家的赏赐，这种东西不可赠与别人，否则就是欺君之罪，会带来杀身之祸。”

    阿狸哎呀了一声：“皇上送的东西不能转手送给别人，也不能卖，那不是要一直供在家里？”

    “好麻烦！”

    林凡赞同的点了点头：“的确是麻烦，不过我对这尊九龙盘炉很感兴趣，就算拿不到，我也想去谢老家中看一看。”

    “一会见到谢老的时候，我和他说一下吧。”

    不过出乎林凡的意料，当他和阿狸赶到志安学馆的时候，平日里雷打不动的谢老竟然不在学馆。

    小胖子郭大宝已经到了学馆，看到林凡马上欢呼着冲了过来：“林老师，你回来啦！我们想死你啦！”

    阿狸嘁了一声：“公子只不过离开两日而已，要不要说得这么夸张！”

    郭大宝哼了一声：“一日不见如隔三秋，老师离开了两天，那就是六秋了！”

    林凡笑了：“你这小子，最近书背的用心了不少，谢老今天没来么？”

    郭大宝嗯了一声：“谢爷爷今天好像生病，所以回家去了。”

    林凡微微一愣，平时看谢老身体好得很，怎么突然生病了。

    “谢老得的是什么病？”

    郭大宝摇了摇头：“我也不知道，我来的时候谢爷爷在读一封信，读完之后他就说自己不舒服，急匆匆的赶回家去了。”

    林凡和阿狸对视了一眼，看样子谢老回家恐怕是另有其他原因。

    “公子，我们要不要去谢老家里看一看他？”

    林凡沉吟片刻后点了点头：“好，我的确有些放心不下，去看看吧。”

    郭大宝连忙凑上来：“老师，我和你们一起去吧！”

    林凡看了郭大宝一眼：“你留在学馆带领其他同学自习，等我回来。”

    “不是吧——！”

