    狗比不狗比都能看出来，否则红色卫队也不会是人人都恨的存在。

    他们的工作性质就是纠察跟调查，维护整个0843严明的纪律性。

    只要是这种工作，一定会得罪人。

    只要纠察，就一定会一纠到底，没有问题都得给纠出问题，否则要他们干什么？

    “立刻说明！”女军官高声问道。

    “我的确失忆，一个女孩救了我。”雷书侠说道。

    “为什么你的述职报告上没写？”女军官仿佛嗅到了什么，立刻追问。

    “我认为家属就没必要写了吧？”雷书侠盯着对方说道：“女孩的名字叫秦舞，她从海边把我救回去。整整三个月，我都处于失忆。”

    “你的述职报告没有这些！”最边上的军官站起来快速说道：“还有什么隐瞒的？”

    少校军官也盯着他：“你究竟隐瞒了多少？”

    “快把你隐瞒的全部说出来！”另一名军官瞪着雷书侠。

    他们敏锐的嗅到这里面有大问题。

    “别激动。”雷书侠一脸坦然道：“我会一点点的说。”

    站在窗口的吕骁转过身，再次点上一根香烟，脸上的冷漠更甚。

    其余的军官则立刻拿起笔，打开录音，进行记录。

    “三个月的时间里，我的确失去记忆，是秦舞把我救活。在我苏醒之后，因为一些原因导致我们相爱……”

    “什么原因？”女军官眯起眼问道。

    雷书侠向前伸出头瞅着她：“她知道我的长短，我懂她的深浅！”

    “混账！”女军官怒骂。

    “呵呵……”雷书侠笑笑，继续往下说：“以后来发生一个意外，秦舞被暗网组织绑走，于是我找到24H快递公司，将他们所有人干掉，得到了秦舞的行踪。”

    “你的行动是谁批准的？”少校军官问答。

    “我自己的行动。”雷书侠回答。

    “在没有批准的情况下擅自在境外从事军事战斗行动，这违反了……”

    “我的女人被暗网抓走了，难道还要请示汇报获得批准？但凡是个男人，都会第一时间做出行动吧？我雷书侠一身战斗技能本就是保家卫国！”

    “你还记得保家卫国？部队的纪律就是这样任你践踏的？”女军官发出刻薄的声音。

    此时此刻，雷书侠的脸彻底阴沉下来，但他依旧没有发作。

    原因很简单，眼前的七个人就是想方设法的激怒他，让这个述职变味。

    “保家和卫国分开念。我不觉得自己做的有错，如果我连自己的女人都保护不了，保卫国家就有点像笑话了。”

    “对了，这位大婶，有哪个男人为你拼过命吗？”

    雷书侠一脸嘲讽，看向女军官的眼中全都是轻蔑的笑。

    “你给我闭嘴！”女军官怒极。

    “究竟让我说还是让我闭嘴？”雷书侠针锋相对：“这是我的述职，我不希望在这里听到一个泼妇大喊大叫。吕骁上校，你的人就是这样进行述职的吗？男的像城管，女的像泼妇！”

    吕骁掐灭香烟走过来，冷冷的盯着他。

    “我的人不需要你评价，你要做的就是把你的事原原本本的说出来。你有说的权力，我们有最终总结的权力。如果你有任何疑意，可以随时向上级部门反映。”

    “但是现在，在这里，你必须无条件接受我们的任何提问。”

    雷书侠笑笑，满脸的不置可否。

    “继续说。”少校军官高声说道。

    “我从24H公司那里得知秦舞被卖到了沙国，买方是沙国伯克亲王。所以我就赶到沙国，遵循黄金救援规则，展开我的营救计划。”

    “具体一点。”

    “我把伯克亲王最爱的女儿索菲亚公主绑架，用她来换秦舞。”

    “什么？你绑架了沙国公主？”

    “雷书侠，你是职业军人，难道不知道你的行为会引起外交事件吗？”

    “谁给你的狗胆？”

    “……”

    听到这里，几乎所有的军官都震惊了，他们第一事件想到的是外交事件。

    这些在述职报告上根本没有！

    “如果我不这样做，我的女人就完蛋了。”雷书侠似笑非笑道：“我没有时间汇报，也没有别的办法，所以只能出此下策。”

    “你有想过这个下策可能造成的后果吗？你是职业军人，在外的一言一行代表国家！”少校军官站起来怒道：“我们把你培养出来，不是让你为所欲为的！”

    “我错了吗？”雷书侠摊开手说道：“我的女人被卖给了伯克亲王，还有驯兽师要把她驯成狗。我没有选择，没有时间去做选择，只能如此。”

    “为什么不汇报？”

    “汇报？通用外交手段吗？伯克亲王会认吗？有那个时间秦舞早就被糟蹋完之后扔进黑豹笼里了！”

    “这只是你单方面的说辞，不管怎样，你的行为已经彻底违规！”

    此时此刻，雷书侠的眼睛变得通红通红，他已经彻底暴怒。

    “我去你妈的违规！”

    雷书侠猛地站起来，一脚踢向椅子。

    “哗！”

    实木椅子顿时粉身碎骨，残肢断体散落满地。

    “妈了个逼的！——”雷书侠一脸狰狞怒骂道：“老子在达摩克利斯之剑被人猎杀，有人管我吗？我他娘的差点死在大海里有人管我吗？如果不是秦舞救我，我早就死了！”

    遭到粗鲁的怒骂，几个人全都愣住了，他们从来没有遇到过这样的述职对象。

    没人敢跟他们这样的，哪个见了他们不得老老实实？

    “你们这几个狗日的，就他妈的知道跟老子在这里玩文字游戏是吗？”雷书侠继续骂道：“狗东西们，我雷书侠不光绑了索菲亚公主，我还干掉了沙国黄金狮部队，干掉了中东风暴佣兵。”

    “索菲亚公主被我当成鱼饵，来一个沙国士兵我杀一个！什么外交事件？我只知道我女人被伯克亲王买了，如果有必要的话，杀死他又能怎样？”

    “你、你……”

    红色卫队的几个人气的脸色都变了。

    “你什么你？”雷书侠背着手一脸傲然道：“其实我不算什么，无非就是一个真正的男人，仅此而已！”

    述职到了这里，已经无法再忍。

