    第571章 真带劲

    左岩仔细观看一会儿，便道：“安夏也在保存实力。”

    “有胆和中级战将比拼，自然有一定成算。”雷洪涛倒是淡定，主要是见太多了。

    有的人，前期表现十分惊艳，然，后劲不足，很快露出短板，继而淘汰。

    真正厉害的人，越后越劲头足。

    安夏属于哪一种呢？

    暂且不知。

    不着急，很快就会知道是属于哪一种。

    倒是薄厉荣，这会儿是很看好安夏了，视线落到围着操场奔跑的身影，低声道：“江山代有人才出，一代更比一代强……”

    心里，更有一股不能言明的遗憾充斥。

    如果他早知道安夏有如此厉害，定不会让家里的老爷子做主，退了这门亲事。

    止擎更是错把鱼珠当明珠，硬生生错过了安夏！

    着实可惜！

    只能说，年纪小，不懂事，眼界有限，不知道相人。

    可惜，可惜，太可惜了！

    薄家错失安夏，绝对是薄家往后几十年最后悔的一桩事！

    唉……

    薄厉荣看着一直与中级战员傅司凌并驱奔跑的身影，又是一声长叹。

    错过就是错过了，以安夏对薄家的态度，她与止擎是再无续前缘的可能。

    也不知道以后会便宜了谁家，能娶得这么一位能够让家族光耀门楣的主儿。

    反正，不会是薄家！

    耳边传来震天的嘶吼声，是结束热身的战员们开始车轮搏击了。

    苗海没有再留意安夏了。

    他双手握拳，虎目狠睁，稳扎下盘，一声“嗬”吼，开始对战！

    叶幼音那边也同样没有再留意安夏，再怎么惊讶，眼下还是自己的事最重要。

    如今场上留意安夏的共有那么几个。

    薄厉荣、雷洪涛、左岩、乔吉全。

    傅司凌没有留意，他跑他的，目不斜视的他上了操场后，就没有多看安夏一眼。

    反而是乔吉全，成了几人当中最没有办法淡定的。

    他已经回到教官队，身边还有两位初级特战员。

    “看到没？和凌神一起跑的女战员，安夏，刚满三个月新员期。和他们一样……”下巴微地朝嘶吼搏击的参选战员们抬了抬，“也是参加预备特战员选拔，报道第一天就和老雷扛上了。”

    两名初级特战员闻言，立马知道‘安夏’是谁了。

    特殊情况会晚来三天的那位。

    眉心有一颗小黑痣的初级特战员扬了扬眉头，笑道：“那胆子是挺肥的，和老雷扛上，还和凌神比试。”

    “可不！老雷本来是喊我和她比一场，知道她知道说么？她说，她比较喜欢和中级特战员比！”

    乔吉全边说，边抬起自己的腿，指指膝盖，“我这里头当场一疼，心情实在说不上很好。”

    “挺狂啊！老雷让凌神出马，怕是想杀杀她的狂了。”另一名身量稍矮的初级特战员拍了拍乔吉全的肩膀，一脸心疼，“没事，每回都有那么几个不知道天高地厚的战员撞上来，这回，你没有出面力挫他们，改由凌神出面，都一样。”

    “不过她也厉害啊，竟然让凌神愿意陪她比一场。”

    (本章完)

