    

    那些记忆爆发的过于突然，当试验者意识到了的时候已经晚了。

    与记忆一同恢复的，还有他的力量。

    沟吕木被束带牢牢绑在实验台上的手因为过于痛苦而张开的五指紧绷，掌心中，金色的光芒突然涌现，一个熟悉的棒状物逐渐形成，迅速被他握在了手里。

    下一瞬，金色的力量从他身上爆发出来，将周围来不及反应的试验者全都击飞，撞在了仪器或者墙上，几个人当场就晕了过去。

    沟吕木也已经挣脱了束缚，从实验台上下来了。

    他扫了一眼已经冒出大片火花的仪器，没有理会地上的人，直接就向外走去。

    当他开门的时候，警报声响彻了半个基地。

    许多装备齐全的武装者开始想沟吕木所在的位置包抄过来，其中就包括记忆警察与松永。

    但这没能阻止沟吕木的突破。

    他的力量还未完全恢复，身体状况精神状况也不太好，但依旧足够他突破TLT的包围圈了。

    这就显示出了TLT的劣势。他们有着对付异生兽的武器，但却受限于与来访者的约定，并没能借此制造出更多的武器。

    所以，沟吕木在短短的十几分钟之内，就成功突破了安保人员们与记忆警察联手建立的防线。

    虽然无一人死亡，但受伤晕倒的却不是少数。

    而松永，也终于见到了沟吕木，他看着沟吕木到这里来的几招就将周围的安保人员全都干晕了过去，并且把枪，指住了他。

    “沟吕木真也，看样子你的记忆恢复了。”虽然被沟吕木用枪指着，但松永的态度却出乎意料的放松，他顺从的举起双手，看着沟吕木的靠近。

    “这不正是你们所期望的吗。”沟吕木的眼神十分的锐利阴郁，似乎又恢复了曾经堕落黑暗的样子。

    “太好了，你们，赶快回答我们的问题吧。”

    是的，相比起自己的生命安危，松永关系沟吕木得到这力量的真相。

    “别开玩笑了。”沟吕木用枪抵住了他的胸口，强硬的利用枪口迫使他后退到了一边，“我要离开这里。如果阻碍我的话，我不会客气的。”

    说完，他就转身离去了。

    但松永已经看出了他的态度。他已经可以确定，沟吕木又回来了，曾经那个身为夜袭队一员的沟吕木，再次回来了。

    所以，松永不但没有被沟吕木的威胁吓退，甚至还跟了上去：“等一下，你的游戏已经结束了，就算你现在逃出去，也没有任何意义了。”

    一切已经尘埃落定，曾经犯下的罪行已经无可挽回，松永不明白沟吕木执意离开的原因，但这不难猜出他想去哪里。

    “闭嘴！”沟吕木转头看着他，“我还有，必须去做的事情。”

    更多的人追了过来，看到沟吕木之后，直接摆好阵势，开了枪。

    被夹在中间的松永抬手试图阻止他们：“住手！”

    但这时候，已经没有多少人会停下，一道道激光弹立即向沟吕木覆盖而去。

    沟吕木只能狼狈的前扑躲过，再次开始了逃亡。

    一队队的人立即追了上去，一副绝对不放过沟吕木的架势。

    “别开枪！”松永还在试图阻止，“我要抓活的！”

    只有活着的沟吕木，才是对他们有用。

    沟吕木一路向顶层跑去，但那些烦人的家伙总是紧追不舍，这让他逃跑的过程中，不得不时不时躲起来。

    当然，最让他难受的是……这基地里很多地方需要身份证明才能同行，所以他需要找一个人质。

    这时候，无意间路过的……瑞生就被发现了。

    一个身材纤细的女孩儿，一看就没有多少威胁力。

    至少沟吕木知道，自己能轻易的制服她。

    于是，他从背后突袭，利用手里的枪，成功让瑞生成为了一个人质。

    ……

    当沟吕木爆发出来的力量，红荼自然察觉到了，当然黑暗扎基自然也不会错过。

    但扎基的谨慎性格并不会让他暴露出自己的存在，他只是派出了自己的新人偶。

    那位记忆警察避开了自己的同事，顺着沟吕木身上的力量气息，一路追到了顶层。

    这里已经离出口很近了。

    他装模作样的为自己的同事们汇报了自己的发现，然后就一路跟踪。他想做的事，只有外基地之外才能去做。

    沟吕木外逃的事，自然很快就告知给了夜袭队。

    “沟吕木逃走了？”对这一天消息反应最大的，自然是西条风了。

    其他人还在惊愕于沟吕木被抓的时候，西条风已经想好要趁这次机会解决掉沟吕木了。

    “没错，目前我的部下野野宫瑞生被挟持为人质，三泽正在追踪他们。”首藤负责人的表情也罕见的带上了担忧，然后看向了松永管理官。

    和仓队长自然是不高兴的：“你为什么不告诉我们，沟吕木已经被你们抓住了，但现在我们不会追究。”

    但现在不是质问的时候，当务之急，是抓捕回沟吕木。

    “请让我们紧急出动吧！”和仓队长认真看着松永管理官。

    而松永自然不会拒绝他的其你去，不得不说的是，夜袭队，才是最了解沟吕木的人。

    但也要以防万一。

    “我知道了。但是，不能全员出动。”这是为了防止夜袭队全部出动的时候，异生兽沉寂出现。

    “我申请出战。”西条率先站起身，“和孤门队员一起。”

    紧接着是佐格：“我也申请出战。”

    松永的视线在西条风和佐格的身上稍作停留，就答应了他们的作战申请。

    西条风和孤门，都是与沟吕木有直接关系的人，那么，为了能让沟吕木成功活下来，佐格就是个不错的人选。

    三人很快领命，穿戴好装备，跟随者记忆警察和基地的武装部队，一起出了基地，追踪两人的踪迹。

    ……

    基地之外，沟吕木与瑞生的相处，出乎意料的平和。

    沟吕木在出来之后，就没有再挟制瑞生，而瑞生也没有挣扎逃跑，或者求救的意思。

    两人甚至称得上配合，躲过了前来抓捕他们的队伍。

    而沟吕木，也终于在逃亡的过程中支撑不住，昏迷了过去。        

