    比赛很胶着，双方的缠斗主要在中场，埃弗顿的绰号是太妃糖，就是拥有强悍的中场。

    而切尔西也不遑多让，中场球员的能力冠绝英超。

    就在此时。

    又是叮的一声。

    任务：教德罗巴唱《忘情水》

    奖励：大嘴点2000点。

    惩罚：大嘴点清零。

    ……

    唐正龙就像是被人从太空丢下来，啪的一下拍在地表的感觉一样。

    “忘情水？”

    “人家德罗巴是非洲刘德华，他又不是真的刘德华，唱什么忘情水？”

    “再说了，教一个老外唱中文歌可能吗？”

    “一句就可以，但是必须完整。”

    ……

    唐正龙苦笑着说：“系统，你TMD是越来越有创意了，教德罗巴唱《忘情水》？”

    “给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。”

    唐正龙在心中哼了一遍。

    “比如我就教他这句就算过关？”

    “音调当然不能跑偏很多啦。”

    唐正龙依然觉得超级汗的。

    另外人家德罗巴凭什么和自己学唱歌？

    还忘情水！

    *****

    德罗巴的脑子里还在反反复复回放刚才打丢的那球。

    “该死的，怎么就是没有压住，还是太心急了，我要稳住，我是迪迪埃，我可以的！”

    就在德罗巴神游太虚的时候，忽然有人拍了他一下。

    一扭头一个骚包笑容出现在他面前。

    “你怎么跑这来了？”

    德罗巴知道唐正龙爱乱跑，可是这也跑太远了吧。

    唐正龙准备霸王硬上弓。

    “跟我唱，给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。”

    ……

    ……

    德罗巴一脸问号。

    “你是不是在骂我？”

    “没有，这是一首歌，叫忘情水。”

    ……

    ……

    疑问不仅没有解答，德罗巴脸上的问号反而更多了。

    “迪迪埃，你在中国很红的。”

    “是吗？”

    德罗巴微微一乐，谁都喜欢听好话，被人爱戴。

    “在中国，大家都叫你非洲刘德华。”

    “什么意思？”

    唐正龙解释了一番，德罗巴脸上还是大写的问号。

    “这个要解释清楚，估计比考上牛津大学还难啊。”唐正龙心想。

    “反正你跟着我唱就好。”

    “给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。”

    德罗巴忽然笑了，然后拍了拍唐正龙的肩膀，“唐，你一定是和我开玩笑的，是莫耶斯让你来恶心我的吧。”

    ……

    德罗巴露出“我已经看穿一切”的表情。

    唐正龙傻眼了，这可怎么办啊？

    此时上半场开始才15分钟，唐正龙指了指大屏幕。

    “迪迪埃，我跟你打个赌，如果我5分钟内进一球，你就跟我学唱歌。”

    这回轮到德罗巴傻眼了。

    “5分钟内进一个？”

    “MD，这球门是你女朋友啊。”

    德罗巴觉得自己受到了羞辱，于是笑道：“好啊，如果你能5分钟内进一球，你让我干什么，我就干什么。”

    “OK。”

    *****

    很快唐正龙就发现，自己太大意了。

    切尔西的防守真不一样。

    好几次在禁区外准备使用球路矫正，没想到埃辛马上扑上来。

    “这防守也太到位了，我射门机会都没有。”

    切尔西赛前研究过唐正龙的射门，准到令人发指，所以决不能轻易给他射门的机会。

    时间一分一秒流逝，唐正龙心里开始着急了，本以为有球路矫正，进个球轻轻松松的，但是……

    “唐……”

    队友的球又送到脚下。

    唐正龙转身护球。

    咦。

    突然唐正龙发现，只要自己背身拿球，埃辛就不上前。

    “难不成是觉得我背对球门不能射门，就放松了警惕了？”

    又试了几次，果然是这样。

    唐正龙心中大喜啊。

    “球路矫正又不需要正对球门。”

    他看了一眼门将库迪奇尼，想了一下待会怎么射门。

    解说看着看着，再次震惊了。

    只见唐正龙背身拿球的同时开始颠球了。

    “唐正龙怎么开始颠球了。”

    先是脚背颠一下，然后是大腿一垫，最终球高过头顶，解说才隐隐约约明白唐正龙想要干什么。

    “唐这是要倒钩射门？”

    太过惊讶了。

    埃辛也是惊了一跳，本以为唐正龙背对球门就没什么威胁了，没想到他会倒钩。

    球划出一道弧线，坠入球网。

    斯坦福桥安静了几秒钟，然后是复杂的气氛，有人开心，我们的唐正龙太强了，切尔西是挖到宝了，而另外一部分球迷则是不爽球队落后了。

    格兰特的脸上臭到不行。

    “这家伙是地球人吗？禁区外倒钩射门，还进球了？”

    不知道过了多久，现场才发出一声迟到的GOOOOOOOAL！！

    亚库布冲过来。

    “师傅。”

    唐正龙一看，卧槽！！

    这要是被扑到，我还怎么教德罗巴唱忘情水？

    于是唐正龙一闪，下一秒，亚库布悲剧了，他扑空了，直接拍在地上，好死不死的，他还受伤了。

    唐正龙汗，但是管不了了，眼下最重要的是教德罗巴唱歌。

    “迪迪埃，怎么样？”

    德罗巴的脸比格兰特的更臭，说进就进，这球门还真是你女朋友啊。

    “你应该不会耍赖吧？”

    德罗巴挺起胸膛，“我从不耍赖。”

    “说吧，要我干什么？”

    “跟着我唱。”

    “给我一杯忘情水，换我一夜不流泪。”

    ……

    “中文歌我不会。”

    “你必须会，跟着我一个字一个字的学。”

    把德罗巴教会的时候，唐正龙差点自己跪了。

    “我太难了！！”

    “系统，如果你恨一个人，就让他教老外学中文吧，简直是不可能的任务。”

    “恭喜你，主人，你完成任务了。”

    唐正龙忽然全身一紧。

    好像国内给埃辛取的绰号是非洲容祖儿。

    “希望系统不知道这个八卦，要不然还要自己教埃辛唱歌，那会死人的。”

    另一边，亚库布坚持不下去了。

    莫耶斯只能用另一个尼日利亚前锋维克托·阿尼切贝换下亚库布。

    唐正龙跑到担架旁。

    “徒弟，对不起啊。”

    “师傅，是我自己太兴奋了。”

    “以后我们庆祝还是应该文明一点的，不要扑来扑去的，你看这弄的。”

    亚库布汗，别人进球，自己庆祝弄伤了，这也算奇葩了。

    不过赛后，亚库布会哭晕在厕所的。

