    张邵听罢，已是大吃一惊。

    他万万想不到，在这广平府，锦衣卫早就布置下了天罗地网。

    三千多锦衣校尉，这是倾注了多少的资源。

    张静一而后看着他，笑了笑道：“这些人手够吗？若是不够，我还可调遣。”

    “够，够了。”张邵方才还有几分破罐子破摔，否则也绝不敢触怒龙颜。

    可现在他遍体生寒，陡然发现，一切都在别人的算计之中。

    张静一于是点头道：“既如此，去布置吧，三日之内，我要结果！”

    张邵连忙点头称是。

    当日，邯郸县里突然开始出现大量的人马，紧接着，便是侵门踏户。

    而这些锦衣卫们再熟悉不过了。

    时不时从县中各处，传出了枪响。

    这是处决人犯的声音。

    从附近各处田庄抓来的人，几乎堵塞了城门，一时之间，这城中人人自危。

    当然，天启皇帝也没兴趣在这个时候，张贴什么安民告示。

    因为用不了多久，这里和这里附近，数不清的军马将在此调动。

    而此时此刻，自己要做的……便是将这邯郸成为一个巨大的战场。

    一切的部署，都很快。

    京城和邯郸的联络，已经彻底的切断。

    这当然是为了防范京城有人不断向外传递天启皇帝和张静一的部署。

    活了这么多年，天启皇帝算是明白了。

    京城那些人，没有一个可信的。

    根本的原因就在于，不管是什么旧制还是新政，大明王朝出现这么多问题的原因只有一个……

    那就是人！

    这些人早就从大明建立起，甚至早于大明开创之前，就已成为了一个个的巨族，他们凭借各种的原因，一步步的走上高位，无论是什么制度，他们永远都是拿最大的那一份好处。

    其实得好处就罢了。

    可问题就在于，人得到了好处之后，并不会因此而罢休的，因为他永远只会想要得到更多。

    就好像邯郸张家这般，他们起初是挖矿挣钱，后来觉得挖矿的利润还不足以满足，便会想着上市，当上市卖股依旧无法填满他们欲望的时候，他们就会利用自己的优势，攫取更多。

    天启皇帝想破了脑袋，也无法理解，本来好端端的大富大贵，为何这些人会走到这一步。

    最后得到的结论就是，这些人的贪欲便是无底洞，朕是永远无法满足他们的，既然无法满足……那么……

    一支前锋的军马，在十七日之后，抵达了邯郸。

    他们是在夜里入城，披星戴月之下，为首的三千人，也即东林军第一教导大队第一团人马，在团指挥李定国的带领之下，在火速入城之后，李定国则马不停蹄地前去拜见了天启皇帝。

    天启皇帝很高兴，看着这年轻的家伙，立即想到了当初的自己，如今自己已年过三旬，比从前稳重了许多，而此时的李定国，不过是二十出头，却已官拜指挥，带领着东林军最精锐的兵马了。

    在扩编之后，军校同时建立了东林军，东林军除各大教导队之后，下设团营，团营的官长称指挥，再之下，则设中队和小队。

    “后续的人马，何时抵达？”

    李定国道：“后续的辎重不少，十日之内，便可抵达预定的位置，卢副总教官害怕陛下和恩师有失，所以命我轻装而来，先来会合。”

    天启皇帝颔首：“南直隶那边的流寇，如何？”

    “这些流寇，狡猾得很，他们深知我们重兵在南直隶，因而只在外围袭扰，并没有深入，所以彼此之间，更多只是对峙。”

    “为何不主动出击？”

    李定国苦笑道：“流寇在进攻的时候，便是铺天盖地，而到了平时，便化整为零，大军一到，绝大多数人丢了武器，便又成了百信，根本无从进剿。东林军最擅长的，乃是攻坚和野战，可流寇若是不寻求决战，东林军若是四处出击，反而是杀鸡用牛刀了。”

    天启皇帝还是有些不明白。

    张静一则解释道：“说到底，东林就是一个拳头，用来硬碰硬的，剿贼这样的事，更多只是维持治安，反而东林军难有奇效。除非高迎祥和张献忠此二人，集结兵马决一死战，如若不然，数万大军，固然兵精粮足，又去哪里寻觅敌军大部人马。”

    天启皇帝则道：“那么为何不也学流寇一般，作战时凝聚起来，平日里分兵捕贼呢？”

    张静一耐心地分析道：“臣不是说没有效果，可一旦分兵，军中的教学可能就停顿了，另外，东林军总不能四处拉着火炮，带着一箱箱的火药，深入到各村落去剿贼吧。一旦陷入这样的境地，东林军反而处处陷入了被动，教学的任务，就也要荒废，还是保持原有的长处最好。”

    天启皇帝点头：“不过这一次，总算可以大战一场了，看来不只是朕，便是东林军，现在也是磨刀霍霍了。”

    说罢，他便看向李定国：“你也辛苦了，早些回营歇了去吧。”

    李定国颔首，行了个礼，便告退。

    过了两日，有奏报送来。

    在淮北一带，大量的流寇开始聚集，高迎祥与张献忠也已舍弃了南直隶，一路北进。

    得到了讯息，天启皇帝忍不住怒气腾腾地大骂道：“东厂都是一群废物，还有内阁和六部……统统都是酒囊饭袋。”

    张静一伴驾左右，不禁道：“陛下为何勃然大怒？”

    天启皇帝此时是气得几乎要跳脚，骂道：“当初的奏报，一日一个小捷，三日一个大捷，今日杀了多少贼，明日又杀了多少贼，这也就罢了，还成日在奏报之中胡说什么，高迎祥与张献忠反目，彼此内斗，高迎祥受重伤。又奏什么李自成与高迎祥决裂，彼此痛骂，剑拔弩张。还说张献忠的老兄弟，被李自成捕杀，惨遭极刑。”

    冷哼一声，他接着骂道：“可你现在看看，武昌的李自成一有动作。高迎祥与张献忠此二人便立即合兵一处，策应那李自成。由此可见，这三人即便有什么积怨，也绝不是奏报中所夸大的那般，他们为了灭我大明，真如一股绳子一般，朕的这些王公大臣们，还在成日做着贼兵今日内讧，明日相互攻杀的白日梦。”

    张静一：“……”

    天启皇帝接着道：“李自成的兵马，火速出击，不过他们距离北直隶较远。而高迎祥和张献忠二人……如今却杀奔而来，这一路……朝廷几乎无防可守，看来……一场恶仗就在眼前了。”

    张静一顿时就道：“既然如此，那么就先给高、张二人，迎头痛击！”

    天启皇帝颔首：“朕也有此打算，他们既是出击，一定是沿着河南一线杀奔而来，不如……”

    于是君臣二人，又议了一夜。

    …………

    浩浩荡荡的军马，如入无人之境。

    此时，高、张二军，已是合为一处，十数万人，已朝着北直隶杀奔而来了。

    高迎祥接到了李自成的书信之后，第一时间决心策应。

    此时高迎祥依旧还是流寇名义上的首领，自封闯王，此时的李自成，不过是闯将罢了。

    当然，以这几年的情势来看，自是有了很大的变化，李自成在武昌，招兵买马，慢慢的开始从流寇向割据政权过度，此时兵多将广，实力已隐隐在高迎祥之上了。

    反观高迎祥和张献忠，本来一直打着拿下南直隶的算盘。

    只不过他虽为流寇，但是行事却谨慎，几次试探，发现这南直隶稳如磐石，除了集结了重兵之外，朝廷在南直隶收拾人心，也得到了巨大的成果。

    于是……高迎祥尴尬了，河南、关中等地，连年颗粒无收，已是无法养活的了如此庞大的军马。

    可南直隶一时又拿不下。

    想去投奔武昌的李自成，偏又拉不下脸面来。

    在这种境况下，当书信一到，高迎祥就立即敏锐地意识到，机会终于来了。

    他先是连夜单骑去见了张献忠，晓以厉害，二人一拍即合，决心决不可错过这机会，索性杀个回马枪，直接拿下京城。

    毕竟京城已经发生了内讧，皇帝老儿似乎也已焦头烂额，再加上李自成又出兵，朝廷势必顾此失彼。

    只要一举扫清京城外围，便可直接围城，到了那时，大明的灭亡，只是时间的问题而已。

    此时的高迎祥，正意气风发，他与张献忠并马而行，二人打马，看着浩浩荡荡的人马延伸至视力的尽头。高迎祥道：“老张，要加快步伐，一定要赶在李贤弟的人马抵达之前，一举剿灭官军。到了那时，那李老弟一到，你我二人，便反客为主了，不过，却要小心了……”

    “没什么可小心的。”张献忠想也不想的便道：“那些官军都是酒囊饭袋罢了，这明军的战力，莫非大王不晓得吗？俺专杀的便是明贼！”

    张献忠显得很乐观。

    事实上，这些年来，死在他手里的明军，已不知凡几，大明官军的作战实力，在他眼里，可谓是不值一提。

