    第349章一日不见如隔三秋

    从上阳殿出来，丁盛的膝盖都跪得发疼，一旁的宫人窃窃私语。

    “娘娘这会儿脾气正冲着，这丁盛怎么还傻傻地往前凑...”

    齐妃平日里，最是讨厌这些宫里头的阉人，每回瞧见，不是辱骂便是责打，甚至以此为乐。

    这旁的人，都刻意躲得远远的，便就是这丁盛，傻傻的，好似看不明白似的，每回都凑上去，不是挨了责罚，便是遭了打骂。

    没一次是好的。

    丁盛一瘸一拐的往外头走，旁的人瞧着，觉着可怜，却也没半个上前帮忙。

    ...

    大雪下了两日，终于消停。

    宋屿身上的毒素终于被冬青融食，沈千昭与梁太医也开始给他医治。

    一切都算顺利。

    很快，便过了差不多十日，宋屿体内的毒素终于清除，脉象愈发平稳。

    而第二批要送外城外救治的物资，也整和了准备出发。

    这夜，沈千昭端来了补汤，哄着永嘉帝喝，又一边乖巧的给永嘉帝锤肩膀，软声道，“父皇，儿臣已经有十日未见皇兄了...”

    “儿臣可想皇兄了，也不知道皇兄在外头，吃的住的可还惯，有没有受伤，身子可还好？”

    沈千昭一连说了几句，都没见永嘉帝有什么反应，便又重重的的锤了两下，问，“父皇难道就不担心皇兄嘛？”

    永嘉帝眯了眯眼睛，只觉小女儿别看着娇娇弱弱的，这垂肩的力度，是给足了劲啊，舒坦。

    “往日，你便是几月几年没瞧见的，也没见你怎么想他，他这一走，你这会儿倒是想了？”

    还关心起吃住行了？

    沈千昭瘪了瘪小嘴，“父皇，瞧您这话说的，好似儿臣这个当妹妹的，是个什么摆设似的。”

    永嘉帝却也没想同她继续就这件事说下去，三两句就想转移话题，“听说昨个儿你又去太医院了？”

    沈千昭点点头，“是啊，宋督主身上的毒已经清了，这几日便能醒来。”

    届时，有关宋怀的身世，等等的困惑，便都能一一解开了。

    只是可惜了，在东厂布下的天罗地网，至今都没见成效。

    对方可真是能沉得住性子。

    永嘉帝的忧心事这才解决了一件。

    很快，沈千昭便由垂肩换做捏肩，声音软软，撒着娇，“父皇，这护送物资的粮队明日一早便要出发了，您就让儿臣去吧，儿臣送完，立马就回来，一定不耽误。”

    一边说着，她一边晃了晃永嘉帝的肩膀。

    永嘉帝冷呵一声，“不过便是让那宋怀跟着你兄长几日，你便如此等不住？”

    “难不成朕，还能心肠歹毒，派人去对他下手不成？”

    沈千昭眼睛弯弯，一双明眸中，满是笑意，“父皇这说的是哪里话呢？儿臣是真的担心皇兄，您也知道，他这几年，身子一向不好，这会儿天寒地冻，又在外头没日没夜的救治百姓...”

    “儿臣作为妹妹，如何能不关心去瞧瞧呢？”

    就是去关心皇兄的途中，顺便看一眼宋怀嘛。

    永嘉帝轻哼一声，他若是能让这小女儿三两句话便给哄了去，这龙椅，他也白坐了。

    这是父女俩人头一次这么直接了当的扯出宋怀。

    往日里，两人都是默契的对“宋怀”避而不谈。

    一个是怕在自家老父亲面前添堵，还挡了宋怀的路。

    一个是真的烦，连“宋怀”两字都不想听见，这一听，耳朵里就气得痒痒的。

    一旁的高声听的，是直皱眉，不停的给这位小公主使眼色，可莫要再继续了。

    沈千昭也确实懂得见好就收。

    就在这时，三皇子来了。

    见了沈千昭，沈千离眼里都染上了几分笑意，却径直先向永嘉帝回禀一切准备妥当，只待天亮，便可启程。

    沈千昭眼睛一亮，“三哥可否带着妹妹一同前往，妹妹长这么大，可还从来没有同三哥一块儿出过门呢！”

    沈千离一愣，仔细回想了一番，也确实没有。

    这也是沈千昭从一次对自己提出此类的请求，他不想拒绝。

    不想看见妹妹失望的样子。

    并且，他也想与妹妹多相处相处。

    永嘉帝板着个了脸，“胡闹！你三皇兄此次是去送粮，不是去游玩！你一个姑娘家的跟去，岂不是给你三皇兄添乱，成何体统？！”

    沈千离却拱了拱手，“父皇，不如就让昭昭跟着儿臣一起去，来回便也就三日不到，儿臣一定会照顾好昭昭。”

    永嘉帝却摆了摆手，“不妥不妥。”

    沈千昭又晃了晃永嘉帝的肩膀，叹了叹气，声音低落，“父皇是不舍得儿臣吗？”

    永嘉帝顺势拉过了女儿的小手，轻轻一拍，“听话，留在宫里陪父皇说说话。”

    那双老谋深算的眼里，满是心机。

    沈千昭又是一叹气，“既然父皇都这么说了，那儿臣便留下来吧...”

    闻言，永嘉帝满意的弯了弯嘴角，抬手拍了拍女儿的脑袋，“真听话。”

    一旁的高声松了口气，端着一杯热茶放到永嘉帝手边。

    就在此时，沈千昭像是突然想起来什么，声音也变得欢快雀跃，“对了，儿臣前几日学了几道新菜，这便回去做了送来给父皇尝尝…”

    “要不，儿臣每日都做好了菜给父皇送来尝尝。”

    一边说着，她一边数了数手指，好似在数有几道菜。

    永嘉帝刚触及茶盏壁沿的手指僵在了那里。

    沈千昭甜甜一笑，“儿臣这便回去收拾一番，高公公，今个儿就不必传晚膳了，我亲自下厨炒两个菜给父皇吃。”

    一旁的沈千离看着那边鬼灵精的沈千昭，眼里的笑意都快溢出眼睛了，勾了勾唇。

    沈千昭说完，提着裙子就准备离开，好似真的要回永乐殿去做吃的去了。

    永嘉帝顿时慌了，连忙喊住了她，“等等！”

    沈千昭抬起的脚步停了下来，勾了勾嘴角，转过身，笑的天真灿烂，“怎么啦？”

    永嘉帝抿了抿唇，半晌，到底是咬着牙，道，“不是想跟着你三皇兄明日一块去吗，这天色也不早，明日还赶路，这下厨便先搁置着...”

    永嘉帝话还未说完，沈千昭便笑了。

    她缓缓弯了弯膝，行了个礼，眼角弯弯，“既然父皇都这么说了，那儿臣便先回去收拾收拾，明日一早就跟着三皇兄一块出发。”

    说着，她转过身，朝沈千离送了一个带笑的眼神。

    沈千离嘴角的笑意清浅疏懒。

    ?  ?因为之前的事，这几天情绪受到影响。

    ?      老实说还是有点怕……

    ?      希望那个人，可以适可而止，好好做人，而不是当一个窥探别人隐私，披着一个马甲在网络肆意妄为的人。

    ?      ps:一白其实已经很小心的了，但还是不知道对方是谁，从何而来那些将近七八年前的照片。

    ?      从这件事上，我也长了记性，以后再也不敢在朋友，圈空，间什么的发照片了。

    ?      宝贝们都要小心点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

