    “啊？我，我也不知道，我进去后感觉暖洋洋的，舒服极了，然后，然后我好像睡着了。”

    小不点眨着萌萌大眼，一脸我什么都不知道的表情。

    村人见小不点好像什么都不知道，便没有再问，先前也只是好奇而已，不知道也就算了。

    “小野，该你洗礼了。”

    石云峰转头看向石野，一脸慈祥。

    “村长爷爷您先等等，我这些天收集了许多宝药老药，正好可以一起。”

    石野说完便跑开了，回到家中找出一个兽皮袋，将系统空间的百来株宝药全部装了进去。

    “族长爷爷，给！”

    石野快速跑回，将兽皮袋递给了石云峰，心中满是骄傲。

    “咦，这么多？”

    石云峰一看满满的兽皮袋，立时惊声问道。

    “哦，我去了大荒较深处，那里老药比较多。”

    石野摸摸头，解释了草药出处，他也没办法呀，这外围老药已经被采得差不多了。

    即便拥有寻宝系统他也是一番好找，最后只能深入大荒。

    “唉！孩子，以后别这样了，大荒深处很是危险，即便你现在实力不弱，但也不可小觑大荒。”

    “嗯，族长爷爷我知道了！”

    知道是一回事，但去不去又是另外一回事，他还想在大荒捡宝贝，找机缘呢！

    “好了，进鼎准备洗礼吧！”

    石云峰叹息一声，他那里看不出石野心中想法，但现在洗礼在即，只能日后规劝了。

    “嗯！”

    石野屁颠屁颠跑进药鼎，对于洗礼他可是期待已久，早就迫不及待了。

    看着石野迅疾的身影，心中不由好笑，到底是个孩子啊！

    宝药、毒虫、宝血等物被石云峰有条不紊的加入，狻猊心脏给小不点用了，给石野加入的是恶魔猿以及离火牛魔的心脏。

    石云峰知道石野实力不凡，也不担心他承受不住，所以洗礼用得都是最大剂量。

    “封鼎！”

    石云峰一声大喝，村人取来那黑乎乎的巨大鼎盖，彻底将药鼎密封，确保药性神性不露丝毫。

    鼎内石野放空心神，不断运转不灭经吸收宝血神精，提升肉体潜力与力量。

    不灭经的运转令得石野通体散发金色宝辉，宛若佛陀般宝相庄严，神圣不可侵犯！

    宝血神精凝聚药魂，狻猊、恶魔猿、离火牛魔虚影自鼎中浮现，它们仰天嘶吼，不甘被炼化。

    整座大鼎不断震颤，散发莹莹宝光，却是三头兽王虚影正在不断轰击鼎盖，逃出升天。

    若是被其成功，说不定能够蜕变成为另类生命，再活一世！

    可惜没有如果。

    只见整座药鼎内壁日月山河、鸟兽虫鱼，先民祭祀之场景自鼎内浮现，仿若将要复生归来，向着狻猊等兽王药魂镇压而去！

    “嗷，吼！”

    狻猊等兽王药魂挣扎咆哮，鼎外的村人都被其震慑，浑身僵硬。

    随着兽王药魂挣扎愈发剧烈，药鼎越发古朴庄严，神秘而浩瀚的力量自鼎内诞生，直接将不可一世的三只药魂荡回原形。

    村人看着这另类的斗法，尽皆心潮澎湃，即便看过一次依旧那么震慑人心。

    鼎内的石野不为外物所动摇，之前药鼎与药魂的激烈交锋没有影响他丝毫。

    他自信药魂不可能对他的洗礼造成影响，不仅仅是对药鼎自信，更是对自己实力的自信。

    此时鼎内宝血神精与宝药老药等已然被石野吸收大半，不灭经的炼化效率当真可怕！

    毕竟，再怎么说不灭经都算是完美世界的顶尖功法，这是没有丝毫水分的评价！

    ......

    “族长，宝血神精又要被吸收完了！”

    为石野洗礼护法的村民呼唤村长，这已经是第十八次添加宝血老药了。

    “加，继续加，全部加进去！”

    看了看剩余兽王宝血，石云峰没有丝毫迟疑，立马招呼人手将其全部注入药鼎。

    他对石野的洗礼结果很是期待，吸收了如此多宝药王野的洗礼必定提升巨大！

    鼎内石野正在继续神性药性，准备终极一跃，力量突破十万斤极限！

    “轰！”

    如天雷般闷响自石野体内响彻，这是桎梏被打破的证明！

    如雷般震鸣透过药鼎传至石村各处，继而响彻大荒。

    莫名而神圣的气息自鼎内升腾，先前灌入的宝血老药被石野一瞬间吸入身体，不留丝毫残余。

    正值此时，石野修练的不灭经运转至最后一周天，其周身已然如同金刚琉璃铸就，透出万劫不灭，永世不朽之气韵！

    不灭经，正式入门！

    “嗡！轰！”

    石野双眸开合之间隐有符文流转，金光放射之间，仿若火眼金睛般能够仰视九天星海，俯瞰碧落黄泉。

    随后石野周身气势鼓荡，鼎盖被其震飞老远，紧随着一跃而出，轻身落于村民身前，没有对地面造成丝毫伤害。

    他拥有不灭经能够完美控制自己的肉身力量，所以不需要适应的时间。

    此时石野周身异象已然完全收敛，再次恢复往日里白白嫩嫩、人畜无害的模样，可爱模样和小不点有得一拼。

    村民此时大呼惊奇，他们先前可是望见了石野那气韵不凡的超脱模样，和此时一比差距不要太大！

    “族长爷爷，我洗礼用了多长时间？”

    石野好奇问了一句，他自我感觉过了好久好久。

    “不长，你的吸收速度很快，只用了不到一天时间！”

    说起这个石云峰也是满脸惊奇，按理说应该是洗礼的时间越长越好，因为时间长吸收的药性多，根基自然更雄厚。

    但石野吸收的宝药神精倒是挺多，但耗时却是不长，甚至可以说迅速。

    这一度令他疑惑不已，最后只能归结于石野体质不同。

    “小野，你现在的力量有多大了？是不是已经能够比肩太古凶兽幼崽了？”

    性子较为急躁的石林虎按捺不住内心疑问，率先询问出大家关心的问题。

    “林虎叔，我现在的力量比之前大了好多好多，如今我应该能和最弱的中阶外围霸主抗衡乃至击杀。”

    石野细细感悟自身力量，说出了一个比较形象的说法。

    外围霸主有弱有强，可分为低阶、中阶、高阶、顶阶，共四阶，对应搬血，洞天、化灵、铭纹四大境界。

    石野所说最弱的中阶外围霸主便指刚突破洞天境的凶兽，仗着入门不灭经，他是有实力击败的。

    “嘶！也就是说小野你现在已经能够轻松击杀外围霸主了！这，你这不会骗叔叔吧？”

    石林虎断章取义，倒吸凉气，感觉石野强得不真实，这才多大一个小屁孩，就能轻松击杀外围霸主了！

