
　　刘成率领兵马，一路烟尘滚滚的杀到大谷关的时候，已经是到后半夜了。

　　当然，在距离大谷关这里比较近之后，刘成就已经是让人放缓了速度，并且让人丢掉了那些用来制造烟尘，虚张声势的树枝，减小了动静。

　　半夜来到大谷关之后，刘成立刻就非常强势的接手了大谷关的所有兵权。

　　此时的他，已经是镇东中郎将，连续多场大仗，打出了极大的声威。

　　再也不是当初才带领着自己那少的可怜的本部，从洛阳出发，前去汜水关协助华雄的模样了。

　　那时候，他在军中没有根基，没有威望，更没有带兵打大仗的经历，被人认为是靠着投机取巧，才过了汜水关、虎牢关。

　　虎牢关的守将，华雄还担心他过去争权，从而给他明里暗里的作对。

　　他经过了好一番的努力之后，方才将汜水关那里的兵权，给收到手中。

　　现在根本不用这样麻烦，他的威望已经足够了。

　　更不要说，他还拿有董卓赋予他全权指挥大谷关战事权力的文书了。

　　在这样的情况下，大谷关这里的兵马指挥大权，在他到来之后，不到两刻钟的时间里，就已经是尽数到了他的手中。

　　然后，刘成半分的停歇都没有，立刻就传达命令，让大谷关的人马，全部都悄悄的动起来，

　　然后趁着外面领兵立下营寨，看住大谷关的程普，根本就不知道他过来的情况下，开了大谷关的大门，直接就出其不意的朝着程普的营寨冲了过去！

　　这一次，刘成没有再跟之前那样，一下子就将自己带过来的五千兵马，都带着率先发动冲锋。

　　一方面是连续的长途奔袭下来之后，他手下的这些兵卒，都很是疲惫。

　　更为重要的是，大谷关这里的兵马，到现在为之，他接触的时间，连一个时辰都没有。

　　倘若他带着本部都出去了，留下来的这些大谷关兵马，却怂的都不敢往出战，那事情可就真的是大条了！

　　所以为了防止这样的事情发生，刘成这一次只率领了廖化，以及两千五百从汜水关那里带来的兵卒，率先发动攻击。

　　李进则带领着剩余的两千五百兵马，手中拿着留刘成那把见证了很多历史，变得很是不平凡的杀猪刀停在大谷关这里，给大谷关这里的兵马壮胆，让他们撸起袖子跟着皇叔好好干，千万不要怂！

　　等到大谷关这里兵马追随着刘成的脚步，往外冲杀了一个差不多之后，李进才将杀猪刀郑重的收好，握着自己马槊，骑着马，带领着这两千五百兵卒，杀奔下去……

　　而这个时候，刘成早已经是带领着兵马，冲到了程普的营寨边上，并在兵卒的配合之下，将程普的营寨，以可暴力的手段儿，打开了一个豁口，率领着兵马冲杀了进去。

　　“我乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙！当今天子亲自认下的叔父，镇东中郎将，刘成刘克德！！

　　现率兵至此，只为诛杀不臣！

　　降者生！逆者死！抵抗者诛三族！！！”

　　刘成一边骑马带人往里面冲杀，一边放开了自己的大嗓门，在战马之上，大吼出声！

　　在这样的情况之后，他大嗓门的优势，被发挥了一个淋漓尽致！

　　许许多多的听到动静，从睡梦中惊醒的程普手下兵卒，都被这猛然响起的大音，给惊到了。

　　一方面是因为，这声音确实是大，另外一方面则是被大声音之中，所蕴含的信息给吓到了！

　　中山靖王之后，刘成刘皇叔，这个名字，他们的印象实在是太深刻了！

　　毕竟当初在汜水关前的时候，这自称刘皇叔的家伙，给他们带来了极大的伤害！

　　就连黄公覆那样的猛将，都在那一战之中，折损在了这人的手中！！

　　披甲而眠、听到动静之后，直接就蹿起来，取了铁脊蛇矛准备到外面安定人心，并率兵厮杀的程普程德谋，直接就愣在了当场。

　　第一反应就是，这个家伙怎么过来了？！

　　他们这一次，在主公带领下，没有直接攻击汜水关，而是绕了这样远的路，来到这里进行攻击，最为主要的目的，就是为了绕开这个难啃的硬骨头。

　　结果，这大半夜的，这个应该在汜水关那里待着的家伙，却突然间来到了这里！！

　　旋即，程普就觉得是自己听错了，或者是有人假冒了那刘成的名字，过来吓唬人！

　　在原地愣了一会儿之后，带着惊疑不定，程普迅速的出了营帐。

　　这个时候，情况紧急，营寨的混乱，越来越严重，根本不是愣神的时候。

　　出了帐篷，一边迅速的招呼自己的亲兵，程普一边抽空朝着混乱出现的地方望去。M.23sk.com

　　那里已经是燃起了一片的火光。

　　是这些夜袭进入到自己营寨的贼兵，趁势放起了火！

　　借着火光，他看到一个骑在马上的将领，手上握着一柄大铁戟，带领着兵马，率先冲杀而来。

　　有自己这边靠的近的将领，在匆忙之间，带着一些兵卒，朝着持着大铁戟的贼将迎了上去，想要将这贼给斩了！

　　也就是在这个时候，一声“杀！”如同惊雷一般的响起！

　　与此同时，自己手下这位有名的将领，直接就被那率先而来饿贼将，一铁戟给打的落下来马！

　　连一合都没有坚持到！

　　“杀！！”

　　也就是在这骑马而来的贼将，率先怒吼出声，将自己这边将领给打落马下之后，那些随着这敌将而来的诸多将士，也都纷纷跟着齐声怒吼！

　　声音在这里夜色之中，格外的震人心魄！

　　这样的动静，立刻就让程普确定，这率兵如同天降一般，对自己的营寨进行夜袭的人，就是那刘成刘克德！！

　　当初在汜水关前的一战，也一样是如此！

　　同时，也就是在这齐刷刷的喊杀声响起的同时，程普这个出身右北平的北地悍将，面色居然是不自觉的白了白。

　　不是他没有胆子，实在是当初汜水关前的那一战，刘成给他留下的印象，太深刻了！

　　尤其是那一步一喊杀，铺天盖地、又格外整齐的喊杀声连成一片，无数兵卒，都随着这喊杀声，一起行动，一起上前的时候，那种感觉就别提了！

　　这个时候，那个家伙，再一次的来到自己面前，且率领着的兵卒，喊起了‘杀’，这种事情，对于程普而言，感觉是一点都不好……

　　不过，不管感觉好不好，程普暗自咬了一下牙，马上就开始拼命的组织兵马，准备与刘成大战一场。

　　毕竟他可不是在这里简单防守，他是在为身处广成关的自己主公，防守后背！

　　自己这里被攻破，贼人趁势而动，就能够截断主公后路，与那徐荣相互配合，前后夹击，将主公给困死在广成关，这样的事情，倘若是真的发生，那可就是一点都不好！

　　在这里，程普与韩当二人的差别就出来了。

　　韩当领兵打仗或许能够与程普不相上下，但是，论起考虑全局，制定战略这些，就不如程普了。

　　在做这些事情的同时，程普也派遣了一些人，命令他们连夜赶紧往孙坚所驻守的广成关那里赶。

　　将贼人刘成率兵夜袭大谷关外营寨的事情，告知孙坚，好让孙坚赶紧做准备。

　　他甚至于是直接就传达出了，让孙坚率兵立刻从广成关那里撤退，不要有丝毫留恋的意思。

　　他这里，会组织兵马，尽可能的与贼人刘成相抗，给刘成拖在这里。

　　不是程普长别人志气，灭自己威风。

　　实在是刘成这家伙，以往打出来的战绩太过于耀眼。

　　并且，此时又是领兵突降，直接就将自己构建的营寨给弄破了！

　　如果营寨没有破，刘成那厮，没有率兵直接攻打到自己营寨里，自己依靠营寨，指挥兵马，自信能够将这刘成刘克德给阻在这里三天往上。

　　但是现在，程普自己都不知道能够阻拦上多长时间……

　　程普所率领的兵马，确实很精锐，深夜猝然遇袭，在程普拼命的组织，指挥之下，居然是能够将不少的兵卒，给组织起来，形成一定的战斗力，去对刘成进行阻挡。

　　在阻挡的同时，他还指挥着兵马，在后面，拼命的用粮车之类的东西，构建防御……

　　只不过，刘成实在是太猛了。

　　程普拼命组织起来的、为了拖延刘成进程的攻势，都在刘成那一声声的怒雷一般的喊杀声中，被击了一个粉碎！

　　根本就做不到什么有效的抵御！

　　而且，此时刘成兵马，跟随着刘成，一步一喊杀，气势已经完全打出来了，给人一种根本没有办法抵抗的、排山倒海一样的无力感觉……

　　程普见此，为了激励士气，并尽可能多的拖延住刘成，自己拎着铁脊蛇矛，率领着兵卒，亲自对刘成进行抵抗。

　　毕竟这个时候，距离自己派出去前往广成关那里传信的人离开，连半个时辰都还没有！

　　杀的兴起的刘成，望见了程普身后的那面表明身份的旗帜，非常想冲杀过去，用铁戟将程普给斩了。

　　不过，想起自己的大计划，刘成还是硬生生的将心中的这种冲动，给硬生生的忍住了。

　　不能再杀了！

　　自己已经是斩杀了一个黄盖了，若是再将程普给弄死了，孙坚手下的大将，可就被自己弄死一半了！

　　这些诸侯之中，打董卓最为积极，且下手最狠的就是孙坚了。

　　自己还指望着通过孙坚，给董卓这个硬是要做自己长辈的家伙，施加压力，让他赶紧率领兵马从洛阳这里离开的。

　　真将其打的太狠，万一将孙坚给打残，打的自闭，那可就一点都不好了……

　　心里面这样不断的对自己进行安抚，刘成率兵与程普错开。

　　朝着别处的冲杀。

　　只是，这程普这个时候，却是认准了刘成，在刘成与其错过了之后，他反而是带领着一些兵马，主动朝着刘成进行追赶，一个劲的往刘成那里凑。

　　在发现这个时候之后，刘成一时间居然是有种无语凝噎的冲动。

　　你程普怎么就这样的头铁呢？！

　　怎么就这样的不要命？

　　莫非你跟那猫一样，有九条命？

　　所以不怕死？

　　看着那一个劲的往自己这边冲的程普，刘成已经是忍耐了好几次了。

　　他是真的担心自己会一个忍不住的，去将程普这个铁头娃给斩杀了……

　　就在刘成再一次强行忍耐住，没有取背后背着的长弓的时候，有一队从南面西南方向出现的人，匆匆的来到了程普跟前。

　　在见到这一队来到自己身前的人之后，已经拼了命的程普，差点一个没有忍住，当场哭出声来。

　　这不是他那头裹赤帻，手拿古锭刀，骑着战马的主公，亲自过来接他了。

　　而是因为，这来到跟前的人，乃是不久之前，他派出去前往广成关那里，向自己主公传达这里军情，让主公那里赶紧从广成关那里撤退的信使！！！

　　自己这个时候，为什么不顾兵卒牺牲，甚至于是不顾自己性命，玩了命的追着那刘成去杀，找刘成拼命？

　　不就是为了尽可能多的拖延时间，让你们能够有机会将消息传递到主公那里，让主公有所准备吗？！

　　结果，自己都已经是这样的拼命了，你们倒好，转了一圈之后，居然是又跑了回来！！

　　程普被气的险些晕厥。

　　一个挺正常的猛将，这个时候，却是嘴唇直哆嗦，一句完整的话都说不出来。

　　他颤抖着手，对着眼前领头之人，举起了手中的铁脊蛇矛……

　　“主簿！我、我们出去朝着广成关急行了一阵儿，正好遇上太守那里派来的信使！

　　说是太守让他们过来告之主簿您，汜水关的刘成贼子，带领大军来大谷关了！

　　要咱们小心防备，并开始撤退。

　　太守那里，也已经是开始着手准备，进行撤退了……”

　　那气都没有喘匀的队率，见到自己主簿，都竖起了铁矛，赶紧开口说话，一口气就将这些消息，飞快的说了出来。

　　说完之后，两眼往上一翻，直接就躺在了地上，竟然是将自己给憋晕了过去……

　　程普闻言，愣了愣，心中长松了一口气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八五章 你程普咋就这样的头铁呢？！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 