    死亡之息！

    这是在暗黑破坏神的世界中，一种从最难以对付的怪物身上获得的，可以让工匠们用来制造和改造物品的神秘材料。

    受到它的信息触发，暗黑守则中最重要的一项功能，就此激活加载完成。

    工匠系统！

    奈非看向暗黑面板中新开辟出来的守则模组，那里熠熠生辉的显示出几个神秘的方块字体。

    点开工匠系统，里面出现了三个次级面板。

    铁匠、宝石匠、秘物匠！

    见到这些新的功能，奈非心里简直要乐出了花。

    秘术师职业虽然赋予了他奇迹级别的天赋力量，但是和那些天命者、恩赐者相比，却并没有展现出应有的优势。

    路斐就是恩赐者，晋升超凡之时，在职业仪式中，被众生之灵所祝福，得到了神秘存在的恩赐。

    也因如此，路斐的那个传奇天赋——审判之眼，让他可以沟通众生之灵，来辨别善恶，审判众生。

    甚至彻底激活后，可以把黄金阶强者都拉下马。

    这还不是最夸张的，那些生而知之的天命者，才是真正的妖孽，位面之子般的存在。据他所知，每一个天命者的诞生，到最后都成为了庇护所世界中活着的传说。

    在这些如同开了挂般的天命者面前，奈非这个刷子，有时候还真的会感到一丝自卑。

    这年头，不开点儿挂，都不好意思在这里混呢！

    如今，作为刷子职业的最大挂件，工匠系统已经到账，奈非的腰板立刻硬了许多。

    最早看见灵魂装备位的时候，他还有一丝疑惑。职业者的超凡物品，经过辨识后，能够转化成暗黑灵魂装备。

    可是那些更为珍贵的传奇装备呢？

    卡奈魔盒之中的传奇威能，可不是通过辨识就能轻易获得的啊！

    传奇威能之所以被称之为传奇，是因为其本身已经具有完整的守则属性。

    这种守则被世界根源所收录，独一无二，具有非凡的奇迹之力。

    现在工匠系统开启，终于让奈非看到了一身神装的希望。

    三个工匠副职业中，铁匠能够打造、分解各种武器和防具，宝石匠可以制作各种首饰以及宝石的镶嵌加工，而秘物匠则可以进行装备的附魔和幻化。

    每一种副职业，都能给奈非的这种刷子体系带来极大的提升。

    罗伊收拾完战利品后，天也要快亮了，两人也就没返回林场休息，随手在沙滩上生了堆篝火，静静的等待着黎明的到来。

    刚激活工匠系统，奈非心中十分兴奋，一点也不困，好不容易等到罗伊入睡后，他才仔细的查看着相关信息。

    很快他便弄明白了这个工匠系统的用法。

    三个副职业，各自独立，又互相统一，更是对应着秘术师职业的位阶。

    铁匠副职业需要完成训练，才能学会各种暗黑装备的制造图纸，而训练等级又与他的超凡位阶挂钩。

    他现在是黑铁阶，所以铁匠副职的训练等级，最多只能提升到一阶学徒，代价便是需要消耗2000点经验。

    一阶学徒能够获得最高能级10级的装备图纸，其中包含了各个种类的武器和防具，而且除了魔法装备外，甚至还有好几种超凡装备的制造图纸。

    宝石匠和秘物匠同样如此，想要将训练等级提升到一阶学徒，都需要消耗2000点的经验。

    只有相关副职业的训练等级提升后，才会解锁各种图纸的详细信息，等到收集完相应的制造材料，他便能开始进行暗黑装备的制造。

    奈非查看了一下经验池，为了救罗伊，他在晋升3级时，消耗了2700点经验。加上之前辨识装备的消耗，还有这次打怪后获得的经验，现在经验池中还有着将近7700点的经验。

    这些代表着位面本源的经验值，简直像是万能货币一样，好用是好用，就是大氪伤身，实在是有些不经花！

    盯着面板，奈非考虑了半天。为了应对危机，晋升4级所需要的4500点经验绝对不能动，关键时刻还要用来保命。

    这样一来，三个副职业，只能选择暂时激活一个，来进行训练学习。

    铁匠职业能够打造各式各样的装备，做到自给自足。

    不过要收集各种制造材料，想想就知道是一个吞金大户。好处是以后不用担心哪一天，就会莫名的成为人肉招牌了。

    宝石匠能够制作各种华丽的首饰，完成训练后，除了自身需要外，必定会成为那些贵妇人的座上宾。

    而且还能合成高级宝石，这些宝石更是市场上炽手可热的紧俏货，炼金师们的最爱。

    秘物匠能够附魔，可以转换超凡物品的魔法属性，这可是变废为宝的手艺活儿，但凡转换出一种稀有属性，就能获得好几倍的收益。

    就是有些看脸！

    这种副职业，还有一种幻化的功能，类似路斐血脉武装中自带的那种换装魔法。可以把装备幻化出各种新的形象，甚至可以把一把剥皮小刀，幻化成屠龙宝刀的样子。

    这在奈非看来，纯粹是用来装逼用的。

    实在可笑，他还会需要这个？

    没有考虑太久，奈非直接激活了铁匠副职业的训练，经验池中立刻便有2000点经验燃烧殆尽。

    随着经验的燃烧，在他的脑海中，突然涌出了海量的信息。像是尘封的记忆觉醒了一般，一瞬间，他便掌握了十几种武器还有防具的制造方法。

    叮！

    副职业：铁匠

    等级：一阶学徒（制造能级0——10级）

    达成！

    奈非盯着面板上新开辟的副职业板块，上面铁匠一栏中，密密麻麻的显示着十几种制造图纸。

    剑、匕首、双手剑、双手斧、弓、弩、斧、杖、锤、盾、魔杖、法器等等。十八般武器，样样俱全，简直就是一个人肉兵工厂！

    更有头盔、手套、胸甲、腰带、裤子、靴子、护肩、护腕八种防具图纸，让他以后可以从头到脚，武装到牙齿！

    但是，需要的制造材料，也能让人肝到头秃！

    奈非倒吸一口凉气，脸都绿了，哆哆嗦嗦的看向随着副职开启后，新出现的灵性仓库。

    里面干干净净，一贫如洗！只有一小撮幽绿色的粉末，静悄悄的呆在那里，散发着莹莹光芒。

    死亡之息*1。

    这是死亡结晶析出的灵性本质，储存在暗黑血统中的灵性仓库之中，被转化成了制造暗黑物品的原材料。

    死亡之息、万用材料、奥术之尘、萦雾水晶、遗忘之魂……

    好家伙！

    奈非心中无能狂怒，非氪游戏还真是他喵的恐怖！

    这么多种灵性材料都要一点点的去收集，简直是十个肝才能玩的游戏！

    我……肝啊！

