    “吴千师弟的手段越来越狠了，也越来越像我了！”

    韩严法感应到远方传来的爆炸波动，心中暗惊。

    一出手，就动用了那么多癸水雷珠和爆炸符，这些东西，都是爆发修仙战争，才会大规模使用的啊。

    十方诛魔大阵一起, 就形成了一个坚不可摧的结界，结界爆炸声不断，但是，没有一只妖魔能够从中逃出来。

    爆炸结束过后，战场上死伤枕籍，到处都是烤熟了的龙虾和螃蟹，金玉三人带来的虾兵蟹将十不存一, 一万多个虾兵蟹将, 只剩下一千来个。

    就是这一千来个, 也都是惨不忍睹，绝大多数身受重伤，缺胳膊断腿还算轻的，有的干脆只剩下上半身，拼着一口气挣扎。

    但是，看到这一幕的执法堂弟子，没有一个心软，更没有一个人生出怜悯之心。

    一旦第三龙皇被放出来，等待人族的，就是一场大劫。

    本来，无极大世界未来，要应对天界的入侵，这时候，这群妖魔还要跑出来添乱。

    不全部诛杀，不足以平民愤。

    “杀！”

    一名金丹弟子，四十九名筑基期弟子结成大阵，四正六隅, 到处都是人影，到处都是流动着的法力。

    在阵旗的呼应之下，五十人组成了一个整体，从外部看，形似一头巨大的鲸鱼，吞吸天下，无人可逃。

    妖魔们本来就被突如其来的爆炸给重创，见五十人杀出，一千多人，竟然被吓破了胆，根本不敢正面对抗。

    执法堂弟子越战越勇，势不可挡，迅速收割者妖魔们的头颅。

    吴千等人却依然没有动，现在不是动的时候，妖魔们知道了第三龙皇的所在，不可能不动心。

    敖玲珑是第三龙皇的女儿，要救自己的父皇，可是, 还有一些妖魔, 说不定想要吞噬第三龙皇的元神，好突破化神境界。

    第三龙皇被镇压了几千万年，肉身肯定早死了，留下的，只能是虚弱的元神。

    这么一座大宝藏，几个妖魔不想要？

    “可恶的太玄们小辈，如此残杀我水族中人，是欺我水族无人吗？”

    突然，一道意志降临下来，令时空为之颤抖。

    这一道意志，明显是属于元婴真君的，不是元婴真君，根本不可能给人这么大的压迫感。

    正在施展十方诛魔阵的执法弟子闻言，立刻把阵法展开，转变为防御的状态。

    “本座龙鱼王，看在白石老儿的份上，不杀你们，你们走吧！”

    一个身上长满金色鳞片，鱼头人身的怪物从黑暗中走出来，出现在了所有人的视线之中。

    他的话虽然是霸气，却有些色厉内荏，好像怕得罪了白石真君一样。

    这些妖魔元婴，怕白石真君也很正常，白石真君神通大成时，曾在海外斩杀了十位元婴妖王。

    没有化神大能的妖族，要是不怕白石真君，反而奇怪。

    “怎么就来了你一个，龙龟王呢？他儿子也在这里，他怎么不出现？”

    龙鱼王正在颐指气使，突然间，一个黑衣人从水藻之中钻了出来，将他吓了一跳。

    “这是什么神通？”

    他身为元婴真君，都只能把自己藏匿在虚空之中，无法做到这一点。

    殊不知，藏在暗中的吴千等人也被这一幕吓了一跳。

    这种神出鬼没的手段，韩严法要是突然刺杀他们，他们恐怕只能乖乖认命，没有办法抵挡。

    龙鱼王看韩严法的修为之后，便立刻轻松下来。

    “一个小小的金丹期，还是速速逃命去吧！本座不对你出手，免得修仙界的同道说本座欺负小辈。”

    他心有忌惮，不敢得罪太玄门，只希望韩严法能够离去。

    “是吗？我赌你永远都杀不了我。”

    韩严法镇定自若。

    他这具分身打斗或许不行，但是，别人要杀他，是千难万难。

    “哈哈！”

    龙鱼王的眼神变得玩味起来，他身为元婴真君，还有杀不了的金丹期？

    不对！修成了龙虎金丹的修士，他或许杀不了，但是，眼前这个修仙者，顶多是八转金丹，没有杀不了的。

    “龙神领域！”

    龙鱼王猛地施展出了自己的精神领域，一条神龙浮现在他的身体表面，滚滚龙威化为实质，向韩严法压迫下去。

    精神领域，是一种特殊的领域，一般都是那些元神力量比较强横的存在所使用的领域。宋眠的睡梦领域，便是精神领域的一种。

    相比空间领域，精神领域更加无孔不入，它直接作用在精神上，让人不知不觉就中招了。

    然而，龙鱼王发现，他百试百灵的龙神领域不管用了。

    置身他精神领域中心的韩严法岿然不动，一定都没有被精神领域压迫到的样子。

    “就只有这样吗？”

    不仅如此，韩严法还在嘲讽他。

    龙鱼王顿时大怒，他感觉到，自己元婴真君的威严受到了侮辱。

    他伸出长满鳞片的手掌，一掌拍了下去，想要给韩严法一点颜色看看。

    岂料，他这一掌拍下，还没有碰到韩严法，韩严法就变成了一张纸，他这惊天动地的一掌，只抓到了一张纸。

    “替身术？怎么会是替身术？”

    龙鱼王大惊。

    替身术，可是修仙界中最常见的一种保命秘术，和隐身术，五行遁术一样受人欢迎。

    但是，再高明的替身术，也不可能这么真实，近在咫尺，他没有感觉到任何不对。

    龙鱼王感觉背后不对劲，转身一看，从一把断掉的法器之中，韩严法又钻出来了。

    “本王就不信，替身能从法器钻出来。”

    他冷哼一声，大手笼罩下去，强横的法力封锁虚空，防止韩严法逃走。

    然而，结果还是徒劳的，他抓到手的，依然是一张纸片。

    “本门之中，有这样的神通么？”

    此时，连吴千等人都开始怀疑人生了。

    剪一张纸片，还是在水下，把自己的法力、神通赋予到一张纸上，有这样的手段，谁还杀得死？

    然而，龙鱼王表示不服。

    “小辈，本王知道你还没有死。快出来，本王有办法破解你的神通。”

    他在开口之时，神念紧紧盯着周围的一切物品，精神高度集中。

    他害怕被偷袭！

