    瑞文的拳力沉重而又刁钻，重达三百公斤的外骨骼装甲，被她一拳之力，轰得跳起，幅度偏又不是特别大，沉重的拳力，透甲蚀骨，几乎全被装甲内部的那位消受。

    深蓝行者惨哼一声，半边身子都失去了知觉，也彻底丢掉平衡，格式结构更是乱成一团，格式之火已经散掉，连力量驾驭出了问题，此时还清醒着，都要算他平日里锤炼得力。

    此时再看瑞雯狭长的眼眸瞥来，他心底寒意横生，拼着最后一点儿力气，重重一跺阳台，借力飞退，半途导流短翼微张，喷射器带着他向上冲起，竟是脱离了战场。

    瑞雯一拳击退深蓝行者，身体略往下挫，再度力弹起，越过阳台栏板，余势不衰，腾空两米多高，手上再一撑上层阳台外墙，就翻了上去。

    稍迟一线，暗红光焰从下层阳台上喷射，却是杰克的格式之火扫荡，直接把阳台打塌了半边。

    量子公司一方的深蓝行者，还顾忌瑞雯是要带回深蓝世界的试验品，使用的是战术武器，交手时也没有下杀手，以控制为主。

    可杰克完全不一样，他一点儿也不在乎。

    一击失手，他冲到阳台边缘，探头往上看，却没见到人影。

    此时用导流短翼升空外掠的深蓝行者，倒是角度正好，通过已经联线的通讯频道示警：

    “下面！”

    杰克身形一震，不管是集成多种侦测技术的电子眼，还是其他的感应仪器，都没有查觉到瑞雯的身影。

    可瑞雯确实是在下面，她一个大活人，却如同无形的幽灵，在翻到上层阳台之后，随即侧移，借阳台侧面的阴影，无声倒翻回来，并以阳台栏板掩护，在杰克收到警讯的刹那，一拳轰在栏板之上。

    死寂锋芒透入，又是那鬼神莫测的虚实转化，杰克惨哼声里，脚步踉跄向后退，他的腿上中招了。

    才退出两步，瞬间萎缩脱落的皮肉，酥脆的骨头，承担不住他的体重力，喀嚓断折，半截腿骨都留了下来。

    杰克往后便倒，重重砸在地板上，这副模样，就像格斗场里那头曾经不可一世的长嘴妖蜥……的死法。

    本章未完，请翻页

    “瑞雯！”

    杰克面部扭曲，大声咆哮，可同时他却是手足并用，猛地力，在一片狼籍的室内地板上飞滑行，深海磁场与格式之火融在一起，形成了一圈实质性的火焰漩涡，连续地收缩膨胀，形成强大的推拒之力，阻挡瑞雯如影随形的进击。

    他这样的度竟还挺快，眨眼的功夫就滑出大门外，这次他没有关门，因为有一堵钢铁之墙横移，挡在外面，

    又一位深蓝行者。

    这一件外骨骼装甲看起来，要比阳台上遁走的那位还要厚实，往那一站，就将房间的大门堵得严严实实。随即手臂回转，竟是擎出一面外挂的防弹盾牌，轰地砸在地上，牢牢固定。

    如果只是盾牌，面对瑞雯神鬼莫测的能力，也只是白给。问题在于，此人钢铁身躯上，焰光腾腾，更有层叠光焰，积聚在盾牌之上，显然是特殊手法，术有专攻，防御力定然远在水准之上。

    观察局面的罗南，突然想到一件事，根据一些科普节目介绍，深蓝行者在抗击畸变种时，通常是以班组为单位行动，有五到七人不等。

    当初在军舰上围杀燃烧魔影时，就是五人联手，明明是分属军方和量子公司，但进退极有法度，相应的联手合击训练，肯定是下了苦功的。

    也就是说，除去眼前这个盾牌壮男，以及被瑞雯重创的那位之外，这栋公寓楼附近，至少还有三位深蓝行者……

    刚转过这个念头，已经一片狼籍的阳台上，沉重的脚步声起，毫无疑问，又一个深蓝行者，看他双手持枪，熟练操作的模样，显然不是那个被废掉半边身子的倒霉蛋。

    与之同时，卧室那边也传来声响。

    真被堵住了。

    这间公寓是夏城常见的小户型，两室一厅的结构，能通向外界的，就是大门、阳台、主卧室。

    此时，三名深蓝行者堵住了三个出口，成瓮中捉鳖之势。

    这不是一个适合深蓝行者的战场，可如果能够妥善利用的话，就算是战术弹药，像什么震撼弹、脉冲弹再来几波，瑞雯也很难再有反抗之力。

    局面又是急转直下。

    本章未完，请翻页

    瑞雯则不声不响，没有变更目标的意思，对上门外那个盾牌壮男，直线冲刺，度越来越快。

    所有人，包括罗南在内，都以为瑞雯要故技重施，用她鬼神莫测的死寂锋芒，直接穿透盾牌壮男的防御。

    空气中电波交错，几个深蓝行者之间，以意念形式瞬间交流：“墙五的百叠火不可能被一击穿透，震撼弹跟一波。”

    “炮六收到。”

    “战术弹头预备，准备补枪。”

    “枪四收到。”

    “冲击准备！”

    “收到。”

    瞬间的合音之后，卧室里一枚战术手雷掷出来。瑞雯冲得太快，手雷延时没那么凑巧，肯定无法在瑞雯与“墙五”对撞前爆炸。

    不过只要瑞雯无法瞬间冲过“墙五”的铜墙铁壁，哪怕只有半秒钟的耽搁，手雷都会在她后脑炸开。

    罗南看到震撼弹凌空，已经准备将格式塔重新祭起，先一步帮瑞雯抵御即将到来的冲击。

    可就在此时，他现，瑞雯整个人的气息节奏急剧提升，就像是密集的鼓点，连成一片。而在几乎已经要脱出掌控的刹那，又猛力收聚。

    极动极静的变化，导致原本起伏有规律的“形神水体”激烈动荡，瑞雯微张开口，气息内外互通，这份动荡的震波，便轰地扩散出去。

    这一刻，罗南仿佛听到狰狞巨兽的咆哮，然而这份爆炸式的冲击，并没有形成实质性的音波，而是直指精神层面。

    又是一次绝妙的物质、精神层次切换。

    盾牌壮男正全力防备瑞雯的死寂锋芒，注意力全在盾牌之上，瑞雯偏偏反其道而行之，出了类似于攻城锤效果的“精神风暴”。

    批亢掏虚，不外如是。

    “墙五！”

    盾牌壮男体征指标的急剧变化，使得小组指挥官现不妙，提出警告。

    墙五也想撑住，可那一轮精神风暴之后，真正的力量侵蚀而入，仿佛无声流淌的暗河，空寂幽冷，却直指脆弱脏腑，一击洞穿。

    “百叠火”骤然熄灭，墙五仰面向后倒，盾牌就盖在他身上。

    本章完