    第八百九十一章铁血战旗，巨神战甲

    ……

    王重阳之所以问起，关心的不是王重阳拜入了崇山门下，他担心的崇山书院插手大隋战局。

    如果崇山书院支持隋朝，那么如今已经濒临崩溃的隋朝，瞬间就能起死回生，说不定还能再造乾坤。

    毕竟，崇山门下的弟子实在是太多了。

    坚持‘格物致知’，普及修行一千多年后，出身崇山的外门弟子数以万亿计，内门弟子数百亿。

    只要稍加训练，就能够轻易拉起一支强军。

    拥有近乎无限的战争潜力。

    这是一个把国家和宗派完全结合起来的怪物。

    而且，每时每刻都在迅速的壮大。

    所以当推算出张须陀未死，而且加入了崇山书院后，他立即让松风道长，亲自飞剑传书，邀请徐君明到终南山一叙。

    他要弄清楚崇山书院的目的。

    并重申大隋北方为全真道势力范围，不容别人插手的底线。

    必要时刻，那怕跟崇山书院交恶也再所不惜。

    “王道友好眼光，那壮汉正是张须陀。”

    王重阳瞳孔微缩，“道友收他为门下弟子，可是打算借机插手大隋朝堂？”

    “呵呵，王道友误会了。我对大隋这块烂摊子毫无兴趣。当初若非适逢其会，碰到张须陀领兵大战瓦岗军，看他重情重义，为国尽忠，很对我师徒胃口的话，也不会救下他，收他入门。”

    “这么说，道友只在乎张须陀？”

    “然也。”

    “如此我就放心了。外界盛传，崇山书院收下张须陀，意欲以此为先手，介入大隋朝堂，进而进入北方中原，称霸天下。”

    “如今看来，那不过是传言罢了。”

    看着王重阳逼人的眼神，话中有话的样子，徐君明淡淡一笑。

    他不是傻子，当然听得出对方言语中的警告。

    “道友且放心，崇山书院无意长江之北。”

    “我全真道也绝不进入长江以南。”

    “如此说来，我们算是打成了协议？”

    “呵呵，当然。”

    看着王重阳满脸笑容的样子，徐君明也是脸上带笑。

    没有谁比他更清楚，两百年后，如来二弟子金蝉子便要转生为唐三藏，彻底拉开佛门东传的大幕。

    大唐北方更是佛教传播的重灾区。

    在终南山的全真道必然首当其冲。

    而且道门在此界的大佬太上老君，以及佛门大佬如来，已经打成了协议。就算全真道想反对，也没办法借助整个道门的力量。

    不出意外，他们就会在佛门压倒性的强大力量面前，交出北方大半的势力范围。

    所以，他和崇山书院，没打算进入未来的大唐北方去跟佛门角力。

    至少在太乙真君突破大罗中期之前，不可能。

    得到了他的承诺，王重阳也转移了话题。

    正事谈完，无意多留的徐君明便提出了告辞。

    王重阳挽留一番，见他执意要走，便亲自送到了山下。

    看着远去的背影。

    “师兄觉得他的话有几分真，几分假？”

    松风道人凝神思索片刻后，摇了摇头。

    “说不好。最起码现在看，他的话不像是假的。崇山书院的势力止步于荆襄，再未向北。反倒是前段时间，占领了隋朝的始安郡。”

    王重阳点了点头。

    “不管如何，盯紧他们。”

    “是。”

    ……

    “师祖，我突破了，我突破了。”

    刚从混元神门中出来的陈凌大呼小叫，满脸兴奋。

    不过也可以理解，虽然他身材高大，但终归只是一个才七八岁的孩子，心智不成熟。

    相比之下，张须陀虽然得已进入，自己梦寐以求的中位上将境界，但仍然保持着冷静。

    经历了无数残酷血战，官场上的倾轧，人情冷暖后，他的心智已经远超常人。

    不以物喜不以己悲，便是他现在的心境。

    “祖师，你看。”

    陈凌献宝似的摊开手。

    一根长约丈二，通体黄铜色，镌刻玄奥紫色花纹的大棍，出现在掌中。

    感受到这棍中的奇异。

    “这就是你的‘天命神兵’？”

    陈凌兴奋的点了点头。

    身为巨灵族，都有一把最为契合自己的天命神兵，以前他未成就武将，这神兵一直封在丹田中，无法取出。

    如今他进阶成功，这宝贝也终于能为他所用。

    “你小子到是幸运，不用换兵器了。”

    天兵神兵形态各有不同，可能是剑，也可能是刀，总之变幻不定。

    如果天命神兵跟自己现在练习的兵器不复的话，便要重新修炼契合天命神兵的战技。

    如此一来，就要多浪费很多时间。

    不过，这还不算是倒霉。

    万一觉醒的神兵属于奇门兵刃，没有配套的战技，只能自己去悟的话，那才是真正的倒霉透顶。

    可能一辈子都难以成就绝顶强者。

    好在巨灵族这种情况比较少见。

    毕竟，天命神兵也是根据巨灵族本身的天赋来的。

    陈凌比较幸运，他从孙石那里一开始学的就是棍法，现在天命神兵也是棍，两厢配合，威力倍增。

    目光从张须陀身上扫过，沉稳的表现，让他暗暗点头。

    他的资质比不上巨灵族血脉的陈凌，但心性却胜过他，未来成就并不比陈凌差。

    “我曾经答应过你们，若是修为突破的话，就一人赐给你们一件宝物。现在你们都已破境，师祖也不讳言。”

    左掌摊开，一杆烈烈大旗从掌中浮现出来，黑色的旗杆乌沉沉，透着一股坚固。

    锋利的旗尖，如同矛头一般，锋利无比。

    黑红色的旗面，呈三角形，边缘包边呈锯齿状，仿佛猛兽的獠牙。

    ‘咚…！’

    巨大的战鼓声，忽然响起。

    下一刻，人喊马嘶，铠甲锵锵，步履整齐的战阵之声，紧随而来。

    张须陀心中一机灵，下意识腰背挺得笔直，一股铁血杀伐之气，冲天而起。

    半生戎马，军旅中的一切，已经刻进了他的骨子里。

    “这面‘铁血战旗’是我祭练的顶尖仙宝，内蕴十二道仙禁，契合灵魂道，乃是道兵之宝。”

    “另外，荥阳郡外战死的隋军魂灵，共计两百三十万，全部被我收入其中。日后，你还可统帅他们作战。”

    “有这面‘铁血战旗’在，除非有人能毁了里面的灵魂印记，否则不管你部下的道兵死亡多少次，只要灵气足够，他们便能复活。”

    看到递到自己面前的战旗，张须陀神色激动。

    虽然已经决定不在奔赴疆场，为大隋效命，但多年的戎马生涯，其实那么容易放弃？

    现在有了这面‘铁血战旗’，他又可以领军作战了。

    “多谢祖师赐宝。”

    “这面战旗可以容纳三千万战魂，你可收罗士兵魂魄继续填充。”

    “祖师，这些道兵的实力可否继续提升？”

    徐君明知道他的意思，他想要精兵。

    “当然。这战旗只是顶尖灵宝，最多可让你的道兵提升到太乙境。”

    “足够了。”

    张须陀连忙道。

    地仙界太乙境称作大能，可见数量不算多。

    如果他能有两百多万太乙，平推整个地仙界都够了。

    徐君明笑了笑。

    “等你修为进阶上位上将时，我在帮你把这‘铁血战旗’炼成大罗灵宝。”

    “多谢祖师。”

    “你去吧。”

    张须陀本想退下，但突然察觉祖师语气有异，不由诧异的看了过来。

    “你的弟子罗士信，六年后当有杀身之祸，你去救他一命。若是他愿意，现在收入崇山门下也可。”

    一个罗士信影响不到隋代唐的大局，早点带回来，晚点带回来都一样。

    “另外，你拼命救出去的那些隋军，都是你多年带领的部众，若是他们战死，你也收罗到铁血战旗吧。”

    “终归是你自己训练的军队，指挥起来也更自如一些。”

    张须陀转头看向师父。

    孙石朝着他点了点头。

    “去吧。若是遇到解决不了的困难，便可通过混元神门逃生，若是实在跑不掉，可呼唤你三师叔祖。”

    “弟子谨记。”

    深深一躬后，张须陀纵起遁光，经天而去。

    目送他离开后，徐君明掌中现出一套战甲。

    “这巨神甲也是顶尖仙宝，防御无双，就赐给你护身吧。”

    陈凌欢喜的接了过来。

    “多谢祖师此赐宝。”

    “等你进阶上品上将境界后，祖师再给你重练。”

    “是。”

    “走吧。”

    重新恢复成三人的师徒继续上路。

    很快就进了关中平原，地仙界南瞻部洲的关中平原，近千万里的沃野，滋养着数以亿万计的人丁。

    刚刚打入长安的李渊，拥立杨广的孙子，年仅十三岁的杨侑为帝，自封唐王。

    这时候，北有刘武周和梁师都，西边面临着李轨和薛举，东边是王世充的大隋，重重威胁下，几乎没多少人看好李唐。

    现在真正被天下瞩目的，是打败张须陀，覆灭了隋朝最强大的一支军队后，声势达到巅峰的瓦岗军和李密。

    但一路行来，看着已经安定下来的关中平原，以及官道上川流不息的车马，便可以看出，不过几个月的时间，这里已经恢复了安宁。

    李唐治理地方的能力可见一斑。

    “难怪最后能一统天下，果然是气运所钟，能人辈出。”

