
　　第八十四章、没和好！

　　王超已经蠢蠢欲动要踢裆的腿,又收住，改踹了谢竹星小腿一脚。

　　谢竹星又挨巴掌又挨踹，莫名其妙的：“……喜欢你也不对了？”

　　王超还板着脸瞪眼睛,心里其实已经有那么一点拨云见日的高兴，可还是不踏实，怀疑道：“你是不是又编好听话哄我？”

　　谢竹星皱眉道：“反正你就是不信我？”

　　王超道：“段一坤那家伙满肚子鬼心眼儿，偏偏就误会你是个心机婊了？他咋不误会别人？”

　　谢竹星来气道：“你这么信他，怎么不跟他过啊？”

　　王超本来气顺了不少,一听又翻脸：“你还没完了！刚才冤枉我跟同学有一腿，这会儿又说我要跟段一坤过？你是不是有病？整天盼着被绿？”

　　这还在公司里，谢竹星喝道：“还嚷嚷！是不是根本不想和好？”

　　王超就是顶嘴的语气：“我怎么不想和好了！”

　　谢竹星：“……”

　　王超：“……”

　　两个人都想和好,那还在这里吵什么呢。

　　谢竹星说：“先回家吧,要吵回去接着吵。”

　　他推王超往电梯那边走,王超一脸不情不愿，腿脚倒是麻利。

　　进了电梯，他想按负一层去地下停车场，王超道：“没开车，我行李还在一楼前台。”

　　谢竹星看他：“从机场直接过来的？”

　　王超一张别扭脸：“嗯。”

　　两人先到了一层，从前台拿了王超刚才上去暂时放在这里的行李箱。

　　前台接待妹子看他俩的眼神里透着熊熊燃烧的八卦之光。

　　谢竹星还算淡定的说：“谢谢你。”

　　他脾气好的形象深入人心,妹子小声问：“你和leo和好了？”

　　leo本人立刻抢答道：“没有！”

　　他趾高气扬的前面走，谢竹星拖着他的行李箱跟在后面，出转门的时候，王超走得太快,差点撞上去，谢竹星还拉了他一把，他还回头瞪谢竹星，一脸“气死我了可我也不知道怎么办”的表情,谢竹星抿着的唇角露出十足的无奈。23sk.Com

　　前台妹子看着两人走出大厦的转门，不太懂这叫哪门子“没和好”。

　　打车回家，一路上没说话。

　　回到望京西园，谢竹星没钥匙，王超开门进去，谢竹星提着箱子后面进来了。

　　王超死要面子道：“箱子留下，你滚吧。”

　　谢竹星道：“叫我滚去哪儿？”

　　王超道：“谁管你，爱去哪儿去哪儿。”

　　谢竹星不理他，拖着箱子进到客厅里。

　　王超追着嚷嚷：“赶紧滚，这是我家，不让住了！”

　　谢竹星扔下箱子，扭过身就伸出手来抓他。

　　他被吓得往后一跳，客厅就这么大，他能跑到哪儿，三两下就被谢竹星逮着了，又开始吱哇乱叫：“你还要动手！要不要脸！爸爸刚才就该抽死你个白莲花！”

　　白莲花把他按在沙发上扒了裤子抽屁股，边抽边教训他：“以后你再一声不吭就跑个没影儿试试！”

　　往常打屁股是情趣，不疼还挺爽，今天谢竹星居然用上了力气，打的特别疼。

　　王超快被活活气死了，大骂道：“你他妈就是个心机婊！刚才在公司全是哄爸爸的！真是屎糊了眼才把你这马屁精当成宝！”

　　谢竹星本来是想打他两下出出气就完了。

　　结果他哪壶不开提哪壶，骂了一堆脏话，顺嘴又瞎咧咧：“等会儿爸爸就去找那老同学给他打飞机！又不是就你长diao了！”

　　谢竹星就又多送了他两巴掌。

　　打了一顿，两个人都累得气喘吁吁。

　　王超趴在沙发上不想动，又疼又气又心酸，也不知道自己这一天天的都图了点啥。

　　他们家欧式沙发，又宽又大。

　　谢竹星挤上来，从旁边抱住他，又亲他脸。

　　打一巴掌又给个甜枣儿，糊弄傻子啊？王超恶狠狠的骂道：“滚蛋！”

　　谢竹星也不生气，说：“你再晚回来一天，我就要去找你大哥了。”

　　王超心里噔一声：“……找他干啥？”

　　谢竹星道：“问问你去哪儿了。”

　　王超：“……”

　　谢竹星道：“我以为我找他干什么？”

　　王超并不想让他哥知道他的破事儿，这次回哈尔滨也没告诉他哥，可嘴硬还是要的，说：“有种你找去，看他不踹死你个马屁精。”

　　谢竹星说：“你个大傻逼。”

　　王超又要骂人，谢竹星一把捂住他的嘴，他“唔唔唔”起来，也不知道骂了点什么东西，估计也不是好话。

　　谢竹星看着他的眼睛，说：“我真没骗你，我对你是真心的。”

　　王超不“唔”了，双眼瞪得老大。

　　谢竹星道：“我和你以前遇到过的人不一样，哪个都不一样，你别拿我和别人比，我也不会拿你和闫佳佳比。”

　　王超又“唔唔唔”想说话。

　　谢竹星道：“等会儿你说，先听我说。”

　　王超：“……嗯。”

　　谢竹星道：“我打算今年春节回家就出柜。”

　　他把手拿开了。

　　王超张开嘴唇，又闭上。

　　谢竹星说完要出柜的决定，其实是紧张的，又没得到想象中的反应，催促道：“你说啊，换你了。”

　　王超看他半天，才说：“我手机坏了，你给我买个新的。”

　　作者有话要说：

　　开坑之前就说了是新故事，文案上清清楚楚写了

　　今天心情很差，推迟更新也没说，对一直在等的朋友说声抱歉，诸位随意吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 84 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 