    这个传送大阵，在一个广场中。

    有一大队影族人马，在守护着这个传送大阵。

    不过，平时所有的影族，只要缴纳一定的财物，都可以从这儿随意进出。

    所以，也没有什么好守护的，那些守护大阵的影族人马，稀稀拉拉地散落在广场之中，聚众聊天，或者，甚至，在赌钱。

    这种场景，太常见了。

    林飞手下的那些影族奴隶，走进广场中，来到传送大阵前，缴纳了一定的晶石之后，就获得了通行的资格。

    几个影族，走到传送大阵的阵基旁，准备激活大阵。

    不过，就在林飞的这些影族奴隶，准备踏进传送大阵，传送离开的时候。

    突然。

    “大家注意，千万不要激活传送大阵。

    我接到幻影大人的命令，不准他们离开。

    把他们统统抓起来！”

    一个队长模样的影族，突然大叫了起来，用手指着林飞手下的那些影族奴隶。

    顿时，广场中，所有负责守护传送大阵的影族人马，都行动了起来，形成包围圈，冲了过来。

    要知道，幻影大人，在影族之中，地位十分高，手握重兵，实力通天。

    幻影大人的命令，如果不完成，后果十分严重。

    所以，没有谁敢贻慢。

    “上，把他们统统抓住！”

    一个个影族，大叫着，把林飞手下的那些影族奴隶，团团围了起来。

    “不好，主人，我们好像暴露了。

    怎么办。”

    一个影族奴隶向林飞传音道。

    “没事。让我来应付。”

    林飞的神识力，已经把一切情况，感知得清清楚楚。

    下一刻。

    林飞的身影，已经出现在广场之中。

    咻咻咻……

    林飞没有任何的废话，直接就施展出木偶之线秘法，无穷无尽的红色丝线，向四面八方，泼洒出去。

    林飞感知得到，有几个影族的神灵，正在快速向着这里冲来。

    不到一个呼吸，四周围，所有的影族人马，都被林飞收服，成为奴隶。

    “马上激活大阵！”

    林飞下命令道。

    “是！”

    几个影族奴隶，立即上前，把传送大阵激活。

    这几个奴隶，本来就是负责守护大阵的，掌握激活传送大阵的方法。

    轰！

    传送大阵，被激活了。

    林飞带着所有的影族奴隶，全部站进传送大阵中。

    咻！

    大阵中的人，已经全部消失不见了。

    “吼！

    来迟一步，居然让他们跑掉了！

    族长说的，果然没错。

    那些人，有问题！

    莫非，他们已经背叛了我们影族吗？”

    就在大阵完成传送的瞬间，一个灰色男子，带着一大队影族人马，冲进了广场之中。

    “赶快给我查清楚，他们传送的目标是哪里！”

    那个灰色男子怒吼道。

    马上，就有几个精通传送大阵的影族，跑到传送大阵中，进行推算。

    “报告幻影大人，他们传送的目的地，是精灵族的地盘！”

    很快，那几个影族，推算出了结果。

    “马上联系精灵族的王子，让他们把传送过去的人，统统抓起来。

    我们影族，必定重酬答谢！”

    幻影大人喝道。

    “是！”

    几个影族答应一声，马上去联系精灵族了。

    异度空间中，大部分的种族，彼此之间，都会建立起快速的联系通道。

    此时。

    林飞和那些影族奴隶，正在传送之间。

    传送的时间，十分短暂。

    片刻后。

    林飞的双足，猛然落地，踏实。

    举目四看，发现自己在一个广场中，正站在一个传送大阵之内。

    那些影族奴隶，也跟在自己的身旁。

    林飞的神识力，感知出去，发现这个广场，坐落在一座规模庞大的古老城池之中。

    这城市十分壮观，繁荣而鼎盛。

    往来行走的，有许多生长得十分美丽的人形生灵。

    这些人形生灵，任何一个，都自然而然地散发出来一种极为尊贵的气质，类似于人族中的那些皇子公主，至高无上。

    “这些，就是精灵族了吗？”

    林飞有点好奇。

    只见，那些精灵的周身肌肤，在白皙中，又泛出一种翠绿色，不管男女，一个个长相都是十优雅，俊俏！

    特别是那些男的，全部都是奶油小生！

    乍看之下，一个个都显得十分尊贵。

    不过，细看之下，就会发现，尊贵之中，又散发出一种近乎妖邪的味道，充满了某种蛊惑的意味，让人很容易，就会着迷。

    “果然和传说中的精灵族，差不多。”

    林飞打量了一下，不由得暗中点头。

    “主人，我们到精灵族的地盘了。”

    一个影族奴隶，向林飞传音道。

    “嗯，我们的目标，是魂族的地盘。

    不要停留，直接利用这个传送大阵，传送过去。”

    林飞吩咐道。

    “明白了，主人。”

    那个影族奴隶点头道。

    这个广场中，有许多负责守护传送大阵的精灵，只要向他们缴纳一定的钱财，就可以利用这个传送大阵，进行传送。

    林飞手下的一个影族奴隶，走出传送大阵，缴纳了足够的晶石。

    “主人，我们现在，可以直接传送去魂族了。”

    一个影族奴隶，对林飞说道。

    然而，就在这个时候。

    “王子有令，不准激活传送大阵。

    把那些影族，统统抓起来！”

    一道大喝声响起。

    马上，就有一大队精灵族的人马，向着广场冲来。

    “不好，主人，幻影大人，肯定传话给精灵族的王子，要抓我们！

    精灵族王子，和我们影族的幻影大人，一直私交甚好。”

    一个影族奴隶，立即向林飞传音。

    “我们先离开再说！”

    林飞出现在广场中，衣袖一卷，把所有的影族奴隶卷起，然后施展轮回秘术，瞬间消失不见。

    “可恶！”

    一个身材修长的精灵，带着一大队精灵，冲进广场之中，恰好看见林飞用衣袖卷起那些影族奴隶，消失不见的一幕，气得脸容扭曲。

    这个精灵，长得十分好看，头上戴着一顶用美丽鸟毛编织而成的皇冠，背负着一张碧绿色的长弓，腰间悬着一个箭囊，看起来，简直俊美得不像话。

    “传令下去，把这些影族找出来！

    特别是那个人类小子，一定不能放过他！”

    这个俊美的精灵，咬牙切齿地说道。

    “还有，封锁我们精灵界的两个传送大阵，一切进出的生灵，都要严密盘查！”

    俊美精灵补充说道。

    “是，王子！”    周围那些精灵，齐声回答。

