    大约又过了半小时后，手术室的门开了。

    大夫走了出来，粗喘了一口气，告诉大家，严晓丽挺过来了。

    现在人基本没事儿了，只是需要修养一段时间，人在昏睡中，等麻药劲儿过去了，醒过来就成了。

    他还说，严晓丽也是命硬，这么大岁数生孩子，结果出现了这么大的问题，居然还能挺过来，算是捡了一条大命了，也算是老天保佑吧！

    听到大夫这个话，陈昂的心，总算是放在了肚子里。

    这之后，严晓丽被推了出来。

    现在的她呼吸均匀，似乎睡的很香，至于多久能醒来，就不得而知了。

    严晓丽被推到一个病房，由专人照顾去了。

    等他这个老太婆安排妥当了，这会儿，大家才想到了生下来的孩子。

    于是一伙人匆匆赶了过去。

    现在的这个孩子被护士悉心照顾着，半小时前给喝了一些奶水。

    这奶水并非母乳，是医院弄来的豆质奶粉。

    或许是小家伙可能是因为感受到亲人来了，突然蹬起了小腿儿，就叫唤了起来。

    那哭泣的声音十分洪亮，引得大家眉开眼笑。

    负责看护的护士说，这孩子八成又是饿了，刚出生的婴儿，总容易挨饿，人工奶粉在这方面，不顶饿！

    就在他们刚准备给孩子重新泡奶粉，张翠翠就走出来，让她们停下手头上的动作！

    她说奶粉对婴儿不好，要用自己的母乳喂养这个孩子。

    反正她现在也给自己的五姑娘喂奶，自己母乳还是很足的。

    张翠翠主动请缨，这个是再好不过了。

    大家纷纷回避，张翠翠熟练的抱起这个襁褓里的小婴孩儿。

    就这样，小家伙迎来了出生后，最饱餐的一顿……

    等吃饱喝足了，小家伙就甜甜的睡着了。

    刚出生的婴儿，睡觉占据了她大部分的时间。

    陈昂凑过去发现，小家伙长得很白很白，跟一个瓷娃娃似的。

    不过刚出生的孩子，怎么看都不好看，小脸皱皱巴巴的，头发稀稀疏疏的，有点丑……

    与此同时，徐世昌看到自己的闺女，那是满眼的慈爱。

    在他的眼睛里，自己的姑娘，就是全世界最漂亮的孩子了。

    老来得子，没有谁能体会到他的那种激动的心情。

    “徐爹，想过给孩子起什么样的名字了吗？”陈昂开口问道。

    “你娘说了，等孩子出生后，让你给起，说你是起名字大王，你得那些兄弟们的孩子，都是你起的名字。所以，让你起名字，肯定是对的！”

    徐世昌这话撂出来，倒是有点出乎陈昂的预料。

    不过既然让他给起名字，他也没有任何犹豫，就托着下巴，想了起来。

    最终，陈昂开口道：“那我就给我这个妹妹起一个比较大气好听的名字，就叫他徐婉茹吧！”

    “徐婉茹？行啊！这名字好听，一听就是个漂亮姑娘该有的名字！”

    对于新生命的降临，陈昂他们一家人都很高兴。

    陈昂也很好奇，等这孩子长大了，成了二十多岁的大丫头，出现在自己身边，那个时候估计自己已经是糟老头的模样了，被叫一声哥哥，这画面……

    呃……

    怎么说呢，陈昂就感觉特别的怪异。

    所以他告诉自己，为了这个突然多出来的妹妹，以后自己也得注重一点保养，让老婆也给他买点化妆品，别老的太快了！

    他记得，明星六十多岁的人，打扮起来跟小鲜肉似的，他那么有钱，不信就保养的不好。

    小家伙很幸运，之后的三天里，都是张翠翠给她喂奶，那吃的是乐哈哈的。

    有时候陈昂再想，如果自己的娘生的是一个小子。

    如果未来，陈昂告诉自己的亲弟弟，他从小喝的第一口奶是来自他嫂子的……

    这怎么想怎么别扭。

    庆幸生的是个丫头吧……

    三天之后，严晓丽才慢慢恢复了过来，脸上也有了血色。

    说话什么的，也都自如了。看着自己的女儿，也是满眼的幸福。

    不过她毕竟岁数大了，没多少母乳，加上自己身体也不好。

    于是乎，张翠翠成为了自己这个小姑子的专属奶娘了……

    因为担心严晓丽出问题，陈昂耐心的留在医院里，陪着严晓丽待了十来天。

    确认严晓丽恢复如初了，才让张嘎开着房车，一家人开开心心的返回了复县自己的家。

    六十多岁的老婆子生娃了，还生下了一个健健康康的女娃娃，崴子村的人都很高兴，也都争前恐后的来送祝福。

    但说白了，更多的人是来瞧新鲜，看热闹的。

    这么大岁数的人生娃，几乎所有的人都是头一次听说。

    很多人都说，这娃有福气，落地就摊上了一个首富的亲哥哥，这辈子，算是啥都不愁了。

    在村子里人看到这个娃娃后，都很高兴。

    有的村民给送来新鲜的蔬菜。

    有的村民给买的漂亮的小衣服。

    有的亲手给织的小毛衣。

    还有的给孩子买玩具，买杂七杂八的东西。

    反正都是村民的心意，一买买了一大堆，堆的的老高。

    对于严晓丽的这个孩子，邻里邻居的更照顾。

    陈昂那些兄弟们的父母可能是因为岁数的关系，更能体会到严晓丽的不易，平时经常来家里跟严晓丽说话，帮忙做活，给带娃，反正相处的特别和睦，这让陈昂既暖心，又安心！

    只是令他哭笑不得的是，因为自己的娘有了娃，老婆张翠翠又准备让陈昂交公粮了。

    说什么，怎样也得再生一个娃，起码比小姑子岁数小，不然，小姑子长大了，侄儿侄女都比她大，容易自尊心受损。

    这是什么破借口？

    陈昂真想不到，为啥自己的老婆那么喜欢生孩子？

    简直就是生娃狂魔啊……

    自己多出了亲妹妹这个事儿虽然让陈昂很不适应，但很快的，陈昂就走了出来，有事没事儿，还喜欢抖一抖这小娃娃。

    接下来的日子里，陈昂又迎来了自己要做的事儿，那就是去电影现场，监督一下，张艺毛是如何拍电影的！

    没错，《流浪地球》正式开拍了！

