    乔斯年一边不满地说着，一边往她盘子里又放了一只奶黄包。

    叶佳期笑了笑，不客气地吃下小小的奶黄包，热乎乎的，真得很好吃。

    乔斯年没怎么吃，他往杯子里倒了一杯茶。

    茶杯里热气氤氲，将他峻冷，笼罩着他峻冷的眉眼。

    不知道为什么，看到她满足的样子，他也会很满足，那感觉差不多就是……想把世上最好的东西给她。

    追他的女人很多，他每天来来回回接触的女人也很多，但没有一个像眼前这个女人一样，激起他全部的保护欲。

    那保护欲大抵就是，风来了想替她遮着，雨打过想替她挡着。

    这欲望，没来由。

    没过多久，服务生就将乔斯年点的菜都送了过来。

    精致的菜肴在灯光下显得格外诱人，满满当当排了一桌子，色香味俱全，桌子上散发出热腾腾的雾气。

    他自己点了壶龙井茶，给叶佳期点了枣茶。

    叶佳期抱着热乎乎的杯子，隔着白色热气看向对面的他。

    他不大说话，偶尔喝茶，偶尔看她一眼，大多数时候倚靠着座椅，眯起眼睛，眼底是说不清的幽沉。

    他们隔得很近，近到像是在梦里一样。

    叶佳期饿了，埋头吃东西，吃的津津有味，只是有时候偶然间瞥到左手腕上的疤痕，她忍不住一阵恍惚。

    那时候，她以为一辈子都见不到他了呢。

    而如今，他就坐在她的对面，好好的。

    她咬了一口水晶饺，唇角上扬，笑了。

    乔斯年眉头蹙起，盯着她看了两眼，嘴角抽搐：“白痴。”

    吃东西都能笑成这样。

    “你也吃呀。”叶佳期给他夹了一块牛奶豆腐，“这个好吃，你尝尝，不能全被我一个人吃了。”

    “你能吃就多吃点。”

    “什么叫我能吃……”叶佳期望天。

    尽管如此，乔斯年还是吃了她夹过来的菜。

    她给他又夹了一些，驾轻就熟，那动作好似从前经常给她丈夫夹菜一样。

    乔斯年眉头微微皱起。

    “总裁，你是不是忘记回答我一个问题了，你还没有告诉我，你和江总……现在是什么关系。”叶佳期轻描淡写地吃着东西，眉眼间都是云淡风轻。

    “你觉得是什么关系。”

    “我哪知道啊，孕妇脑子不好的，总裁你就别跟我打哑谜，我怕我会错意。”

    乔斯年勾唇。

    初见时以为她单纯、天真、不谙世事，如今知道她这是四两拨千斤，问出口的话让人一句谎都撒不了。

    乔斯年眯起眼睛，看向她淡然、纯粹的脸庞。

    他喝了一口茶，茶水的香气在鼻端铺陈开来。

    “我和她是工作上的关系。”乔斯年平静道，一张俊美的脸上是从容的神情。

    “可江总说您是她的未婚夫。”叶佳期吃着美味的蒸蛋，小口小口品尝着，很享受。

    “什么时候单方面说出口的话也能成为呈堂证供了？嗯？”

    “好吧。”叶佳期笑了笑，“那我信总裁。”

    “为什么。”乔斯年眯起狭长的眸子，看向她，眼底倒带了些好奇。

