    百济半岛。

    任宁带着队慢吞吞往东。

    “这是什么鬼天气，昨天还鲜阳高照，今天又大雪纷飞……”

    “马上四月了，别说半岛就是我们云垂也会时不时来阵倒春寒。习惯就好。”

    一堆星落将士摇头。

    他们带着衣物够厚，食物粮草充足，倒是不怕天气突变。

    只是老天一会冷一会暖的，地上的积雪时化时凝, 原来就破破烂烂的驿路愈发难走。

    雷二牵着奔雷，一脚深一脚浅向前挪着。

    操！

    他骂了一声，“你们敢信？这半岛还没有我们星落郡大，从西到东居然花了我们一个月的时间。”

    其他人哈哈大笑，“雷二，这能相比较吗？”

    星落郡那大多是平原。而且作为云垂帝国的龙兴之地，每条驿路都修得又宽大又平坦。最冷的时候老天也不会下鹅毛大雪。

    无论是从东到西还是从南到北, 赶起路来基本没有什么阻碍。

    哪像这里……

    众人正说笑着，前面有探子气喘吁吁地跑了回来。

    “将军, 前面就是源宁山脉。守将巫思远巫将军已经带了属下过来迎接我们。”

    任宁点头，“知道了。”

    雷二嘿嘿看着眼前重重叠叠却不算太高的山脉，“源宁山脉，本地人希望它能成为半岛的安宁之源。所以取了这样一个名字。”

    “只是他们永远不清楚一件事。”

    “百济如果要想真正的安宁，就不该指望一座山，而是只要倭寇上岸就杀他个片甲不留。杀到他们不敢靠岸……”

    这才是真正安宁之源。

    纷纷扰扰中，一行人又往前走了二十余里。

    前面白雪皑皑的驿路上站着百余人马。

    领头的将军系着腥红的披风，正是巫思远。

    他远远地驱马跑了过来，很快认出了任宁，连忙哈哈地拱手。

    “任将军，别来无恙！”

    四年前在星纪城秦王府，巫思远曾亲眼看过任宁毫不客气一招就把孙冶给打趴下。

    当时他就只有一个想法。

    这愣头青日后要么被承恩伯府狠狠打压，从此死得无声无息；要么就是出人头地，无人可挡。

    此时巫思远抬头看着任宁身边那面鲜艳的星落军旗，不由羡慕地磕了磕嘴巴。

    看来应该是后者。

    当时的任宁太出格, 巫思远因此记忆犹新。

    而任宁记忆力出众，尽管只是匆匆瞥了一眼众多的留学生，仍然记下这个百济才子。

    “巫将军, 四年前星纪城匆匆一别，久违了……”

    两人哈哈地寒着喧，你一句我一句，热切的活像久违的老朋友。

    旁边的雷二听得直扯嘴角。

    在此之前两人根本没说过半句话……

    好半晌过去，巫思远才结束寒喧，准备领着任宁等人往他驻守的营地走去。

    “巫将军，”任宁拒绝了他的好意，“我们这三千人初来乍到，人生地不熟的，想先四处转转。”

    “如果实在找不到适合的地方扎营，再过去叨扰百济将士也不迟。”

    现在已经四月，天气将会越来越暖，倭寇憋了几个月随时有可能再次发起进攻。

    而任宁他们此行过来的主要目的是绘制周边地图，可不是给百济人当炮灰的。

    巫思远也不意外，又礼节性地邀请了几次。

    见任宁没有同行的意思，他这才转身回了营地。

    说来巫思远心里也不乐意任宁带着人马进入他的营区。

    星落军团在周边各国名声太盛，向来有着无敌之名。

    要是手下的将士知道自己营地里来了星落军团的八大将军之一, 他巫思远的命令到底还起不起作用也是个未知数。

    任宁没心思琢磨巫思远在想什么。他领着手下四处转了转，很快在驿路南边约三十里的大淳谷里扎下了营。

    雷二观察了下周边的地形, 满意地点了点头，“这是个好地方。”

    大淳谷东西走向，东窄西宽，可以说易守难攻。

    而且这里距离巫思远的防线不远，只要翻过两个山头就能看到双方的战场。

    扎营设哨这些都不用任宁出手。

    他带着雷二和十来个亲卫上了南边的山顶，举起望远镜往四周望去。

    咦！

    很快雷二吃了一惊，“原来这里离海岸已经不远了。”

    望远镜里，他都能清楚看到南边的海洋以及海面上星星点点的倭寇船只。

    “不奇怪，”任宁笑，“整座源宁山就在东海边上。”

    只是现在天上还时不时还飘洒着风雪，望远镜看得不太远。要是天气晴朗，估计还能看得更清楚些。

    下来大半个月，星落的小兵四面八方散开来。他们几乎爬遍了四周的山脉峡谷，一一绘制着附近所有的地形。

    日过一日，五月很快来临。

    这天，任宁正在营帐里将小兵们采集回来的地形聚在一起，准备绘幅完整的源宁山脉图。

    报！

    有探子匆匆赶回来。

    “将军，北边驿路上倭寇派出约三千人马朝巫将军的前哨发起了进攻。”

    “三千人？”任宁头也不抬，“只是热身罢了。下来倭寇还会投入更多的人马。”

    不过他们暂时无需理会。

    任宁抬起头，“这倭寇的领兵将军是谁？”

    之前寒冬腊月，倭寇拼着海面上的大风大雪踩着自己人的尸体都要登陆。

    结果上岸站稳了脚跟，却等到现在五月雪化才再次动兵，倭寇这个领兵将军也算坐得住。

    坐得住的主将要么擅长死守要么沉得住气，无论是哪一种都通常不大好对付。

    “回将军，对方的将旗上写着久堂。”

    任宁点头，“原来是久堂直人。”

    这也是老朋友了。

    和巫思远一样，久堂直人也曾到过星纪城留学，没准三人还有过段交情。

    “二营长！”

    梁如是站了出来，“到。”

    任宁看看这名在南奉时曾和他一起突袭虎愁谷的部下。

    “你带上二营的将士去盯好这条乱石沟，同时尽快把风车架设起来。”

    梁如是探头一看地图，响亮地应道：“是！”

    桌子上，源宁山脉的地图任宁已经快画好。

    除了巫思远镇守的驿路以及他们脚下的大淳谷，倭寇还有可能走的就是这条乱石沟。

    送走了梁如是，任宁又安排了下粮草方面的事宜，带着雷二又上了对面的南山。

    此时阳光明媚万里无云，视线良好。

    任宁举起望远镜往南边海面望去，却是很快皱起了眉。

