    旋即，他赶紧朝着旁边灵活地闪避。

    “你的身手也很强！”破军道。

    话虽这样说，他手底下的攻势却越来越快，不给对方机会。

    毕竟，拳法讲究的势，先声夺人，打赢的机会就大。

    两人你来我往，打得不可开交。

    不过，真正施展出古拳法的破军，还是要占据着一定的优势。

    嗡嗡嗡！

    空气震动，到处都是破军拳头的残影，他的身体虽然高大魁梧,脚底下的步法却并不死板，相反十分灵活，暗含着一丝易经八卦的味道。

    “可敬可叹，老祖宗发明的东西实在是太伟大了。”

    这一刻，黑风真正领悟到了传武的好处。

    “这是一场传武跟现代搏击术的较量啊，着实精彩！”陈归林背负双手赞叹道。

    就是自己亲自上去打，也不见得会比现在更精彩。

    “先生，您认为谁会赢？”七杀好奇地道。

    “你认为呢？”陈归林反问。

    七杀不由地皱了皱眉，眼睛再次看了一眼对战的那两人，道：“看现在的情况，我大哥占了上风，对方都是一味的躲避，偶尔避无可避了，才出一下手。我觉得，破军赢的可能性大。”

    “嗯。“

    陈归林点点头，看向了旁边的贪狼，道：“你认为呢？”

    “先生，我觉得可能是黑风。”

    贪狼目光闪烁，无奈地摊开手道：“不过，这结果是我蒙的，不一定对。我就觉得，他似乎在藏着掖着”

    “哈哈。”

    陈归林闻言，顿时大笑了起来。

    贪狼和七杀窘迫不已，以为陈归林在笑自己，道：“先生，难道我们猜的不对吗？”

    “不不不！”

    陈归林连忙摆了摆手，道：“你们说的都有道理。不过，你们忽略了一点，那就是两人身手的差异性！”

    “差异性？”

    贪狼和七杀对视了一眼，都从对方的眼里看出来了迷惑。

    “对。”

    “请先生赐教。”贪狼恭敬地道。

    “好。”

    陈归林点点头，下巴朝着前方一示意，贪狼和七杀立即看了过去。

    “你们发现没有？”

    “黑风是个典型的军人，他身手的每一拳和每一脚都出自军营，技术风格十分现代化和高效。即，动作简洁明了，力求在最短的时间内达到最大的破坏力！”

    经过陈归林这么一指点，贪狼和七杀再次看看，顿时点了点头。“大哥的拳头都是弯着打过去的，而那家伙就是直接直拳勾拳的,是不一样。先生，您的观察力令人甘拜下风！”贪狼道。

    “是啊，您不说我们还真看不出来。”七杀有些兴奋地道。

    “呵呵。”

    这二人以前都是杀手，此时能够踏踏实实地听自己的话，陈归林心里十分满意，接着道：“还没说完呢，你们俩仔细看！”

    “黑风的实战经验虽然很足，每一次的出手简洁而富有杀伤力，但毕竟不是练习的古老武术。所以，不管是动作的连贯性，还是一重又一重拳头叠加的冲击力，他都远不如破军，所以只能暂时躲避。

    贪狼深以为然点点头，的确此刻的黑风一直在闪躲，毕竟大哥的拳法自己是领教过的。沙包大的拳头力量十足，一旦速度上来更是骇人无比，空气都被搅动了，发出近乎于空爆的声音。

    有的时候，一旦躲闪的慢了几分，破军的拳头从耳边擦过，贪狼的耳膜也会不舒服，有种嗡嗡的感觉。

    “那现在怎么办？”七杀挖着鼻孔道，“难道黑风坐着等死吗？”

    “你呀！”

    陈归林笑着瞪着他一眼，有些恨铁不成钢的骂道：“身体天赋如此之好，速度爆发几乎不弱于我多少，但凡脑子多思考一些，战斗力还能再上一层楼。现在的你，根本没有发挥此时自身潜力的百分之百。“

    “真的？”七杀嘿嘿一笑，开心地像个孩子。

    “当然。”

    “举个例子，你就像一个练了几十年散手的人，每一招都不错，但是没有经过实战。只要你提高自己的组合散手的能力，就能更强!你现在发挥出的，顶多是你当前战力的百分之八十！所以，你必须多加思索，战斗的本质，也包括智斗懂吗？”

    “嗯嗯。”七杀幸福地点点头，自己离更厉害不远了！

    “靠。”

    贪狼忍不住爆了粗，强忍着激动，眼巴巴地对陈归林道：“宗主，那，那您看我发挥了多少？”

    几日之前，自己被陈归林狂虐的体会，他至今还没忘记。

    宗主，不仅是天命之人，在武学方面也很强大，绝对有资格教导自己！

    陈归林摸了摸鼻子，仔细思索了一下，道：“你们师兄弟三人中，你的综合提升潜力是最大。怎么说呢，要么你的飞刀再做突破，要么加强体术的运用，不管哪一个提升了，你的进步都能达到最大！”

    “太好了。”

    贪狼紧紧地握住了拳头，想起来以前自己的事，继续道：“我有段时间，陷入了偏执，觉得自己脚踩两只船哪个都练不好，应该放弃一个。现在看来，似乎没有必要纠结。”

    “拳脚和暗器，并不矛盾，相反他们是相辅相成的。”

    陈归林的眼睛一直看着场中比武的二人，同时还分心给贪狼分享武学心得，“对于你来说，只会暗器，一旦被人近身，只有死路一条；只会拳脚，一旦被人包围，又会陷入双拳难敌四手的困境。两者同时修炼，近了可拳脚击毙对方；远了，飞刀直接激发而出，可立于不败之地。”

    贪狼闻言，眸子变得清亮了许多，感激地道：“多谢宗主指点，我有种茅塞顿开的感觉。”

    七杀嘿嘿一笑，用胳膊碰了碰贪狼道：“怎么样？我就说宗主厉割巴。”

    “是啊！”

    “有收获就好。”

    陈归林淡淡地说着，手臂往前一指道：“你们快看！”

    贪狼和七杀脖子一扭，目光汇到了正在对打的破军、黑风身上。

    砰！

    此刻，破军嘴里喘着粗气，一记势大力沉的拳头再次打空，怕自己留有空挡，赶紧又补了一脚。

    “好招数。”

    黑风上升刚避过一拳，此刻脚底下老力衰竭，新力未生，想要再次启动已经来不及了。万般无奈之下，只得瞬间绷住身体上的肌肉，硬生生挨了对方一脚，身子有些摇晃。

    嘭！

    破军这一脚，正好踢在了对方的大腿外侧，强大的反震力量让他也有些站立不稳。

    “糟了，体力有些下降了。”破军心里一沉。

    长时间的攻势下，对方的躲避十分老练，基本没怎么弄受伤，还保持着大部分的战斗力。

    “嗯，大哥这是打不动了吗？”七杀忍不住叫出声来。

    陈归林闻言，道：“黑风战术性的躲避，并非坐以待毙，消耗了对手大量的体力。否则，全盛状态的破军，这一脚就算不能踢跨对方,也可以占据上风，补上几套组合拳多半能取得胜利。不过，现在情况不好说了。”

