    也许是她这人可爱聪明，善良又讨人喜欢，都感动了上天，才让上天帮了她。

    在席寒城要对她做出禽兽不如，另人发指的事时，一个电话拯救了她。

    夏珠也不知道是谁给席寒城打了电话。

    总之电话过后，席寒城就放了她。

    男人走了。

    临走之前，还特地派司机送她回家。

    这让对席寒城本恨得咬牙切齿的她，那恨意又消了那么一丢丢。

    等到了家中，那恨意就是完全消失得干干净净了。

    她这人心大，不记仇。

    最重要得是，无论席寒城今晚有多么禽兽，他对她是有过恩的。

    这人啊，不能单单记着别人的不好，把别人的好就忘得一干二净了！

    回到家后，张玉琴正在陪八个孩子看电视。

    看到夏珠，张玉琴站了起来，脸硬邦邦：“你回来了！我要回去了！住我的大别墅去了！”

    夏珠：“……”

    张玉琴又瞪了夏珠一眼：“你要不要也住大别墅！”

    夏珠干笑：“不住，妈，我就穷命，住大别墅不合适，住这里比较合适我。”

    张玉琴恨铁不成钢：“你不是穷，你是蠢！有福不会享！我怎么就生了你这么蠢的女儿！哎哟喂！真是气死我了！”

    夏珠也不和张玉琴计较，“嘿嘿”笑了一声：“谁说的，妈，你是有福气的，生了一个又聪明又可爱招人喜欢的女儿！”

    说完，夏珠还对张玉琴眨了眨眼。

    她琢磨着自己眼睛也挺大，眼睫毛也挺长，眨眼的时候应该也比较迷人。

    可惜，她妈不领情。

    “招人喜欢？”张玉琴撇撇嘴：“没看出来。”

    说真的，有句话她一直没敢问夏珠。

    就是她一直想不明白，司容止到底看上她这个女儿什么了。

    没心没肺。

    干啥啥不行，吃东西倒最快。

    今天她也就这个问题和她的好儿媳卢娜娜讨论了一番。

    最后卢娜娜得出了结论。

    估计司容止是看上了她女儿这惊人的生育能力了。

    毕竟这年头，能生八个，而且还有七个儿子的女人，打着灯笼也难找！

    “呵呵，没看出来。”夏珠挺直了脖颈，一脸傲色：“妈，今晚我们公司评选最受欢迎的员工！你知道吗！你女儿一枝梨花压海棠！夺得了第一！”

    哎，虽然连她自己也没想到，她竟然成席氏集团最欢迎的员工了。

    看来，这是她对她的认知还不够充分嘛！

    张玉琴：“……”

    啥？

    她女儿还成为最受欢迎的员工了？

    张玉琴脑子转了一圈，随后恍然大悟。

    她用力戳了一下夏珠的额头：“看你得瑟的！你以为人家是真喜欢你啊！还不是看在我女婿的面子上才选你！”

    夏珠：“……”

    这怎么还扯上司容止了！

    夏珠下意识说道：“那些员工又不知道我和司容止的关系。”

    刚说完，她脸一黑。

    呸呸呸！

    她这是说了些什么啊！

    什么叫她和司容止的关系！

    她和司容止根本没有关系啊！

    张玉琴说道：“那肯定是我女婿提前打了招呼，我女婿做事就是那么让人感觉到贴心。”

