    

    方才有如坠冰窖，如今唐黎窝在他怀里，他身上的热度驱散了些冰凉。

    这个姿势，她脸侧只能贴在他胸膛。

    此时听着他的心跳声，她感到无比的安心。

    只是，他心跳这么快，是在紧张吗？

    她想安慰他，这不是什么大事，但他身上的暖意，让她困倦的精神有了依靠的港湾，不知不觉地闭上了眼。

    宁毓初不是紧张，是在害怕。

    怀里的人冰凉如寒雪，像是被人抽走了所有精神气，软绵绵地缩在他怀中，像是快没了声息般。

    他收紧手臂，直接运起轻功，朝书院飞奔而去。

    在书院门口，他与出门给楚子安买醒酒药的应怀忱擦肩而过。

    应怀忱驻足回身，只来得及看到宁毓初的背影，以及怀中人一闪而过的侧脸。

    那是唐黎？

    她怎么了？

    这公主抱的姿势，发生在两个大男人身上，他竟没有觉得有任何的违和感。

    他下意识往回走了一步，却又顿住。

    觉文在醉得楼的那一番话，他并不赞同，但觉文是他多年好友，他不能站出来拆台。

    可虽然他没有说话，但沉默便是表态了。

    他们应该不会想看到他。

    唐黎本身是医者，他们没有去医馆，应该是没有什么大事。

    应怀忱收了收指尖，转身踩着沉重的步伐离开。

    当局者迷，旁观者清。

    身处当中的宁毓初心已经乱了，无法像应怀忱一般冷静分析。

    他一脚踹开房门，抱着人闪身进去，立即把人放在床上。

    刚收回手，就感觉哪里不对劲。

    他低头看着满是血的掌心，瞳孔一缩，面色惊骇地摇着唐黎。

    “唐黎，你流血了？！你快醒醒了！你别吓我！”

    唐黎乌睫轻颤了颤，才缓缓睁开眼，她茫然道：“怎么了？”

    宁毓初颤抖着把手放在她面前：“你屁股流血了！什么时候受的伤？快让我看看！”

    唐黎吓得眉毛都差点飞起来了。

    “不不不、用，没什么大碍，你快出去，我自己能处理。”

    她挣扎着爬起来，伸手就将他往外推。

    宁毓初不懂为何他一说完，她脸突然就有了血色，从脸颊红到脖子，而且眼睛也不敢看他。

    “你看你连推我的力气都没有，还不赶快趴好，我帮你检查伤口。”

    唐黎见他不仅不走，还说出这么令人羞耻的话，她不知从哪里迸出一股力，将他一推：“你别说了！快出去！”

    她这般不正常，一下子就让心急如焚的人想歪了。

    练功者，嗅觉比常人来得灵敏。

    宁毓初闻到空气中浓烈的血腥味，眼睛通红执拗地看着她：“唐黎，你流了那么多血，你是不是要死了？”

    小魔王从方才就忘了自称爷，也没喊她丑八怪，一口一个唐黎，想来是吓坏了。

    唐黎有种错觉，若是她点头，小魔王的眼泪就要下来了。

    她双手揪着被子，撇开眼，羞红脸小声道：“我没受伤，就是来了月事。”

    月事？

    月事！！！

    小魔王仿若被雷劈了般，呆呆地望着她，然后转身呆呆地走出去。

    同手同脚。

    一头撞上门板。

    唐黎：……

