    三胞胎看到苏凡等人回来，立马热情的扑了上去。

    “哥哥，你回来了！”

    苏凡伸手挨个揉了揉他们的头顶，温声道：“嗯，回来了。”

    “一群小没良心的。”

    严浮从苏凡的身后站了出来，他假装生气的看着三胞胎。

    三胞胎默契十足的歪着脑袋，睁着圆鼓鼓的大眼睛问道：“小严哥，这个小哥哥是谁呀？”

    严浮顺着他们的视线看了过去，他看着吴桐不知道该怎么解释。

    从阿墨的态度来看，她好像并不打算把吴桐留下。

    “小一，你先带他找个没人的房间住下。”

    小一乖巧的点了点头：“好。”

    三胞胎新奇的跑到吴桐的身旁，他们能感知到他是同族人。

    明明四个人的年级差不多大，但吴桐的眼神里却失了天真。

    “我们带你去房间吧？”

    相比三胞胎的热情，吴桐要显得冷淡许多，他心里很不喜欢他们脸上的笑容。

    “我们走吧？”

    小三想要拉住他的手，但被吴桐甩开了。

    吴桐揉着胳膊说道：“我自己走就好。”

    “你受伤了吗？”

    “没事，只是撞了一下。”

    小三不敢再靠近他：“那你跟我们来吧。”

    吴桐跟在他们的身后上了二楼。

    房间在走廊的尽头，里面收拾的干干净净。

    吴桐看着他的房间，心里头有种酸酸的感觉。

    此时楼下的客厅里，苏凡两手插着兜，脸上带着倦色的说道：“我先回去了。”

    “这么晚了还回去？”

    严浮本想劝他住下来，但苏凡的态度很坚决。

    “我回家了。”

    “我跟他一起。”

    蒙虎像是一座山似的站在苏凡的身后。

    “行，那我不送你们了。”

    严浮见状也就没再劝下去。

    苏凡和蒙虎两人一前一后的离开了别墅。

    ……

    书房里，康伯正练着毛笔字。

    敲门声响起的那一刻，他正好写下最后一个字。

    康伯边放下毛笔，边朝着门口喊道：“进来吧。”

    门外的阿墨听到声音，推开门走了进去。

    还没等阿墨说什么，康伯就已经猜到了结果。

    “还是没找到吗？”

    阿墨点头道：“嗯，只找到了吴桐。”

    “带回来了？”

    “带回来了。”

    康伯端起茶杯抿了一口：“你打算怎么安置吴桐？”

    “送去异馆。”

    阿墨说完又补充道：“手续您去办。”

    康伯略微可惜的叹了口气。

    关于这段时间发生的事情他也略知一二，所以对于阿墨的这个决定并没有异议。

    “明天我带他去异馆。”

    “好。”

    阿墨靠在椅子上，揉了揉眉心。

    康伯见她脸上流露出疲惫的神情，他轻叹道：“阿墨，血族从来都不是你的责任。”

    “不要把所有的事情都压在自己的身上，当年你也只是无心之过。”

    “这么多年过去了，你该还的也都还了，是时候该放下了。”

    阿墨垂着头，喃喃自语的说道：“人命哪里还得清…”

    因为她的指路，间接的害死了三个人。

    她到现在还记得那对夫妻在临死前还紧紧地抱着三个月大的婴儿，而那些人当着她的面抱走了那个婴儿。

    如果那个孩子还活着，应该已经12岁了。

    阿墨收起了思绪，起身道：“我先回去了。”

    康伯见她不想再谈论这个话题也就没再说下去，只是不放心的嘱咐道：“又几天没合眼了吧？赶紧回去休息吧。”

    阿墨声音很轻的应了一声，然后转身离开了书房。

    ……

    同一时间，苏凡和蒙虎两人也回到了家中。

    苏凡拿着钥匙的手微微颤抖，他多么希望一开门就能看到父母的身影。

    好一会儿，他才推开了门。

    屋内漆黑一片，根本不像是有人的样子。

    “苏凡…”

    苏凡情绪低落的说道：“休息吧。”

    他径直的走向主卧室，然后关上了房门。

    窗台上的盆栽也蔫了下来，很多枯萎死掉的叶子落在了床上。

    这些盆栽平日里都是苏父细心照料的，苏凡不想让它们就这样枯死，所以拿起浇水壶往上面撒了很多的水。

    等处理完盆栽，他看着满地乱扔的东西皱了皱眉。

    如果苏母回来看到这么乱，肯定又要拧他的耳朵了。

    苏凡又开始收拾起房间。

    从卧室到客厅，差不多用了三个多小时才收拾干净。

    他整个人瘫倒在沙发上，不知不觉的睡了过去。

    梦里，他一个人走在空荡荡的街道上，耳边不停的传来父母向他呼救的声音。

    他像是无头苍蝇似的乱跑着，嘴里不停的喊着“你们在哪”。

    他找了很久，终于在街角看到了父母的身影。

    他眼睁睁的看着一个黑影跟在他们的身后，朝着他们举起了刀。

    他拼了命的朝着他们的方向跑去，却怎么也追不上他们。

    他想提醒他们小心背后，可声音却像是卡住了一般，不管他怎么用力都发不出声音。

    眼看着距离越来越远，苏凡猛地睁开了眼，满头大汗的坐了起来。

    蒙虎拿着薄毯不知所措的站在一旁，他真的只是想给苏凡盖个毯子而已。

    他把薄毯轻轻地放在他的脚边，很小声的问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    苏凡深深地吸了一口气，平复着内心的慌乱。

    他抬手擦了擦额头上的汗，然后看着蒙虎问道：“你怎么还没睡？”

    “你刚刚一直在喊，所以我过来看看你。”

    苏凡看着眼前的大块头，轻声道：“我没事，你去睡吧。”

    蒙虎挠了挠头，有些犹豫的看着苏凡。

    想了半天，他还是在苏凡的身边坐了下来。

    “我在这守着你，你先睡吧。”

    苏凡轻笑道：“大半夜的不睡觉，你守着我干嘛？”

    “你不是害怕吗？”

    “我没害怕，我只是做了个不好的梦。”

    苏凡回想起刚刚的梦还有些心悸。

    蒙虎安慰道：“梦都是反的。”

    “我知道。”

    客厅里变得静悄悄的，只剩下两个人的呼吸声。

    “蒙虎，怎么才能让自己变得强大？”

    强大到没有任何人敢再来伤害他的家人，他不想连自己的家人都保护不了，这种束手无策的感觉真的难受。

    “那从明天开始你先跟我一起锻炼吧。”

    蒙虎看着他瘦高的体型，委婉的说道：“你先把体能练上去，然后再想办法操控你体内的力量。”

    “好。”

    苏凡也清楚这不是一天两天的事，所以只能稳扎稳打的一步一步来。

    “那你再睡会吧，等五点钟的时候我喊你。”

    苏凡冲着蒙虎点了点头：“你也去睡吧。”

    蒙虎这次没有再坚持，他起身回了卧室，脑海里开始计划起锻炼体能的方法。

    苏凡半躺在沙发上，看着窗外的夜色发起了呆。

