    第111章 窗台上熟悉的身影！

    ……

    费管家不再说话，他似乎也明白了其中的利害，但即便是如此，老杨那边该怎么说呢？

    对于沉思的费管家，王权霸业也没有理会，起身向着更深处走去，如今已经过去四天了。也不知道四弟研究出来了没！

    来到最深处，映入眼帘的便是墙上阵法内那被定死的人影，起初看到这一幕的时候，他甚至还想质问李去浊是不是疯了？

    但在得知前因后果后，似乎这一切都已经不再重要了。

    “有什么进展吗？研究出弱点了吗？”看了眼墙上被定死杨雁，如何杀死这种怪物才是重中之重。

    “没这么简单，被他血液改造的那些家伙还行，只要打碎心脏和头部就可以死去。但着杨雁似乎没有弱点！”

    除了穿了琵琶骨无法运行法力，就算是心脏和大脑被击碎，仍然可以自我修复！无法杀死，就算是用持续性的伤害磨灭身体，但受到损伤后缺失的部位依然可以重生。

    “杀死的话，不太现实！”

    听到这里，王权霸业不由的皱紧了眉，杨雁还好说，毕竟只是实力大妖王，他还能压制！

    但那方泽同样是不死之身，而且本身还是妖皇的实力，即便是靠着王权剑之利，对他依旧是无可奈何呀！

    李去浊：“虽然说杀不死，我也很苦恼，但杀死他们就目前来讲实在是不太现实，但我们却能从别的方面将他们控制住。”

    “不过通过这几日的研究，我还是发现了有趣的东西！”

    “杨雁虽然说是有不死之身，但身体的构造和我们人类几乎相同，从她运行的法力这点便可以看出。经脉丹田还是跟我们一样的。”

    “所以说虽然是杀不死，但可以用毒，让那方泽丧失战力！”

    “而且近日我研究出来，他们的恢复和血液息息相关，只要血液坏死了，那即使再强的恢复能力，都没用。”

    “毒麽！”

    “天下剧毒，莫非南疆！我已经安排人手前去交易了，那毒皇和方泽同样有过节，想必所求之物，他不会不答应。”

    王权霸业有些疑虑，“有用吗？之前毒皇都败在了他的手中，用毒，行吗？”

    “说不准，但毕竟要试上一试！毕竟我已经想不出别的办法了。”说到这里李去浊似乎是想到了什么。

    “对了，大哥，你看这个！”说着从旁边取来玉匣，王权霸业接过打后，里面是一株白色的植物，没有见过，但灵气的浓度很足，难道是什么灵药？

    “这是何物？”所以说看起来有点像人参，但即便是人参也没有这么浓郁的灵气啊！而且这个东西像是活着一样，还得自觉的吸收天地间的灵力。

    “这是我从杨雁脊椎部位挖出来的东西，起初还以为是什么弱点，结果这几天研究后发现，似乎是一种可以提高灵气凝炼的东西。”

    杨雁体内的灵力就是靠它恢复的，这几天把它挖出来后，杨雁的修复力明显变弱了。我猜想那方泽同样也有这种东西！

    不过这种东西是无主的，或者说并没有多少的意识，所有人都可以用，大哥，你的天地一剑需要借天地之力。

    就算是拥有王权剑也需要消耗大量的时间来聚气，法力消耗巨大，所以我想，可以把这个东西植入你的体内。这样的话，你聚灵的时间就可以大幅度的减少，同时也可以提高法力的恢复速度。

    “可行吗？万一，会像之前沾染血液的人一样……”王权霸业有些担心，毕竟这种事情可是一点差的，也不敢出呀。

    “放心吧，大哥，我已经实验过了。不然也不敢把它安在你身上。”这地牢里多的是人类和妖怪，早在之前，这灵根已经在数十名人和妖体内的转移过了！

    都没有发生异常，反而没有任何排异性，人和妖都可以融合，并且灵力的凝聚速度极强。

    “好吧！”

    ……

    另一边，对于眼前交谈的两人，杨雁已经有些看不太清了。灵根已被剔除，虽然说根系遍布全身，但主根被拔除，其余的根系终究还是会坏死，慢慢的消亡。

    失去灵根的供养，她的造血能力已经被大幅度削减了，如今身上却一直被抽血。她经感觉身体快到达极限了，意识处于在游离边缘！

    她不清楚，继续下去自己会怎样？但总有一种不好的预感，理智似乎在一点点的消失，她快撑不住了。

    “救……救我，主人！”脑中不断发出求救的信息，但这里被层层阵法笼罩，信号根本就传不出去。

    而她，也不知道能坚持多久了。

    ……

    清晨，王权山庄的小院里，东方淮竹正梳洗着自己的仪容，但突然间她的眉头一挑，似乎是察觉到了什么。

    抬头向着窗前看去，果然，片刻间一道白影在院中掠过，窗上便坐了一道人影。

    “嗨！好久不见了，淮竹！”

    这道身影她在熟悉不过了，方泽！看着眼前的人，头部传来剧痛，但她却还是踉跄的站了起来。似乎是本能的，想要上前将他从窗上揪下！

    但在距离一米的时候，终究还是停了下来，看着眼前的方泽，东方淮竹的眼神中带着些许的痛苦。“你到底……是谁？”

    看着对方的这幅表情，方泽也并不意外，毕竟小娘娘被他炼化，黑狐娘娘更是被他斩杀。没有人维护，记忆操控术出现问题也是迟早的事情。

    再加上到了这王权山庄，见到了那心上之人，被修改的记忆出现问题，实属是正常。

    方泽率先开口，“看来你已经察觉到了，先声明啊，我可是什么都没对你做！而且，我当时同样是错不及防。”

    东方淮竹点点头，她也是察觉到的，若非是方泽当时在客栈的那幅，匪夷所思的表情，她也不可能这么快就下定论，记忆是被篡改的。

    “我的记忆，你有办法吗？”

    方泽笑了笑贱贱的说道：“这个嘛，当然有了！不过呀！淮竹，当时你那几声相公叫的我倒是挺怀念的。

    如今，我马上就要解除你那被篡改的记忆了，以后怕是要听不见了，要不然再叫几声？让我……”

    轰……

    然而，回敬他的直接就是一记纯质阳炎，方泽倒也不慌，指尖轻点当即将火焰结下留在手中，随后便被他吸入了体内。

    方泽也不生气，“唉！看来不管怎么篡改记忆，性子多少还没变多少呀？”

    淮竹表情温怒，显然不怎么吃方泽这一套，“莫要再调侃我了，若是真心想帮我，就解开吧！”

    “好吧！”方泽叹了口气，虽然表面上没什么，但东方淮竹还是从他眼神中，看见了一丝不舍！

    确实如此，若是这记忆修改术解除的话，方泽和她的缘分怕是已经尽了。毕竟，她那所谓的盖世英雄已经来了，虽然说，有些慢吧！

    人类的感情并不像妖那般简单，向东方淮竹这样心思细腻的女子，在原有的感情基础上，想要强插一下脚，太难了。

    手指向前点出，一道灵魂波动，直接点入她的眉心，记忆操控术已经从凤牺那边获得了。比起操控记忆，解除更加简单，只需拼凑回去便可。

    “再见了，淮竹！”在解除和整理的同时，顺便还浏览了一下她这几天的记忆。毕竟，以灵魂感知方泽根本找不到杨雁的所在。

    当东方淮竹从记忆中回过神来的时候，之前的人早就已经不见了踪影。

    (本章完)

