    “叔，我真不行了。”

    王楚雄这个大老爷们看着热切给自己端来沙茶面的肌肉男人，泪眼朦胧。

    他的面前，已经摞起了12个海碗。

    至于原因，王楚雄已经不想回忆了。

    30分钟前他心满意足的吃完油条后，随口编了一个理由说发现发现陆泽身上可能有某个黑客的线索后，于是派人过来准备探查一番，却不曾想发现真正的八境战将。

    所以自己这立刻跑来释放信号，表达特别行动处的善意。

    然后，他眼前那个完全不讲道理的腱子肉大叔轻飘飘的抛出一句，“再吃几碗面吧。”

    ……一碗沙茶面放到了他的面前。

    王楚雄高兴的看着唐辉，用力点点头，接过海碗大快朵颐。

    2分钟后，当他刚刚喝完汤汁，面前又一碗沙茶面放下，轻轻推过来。

    王楚雄愣住，但在看到唐辉充满鼓励的眼神后，他受宠若惊起身再度接过来。

    于是一个不断的递，一个不断的吃……

    “尝尝这碗鱿鱼豆干沙茶面。”

    “尝尝这碗鸭血猪腰沙茶面。”

    “……这碗鱼干大肠沙茶面。”

    王楚雄的双手都在颤抖，他堂堂第七特别行动处的负责人，六星巅峰武者，半步踏入战将的男人……

    现在看着那黄褐色的沙茶酱浇上汤汁，泡入面条，他就感觉不断的有东西顺着食道向喉咙涌去。

    当吃到第12碗的时候，他的身子一颤，就像刚刚办完事的公兔子般猛地一颤，直挺挺向后倒去。

    身后钢蛋等人吓坏了，慌忙钻到后面顶住王楚雄，“大哥你别倒下，小本生意经不起啊，有话好好说，不行咱倒外边行不行。”

    于是吐着白沫的王楚雄终究还是没倒下，那两名机修店学徒天知道怎么这一刻有这么大力气，生生把一名想要倒地的战师给架起来，顶回原座。

    四周食客用鄙视的目光看来，吃油条时还不时冲这里指指点点。

    王楚雄木然的活动了一下眼神，食客们的私语传入耳中。

    “真是看着穿的人模狗样的，竟然还占这种便宜。”

    “唐老板送他几碗面吃，还赖上了。”

    王楚雄气急攻心，想要为自己辩解，然而刚一开口就感觉喉咙里一阵泛酸，他的面要顶出来了。

    当第13碗面被唐辉端上来后，王楚雄终于颤抖的认怂。

    “叔，我真不行了……”

    “哦，你早说啊。”唐辉恍然大悟道。

    王楚雄抬起眼皮，有气无力的看着唐辉。

    此刻他真想拍案而起，大骂一声你个老荫蔽！

    “对了，刚刚你说啥来着。”唐辉似乎突然想起什么，扭头说道。

    “不吃了，不吃了。”王楚雄双腿抖得和筛糠一样站起来，颤颤巍巍的向自己的勇士MLK700走去。

    “那行啊，结个账呗，一共268块钱。”唐辉的声音从脑后传来。

    噗通。

    王楚雄直挺挺跪那了。

    “卧槽，又要讹人了。快把他架出去！”刘刚单和小四噌的冲过来，拖着王楚雄就向外走去。

    “我不行了……我不行了……”

    王楚雄麻木的重复着这句话。

    他堂堂第七行动处处长……

    他堂堂六星战师……

    他顶天立地的王楚雄……

    真的快不行了。

    “哇靠，准备演昏迷了。”刘刚单和小四眼见王楚雄都开始翻白眼了，慌得脚下又加快几分。

    咚的一声，王楚雄被扔在马路牙子旁边，两眼木然。

    那个喜欢光膀子穿背带裤的中年男人掏出一只烟，像只食铁兽一样蹲在王楚雄旁边，点着火眼神翻白的嘬了一口，吐出一个一米宽的大烟圈后看着前方，悠悠开口：

    “叔手艺怎么样？”

    王楚雄一个哆嗦就要挺身站起，却被唐辉一巴掌又给按了回去。

    6星vs8星，这是毫无余地的被碾压。

    更何况这位还是个肌肉特长者。

    老唐继续嘬着香烟，语重心长的说道：

    “看你这倒是个实诚汉子，既然这样我老唐就信你一次。”

    “老陆家别查了啊，还有你叔暂时不想被招安。”

    “有空过来，我下面给你吃啊。”

    唐辉松开了手。

    王楚雄以这辈子吃奶的力气撑地弹起，头也不回的跑了，这一瞬间速度远远超过了他以往在战斗协会的任何一次评测。

    砰的一声，MLK700的车门撞上，崭新的越野车一溜烟消失在视野中。

    车上，王楚雄颤抖着看向手环，惊魂未定。

    【王队长辛苦了。——陆泽】。

    看到这句话，王楚雄眼中泛起屈辱的泪光。

    变态……太变态了……

    沙茶面，这辈子他都不会吃了。

    还有那个充满哲学气息的男人，别说这辈子，下辈子他都不想再见到。

    ……

    ……

    陆泽的脸上浮起满意的笑容，齐元和林之道也发现陆顾问的心情突然更好了。

    所以他们的脸色越发苍白。

    拍卖会还在继续进行，抛出的东西也陆续增多。

    其中许多都是之前从未在尚南黑市出现过的东西，来自虎鲨会这五个字也让观者无不心惊于三大巨头的势力。

    拍卖品价格起起伏伏，随着种类越来越多，买家的兴致开始被大幅调动起来。

    扇形区域的拍卖场内，买家们有的大口大口喝了几杯热茶后，红着脸举起号牌。

    动辄几十上百万的加价，惊心动魄。

    “真不愧是虎鲨会，竟然从迷雾荒野上弄来这么多好东西。”

    “有稳定的材料来源，加上本身拥有的科研实力，才会制作出这种独有的生物战甲。”

    “对比市面上主流的四品战甲，重量轻了整整4kg，采用变异的蓝翼丘龙鳞片作为防御核心，防御力还要强出2.3倍。如果搭配人造结缔组织，甚至能够吸收超越防御力3倍的动能，那可是7星级威胁的恐怖存在啊，虎鲨会那些人怎么扒下来的。”

    买家们眼红的看着那一件件品质出众、做工精良的拍卖品。

    木槿众人也看的口干舌燥。

    来到这里才知道什么叫做有钱！

    之前杀掉那头鬼眼天蛾的金钱奖励，在这里连浪花都翻不起来。

    齐元开始时还能保持的正常心态，到后来也开始有些看的心潮澎湃，忽然手腕细微的震动传来，他低头一看眼中顿时浮出惊喜，讶然道：

    “这么快？”

    “你在说什么？”吕耕等人的注意力被吸引过来。

    齐元高兴的看向陆泽，“陆顾问，刚刚叶队长给我转来的信息和授予的权限，战斗协会已经把昨天在苦林湿地作战的奖励发放下来了。”

    “竟然比预期时间快了整整三天，这效率以前从未见过啊。”

    陆泽瞳孔中闪过思索后，嘴角提起一抹弧度，“多少钱？”

    齐元兴奋的低头，边看边说：“抱歉，刚刚还没来得急看，稍等……战斗协会认定，木槿小队本次击杀56头5星噬恐蛛，悬赏奖励5000*56=28万，悬赏积分奖励50*56=2800分，正常击杀5星生物积分奖励5*56=280分。”

    “噬恐蛛王认定7星，悬赏奖励20万，木槿属境内首次击杀，获得额外奖励金额30万。7星噬恐蛛王积分7500分，首次击杀积分5000分，上报科研特性加分500分！”

    “怎么这么高——”

    齐元倒吸一口凉气猛地抬起头，激动到全身都在颤栗，他甚至忘记询问怎么出来一个从未见过的上报科研特性加分。

    “老规矩，钱归我，积分归你们。”陆泽自从来到黑市后，脸上始终保持的微笑终于彻底绽放成灿烂的笑容，端起旁边茶桌上的龙井，满意的品道。

    “噗——”韩震一口茶水喷了出来。

    “咳咳。”锁强往嘴里塞的爆米花也喷出大半。

    吕耕木讷的坐在原地，脑子里一直闪过的是一串数字……

    2800+280+7500+5000+500到底等于多少……

    我怎么突然算不清了……

    这题好难啊。

