    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这附近的楼宇密集，人口众多，层层叠叠摞在一块，再加上各种源能设备。所以异眼睁开的那一瞬，林伊没能马上准确找到行凶者的位置，不过很快，她就发现两个有点异样的生命源纹。

    咦，那是——

    只是还没来得及锁定，他们就换了位置，并且离开的速度非常快，似乎料到马上会有人过来。

    在异眼视界里，她如果没有锁定目标的话，想要找到那个目标，就会受到周围所有源纹的干扰。

    林伊他们赶到店铺的时候，许罡和黎黑已经倒在血泊中了。

    许罡的一边脸好像是被什么尖锐的东西抓了一下，皮肉翻起，半边脸几乎都烂了，全是血，眼球不知道还能不能保得住。黎黑是脖子上被切开了一个大口子，浓稠的鲜血正汩汩地往外冒！

    这是活生生的人，不是全息游戏里的人物，死了是不能复活的。

    血腥的一幕过于突然和刺激，卫煊和大卫都有些被吓到。

    阿元已经冲过去了，他随身携带小型的急救箱，可以暂时止住外伤的大出血，保住人体的生命体征。艾伦也跟着冲过去帮忙，他是生物系的学生，基础医学是必修课。

    阿元：“他们身体里被各打进了一枚微型源能弹，十五到三十分钟内会爆炸，两枚加在一起，冲击波的杀伤范围达到直径三百米。五十米范围内，普通人几乎没有生还的可能。”

    艾伦打开阿元的小型急救箱，一边找能用的器械，一边问：“能取出来吗？”

    阿元：“他们现在的生命体征太微弱了，想要安全取出微信源能弹，必须要专用的设备才行。小姐，我已经报警并说明情况了，预估最快要十分钟，警察才能带着可用设备赶过来。”

    基本上可以确定，对方的目标是他们，许罡和黎黑不过是诱饵。

    这就是为什么，对方没有直接杀死许罡和黎黑，都下这么重的手了，却还给他们留着这一口气。目的就是为了等林伊他们赶到后，上前救人，这种情况下，谁都不会想到凶手还藏着致命的一击。如果不是阿元扫描了他们的身体，他们几个恐怕真的就傻傻地守着等待急救医疗队过来，然后时间一到，砰一声，全都交待在这。

    但问题是，现在他们发现微型弹了，他们还要继续守在这吗？

    阿元只是暂时给他们止血，勉强控制住他们的生命体征，但目前这两人的情况，肯定是不能直接搬动的。因为即便有强效止血剂，但这样严重的外伤，还必须配合手法按压，否则还是无法阻止出血。

    离开吗？

    反正已经报警了，十分钟后，警察和医疗队就会过来，到时这两人是死是活，警察和医生自会负责。

    现在他们守着着，只是确保他们能继续留着一口气，但其实并不能确保他们最终能活下来，以及，那两枚微型弹不会爆炸。

    这附近有几万人，疏散是肯定来不及的，而且这边也不是中心区，没有高端的防护罩设备，那些老旧的器械，肯定阻挡不了这种新型源能弹的威力。

    林伊“看”了那两人一眼，拿出一块源石，转动星环，在源石上刻了一道源纹，然后将源石放在艾伦身边：“阿元、艾伦、大卫留在这照看，十四分钟后，如果警察和医疗队还不来，并确定十五分钟内无法赶到，阿元切开他们的身体，取出微型弹，艾伦和大卫将这道源纹引到微型弹上，能暂时控制住里面的能量，然后你们再把它们送到安全的地方。”

    如果真到那一步，就等于这两人肯定是活不了了，但这是相对而言最好的选择，阿元接受命令：“好的，小姐。”

    艾伦抬起眼，林伊面上没什么表情，将源石放下后，又接着道：“卫煊跟我来！”

    她说着就转身出去，卫煊问都不问，立马跟上。

    艾伦：“等等，你要去哪？”

    林伊：“找凶手，阿元，照我刚刚说的做，我会跟你保持通讯的。”

    阿元：“好的。”

    艾伦手上帮忙着止血，无法放开起身，这一迟疑，林伊和卫煊就已经不见了。

    艾伦看向大卫，大卫还有些懵，不过他大概看懂艾伦的眼神，便张口道：“你们都在照看这两个人了，万一，万一还有别的人过来，你们一时空不出手，我多少也能帮忙，我觉得队长应该就是这个意思。”

    他一边说，心脏一边狂跳，也不知道是害怕多些还是兴奋更多些。

    他老爸说的没错，跟着林帅来科沃，能涨好多见识。这才半个月，碰上的这些事，都能秒杀他老爸那大半辈子了。难怪老爸无论砸多少钱，也要把他送上林帅的车。

    这倒霉孩子，根本不知道，他爸要是知道，林帅这辆车好像随时都有可能要他宝贝儿子的命，是绝不可能送他上去的。

    艾伦吸了口气，打开手环上的通讯，联系唐石一。

    视频接通，艾伦用的是全屋影像传递，唐石一忽然看到这一幕，愣了一下，再又没看到林伊，遂从椅子上站起身：“怎么回事？”

    艾伦将情况简单说了，然后有些别扭地道：“我没想到她竟要去找凶手。”

    主要也是拦不住。

    唐石一脸色微沉：“所以，现在她身边就只有卫煊跟着？”

    艾伦点头。

    唐石一深吸了口气，很好，一个无法无天无组织无纪律无底线，一个脑袋少根筋外加盲目崇拜热情高涨十分听话，这两人凑一起，他一个也指望不上。

    唐石一冷静下来，将目光看向阿元和大卫：“阿元，你教大卫止血手法，再告诉他们那两枚微型弹的具体位置，让大卫替你照看伤者，你马上去找林伊，别让她出事，也别让她瞎惹事，一定要带她回来。艾伦，到时间后，警察若是赶不过来，你切开伤者的身体找出炸弹，有问题吗？”

    艾伦：“可以。”

    阿元：“唐会长，小姐给我的命令是留在这里。”

    唐石一：“你应该是以她的安全为最高指令，她刚刚让你留在这，主要是考虑到伤者的情况，既然大卫可以代替你执行这个命令，你就应该执行自己的最高指令。”

    阿元考虑了一下，认同唐石一的逻辑，于是让大卫过来。

    一分钟后，阿元站起身，走出店铺。

    唐石一开始联系林伊，同时处理这个突发事件，他不知道她要怎么找凶手，对方又是不是故意引她过去？他现在只能暂时寄希望于人工智能了。

    万一真出了什么无法预料的事，希望阿元是能拉住她，而不是助长她的气焰。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

