
　　要不要收下这个亡灵法师呢？

　　戴琳犹豫了一下，跟小棋子说：“这个还是杀掉吧！三条腿的蛤蟆不好找，天赋好的骷髅还不容易嘛？以后打仗再抓一个就是。”

　　“大人，大人！别！别杀我！我可以当小棋子大人的助手！就像……阿尔萨斯和克尔苏加德一样！我什么都可以做！我也没必要当法师的。你想要武士，我也可以当武士！”亡灵法师一听顿时苦苦哀求。

　　戴琳被这它灵魂波动中满满的求生欲给逗乐了。看它这么有诚意，戴琳就开始认真地考虑起这件事来。

　　其实找一个跟小棋子定位重复的亡灵法师也不是不行。毕竟小棋子是被灵田同质化过的“极其稀有”的存在，是戴琳通过无光之罩施展亡灵魔法的唯一手段。

　　小棋子的作用如此之重，戴琳肯定舍不得它上战场。既如此，那么让它支配一个亡灵法师，并不是什么坏事。

　　“看在你这么诚恳的份上……小棋子，把它们俩个支配了吧。让它们俩和阿尔萨斯、克尔苏加德一起，先把无光之罩收拾一下。这里实在是太臭了。”戴琳说完，就直接退出了无光之罩。

　　实在是太臭了。

　　☆☆☆

　　前锋在没有中军参与的情况下，四个小时拿下渡鸦岭和渡鸦关的战绩，让乔恩和麦琪都大为高兴。

　　——当然，戴琳随后报的帐单有点让他们咬牙切齿。

　　因为召唤五十棵树人强攻山顶的事情有些骇人听闻，在萨丽和橙月的建议下，戴琳把这一切都归功于路丁大祭司的“双生太阳花”——戴琳说他已经把自己的灵田全种上了这种神奇植物——以及萨丽提供的“大型法力恢复药水”和“专注药水”（她其实没有提供）。

　　然后据此，戴琳还找乔恩报销了64瓶“大型法力恢复药水”和28瓶“高级专注药水”的费用（共1280金币）。

　　这些钱，跟战损相比虽然不算什么，但是也有人指出，戴琳完全可以用更加高效廉价的“活性成分X”来结束战斗。

　　戴琳这么作战，有用官家的金币，练习“树人召唤”技能的嫌疑。

　　不过乔恩最后还是力排众议，把这个费用给报销了。天籁小说网

　　戴琳前手拿了钱，回头就跟萨丽八二分成，把萨丽乐得眉花眼笑……

　　自从那天庆功宴上，萨丽把“专属经理”的定义跟戴琳解释清楚后，戴琳很快就将他和萨丽的距离拉成了负数。

　　说起负数，这其中还有一个很可爱的小故事……

　　☆☆☆

　　当天庆功宴结束后，心痒难搔的戴琳当晚就偷偷地溜进了萨丽的房间……

　　本来以为接下来的事情肯定是水到渠成，没想到萨丽却好像完全不记得之前所说的话一般，义正辞严地拒绝戴琳的不合理要求，并声称她是“有职业操守的人，那种事情是绝对不可接受的。”

　　戴琳纳闷：“你不是说让我■吗？怎么一回来就变卦了？”

　　萨丽却矢口否认：“我从没说过这些话。现在请你从我房里出去！”

　　戴琳满腔热血却被当场泼了一盆冷水，顿时觉得无趣之极。

　　既然她不欢迎自己，那就走吧。戴琳叹了口气，摇摇头就要走。

　　结果手刚碰到门边，萨丽又叫住了他：“你都来了，又要走？”

　　戴琳一头雾水：“你又不让我进你的被窝，还不让我走了？”

　　萨丽气得跺脚：“我当初说的是什么？”

　　戴琳懵逼：“你说我可以■你啊！”

　　萨丽斩钉截铁地否认：“我从没说过这种不要脸的话！”

　　戴琳傻眼。一时没明白萨丽到底是什么意思。

　　萨丽服了，只得谆谆教导：“我说的是——不要说我不让你潜，没有的事。”

　　戴琳张大了嘴巴：“啊？”

　　两人打了半天瞎谜，戴琳还是没明白萨丽到底想说什么，气得后来萨丽都绷不住了：“怎么会有你这种笨蛋！你都不潜我，我怎么让你潜？”

　　搞了半天，“潜”才是关键词？

　　茅塞顿开的戴琳狞笑一声，上前勾住萨丽的小下巴：“女人，你还想不想跟我做生意？”

　　萨丽顿时一脸惶恐：“斯塔克大人，您说的什么话？我当然……想跟您做生意……请不要这样，传出去影响不好。唔，我是一个有职业操守的经验，请尊重我……”

　　——萨丽这是戏精上身了吧？

　　看到萨丽那欲拒还迎的小姿态，戴琳的士气直接冲到了顶峰！

　　☆☆☆

　　萨丽和吉娜在美貌和性感上难分轩轾。相比之下，吉娜更愿意无条件地服从，哪怕有些情况令她无比害羞，满心抗拒也是一样。

　　而萨丽则更喜欢跟戴琳玩小剧场，每次都会有各种各样的奇奇怪怪的脑洞剧情……

　　刚好这两种戴琳都非常地喜欢……

　　自从觉醒之后，戴琳在某些方面还真没憋着过自己。

　　所以对于乔恩、宝拉，还有弗兰特那种平生只爱舔人脚板的种种奇怪癖好，戴琳也没有什么说教的资格。

　　但是不久之后，乔恩干出的这件事，让一向不发表意见的戴琳也忍不住了。

　　在攻下渡鸦关的当晚，“为了表彰前锋部队的英勇善战”，乔恩带着一支亲军，去附近的亚人隔离村里强征了一百多名亚人妇女，其中大部分是兽人，少部分为红魔、牛头人、矮人和马妖，带到渡鸦关供前锋将士们“消遣”。

　　“你是首功，你也去挑一只啊。”乔恩说。

　　看着前锋士兵爆发出的阵阵欢呼，戴琳知道乔恩平日带兵，只怕没少干这种事。

　　戴琳有能力阻止吗？

　　并没有。

　　“乔恩殿下，你这样会失去人心的。”戴琳沉默地片刻后，终于忍不住说。

　　“不会。你仔细看看。我强征的妇女里，连一个人类都没有。”乔恩自豪地说。

　　所以“亚人”的心，不是“人”心？做阅读理解的鬼才吧？

　　戴琳摇头：“可是亚人们，她们也是你的子民吧？为什么要这样对她们？”

　　“这你就不懂了。我们拜拉席恩治国的传统是：不断打压下面的各种民族，永远保证人类对所有其他人种的绝对优势，才能真正长治久安。”乔恩得意地说。

　　戴琳沉默。乔恩的意思他是明白的。可依靠定期打击对手，难道真的能让人类永远伟大？

　　MakeHumanGreatForever？

　　听上很懂啊。

　　戴琳摇头说：“人类不可能永远如今日一般昌盛。你就没想过，一旦人类衰败，今天我们对这些亚人做的一切，日后可能会被变加利地在我们子民的身上？！”

　　乔恩耸肩：“在这之前提前把刺头部落灭了就是了。”

　　又来了。

　　这次亡灵能在拜国掀起这么大的乱子，难道不是正是因为拜国想打压凛风高原的部落吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第80章 阅读理解的鬼才免费阅读。https://xs.23sk.com 