    时间一分一秒的过去了。

    距离时间限制还有一个小时了。

    仙界这边已经做好了最坏的打算了。

    这个时候，洛尘这边同样毫无动静。

    但是显然有人是坐不住了。

    有人动了。

    那是一道虚影无声无息，像是自虚空之中的一道白色漩涡走出。

    那是法力至高的表现，因为白色漩涡之中，洞穿出来了一座桥。

    那座桥连接着一端，另外一端直接坐落在了洛尘这边的庭院之中。

    四周花草这一刻出现了冻结，一切都悄无声息了一般。

    叶双双和卫子青等人这一刻无法动弹了，尽管他们脸上写满了骇然之色，但是始终无法动弹。

    天地间的一切似乎都短暂的冻结了，在庭院之中的那道桥梁上走出了一个虚影。

    羽化圣地天尊阿苏图！那是他的一道神念，这让叶双双和卫子青等人感到了更加的骇然了。

    天尊的一道神念居然就如此可怕？

    他们好歹也是大日了，但是此刻即便是面对一道神念，依旧感觉到了深深的无力感了。

    而这个时候，天尊神念降临，有股气压万古，睥睨天下的姿态。

    他站在那里，即便是一道神念，依旧威严不可侵犯，依旧自信无比！他看着洛尘，而洛尘也缓缓回过头，看向了他，四目相对。

    两个人都没有挪开目光，就那样对视，足足一分之后。

    阿苏图开口了。

    他明白，这种威压，无法压制洛尘，而且也无法透过眼神看穿对方。

    “你真不愿意止戈？”

    阿苏图开口道。

    “一旦第三纪元的人打过来，到时候整个仙界生灵涂炭，到时候整个仙界又有多少人会死去？”

    “会有多少家庭分崩离析？”

    “多少孩子失去父母？”

    “所以，你们不该问问自己的良心吗？”

    洛尘反击道，直接讥讽一笑。

    天尊当面，但是洛尘却是打从心底里看不起！这话让阿苏图脸色一冷，然后随即又开口道。

    “事已至此，你是唯一能够阻止这场大战的人？”

    “你们不希望发生大战？”

    洛尘再次问道。

    “那你们何不出手？”

    “再说了，仙界即便是生灵涂炭了，关我洛无极何事？”

    “我没有想到，堂堂洛无极还会说出这番话？”

    “这要是让他们，让仙界之人听到了，他们拥护的洛无极这样做事，又有何感想？”

    “他们怎么想重要吗？”

    洛尘再次笑道。

    “关键是我怎么想！”

    “我不需要他们怎么看我，怎么想我！”

    “怕的是你们！”

    洛尘一句话点中了要害。

    “其实，我对你们有些失望的！”

    洛尘摇头叹息道。

    “我本以为你们就算是站在对立面，那也是有些气魄和英雄风范的！”

    “或者说即便没有英雄风范，也有些天尊该有的枭雄气魄！”

    “但是我失望了，你们也只是躲在背后的小人罢了！”

    洛尘直接讥讽道。

    “难怪这么多年了，还毫无寸进，就冲你们这气魄个格局，这辈子，也就只能这样了！”

    洛尘像是一位前辈一样，在指点天尊。

    这要是让世人看到了，怕是足以惊掉下巴了。

    “洛无极，你能够懂得我们的格局？”

    阿苏图冷笑一声。

    “燕雀安能识鸿鹄之志！”

    “你们什么鸿鹄之志？”

    洛尘反问道。

    “不过是想着复活天命罢了！”

    “为什么要复活天命，因为有些事情，你们做不到，你们也不认为自己能够做得到！”

    “这就是鸿鹄之志？”

    “夺取仙界，也不过是靠着算计和卑鄙的手段而已！”

    “难怪拾地当年不会喜欢你！”

    洛尘再次一句话，让阿苏图几乎刹那间暴走了！阿苏图神念深吸一口气，像是在努力平复自己。

    “我不会去！”

    “现在最希望不打的不是我洛无极，也不是仙界的芸芸众生！”

    “而是你们九大天尊！”

    洛尘似乎尽在掌握之中。

    “你们不希望打，因为你们怕！”

    “你们怕整个仙界因为这一战就被第三纪元吞并了！”

    “到时候他们会怎么对付你们？”

    “到时候，你们的天命怕是还没有复活吧！”

    “所以，你们比我洛无极，比仙界所有人都需要时间！”

    “你们想要控制局面，如果战斗只是小规模的还可以，如果是大规模的，你们就怕了！”

    “对于你们而言，只是希望被第三纪元的掌控在北大宙而已！”

    “天命复活后，第三纪元的人也已经进来了不少，到时候不仅仅可以吞灭现在的第五纪元，甚至吞灭第三纪元！”

    这番话让阿苏图沉默了，这的确就是他们的目的和计划。

    “早知道，应该提早就杀了你！”

    阿苏图脸色很是难堪。

    因为洛尘直接让他们陷入被动之中了。

    他们发现的时候就已经晚了。

    “还想我杀我？”

    “你们还想着杀我洛无极？”

    “现在你们该担心的是你们！”

    “就凭你们这群小瘪三，杀不了我洛无极！”

    洛尘坐在那里，拿起茶杯，连站在起身都没有。

    这让阿苏图怒气滔天！这是他第一次被一个蝼蚁挑衅。

    洛尘再怎么麻烦，制造了再多的麻烦，在他们眼中，依旧的一个蝼蚁而已。

    而他有着绝对的实力去杀洛尘。

    可是如今，就是这个蝼蚁，居然这样看不起他们，轻看他这个堂堂的天尊！“怎么不服？”

    “我要是你，过来就不是一道神念了，而是真身过来杀人！”

    “你敢吗？”

    洛尘冷笑一声。

    这让一直无法动弹的叶双双和卫子青都呆住了。

    其实他们已经在开始怀疑洛尘的身份了，因为洛尘不像是一个年轻人一步步登天而起，更像是一个某个至高的人物，在恢复！这一点，世俗很多人已经察觉了。

    但是这个至高，到底有多高呢？

    他们以为，到大日之上，到带天称号之人就不得了了。

    可是现在，他们发现，怕是不止！因为天尊，洛尘依旧不放在眼中。

    而且洛尘现在什么实力？

    居然就敢这样的挑衅天尊？

    这让两个人自豪感爆棚了！ 

