    鲜甜的香味很快从沙子里飘散出来，

    青芜扒拉出两只熟透的螃蟹，色泽鲜亮诱人，

    她看一眼背对着自己和救援军官交谈的辰西，想来他应该也没什么胃口了，

    “小九，看来你又有口腹了。”

    小九摇了摇尾巴，盯着她手里的螃蟹滴溜溜转悠大眼睛，

    青芜耐心地一点点把蟹肉给他剥出来放在干净的树叶上，

    小狐狸吃一口蟹肉，然后兴奋地原地打转，

    憨态可掬的样子，把青芜逗乐了，笑着去戳它的小肚子。

    忽然感受到一道火辣辣的目光，她抬头看去，却见辰西和军官已经走了过来，

    青芜立刻起身，“要回去了吗？”

    辰西坐了下来，拿出便携式医药箱，挑出一管白色的药膏准备给她涂抹，

    青芜连忙表示可以自己来，

    她的拒绝让他语气冷淡许多，他说，“等天亮再走。”

    青芜连忙狗腿，“都听您的”

    他应该有很多繁忙的政务需要处理，反而比自己还不着急，

    大佬的世界她不懂，微微侧头向前来迎接的军官点头，对方回以腼腆一笑。

    青芜这才发现，这是一名机器人军官，

    脸上的皮肤和仿真人很像，但双眼没有真人灵动，大多冰冷没有情绪。

    据说他们的外形可以根据主人喜好来定，这位机器人军官的身形和辰西很像，

    不同的是他的脸部完全裸露，眼睛是蓝色，看起来年轻有朝气，又不失沉稳。

    “您好，公主殿下，我是执行官阁下的管家，晏缙。”对方友好问好，

    青芜礼貌回礼，“您好，晏缙军官。”

    “公主殿下，您可以直接称呼我晏管家。”

    晏管家的表情很生动，应是具有一定自主意识的高级机器人管家，

    青芜点头，晏管家便主动接过螃蟹，从手上弹出一整套剥蟹工具，利落精细地剥蟹肉，

    看得一旁的小九，狐狸眼都直了，

    “晏缙是战斗型机器人，管家只是个人兴趣爱好。”辰西解释道，

    普通机器人都是按照程序做事，有自主意识的本就少见，还有个人兴趣爱好更是稀罕，

    难怪能识别到辰西的信号，并独立前来救援，

    青芜想，晏缙一定跟了辰西很久了，

    “我一出生他就跟在我身边，原本是我母亲的遗物。”

    遗物？也就是说辰西的母亲已经去世了，按照星际的人均寿命，辰西的母亲应该很年轻才对，

    她张了张嘴，不知道怎么去安慰...

    “公主殿下，阁下，请二位用餐。”

    晏缙不知何时已经换上了一身专业的黑色管家服，手上捧着红酒瓶，

    细腻的沙滩上放了一张小小的餐桌，白色的桌布上还有一支黄色的小花，

    插在金属杯里，与生硬的线条结合，更加温馨可爱。

    紧紧挨着花朵的，是一份水果沙拉，一份剥好的蟹肉，

    和分别放在桌子两旁的牛排和刀叉，

    就连小九的脖子上也多了一块三角形的白色餐巾，面前的树叶换成了洁白的盘子，

    放着一样的水果，煎蛋和心形牛排，旁边还有一杯很漂亮的特制饮料。

    “天呐，晏管家你是魔术师吗？”

    青芜不敢置信，这么短的时间内，他是如何做到的，

    晏缙欠身道，“公主，为辰西阁下和他的尊贵客人提供最好的服务是我的本职工作。”

    “现在，请二位享受早餐。”

    漫长的黑夜过去，餐桌背后，是漫天的红色朝霞，或深或浅交织，

    绚烂瑰丽，让蓝色的宁静海面看起来更加生机勃勃，

    青芜坐下来，向晏缙点头致谢，“谢谢你，晏管家，”

    “尊敬的公主殿下，这是我的荣幸。”

    辰西举起酒杯向她致意，不经意的动作，高贵优雅，

    “晏缙总是给人惊喜。”

    青芜表示很赞同，“这样的惊喜，很让人愉悦。”

    *

    “阁下，两个小时后，我们将会到达星爵城，请问是否先回莱格诺宫？”晏缙向辰西请示，

    青芜向辰西请求，“尊敬的执行官阁下，能否对我擅自离开联邦的事情保密？”

    她不知道辰西和时清的原计划是准备让阮含代替自己直到什么时候，

    但她肯定自己不想让君临知道自己逃跑。

    “公主请放心，作为联邦对你的肯定，我会将这次的事情保密，

    但请配合，在莱格诺宫待到和平条约签订完成。”辰西已经恢复了一贯的公式化冷漠，

    “谢谢您，我会全力配合所有的计划。”

    青芜反而安下心，这样的辰西，一言一行都代表联邦，

    飞行器在莱格诺宫深处的降落，听说晏缙说这里是辰西的居所，

    出乎意料的，不像前面那样高大的宫殿，而是温馨的两层木造小洋楼，

    通往小楼的路径两边种满了和君临城堡同款的小太阳花，

    黄色花瓣团团紧蹙，野蛮生长，

    整座小洋楼就这么突兀地落在高大的城堡深处，像是被人小心呵护的童话。

    “公主殿下，您的房间在二楼左边，有任何需求可以随时呼唤我。”

    晏缙笑了笑，温和有礼，欲言又止，

    “晏管家不必客气，有什么话可以直接说。”

    “事实上，我是一个有味觉的机器人，曾有幸尝过您为执行官送来的佳肴，如果您有时间，可否指点......”

    “没问题！”

    青芜爽快答道，她竟然在晏缙脸上看到了害羞，实在不忍心拒绝，

    “谢谢您，您是我见过最美丽温柔的公主。”

    晏缙的蓝灰色眼睛里，冒出了夸张的星星，

    远处的辰西回头看着谈笑的两人，独自去了城堡的办公楼。

    青芜跟着晏缙去了自己的客房，客厅是蓝色的墙面，白色的家具和地板，

    卧室里的床又大又软，同样的清新风格，枕边放着一只粉色的兔子布偶，

    浴室的墙壁是一面仿真海滩，远处的海面静谧温柔，

    白色围栏的阳台上，放了一张圆圆的木桌，和几本童话故事，还有一座可爱的宠物房子，

    铺着柔软的垫子，小九嗅了嗅，心满意足地躺下，

    从阳台上，可以将整个木屋周围的小太阳花尽收眼底，

    院子里的秋千架晃晃悠悠，晏缙好像心情很不错，站在楼下一边哼着歌曲一边给花朵浇水，

    阳光打下来，架起一道七色小彩虹。

    青芜不得不感叹，原来晏缙高大的外表下还藏着一颗温柔细腻的少女心，

    最让她意外的是辰西，

    那样冷漠的人每天竟然住在童话小屋里，算不算保留着一颗赤子之心？

    青芜觉得，自己的想法，也就亿点点好笑。

