    虐菜？巴西队算菜么？罗纳尔多、里瓦尔多、卡洛斯、卡福、罗纳尔迪尼奥这些算菜么？星光璀璨的巴西怎么了？我们中国队还不是赢了！

    而且我们可没有依靠裁判，我们可是真刀真枪拼出来的胜利，你们不是牛逼么？不是自称自己一路干掉了好多欧洲强队么？怎么到德国这边就不行了？半决赛就给跪了？哎呀，原本还想着和你们踢决赛来着，现在似乎你们只能去踢三四名决赛去了。

    希望你们到时候好运，千万别被巴西踢得太惨啊，我们去踢德国队给你们报仇！哎呀，说起来还真是有点想不通，你们连意大利、西班牙都赢了，为啥赢不了德国呢？

    这届德国队可是老的老、少的少，实力远不如意大利、西班牙啊！莫非没了裁判的帮忙你们就不会踢球了?国内的球迷开始跑到韩国的网站上冷嘲热讽了。

    这话倒也有几分道理，德国队在这届世界杯开始之前其实一直不被看好，原因就在于如今的德国队正在重建期，九八年世界杯德国零比三惨败给克罗地亚被淘汰出局，马特乌斯等老一辈球员退出国家队，而德国的青训却没有及时给他们补充足够的新鲜血液。

    比尔霍夫、诺伊维尔等人已呈现老态，中生代的里肯等人无法肩负重任，年青一代的梅策尔德还显稚嫩，细细数来，这一届的德国队就只有卡恩和巴拉克两名世界级球员了，正处当打之年的克洛泽倒是给了德国队一些惊喜，但他在淘汰赛阶段却是一球没进，克洛泽现在的技术还是有些粗糙，这只德国队可谓是近些年最弱的德国队了。

    德国队能闯入决赛，未尝没有韩国队替他们干掉了诸多强力对手的原因，要是遇到意大利、西班牙，德国队还真不一定能进决赛。

    这次轮到韩国球迷被气得七窍生烟了，但是面对这样的比赛结果，他们也没啥好办法，只能说巴西大意，让中国队捡了便宜。

    中国球迷吵架的经验可是丰富地很，立刻顺着他们的意思引申开来，难道你们之前赢意大利、西班牙也是对手大意？哦，你们也知道自己实力不够啊？差点把韩国球迷给憋死。

    不，绝对不是意大利、西班牙大意思密达，是我们买通了裁判黑了他们，所以才赢得思密达，这样的话当然是不能说出来的。

    于是他们只好又把话题转到巴西上面，有些球迷甚至说出了这样的话，哼，你们中国队能赢巴西，我们也能赢，你们只赢了一个，我们要赢两个三个！反正比赛还没开始呢，还有机会吹牛。

    等三四名决赛结束的时候，如果巴西赢了，那就继续吹牛，如果输了赶紧锁了境外IP，就当一切都没有发生吧！这些人已经打算好了。

    而且，说不定这回裁判还是会给我们帮忙来着，对巴西队来说，第三名和第四名没啥区别，说不定最后一场会放水呢，有裁判帮忙，再加上巴西不重视，说不定真能被我们偷到一场胜利，到那时候就又有话说了。

    如果决赛中国队输了，那韩国球迷就可以旧话重提，是你们运气好，分到了更弱的半区，遇到最强的对手也就是巴西而已，巴西队我们也赢了啊，遇到赢了我们的德国队你们就踢不赢了，哎，要是我们韩国队分到你们的半区，也一定能进决赛啊！

    你们还想赢巴西？想得美！中国球迷见了，唯恐巴西队真的派上替补球员去踢三四名决赛，赶紧把这些消息翻译成葡萄牙语贴到了巴西的网站上，顺便又翻译成德语、意大利语、西班牙语发到了欧洲的网站上。

    不久之后，巴西队的队员们也得知了这个消息，他们现在正因为被中国队淘汰而郁闷地不行呢，听到这个那还能忍？一个个憋足了气打算在韩国队身上发泄出来。

    至于裁判那边也不用担心，韩国队进入四强引起了国际足联其它成员国的极大愤慨，韩国足协现在也虚着呢，于是就没有干涉最后一场的裁判人选，相信这次的裁判会公平执法的，甚至他还有可能因为要显示自己和莫雷诺他们不一样，而刻意加强对韩国的判罚呢。

    三四名决赛还有三天，决赛还有四天，四支球队的主教练现在的想法各不相同，韩国队主教练希丁克对最后一场比赛没有要求，是最为放松的一个。

    巴西队主教练斯科拉里准备在最后一场让球员们发泄发泄，然后自己已经开始着手准备辞职信了，带着这样的巴西队只取得这样的成绩，显然是不能让巴西球迷满意的，对于巴西球迷来说，巴西队只要不拿到世界杯就是失败！

    中国队的主教练米卢蒂诺维奇对决赛的结果也没有压力，他哪里能想到中国队竟然能进决赛呢？这已经是他执教生涯最高光的时刻了，决赛还没有开始，世界杯的比赛还没有结束，他和中国队的签约还没有到期，就已经有无数球队来招揽他了。

    其中有国家队的，也有俱乐部队的，其中不乏有实力出众的球队，给出的价格也让米卢颇为心动，不过他没急着考虑这些事情，毕竟还有一场决赛呢。

    而且，等决赛之后，他也不会马上离开中国，在带领中国队进入世界杯之后，他参加各种商业活动赚足了钱，等这次回去，相比会有更多的商家送上更大的支票吧？米卢觉得自己在中国再转上一圈儿，就绝对不用为退休金发愁了。

    所以尽管米卢一直和沈隆还有教练组一起认真分析着德国队的球员、战术，做好决赛的准备，但是他的心态还是很放松的。

    现在唯一紧张的主教练可能就是德国队的沃勒尔了，如果决赛面对的是巴西，他也不会对冠军抱有太大的期望，可即将出现在德国面前的却是中国队，德国队要是不赢就说不过去了吧？可要怎么赢呢？沃勒尔纠结起来。

