    蓬蓬……  六股强大的传送能量，瞬间爆发，把林飞包裹在内，撕裂空间，要带着林飞离去。

    同一时间，林飞也是施展出来轮回幻踪术，进行加持。

    “人类年轻人，我说过了，你不要再作无用的挣扎了。

    你在我的面前，是无法逃得掉的。”

    那个白衣男子见林飞还想逃掉，不由得摇头说道。

    然后，他对准林飞的后背，轻轻一挥手。

    轰隆隆……    难以想象的，浩浩荡荡的时空能量，朝着林飞淹没过去。

    这个白衣男子的实力，真的是太可怕了。

    随着他的这些时空能量施展出来，被那六张传送符撕裂的时空，又开始在愈合了。

    林飞的身子，也是变得沉重如山，根本就无法进行传送了。

    眼看着，林飞的身子就要停下来，静止在那片空间之中。

    就在此时。

    柳七突然出手了。

    轰隆隆……    柳七一挥手，整个地狱都是动荡了起来。

    同时，这个地狱之中，所有的，刚刚才诞生的那些阴鬼族，拼命朝林飞所在的那片空间，暴撞了过去。

    浩浩荡荡的，无穷无尽的的阴鬼族，产生了可怕的撞击力，把那片空间撞得摇摇晃晃，有点无法承受，被撞出来一道道黑幽幽的空间裂纹。

    这些阴鬼族，并不是撞击林飞，而是在全力撞击林飞所在的那个空间。

    这样一来，那个白衣男子施展出来的空间能量，受到了干扰，无形之中，就受到了削弱。

    同一时间。

    柳七一挥手，爆发出来一股强大的时空能量和时空法则，向林飞的身子暴撞过来。

    立即，林飞就感觉得到，一股无法形容的可怕时空能量，撞中了自己，要将自己驱逐离开这片时空。

    林飞知道，柳七是在施展时空能量，把自己撞离这片时空。

    于是，林飞没有反抗，任由柳七施展的那股时空能量，撞在自己的身子之上。

    “看来，柳七的实力虽然比不上那个白衣男子，但是，也是可怕之极。

    我远远不是他的对手！”

    林飞十分震惊。

    林飞顺着柳七撞向自己的那股时空能量，立即施展出来轮回幻踪术，阵阵轮回能量和轮回法则，荡漾开来。

    于是，林飞的身子，以惊人的速度，向远方冲去。

    “你是我的分身，你想干什么，我又怎么会不知道呢。

    对不起，这个人类年轻人，我还是不能放他走。

    他将来会成为我的祸患的。”

    那个白衣男子幽幽一叹。

    然后。

    咻咻……    他的身子突然之间，快速动了起来，向林飞追来。

    他的速度，快得无法形容。

    而且，时间和空间对于他来说，好像半点意义也没有。

    林飞甚至都不知道怎么回事。

    只能隐约感受得到，有一股若有若无的气息，正在以惊人的速度，不断向自己追来。

    “快走！”

    柳七见状，也是急了，对着林飞一声大吼。

    然后。

    柳七也是展动身法，向那个白衣男子追了上来。

    轰轰……    一道道诡异之极的能量，不断从柳七的身上爆发出来，朝那个白衣男子轰击过去，想要阻止他追上林飞。

    可是，面对柳七的攻击，那个白衣男子根本就不在乎，没有闪避，也没有反击。

    而是完全置之不理！    轰轰……    一道道狂暴的攻击，不断轰在白衣男子的身上。

    结果却是，这些狂暴的攻击，就好像轰中透明的空气一样，对白方男子造成不了任何的影响。

    甚于，白衣男子的身子也没有晃动一下。

    “原来，你的实力这些年来，一直在提升。

    怪不得，我从来都没有修炼过，我的实力也在一直稳步提升。

    原来，是你的实力提升，影响到我的实力了。

    罢了，林飞，我阻止不了他。

    也救不了你。

    他的实力，太强了。”

    这个时候，柳七摇了摇头，露出苦笑。

    “我等了这么漫长的岁月，才终于等来了你。

    我还以为，你会是我报仇的希望，想不到，你根本就无法离开这里。”

    柳七叹气对林飞说道。

    “这么说来，我无法逃走了？”

    林飞听了柳七的话，不由得心中一沉。

    下一刻，林飞就发现，自己的身子果然无法动弹了。

    同时，那个白衣男子不知道时候，已经跑到自己前面去，正挡在前方。

    “看来，我真的无法逃走了。”

    林飞不由得露出了苦笑，感到有点绝望。

    “莫非，我从此以后，也只能像柳七一样，陪着这个阴鬼族，一起呆在这片时空之中了？”

    林飞摇了摇头，有点无法接受这个事实。

    “年轻人，我劝你不要再尝试了。

    没用的。

    以你的能力，是不可能在我的面前逃走的。”

    白衣男子笑着说道    事实上，林飞刚才不断逃走的举动，在他的眼中看来十分好笑，整个过程，他就像在看猴耍戏一般。

    “年轻人，我刚才好像看见，你和我的一个后辈在一起。”

    就在此时，突然，有一道声音响起。

    林飞吃惊之极，连忙转头去看。

    白衣男子也是脸色一动，目光也是望了过去。

    柳七的脸上，则是突然露出来了一丝惊喜之色，也向着声音传来的方向，望了过去。

    只见，远处，有一个人正在不断向着这片时空走过来。

    那人的步法十分玄妙，充满了一种奇怪的韵律，看起来不紧不慢，可是，林飞却能感觉得，时空在那人的身边飞快流逝。

    很快，那人就走到了林飞的身前。

    这是一个老人！    一个看起来十分普通的，身上没有半点能量波动的老人！    这个老人的身上穿着一件粗麻衣，已经很破旧了，也不知道到底有多少年代了。

    那粗麻衣之上，有着一个又一个的粗糙补丁，看起来，缝补的手工十分差，似乎补衣人的手艺很不好。

    这个老人很瘦，一双脸深深地凹陷了下去，脸骨高高凸起，看起来，有点恐怖的感觉。

    这个老人的身材看起来，就像是一根竿一样，摇摇晃晃，巍巍颤颤，似乎一阵风吹来，也能把他吹走。

    但就是这样的一个老人，给林飞的感觉，却是十分可怕。

    

