    “如果萧金真的与黑幽灵联手，那就糟糕了，等于他掌握了大杀器，他甚至可以武力夺权。”有人说道。

    托德摇头，“他们不敢，如果总部发生骤变，各派系高层被大肆屠杀，在外地的人马会对敌人展开不死不休的报复，萧金不是蠢货，而且黑幽灵是外人，按照规矩，外人不能插手我们内部的变动。”

    拉各斯冷笑，意味深长，“愚蠢，你怎么知道萧金没有找一个更好的去处？他背后没有别的势力支持吗？他的心也许早就不在奥弗梅拉了！”

    ……

    萧金闭着眼，淡淡问道：“本家派那边有什么行动？”

    “拉各斯掌管全局，他们正在调查德洛的死因，可惜现在没什么进展，对了，德洛的府邸在战斗中被黑幽灵破坏了，线索丢失。”

    萧金动作一顿，“是谁下命令带黑幽灵去现场的？”

    “当时去控制黑幽灵的小队队长叫做米瑞，当日死在混战之中，被流弹射杀。”

    “流弹……呵。”萧金摇头，“黑幽灵在做什么？”

    “他没有行动。”

    “明智的选择。”萧金点头，道：“在德洛刺杀的真相水落使出之前，没有派系愿意接触他，一旦接触就成为众矢之的。”

    萧海道：“那几个异人在为他工作，我始终没弄清楚，为什么他能轻易指使异人。”

    “不用管他，他不可能是真凶。”

    顿了顿，萧金问道：“赤屿派和北方派有什么动向？”

    “都在配合本家派调查线索。”

    萧金揉着太阳穴，叹了一口气，“唉，咬人的狗不叫啊……”

    ……

    瑟奇坐在办公室里，拉下了所有窗帘，拨通电话，压低声音道：

    “少将，现在该怎么办？”

    “你是什么想法？”

    “德洛死了，当家的位置空出来，必须要选举出继任者，我会去参选，希望您能支持。”

    “嗯，我会动用关系帮你拉拢高层票数，等你掌控奥弗梅拉，记得你是怎么上去的，别忘了你和我们的约定。”

    “一定。”

    挂断电话，瑟奇舒了一口气，露出一个狰狞的笑容，沙努人的皮肤纹路皱在一起。

    ……

    韩萧很有耐性，每天待在房间里，竹雨公会的人充当他的耳目，打听一些情报，虽然不多，但让他不至于变成瞎子。

    作为回报，韩萧也不吝啬给竹雨公会的玩家派任务……然后开放技能商店赚他们的经验，一来一回，自己是稳赚。

    之前提到过，只要韩萧的技能等级比玩家高，重复学习该技能的效果就是给技能升级。韩大技师现在技能全都满级，自然满足要求。竹雨公会的玩家不断把经验花在他的技能商店上，一个愿打一个愿挨。

    “我的基础格斗满级了。”竹雨小飞欢呼，旁边的公会成员纷纷兴致勃勃凑上来看属性。

    竹雨萱萱郁闷道：“我才七级。”

    竹雨飘香轻笑道：“谁叫你天天睡懒觉，上线那么少。”

    这群玩家聊天不避讳，都被韩萧听了去，他发现了一个神奇的事，玩家谈论与游戏无关的内容时，本来会被系统消音，然而他却能听见，不用想肯定又是面板的功劳。

    踏踏踏——

    沉稳的脚步声靠近。

    砰，大门被推开，外面站着满满当当的士兵，拉各斯负手站在人群中，冷冷道：“黑幽灵，我怀疑你与萧金串通，刺杀我父亲，现在起身，跟我走！”

    “你哪来的底气？”韩萧一挑眉，拉各斯低调了这么多天，突然发难，一定是找来了帮手。

    不出所料，拉各斯嗤笑一声，往后退了一步，有两个人越众而出，一男一女。

    “原来如此。”韩萧拍拍裤子，站起身，一脸平静，“看来你花了不少钱。”

    这一男一女是一对夫妻，卢恩和瓦纳莎，雇佣兵界的传奇，就和韩萧在杀手界的地位差不多，实力也属于海蓝星第三层次的巅峰，一直活到了2.0版本。

    拉各斯让人暗中联系强者，听到要对付黑幽灵，很多人都拒绝，不敢与韩萧为敌，敢来的肯定是有绝对的信心。他这次是打听过底细的，知道这两人与韩萧同一个的实力层次，两个一起来最保险。黑幽灵硬拼绝不是对手。

    拉各斯冷笑，“等抓了你，我会让你把知道的所有东西全部乖乖吐出来。”

    韩萧摇头，“活着不好吗？”

    “哼，还挺嚣张。”卢恩是个粗壮的黑人，对了对拳头，不屑道：“听说你狙击挺厉害，可现在我就在三米之外，一枪的机会我都不会给你，而你扛得住我几拳？乖乖卸下武器，不然我用你的脑浆涂满地板。”

    一片空旷的地方，忽然传出第三个人声音，“好久不见，黑先生。”

    这个声音有点耳熟。

    韩萧挑眉，“隐妖？你也来了。”

    隐妖没再回答，空气中弥漫着杀意。

    原来不是两个强敌，而是三个，韩萧摇头笑了笑，怪不得拉各斯一副胜券在握的样子，为了对付他，还真是下了血本。

    感受着三名强者锁定在他身上的敌意，韩萧笑了笑，他等的变数终于来了，这次是展现绝对压倒性武力的机会。

    竹雨公会的玩家不知所措，这群“极度危险”的NPC，他们一个也惹不起。

    呼——

    一道凛冽的风擦身而过，韩萧及时附体磁控铠甲，被隐妖的指甲刮擦出一溜火星，几个月没见，隐妖比当初交手的时候高了两级，更强了一些。

    在当时，韩萧奈何不了隐妖，最后以平手告终。

    而现在，论进步的速度，两人完全是天壤之别！

    抬手一招，磁链分裂刃形成旋风，速度极快，切割空气，空气中跳出一连串伤害数值，空气中裂开伤口，鲜血滴落，下一秒就收缩不见，隐妖可以收紧皮肤遮掩伤口。

    隐妖被磁链分裂刃吓了一跳，急忙后退。

    韩萧还没追击，一股让人胸闷的气压轰来，瓦纳莎一个虎扑，拳头狠狠砸落。韩萧举起双手招架，双手一阵酸麻挫痛，力量落在了下风，瓦纳莎和卢恩都是接近六十级的武道家，力敏耐三围远远高于他这个机械师。

    忽然，卢恩迅速跟上，双拳合一，化作一颗黑色流星，气焰熊熊，重击在韩萧的胸膛铠甲。

    胸口一痛，面板上跳出高额的伤害，这是武道系的进阶技巧，无视一部分物理性护甲的气力震击，前世玩家习惯称它为“隔山打牛”。

    学会进阶技巧的武道家很难缠，带给他不小的压力，韩萧面不改色，抽身后退，双枪在手，大口径子弹激射，他的射击技能满级后，枪械的威力进一步提升。

    瓦纳莎双手一抹，打出一道扩散的圆形气盾，将子弹弹开后随之消失。

    “离体波动。”韩萧皱眉，又是一个进阶技巧，武道系无论在哪个时期都有一席之地，招数又帅又全面。

    这时，竹雨公会的人开枪了，虽然明知打不过来犯的敌人，但既然选择了黑幽灵的阵营，他们知道现在得帮忙了！

    “注意站位，不要靠近，小飞、酷酷注意持续攻击，萱萱，别太靠前……”竹雨飘香大声命令，她曾经有指挥团队下本的经验，按照打BOSS的办法排兵布阵。

    “异人？”卢恩烦躁，用手臂挡住眼睛，子弹被护体气焰弹开，无法射破他的皮肤。

    瓦纳莎直接一腿甩出，像鞭子般抽出横扫的气刀，把竹雨公会玩家全部拦腰斩断，化作白光消失。

    竹雨公会直接全灭，实力差距太大。

    趁着短短一瞬间，韩萧提起装满机械的装备包，冲进房子隔间。

    卢恩正准备跟过去，瓦纳莎拉住他，“小心，他是个机械师，可能有陷阱。”

    卢恩点头，猛地一拳捶在地板上，裂纹以拳击处为中心迅速蔓延，整栋屋子摇摇欲坠，毁掉整座屋子，把战场变为开阔地，无论黑幽灵布置了什么陷阱都不攻自破。

    拉各斯急忙带着士兵远离。

    轰隆——

    房子轰然倒塌，灰尘弥漫阻碍了视野。

    卢恩眯起眼，模糊看见一个人影跳出废墟，他立马冲上去，如战马冲锋，拳如甩动的流星锤，气焰划过耀眼的痕迹，直奔人影脑袋而去。

    “倒下！”卢恩怒喝。

    然而下一刻，他听见了能量嗡鸣的声音，还有一句冷冰冰的机械音。

    “强力模式！”

    砰！卢恩只觉拳头击中了钢铁墙壁……不对，哪怕是钢铁也会在这一拳下被撕裂，而他这一拳仅仅让这堵坚不可摧的“墙壁”往后退了十几厘米，紧接着钢铁的触感包裹了他的拳头。

