    沉默啊，沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中变渣！

    为什么，为什么要逼我走上渣男的道路，我其实一直想做个……，还是算了。这样抱着很舒服，那就继续舒服下去。

    “对不起，真的很对不起。”吴明珠松开了了手，还是没有回头，脑门上黑人问号。

    “同样的痛苦，不能因为让你经历两次，方蛰，你是个好人。”

    你等等！方蛰回头啊，幽怨的眼神瞄着吴明珠，很想质问她：你怎么可以凭空污人清白？你才是好人，你全家都是好人。在这个躁动的时代，就这样被人发卡了，还不如渣男呢。

    吴明珠理解错误，两人的思维就不在一个维度上。她的理解，方蛰陷入了痛苦之中，自己是那个揭开伤口的元凶。关于云珏的伤口，一定很深吧？

    “时间不早，我去收拾一下，等待他们就来了。对了，今天谈判，我是你的临时秘书。”吴明珠努力的挤出笑容，无论如何，在即将分别的前夜，要为方蛰尽最大的努力。

    方蛰还在思考一个哲学问题，我居然会是一个好人？我不是，不可能，完全不是。

    三连否认之后，方蛰自我催眠完成。

    一点整，敲门声响起，这时间还没上班呢吧？

    出现在门口的三个人，方蛰认识两个，吴龙斌、方丽华，最后一个看起来气质很正的人，真是徐副厂长么？方蛰有点意外，吴龙斌及时介绍；“这位是棉纺六厂的胡厂长，徐副厂长临时有事，不能来了。”很明显，吴龙斌也是才知道这个情况。

    方蛰笑着上前握手：“胡厂长好，寒舍鄙陋，怠慢了。”

    方丽华也不是吃素的，方蛰的情况她现在基本搞清楚了，只是没弄明白，方蛰没有海外关系的话，哪里来的那么多钱？方蛰在股市的上搞事，这个方丽华没查到。所以，她的判断是方蛰可能是一个代言人。而且他做事的方式，跟一般的衙内们大相径庭，胃口也不大。

    所以又带来了一个疑问，方蛰真的是所谓的代言人么？不然怎么就惦记一个劳动服务公司，而不是整个棉纺六厂。

    进门落座，胡厂长一直很平静的观察方蛰的蜗居，吴明珠负责端茶倒水，完了弄个小本子坐在方蛰身边，随时准备记录的样子。

    “胡厂长，贵厂的条件就不要再提了，我方给出的条件已经很好了。考虑到国企的性质，避免将来负责人调走，产生不必要的危机，我才考虑到全资购入劳动服务公司的固定资产。也就是说，我们现在要的就是一张皮，还顺便给贵厂解决了一个包袱。”

    方蛰开门见山，胡厂长脸上面无表情，心里却很认同这个观点。所谓的人走茶凉，素来如此。一个负责人搞自己的一套，人去政亡非常普遍。方蛰能提出这个担忧，并愿意斥资购入劳动服务公司的固定资产，恰恰证明了他的诚意。

    认同归认同，该争取的利益还是要争取的。所以胡厂长微微皱眉，看了一眼方丽华。他是老江湖了，让方丽华先上讲条件，谈崩了他好出面挽回局面。这是谈判的策略，进退有余。

    “方先生的条件确实不错，目前为止，方先生的条件是最好的。但我还是要说，请方先生理解我们的难处。固定资产是不能轻易对外出售的，尤其涉及到地皮的问题。我们更是要慎重，哪天你把房子扒了，厂子的围墙就缺一段了。”

    方丽华一番话说的很是严肃，方蛰知道这俩不好对付，不会轻易就范。如果是二十年后，这样的谈判怎么也得拉锯战来个一两个月的。但现在是什么时代？现在是国企最迷茫的时代，所以方蛰是不会给他们拉锯战机会的。

    “贵厂的意思，不考虑出售地皮在内的固定资产？”方蛰直接奔着核心问题就来了。

    方丽华意识到对面的语气不对，这才刚开始谈判，怎么也得硬着头皮顶下去：“原则上是这个意思，承包谈判应该在这个框架下进行。”

    方蛰听了呵呵一笑，不满的看一眼吴龙斌，淡淡道：“老吴，就这样吧，麻烦你辛苦送客。”说着方蛰站了起来，方丽华脸色巨变，这屁股都没坐热呢，谈判就终止了？

    “咳！”胡厂长咳嗽一声，方蛰似笑非笑的看过去，胡厂长也不尴尬，平静的开口：“方先生别着急嘛。”

    方蛰笑了笑：“我真没着急，我只是不想把时间浪费在无意义的口舌之争。这个事情其实底线是很明确的，贵厂愿意出让包括地皮在内的固定资产，这是承包的前提。如果没有这个前提，棉纺六厂的劳动服务公司有什么吸引我的地方？工资都发布出来，你们当金矿？我只是需要一个生产基地，以眼下松江市的情况，找个生产基地很轻松。”

    胡厂长还要说话，方蛰却抢先说：“其实你们没搞清楚自身的优势，完全没有把谈判条件落在重点上。你们的优势是什么？我想请问方主任，你能回答的出来么？”

    “我们的优势？”方丽华一脸的问好，心里实在找不到棉纺六厂劳动服务公司的优势。

    胡厂长见状不禁叹息一声，冲方蛰笑道：“方先生，还请不吝赐教。”

    方蛰点点头：“既然没有谈判的必要了，我也不藏着掖着。你们的优势有以下几条，熟练工，现成的场地和设备，只要谈妥了，简单的培训工人就能生产。还有就是你们和印染厂的债务关系，我是打算利用一下的。必要的时候，我可以接手印染厂的债务。”

    “你说什么？”胡厂长整个人都跳起来了，红星印染厂是最大的欠债户。如果能解决这个债务问题，棉纺六厂的问题不说迎刃而解，至少能解决一小半的问题。

    方蛰为了这次谈判，准备工作可是没少做，所以在这个时候他开出这么一个条件，可谓一击必中，对手根本就没有反抗的余地。就算知道方蛰丢出来的香饵下了砒霜，也会吃下去。

    原因，很简单，棉纺六厂是国企，只要渡过眼前的难关，胡厂长就能调走或者高升。将来的难关，那是下一任的事情了。