    陆荣知道未知生物是在很小的时候，不知道什么原因，有一段时间他可以看见那些东西。

    家里的人都以为他见了鬼，带他到处找大师。

    但是有名的大师找完了，也没有治好他。

    后来没过多久他就看不见了。

    但是那些东西印在他脑海里，他永远都忘不掉它们。

    后来一次机缘巧合，知道了那些东西，不是鬼怪，而是另外一种生物。

    一种不属于这个世界，却又和他们共存的奇怪未知生物。

    陆荣当时已经看不见那些东西，加上年纪大了，所以知道后，也没有太害怕。

    在之后他和星家的那位小千金恋爱。

    “我真的很喜欢她……本以为可以和她白头偕老。可是……可是他们非要拆散我们，如果不是他们，羽儿不会死。”

    “羽儿不死，就不会有后面的事……我也不会变成这个样子。”

    “都是他们的错。”

    “是他们的错！！”

    陆荣情绪激动，眼底只有怨毒的恨意。

    陆荣当时身上没什么钱，就是个穷小子，喜欢上星家捧在手心里的千金小姐，星家不同意也正常。

    后来那位小千金香消玉殒，陆荣悲痛欲绝，放下狠话。

    星家那样的庞然大物，他一个人怎么能对付他们？

    就在他茫然的时候，意外得到一本册子。

    上面记载了不少未知生物，以及习性，特点之类的东西。

    陆荣就是在那个时候，开始研究未知生物。

    未知生物俯身在人类身体里，和魂体附身差不多，不会造成太大的伤害。

    可是如果将未知生物让人类服下，那就是剧毒——分种类，有的未知生物也属于无害品种。

    陆荣花了很长时间去研究这个。

    未知生物那是科技无法检测出来的东西。

    所以即便他给星家所有人下毒，也不会有人发现。

    那个时候陆荣没人脉，也没什么太厉害的手段，只能拿自己做实验。

    陆荣最后还真研究成功了。

    他找机会‘投毒’，因为没法检测，星家的人就这样无知无觉的服下那些东西。

    陆荣本以为他们很快就会死绝。

    可是没想到，星家的人竟然找到人来帮忙。

    那是陆荣第一次知道问仙路。

    可惜星家的运气不好，对方并不能完全解决这个麻烦。

    所以他们即便不死，也会遗传给后代。

    陆荣当时愿意拿自己的身体做实验，想的就是把星家搞死，他也去死。

    可谁知道星家会请到外援。

    他倒是想在继续搞一次，他的身体却撑不下去了。

    星家的人都没死，他怎么可以死？

    所以……

    未知生物有各种各样的能力，陆荣想用未知生物减轻他身体负荷。

    几经折腾，他没有死，不够身体却是千疮百孔。

    身体每天都在经受着非人的折磨。

    为了减轻这些折磨，他就只能不断研究，不断实验。

    后来有段时间，身体衰老得特别厉害。

    他也以为自己要死了，可是不甘心啊。

    所以他跑去星家搞了一波事，想着就算他死，也不能便宜星家。

    然后……

    他晕过去后，再醒来，发现自己躺在墓地里。

    他的身体年轻了至少三十岁。

    陆荣就这样陷入怪圈中。

    每个一段时间，他的身体就会出现这样的情况。

    先衰老，再恢复。

    恢复过来差不多需要一个多月的时间，所以这段时间，他经常会被人当成尸体。

    开始没有经验，被埋了好几次。

    后面有经验了，这种情况避免很多，但有时候还是避免不了。

    他衰老的速度很快，陆荣已经不记得自己到底这样过多少次。

    他是想死都死不掉。

    这样的折磨下，他能怎么办？

    当意识储存，可以换身体这个概念出现的时候，他怎么能不想给自己换一个健康的身体？

    所以就后面那些事。

    意识储存需要有自主意识的AI辅助才能完成。

    星辰假意销毁，回了星家。

    他开始是相信的。

    后面越想越不对，所以就派人去查星辰。

    知道他成立了一个叫‘繁星’的游戏项目，打算做游戏。

    陆荣想办法了解到项目内容。

    那样庞大的运算量和复杂设计，依靠普通的智能怎么能可以完成？

    而之后他还查到他们内部也提出过意识储存这件事。

    这就更让他坚信，东西还在星辰手里，他根本没有销毁。

    之后他一直在想办法，想找出星辰把东西藏在哪里。

    可惜星辰很谨慎。

    陆荣实在是等不下去，打算直接抓他来审问。

    谁知道，抓他的过程中出了意外，星辰死了。

    后面的事，初筝差不多都已经知道了。

    “陆丰泽为什么和你有血缘关系？”

    “以前我在数据库里提供过精子，是那个孩子的后代。”

    在如今的时代，那种数据库，都是公开出售的……

    一个优质的名额，可以拍出想象不到的高价。

    不过陆荣那个时候应该还没出这些事，不是和星家那位谈恋爱的时候，就是在之前。

    星家不容易他们交往，真的只是因为家世吗？

    “你知道他？”

    “……”陆荣眼底闪过一缕古怪的神色，随后点头：“毕竟是我后代，我知道有什么问题？”

    -

    初筝让人去查一下陆荣以前的事。

    陆荣在记录中，已经死了很久了。

    有记录的，都是很久以前的事。

    陆荣跟着父亲一起长大，母亲没有资料，不知道是死了，还是怎么。

    父亲后来再婚，陆荣在那个家就显得多余，所以念书的时候，一直住校。

    陆荣成绩倒是好，一直拿着奖学金。

    但成绩好的人，不一定都是好孩子。

    陆荣就不是。

    他父亲不管他，陆荣成天在外面，没人约束，和狐朋狗友约着，什么都愿意去尝试。

    交往的女生也有好几个，且有个女生为他堕过胎。

    上大学后，陆荣就一改以往的作风，脑瓜子好使，成绩优异，加上那张脸也不耐，很快就混成风云人物。

    之后就是与星家千金恋爱。

    星家不可能不调查陆荣，所以当这些东西摆在人家父亲面前，能同意吗？

    你没钱，人品好也许还能接受。

    星家的人完全有理由怀疑，陆荣是想骗他们家小公主。

    不过陆荣应该是真的喜欢那位小公主，不然也不会做出这些事来。

