    秦少虎决定要跟燕百洲这个他未来的叔叔碰面了，他拿出了神龙令，让王战去把燕百洲请到秘密会议室来。

    而且，必须戴着眼罩。

    不能让任何人知道江湖茶楼就是“神兵团”的司令部。

    秦少虎坐在空荡荡的房间里，点燃了一支烟。

    很多时候，在思绪纷乱的时候，抽一支烟，能或多或少的帮助思考，也许这是一种习惯。吐出去的烟雾，仿佛是将愁绪吐出去一般。

    武林争霸赛即将到来，他在想，他必须做些什么，绝不能遗漏。

    首当其冲的，自然是如何利用神兵团这把斩杀“逆天”组织的利刃，要将这利刃发挥出最大的威力。

    武林争霸赛的召开，公安和武警都有个程序化的理由出场，大凡如此重大的赛事，是必须有公安甚至武警维护现场秩序，以及处置突发事件的。

    所以，公安和武警的出现，不会引起“逆天”组织的怀疑以及警惕。

    可是神兵团呢？

    如果伪装成普通人藏在人群里，难免会被公安或者武警误会，当成罪犯而上前盘问，可神兵团成员的秘密证件是不能出示的，为了对神兵团这股力量的保密，并没有告知当地的公安或者武警部门。

    就算把这个命令传达给公安武警部门，也还是不行的。

    只要执勤的公安或者武警不能一眼认出标识，引起怀疑，上前盘问，就很容易泄露机密，因为秦少虎相信，逆天也一定会有很多成员伪装成普通人藏在人群里。

    怎么样把神兵团成员布置在第一线，不露痕迹，也不与公安和武警人员发生冲突呢？

    这是个很大的问题。

    但有丁点不妥，就将会影响这一场博弈的全局。

    王战把燕百洲带来了。

    已经五十多岁的燕百洲，看着眼前神秘得只露两只眼睛在外面的人，还似乎有些不知所措，在王战将神龙令还给秦少虎而出去之后，他才恭恭敬敬地问了句：“请问首长有什么吩咐吗？”

    想起燕百洲是燕雪娇的叔叔，而且曾经也帮他给吴显贵打招呼而救过秦少白，秦少虎从心里对他还是很尊敬的，从旁边拉了一把椅子：“燕司令坐下说吧。”

    燕百洲说了声：“谢谢首长。”

    然后坐下了，静等秦少虎的指示。

    秦少虎还是客客气气地说：“请燕司令来，主要是有一件事需要燕司令帮忙协助一下。”

    燕百洲忙说：“有什么事首长尽管吩咐。”

    秦少虎问：“燕司令知道蜀东武林争霸赛的事情吧？”

    燕百洲说：“知道，这是蜀地很多年来都没有过的盛事了，如今蜀东因为这件事差不多都人满为患，这给本地的经济提升还是很不错的，首长有什么指示吗？”

    秦少虎说：“我想让燕司令派遣武警部队对这个时间段的整体治安进行维护。”

    燕百洲忙说：“这是自然，本就是我们武警职责内的事情嘛。”

    秦少虎说：“不过，我说的不是一般程序化的维持秩序，也不是随随便便安排几个武警做做样子就能行的，这应该是一场硬仗，需要燕司令有个认真的安排。”

    燕百洲问：“怎么安排？”

    秦少虎说：“我一共设置了四道防线，在大赛场的周边，五十米内有一道最严密的防线，这一道防线，必须万里挑一的精英，必须调蜀东特种部队天虎连出面；第二道防线，在赛场一公里的范围，主要进出口。第三道防线，在两公里范围的进出口；第四道防线，则是蜀东城的边缘进出口。这四道防线，必须布置得跟口袋阵一样，每一道防线配备神枪手、狙击手和武技高手。”

    “一个很平常的比赛而已，虽然人多容易引起混乱，但似乎也不至于这么隆重对待吧？”燕百洲听了秦少虎的部署，深感疑惑。

    秦少虎说：“如果真的只是一个很平常的比赛，我当然不会做这么周密的部署了。”

    燕百洲听出这话外有话，问：“怎么，难道另外有什么事吗？”

    秦少虎问：“燕司令应该听说过逆天恐怖组织吧？”

    “逆天恐怖组织？”燕百洲脸色而语气顿时都变了，当即问，“难道这场比赛跟他们有关？”

    秦少虎说：“没错，这场比赛，就是咱们国家跟这个万恶势力的比赛。”

    燕百洲还是一头雾水的样子：“到底怎么回事，首长能说得更清楚点吗，我怎么听着不大明白？一个简单的比武大赛，怎么又变成国家跟恐怖组织的比赛了？”

    秦少虎说：“具体情况三言两语也说不清楚，大概的意思是，我们接到线报，可能会有逆天恐怖组织的人潜伏进来，制造混乱。而且，还不是那种小打小闹的动作，很可能是大规模的，我这么说燕司令听得明白吗？”

    燕百洲当即回答：“明白，只是，逆天恐怖组织常年活动在国外，没听说来华夏啊，更何况蜀东是腹部之地，他们这么远跑到这样一个比赛场地来闹事？有点太不可思议了吧？”

    秦少虎说：“这件事情说起来很复杂，以后有必要我会跟燕司令你讲，但现在，大致情形是这样子，请燕司令务必配合好安排，我会把电话号码留给燕司令，二十四小时与燕司令保持联系，这段时间，请务必保持电话畅通。”

    燕百洲当即声音洪亮的答：“是！”

    秦少虎说：“还有，在整个行动里必须切记一点，虽然这是一场大规模的反恐行动，但是，不要把动静弄出来，只需要暗地里把箭上弦，蓄势待发，表面上给人的感觉，就是例行公事的维护秩序而已。所以，我建议在每一道关卡上，用少量的人穿着士兵服正常执勤，主力则隐藏在暗处，装成便衣行动。只是，自己的人要配备熟悉的标志，方便辨认。这个标志确定好了，第一时间报告给我。我好通知警方识别。”

    燕百洲还是回答：“是。”

    秦少虎说：“暂时就是这样了，不过还有一件重中之重的事情，就是一定要绝对保密，因为敌人势力很可能在我们的人里有卧底，在行动之前不要向士兵透露任务情况，执行任务的这个时间段，所有参加行动的士兵不准带手机，只配备对讲机，换班之外，必须对换班士兵的手机进行监听，绝不能有半点疏忽。”

    燕百洲答应了。

    秦少虎问了燕百洲的联系号码，然后将自己那个与龙首与梅红联系的秘密号码告诉了他，便让王战过来送他离开。

    随后，他又开始考虑神兵团的入场问题。

    怎么样才更隐秘而稳妥。

    王战送完燕百洲回来，问他有什么计划。

    秦少虎说：“计划倒是简单，公安，武警和咱们神兵团全力调动起来，沿武赛场分几道布防，但现在有一个问题，是咱们神兵团该如何秘密进场，既不暴露身份，又不能和武警公安发生矛盾。如果便衣进去，很容易被盯上，甚至被盘查的。”

    王战说：“这倒是个问题，我觉得还是通告公安和武警方面，比较稳妥。”

    秦少虎说：“不行，绝不能让神兵团的消息露半点出去，逆天组织一旦听到半点风声，就知道武林大赛是个局，知道咱们有准备，他们的整个计划都会变。”

    王战说：“这倒也是，你觉得把神兵团的人安插进公安或者武警队伍当中，怎么样？”

    “安插进去？”秦少虎想了想，但还是摇头，“不行，神兵团是这次行动的绝对主力，必须集中起来与逆天组织打这一场遭遇战，如果分散安插，实力会大幅度削减。这场生死之搏，比武力，更需要互相配合，比实战经验。这些平常的武警或公安人员，又没跟神兵团成员一起演戏过，是很难擦出火花的。”

    说着，脑子突然一亮，兴奋的一拍手：“有了。”

    王战问：“有什么好办法了吗？”

    秦少虎说：“我们冒充武警或者公安不就行了吗？”

    “冒充武警和公安？”王战还爱有些迷糊，“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是我们找武警或者公安要一百套他们的制服，给神兵团成员穿上，然后将神兵团成员部署在第一线执勤。这样一来，神兵团就能控制整个第一现场，不会与其他的公安武警发生误会和冲突，也不会引起逆天组织的怀疑。”

    王战也当即赞同：“嗯，李代桃僵，这个办法不错。”

    秦少虎笑：“废话，哥哥想出来的办法会错吗？对了，你去帮我拿样东西。”

    王战问：“什么东西？”

    秦少虎说：“化妆用的。”

    “化妆用的？”王战不解，“干什么？”

    秦少虎说：“我要去主体赛场看看一下环境，以及周围建筑，好做具体部署，但那里现在正是人多眼杂，我现在还是通缉犯，以本来面目去有不必要的麻烦，又不能穿银弹服去，所以只好化个妆了，而且，不但我得化，你也得化。你这张脸，也必须尽量的少暴露在公众的视线里。”

    王战点头：“还是你想得周到，不愧是做老大的材料，行，我马上去办。”

    说罢，便出去了。

