    罗成继续叙述，带着一丝丝无可奈何。

    李淳风说：“你到现在还没有醒悟，可算愚钝了。

    “幸亏你的那些哥儿们照应你，否则，不用苏定方杀你，你早就不知道哪里挺尸去了。”

    罗成怒道：“难道他们都知道？肯定也是你牛鼻子搞的鬼，为什么你不早告诉我？”

    李淳风解释道：“哪用那么麻烦，有人知道就行了，他们负责安排一切。

    “对你来说，不知道岂不更好，让你去操心那些事，你真的高兴去干，麻烦死你。

    罗成大度地一笑：“倒也是，多一事不如少一事，才是我的风格。

    “这样说，我还要谢谢你了。

    “别的我也不问了，我这次离开地表，真的是李世民的决定？”

    李淳风疑问道：“你干嘛关心这事？他最清楚你的情况，当然是决定，而且我也觉得你该离开。

    “否则，你死在地表，岂不麻烦。”

    罗成问道：“仅仅是麻烦而已？”

    李淳风说：“除了麻烦，你还能有其它影响？”

    罗成撇嘴：“我那里知道？什么都是你们说的。

    “我就纳闷了，什么样的麻烦我能带给你们，还有李世民？”

    李淳风一边喝酒，一边给罗成说了一些那些星域陈谷子乱芝麻的事情。

    大体上说就是那里的每颗大星，都要有一个星官，负责管理星球事务。

    他的职务大体上如同地表大城的城主，可是管辖的范围就大多了。

    即使是小星球，也要比整个地表的全部大得多。

    而整个星域到底有多大，李淳风自己都说不清。

    因为他的谒者职权范围，只是三垣周围，而三垣，只是银河系这个无数星系之中的一个的一个局部地区。

    至于银河系之外的星系什么样子，李淳风从来没有见到过，因为他长这么大，就没有出去过。

    就如同一个乡下小子，从来就没有出过国一样。

    罗成又问了一下每个星球的居民情况，是不是也如同地表的繁华地区一样，人员辐辏，繁荣昌盛。

    一直喝得尽兴说的嘴顺的李淳风，竟然支支吾吾起来。

    这不能不让罗成怀疑，难道去那里有什么风险，那些星球就是一个陷阱？

    我罗成岂是好骗的？

    当下采取了断然措施，一把夺过要给自己斟酒的李淳风手中的酒壶：“别喝了！

    “你给我说清楚，那些星球都是什么情况，否则不但我断了你的酒，还断你的后路！”

    意思是你就给留下吧，别去见那个李世民了，管他是当今皇上陛下，还是紫微大帝。

    李淳风一把夺过酒壶：“后路可以断，酒不能断，尤其是这酒，比御酒还好喝。

    “李唐皇宫藏酒，除了那种鹤顶红，什么酒我没喝过，不过尔尔。”

    然后，就老老实实地给罗成介绍了那些星球上的情况。

    也难怪他吞吞吐吐，也难怪他们不老实在星域呆着，而是跑到地表上来。

    原来那些星球的情况，实在是相差太过悬殊。

    除了相差悬殊以外，最好的星球也不如地表。

    最糟糕的一种情况就是，地表的各种物产，不但丰富，而且齐全，通过简便的手段交换，就能应有尽有。

    这个看起来简单，在星球上变得比登天还难。

    比如说地球上粮食和蔬菜，或者通过种植或者通过交换，到了饭桌上，轻易就能凑齐几十种。

    可是在星球上，比如罗成那个星球中，盛产玉米，可是除了玉米以外，什么都不能生产。

    将来罗成要去那里，也别锦衣玉食了，就是简单的一根玉米，加一根胡萝卜，喂兔子的菜谱。

    简单的要命是吧？

    玉米是现成的，可是胡萝卜呢，需要到几亿光年之外的另一个星球去弄。

    不说价格，即使这个运输需要的时间，也要几百年。

    罗成等这根胡萝卜等得花都谢了，还没有等到那跟胡萝卜，你说他是吃不吃那根玉米？

    就是这一样的不方便，也造成那些大能人物，如同享受出国福利一样，争取来到地表。

    如果和地表的奢侈生活比较，那些星球上的生物都自杀算了，活得实在是艰难困苦，真没劲。

    罗成当然没有那么肤浅，只知道吃，问李淳风：“除了吃这一样，其它事情呢？

    “只有一根玉米吃，我当然不会胃口很好，可是战争期间，一根玉米都吃不上的日子我也有过。”

    李淳风道：“跟地表不同的东西太多，但是也只有和地表比较起来你才能明白。

    “这些我就不说了，你自己去看，简单对比就明白，要说的话，得一天，也说不清楚。

    “我只说一样，就是星球的物产，既非常丰富，又极端贫乏。

    “这个估计罗成你又不懂，不过，这个很重要，我必须事前告诉你，否则你会受瘪。

    “实际上这个和前面粮食单一类似，就是你只有玉米，没有其它。

    “物产丰富，就是你有的那些，有很多；你没有的，一无所有。

    “你肯定会说，这不是废话？但是我告诉过你，这要和地表比，比如金子很贵重，很稀缺。

    “可是你的那个球，银子很多，到处都是银子，盖个房、修个路，都是银子当材料。

    “可是除了银子，就没有别的了。

    “你不是白马银枪玉面俏郎君吗？你就去那里好了，这就是你的三台之头台。”

    罗成吃了一惊：“那真是我的球啊？我还以为只是举例子说明呢。”

    李淳风道：“你的球现成的就那个样子，我费什么劲举例子？我跟你是老朋友，我才和你透露这些。

    “其他人还才懒得和他们啰嗦，比如苏定方那样的。”

    罗成吃了一惊：“什么？那小子也去？”

    李淳风不小心泄露了天机，不过也没有慌，大概没少干这种事情，很快兜了回来。

    “现在还没有确定，不过根据我对李世民的了解，他在这个皇帝位置上，如此重用他。

    “难道在紫微大帝位置上，就不重视他了吗？想想就清楚了。

    “所以，你也可以放松一下，找他报仇也不在一时，是吧？”

    罗成道：“牛鼻子，你是怕我去找他报仇？”

    “那不能！我只管负责通消息，打架的事情我不管。

    “不过，作为朋友，我希望你别再无事生非，免得夜长梦多。

    “为了让你增长生活阅历，去星域混一段时间也不错，是吧？”

    李淳风也算谆谆善诱了，至于多少是朋友情份，多少是美酒效果，不得而知。

