
    眼见姬擎霄和姬圣宇手持长枪而来，血衣老魔冷哼一声，挥手间一道宽达五六米的血色河流，匹练般朝着对方两人冲去，同时这血色河流的尾部把他的身体，笼罩在内。

    “这老家伙的《血衣魔功》很是邪门，这血河带着强烈的腐蚀性，千万不要碰触到！”

    姬擎霄见到血河出现，脸上又多了几分忌惮，忙对着身旁的姬圣宇说了一句，曾经他便在对方这血河上吃过亏！

    “好！”

    姬圣宇点头，脸色凝重。

    面前这人是和他父亲一个时代的至强者，不是他能匹敌的，不过加上姬擎霄的话，想来是完全无惧对方的！

    姬圣宇和姬擎霄手中长枪同时朝前一刺，速度快到极致，枪尖前方的空气受到挤压，出现道道涟漪，刹那间两道空气炮一般的攻击，同时轰出，撞在那血色河流之上！

    轰的一声，两道青色气流被挡下，不过于此同时，那血色河流的一部分也是被轰散。

    然而眨眼间，血红色能量又凝聚起来，恢复成血色河流模样，和原先没有半点变化。

    “哼哼！就算是姬擎苍那老东西来了，想要破我的《血衣魔功》，都没那么容易！就凭着你们两个，能奈我何？”

    血衣老魔嗤笑一声，语气不屑。

    虽然开口嘲讽，但其实他心中也是有一丝忌惮。

    他虽然要比姬擎霄强些，可也是强得有限，如今面对着姬擎霄加上坤天太子姬圣宇，他不敢有任何大意。

    “少自以为是！你这血河虽然诡异，但也算不上无敌，我倒是要看看，我姬家《霸皇枪》是不是真的破它不了！”

    姬擎霄冷喝一声，出现在血衣老魔左边，手中长枪散发出一股锋锐霸道的气息，将血衣老魔锁定后，长枪猛的刺出！

    于此同时，姬圣宇出现在血衣老魔右边，也是相同的动作，手中长枪如同怒龙出海，直指血衣老魔。

    刹那间，他们手中的长枪之上，出现龙形虚影，更是先后有两道龙吟声响起！

    听到那龙吟声，血衣老魔脸色一变，随即冷笑道：“《霸皇枪》确实不比我的《血衣魔功》差，只可惜，你们两人的火候还是差了点！”

    他低喝道：“血海滔天！”

    轰！

    顿时，围绕在他周边的那血色河流，忽然膨胀起来，以血衣老魔为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    刹那间，血衣老魔所在的那一小片空间，尽是血色液体翻涌，如同血色海洋！

    轰！轰！

    姬擎霄和姬圣宇手上长枪同时刺入那血色海洋中，顿时血色浪潮涌动，出现一道道强烈涟漪。

    他们两人只觉得这血色液体带着一股惊人的粘性，竟是将他们刺出的力量尽数给消化了！

    “爆！”忽然，那血色海洋中出现一道冷喝。

    “退！”姬擎霄脸色惊变，背后青色羽翼扇动，与此同时，对着姬圣宇喝道。

    姬圣宇连忙点头，两人身形狂退！

    而那血色海洋就如同炸弹般爆炸，血海化作一股股细流如同子弹般飞溅而出，朝着四面八方射去！

    姬擎霄和姬圣宇，以及半空中另外三个通天境巅峰的姬家人，都是手中长枪转动，带起一股疾风，将那些向他们射来的血色细流扫飞！

    那三个跟着血衣老魔一同前来的人，则是不闪不避，那血色细流溅射到他们身上，就如同鱼入大海般，融入他们身体，没对他们造成任何伤害。

    看到血色细流射来，林辰脸色一变，脚步微移，身形晃动，将那些细流都躲了过去，看起来倒像是他被细流惊吓到，胡乱闪躲，结果运气好躲了过去一般。

    不过其他绝大多数下方的士兵，特别是那些实力较弱的，却是都不怎么幸运了！

    “啊！”

    “救命！好疼！救救我！”

    “啊！魔鬼，这些红色液体是吃人的魔鬼，救命！谁来救救我！”

    ……

    无数惨叫声响起！

    那些血色细流，就像是特殊溶剂一般。

    那些士兵被沾染上后，身体便快速腐烂，没一会儿，便化为了一滩滩血水。

    眨眼之间，地面上五分之四的士兵，都是死于非命！

    剩下的那些，要么就是实力过硬，至少达到了金身五转之上，要么便是运气好到了极点，刚好没被那血色细流碰触到！

    不过即便幸运的活了下来，此刻，他们也都是被眼前这恐怖的一幕，吓得脸色惨白！

    “这血衣老魔，好恐怖的手段！”

    林辰看着眼前的一幕，也是忍不住微微倒吸了一口凉气。

    此时也明白，自己想要从这种人，以及坤天皇族手中夺得夔牛血核，还真是无异于虎口夺食啊！

    而且，看刚才交手的样子，血衣老魔一人是完全足以应付姬擎霄和姬圣宇两人的，他的攻击能力，或许不比姬擎霄强悍多少，不过防御能力却是极为变态。

    凭着这《血衣魔功》，姬擎霄等人要杀他，简直难如登天！

    而姬擎霄等人施展《风妖翼》，速度快到极致，血衣老魔要杀他们，也是没什么可能！

    这样一来，弄到最后，可能只会是僵持和谈判的局面了。

    而这并不是林辰想要看到的，他想看到的是对方两败俱伤！

    一时间，林辰的眉头都拧成了疙瘩，难不成，这夔牛血核自己真的是没法弄到手了？

    “回！”

    随着血衣老魔的再次冷喝，地上那些血水如同万流归宗，都是朝他射去，融入他周边那血色浪潮中，顿时，他身上的气息又强盛几分！

    见到这一幕，姬圣宇和姬擎霄，脸色都很是难看。

    就在这时！

    “吼！！”

    雷霆炸响般的吼叫声响起，把所有人都吓了一跳，旋即都是看向夔牛。

    只见夔牛身上有几处正冒着白烟，发出滋滋声响。

    刚才它也是被一些血色细流溅射到了，不过，那还不足以让它的身体腐烂，只是受了些轻伤。

    却也是这些轻伤，将它再次激怒。

    这夔牛虽然灵智不高，但也多少有点，本来也想要看面前两方人拼个你死我活，然后它趁机逃跑。

    可现在也明白，最后可能是这两方人谁也奈何不了谁，于是谈判着如何分配它，到那时，它就真的完了！

    此刻，它忽然转头化作一道流光，朝着远处飞去！

    血衣老魔和姬擎霄等人都是脸色一变。

    “无涯，你们三人去把它制住，如果不行便就地斩杀，不出意外的话，斩杀后，那夔牛血核便会出现！”

    血衣老魔连忙看向他带来的三人，喝道。

    “那老祖你——”

    其中一个中年人模样的男人，看了眼姬擎霄和姬圣宇，和另外三个通天境巅峰的姬家人，眼中有着一丝忧虑。

    “你放心吧！我虽然难以将他们杀了，不过他们就算五人一起上，也拿我没什么办法！想要我的命，他们没那本事！”

    血衣老魔脸色自得，道：“快去！别让那畜牲跑了！”

    姬擎霄等人脸色难看，却也不得不承认，他们就算五人一起上，估计也还真拿对方没办法。

    《血衣魔功》，说是轩辕大陆上第一防御性功法，也不为过！

    “是！”

    血无涯点头，对身旁两人示意了下，三人便身形如电，同时朝着那夔牛离开的方向追去。

    “想要去追，先问问我们同不同意！”

    另外的三个姬家人，皱眉挡到了血无涯等三人身前。

    然而，下一刻，血无涯等三人身上出现血色液体，仿佛成了一条血色匹练，诡异地拐了个弯，却是刹那间从那三个姬家人身旁绕了过去，眨眼间消失在远处！

    “这——”

    三个姬家人没想到对方的身法如此精妙，等到反应过来，已经来不及阻挡！

    “长辉，你们三人追过去！无论如何阻止那三个家伙，不能让夔牛血核落入他们手中！”

    姬擎霄脸色一变，连忙开口。

    如果夔牛血核落入血衣老魔手中，那最后的结果，可能便是血衣老魔突破到通天境大圆满，实力大涨，同时掌控了夔牛神通。

    到那时，连他哥哥坤天神帝都未必是血衣老魔的对手了！

    “是！”

    姬长辉三人被三个血衣人从自己面前溜走，也是有些恼火，此刻听到姬擎霄的话语，连忙点头，就朝着对方三人消失的方向追去！

    背后青色羽翼扇动，速度要比刚才三个血衣人还快上一分！

    “想去捣乱？哼！找死！”

    血衣老魔脸上浮现一丝戾气，身形如电，朝着姬长辉等三人射去，然而两道身影却是刹那间出现在他面前，将他拦住！

    “比防御的话，我们或许比不上你，但比速度，你就省省吧！”姬擎霄盯着血衣老魔，冷笑道。

    姬圣宇手中的长枪，枪头已经对准血衣老魔心脏位置！

    而姬长辉三人，眨眼间消失在远处！

    “好好好！那我就先宰了你们，再去宰了刚才那三人！”

    血衣老魔大怒，一连说了三个好字，挥手间血色浪潮滚滚，化作匹练朝着姬擎霄和姬圣宇射去，眨眼睛，三人战成一团，狂风大作，地动山摇，简直骇人到极点。

    却是没人注意到，这时一个身穿士兵服装的身影，缓缓离开下方的人群，退到了一旁不远处。

    在树木的遮掩下，那人背后出现彩色火焰羽翼，朝着刚才血无涯和姬长辉等人消失的方向追去！

    这人，正是林辰！鹤蚌相争，渔翁得利，此刻的林辰，便想着要做那渔翁！
