    这下，轮到穆红玉脸色剧变。

    大嫂子南宫柔整个人也仿佛紧张起来，感受到了在场令人不安的气息。而二嫂子芈玉衣，反而美眸发亮，有些兴奋，仿佛要看好戏一般。

    穆红玉道：“老大媳妇，老二媳妇，你们先回院子。”

    “是。”南宫柔行礼，丰腴迷人的躯体，动人无比。

    艳丽逼人的二嫂子芈玉衣有些不快，微微皱了皱眉头，但还是走了。

    厅内，就剩下申公敖夫妻，无缺和卮梵。

    “老三媳妇，你说什么？”穆红玉寒声道。

    卮梵一字一句道：“我不愿意，我拒绝！”

    穆红玉目光一冷，便要一掌拍在桌上，接着她朝无缺道：“老三，这是你的媳妇，你怎么说？”

    无缺起身行礼道：“大母，昨夜父亲来客栈寻我，让我回家，我拒绝了。”

    这话一出，申公敖目光瞪来，让他不要继续说下去，立刻闭口。

    无缺道：“因为他拒绝了我的要求，我要竞争世子之位，我想要继承家族大业。”

    这话一出，穆红玉呆了，就连卮梵也呆了。

    两个人都不敢置信地望着无缺，你这是失心疯了吗？

    你有什么根基？你有什么功劳？你有什么威望？

    你连大哥，二哥的半根手指头都不如吧？

    你靠什么争夺世子之位？

    你什么武功？你什么文才？

    你懂兵法吗？你懂内政吗？

    “大母，我想要问问……”无缺盯着穆红玉一字一句道。

    “无缺，你给我闭嘴。”申公敖厉声道。

    因为，申无灼和申无玉可都是穆红玉的儿子。

    无缺不理会，继续盯着穆红玉问道：“大母，我是不是父亲的儿子？如果是的话，大哥和二哥有资格竞争世子之位？我凭什么没有资格？”

    穆红玉一下子几乎完全失去了反应。

    从内心上，她当然是希望自己的亲儿子继承侯爵之位，不管是出自于公心，还是出自于私心，都是如此。

    眼前这个无缺，虽然医术看上去挺好的。

    但是继承家业，需要的文治武功，医术好有什么用？

    但这话她不能说出口，否则就是嫡母打压庶子了。

    穆红玉不能说，但申公敖可以说，因为他是亲生父亲。

    他猛地站起，厉声道：“我来告诉你，为何没有资格。你的文才呢？你的武功呢？你的兵法呢？”

    “帝国律法，任何勋贵之子想要继承爵位，必先通过学城科考，这是最基础的门槛。”

    所谓的学城大考，就是这个世界的科举考试，甚至更加神圣。

    “当年在天水书院，你的成绩，你自己心中没数吗？手无缚鸡之力，武道倒数第一，兵法倒数第一，策论倒数第一，术法倒数第一，算科倒数第一，经科倒数第一！”

    “天文和地理你倒是厉害，但是学城的大考不考。”

    “无缺，我想要问问你，你如今武道如何？”申公敖一字一句问道。

    无缺道：“依旧手无缚鸡之力。”

    申公敖道：“你可知道，当年学城大考，你大哥和二哥成绩如何吗？”

    无缺道：“很好。”

    申公敖大吼道：“都是第一名！而你不管是在镇海书院，还是天水学院所有的考试，都是倒数第一名，而且创造了历史最低分数，成为我申公氏之耻！这还仅仅只是书院的年末考试而已，难度和学城大考不可同日而语。”

    “天天被傅采薇那个女人迷得神魂颠倒，人不人，鬼不鬼。天天去学一些没有用处的学问，天天在外面丢人现眼。”

    “好了，好了！”穆红玉忽然大怒道：“申公敖，你也给我闭嘴！羞辱自己儿子，有意思吗？有意思吗？”

    申公敖闭上眼睛，努力让自己安静下来。

    再一次睁开眼睛，申公敖柔和道：“无缺，你有志气是好事。但……不要浪费自己的时间和精力，放过你自己，也放过你的父母，别折腾了，好吗？”

    无缺淡淡道：“按照帝国律法，凡是勋贵之子，通过学城大考中举者都有资格争夺世子之位，是吗？”

    “是。”申公敖道：“难不成，你想要去试试？”

    无缺点头道：“对，我想要试试。”

    申公敖不怒反笑道：“你在外面日子过糊涂了吗？马上就要进行学城大考了。这些年流浪在外，科举要考的那些科目，你可有温习过吗？你有武功吗？武道要考哪些你知晓吗？”

    无缺道：“不曾温习过，文科考什么，武道考什么也不大清楚。”

    申公敖道：“也就是说，这些科目你不进反退，甚至要考什么都不知道。当年你就是倒数第一，这一次你想要考第几呢？你觉得你能考第几？”

    无缺道：“我想要试试。”

    申公敖怒道：“当年你在书院的考试都是倒数第一，还嫌不够丢人吗？还要再来一次倒数第一？还想考出一个惊天动地的丢人成绩？让我申公家族再一次成为权贵笑柄吗？”

    这个世界的科举考试不是由各国组织的，而是由天空学城统一组织。

    学城大考由几十上百个书院的考生一起参加，真正为国取材，权威性甚至还要超过中国古代的科举大考，真正的鲤鱼跃龙门，真正的神圣大比。

    而论难度学城大考恐怕也要超过中国古代的科举，更加是千军万马过独木桥。

    各国几乎所有官员，都是通过学城大考选拔出来。

    “让他去，让他去……”穆红玉猛地一拍桌子，斩钉截铁道：“申公敖，让他去。”

    无缺淡淡道：“父亲，大母只要我通过学城大考，就有资格和大哥，二哥竞争世子之位，对吗？”

    穆红玉道：“根据帝国律法，是这样的！”

    无缺道：“多谢。”

    然后，他一丝不苟地行礼，便要转身离去。

    穆红玉忽然道：“无缺，我们申公氏是异族归化，脸皮厚也不怕丢人。但你已经是众口铄金之人，再丢人一次就真的抬不起头了，就算在你媳妇面前，也永远抬不起头了。几年前你不懂事，但你现在二十六了。自己做的决定，任何后果都要自己承担。”

    无缺再一次躬身道：“多谢大母！”

    然后，他自己离去。

    卮梵也起身行了一礼，袅袅离去。经过无缺这么一缴获，她献出家产一事，也就不了了之了。

    他走出门，发现无缺竟然在这里等她。

    “何事？”卮梵问道。

    无缺俊美无匹的面孔冷傲清高，抬头望月缓缓道：“八年不见，镇海城变得更加繁华，灯火通明，如梦如幻，真是让人有些无可适从。”

    卮梵心中冷笑，这就是你搭讪的技巧吗？未免太拙劣了，看到我如今这个样子，又想要来讨好巴结，破镜重圆？

    “那又如何？”卮梵声音更冷。

    无缺叹息道：“镇海城，居大不易！”

    接着，他伸出手道：“给我五百两银子，客栈续住没钱了。”

    啊？！

    卮梵惊呆了，你说了这么一大堆乱七八糟的话，就是为了要钱？

    无缺道：“你不想给？别忘记了，你的产业都是婚后财产，有我一半！”

    卮梵绝美脸蛋发白，从未见过如此无耻之人，气得浑身发抖，山川欲裂。

    然后她直接掏出一叠银票，直接甩在无缺的脸上。

    “八年不见，你让我更加瞧不起你了。”卮梵寒声道。

    无缺一丝不苟地将银票数了数，总共一千二百两，认真揣进怀里。

    这个女人还真大方啊，看来以后可以多讹几次。

    次日一早，无缺还在睡梦中，外面响起了急促的敲门声，还有女子的声音。

    “你，赶紧起来，跟我去一个地方！”

    …………………………………………

    注：第二更送上，恩公还有月票，还有推荐票吗？给我好不好？

