
　　秘书走后，一号首长拨通了萧重阳的电话。

　　“重阳，你没事儿吧？”

　　萧重阳道：“我没什么事情。云海吉人自有天相，一定会逢凶化吉。”

　　一号首长道：“你能这么想就最好。云海这孩子，树大招风，肯定是受到了他的那些商业对手的暗算。我已经勒令外交部向美利坚政府提出最强烈的抗议。”

　　萧重阳道：“谢谢。我刚刚和我三弟通了话，婉晴已经去了华盛顿，我想以云海的功夫应该不会有大碍。”

　　一号首长嗯了一声，道：“那就好。”

　　两人谈了一会儿，便去忙各自的事情了。

　　一个小时后，华夏外交部召开了记者招待会，吸引了国内外三百多家媒体记者的到来。

　　“对于我国公民萧云海先生在美利坚华盛顿受到恐怖袭击的事情，我国政府非常的关注，并对此表示遗憾。我们没有想到美利坚的首都华盛顿的安全保卫工作会如此的松懈，五十多个雇佣兵带着火箭弹、手雷、冲锋枪等重型武器，丝毫没有顾忌的袭击萧云海先生，我们在听到后还以为是开玩笑呢。”

　　“萧先生的保镖死了五人，自己身受重伤，刚刚接到消息，飞机也被炸了，两位飞行员和两个空姐尸骨无存，还有十多位华盛顿机场工作人员也受到了波及，死亡三人。面对这种情况，我只想问美利坚政府到底在做什么？华盛顿到底是美利坚的首都还是恐怖组织的大本营？”……

　　“对于华盛顿严峻的安全形势，对于萧先生受到的恐怖袭击，我国表示强烈的抗议。我们希望美利坚政府能够真正的负起一个大国的责任，尽快查明对方的身份并逮捕他们。如果你们做不到，我们华夏国际刑警可以帮忙。”

　　在这个世界，华夏政府虽然是世界第一强国，但涉及到外交的时候，说话向来都是以德服人，从不急严令色。

　　今天外交部发言人江滨的话已经是非常严重了。

　　尤其是那句“华盛顿到底是美利坚的首都还是恐怖组织的大本营”，直接扇了整个美利坚政府的脸。

　　还有最后那句“如果你们做不到，我们华夏国际刑警可以帮忙”的话，也充分显示了华夏对美利坚政府的不信任。

　　若是美利坚政府真的找不到凶手，被华夏国际刑警插了手，那在世界上算是丢人丢大了。

　　台下记者顿时炸开了锅，谁都没想到华夏外交部会发表这样的言论。

　　到了提问环节，一个记者起身问道：“请问萧云海先生现在的近况如何？”

　　“据我们所知，萧先生的胳膊、胸口和小腹各中了一枪，由于三枚火箭弹就在他的身边爆炸，因此很有可能造成脑震荡。当然，我们也只是猜测，最新的情况，我们还没有掌握。”

　　“萧先生应该正在抢救室里抢救，请问华夏政府接下来会怎么做？”

　　“我们希望萧先生能够痊愈。他是全世界最著名的艺人，是华夏最重要的名片之一。如果华盛顿无法给予其足够的保护，我们会派人将他接回国内。”

　　“至于那些恐怖分子，我们已经得到了一些情报。有人出了五百亿美金的高昂价格暗杀萧云海先生和温妮莎.贝西女士。其中，萧先生价值四百亿。而且，据我们所知，温妮莎.贝西因为昨天一直与总统夫人凯利女士在一起，对方可能是心有顾忌，所以并没有下手，进而让贝西女士逃过了一劫。”

　　“那你们有了怀疑目标了吗？”

　　“有，毕竟能够一下子拿出五百亿美金的世界富豪屈指可数。既有钱又与萧先生和贝西小姐有这种深仇大恨的富豪，不出五指之数。只要美利坚安全局想查就一定能够查的出来。”

　　记者们一片哗然。

　　一个记者再也顾不得发布会的规矩，直接站起身来，道：“您话里的意思是不是说美利坚政府很有可能会包庇这起恐怖行动的幕后策划者？”

　　“我没有这么说。只是想要提醒美利坚政府，希望他们尽快给予所有关心和喜欢萧先生的人一个答复。好了，今天的记者会到此结束，谢谢大家。”

　　华夏外交部一反常态的发布，不到半个小时就传遍了全球，全世界的媒体都在纷纷报道。

　　“华夏外交部措辞前所未有，强烈批评华盛顿的安全形势。“

　　“华夏质疑美利坚警察的能力，如果查不出来，华夏国际刑警可以帮忙。”

　　“华盛顿的恐怖袭击事件，令华夏政府震怒，强烈谴责美利坚政府没有尽到责任。”

　　“恐怖活动幕后黑手花费四百亿美金买凶杀人，华夏疑似找到怀疑目标。”

　　在华夏外交部的推波助澜下，整个事件越闹越大了。

　　美利坚总统办公室

　　亚当斯正在接电话，脸上难看到了极点。

　　“好。请大使先生放心，我们一定会用最快的时间找到凶手。”

　　“再见。”

　　放下电话，亚当斯神情冷峻的望着面前的国家安全局局长布鲁斯，道：“事

　　情调查的怎么样？”

　　布鲁斯摇摇头，道：“没有任何进展。”

　　亚当斯一听，当场拍了桌子，道：“这么大的行动，你跟我说没有任何进展。

　　这话你去对外面的记者说，看他们会给你什么反应？”

　　布鲁斯道：“总统先生，对方做事情非常的干净，就连地上的尸体也被搬运走了，没有留下任何线索。不过，我们从萧先生保镖那里，得到了三个人的照片。无一例外，都是我们美利坚海军陆战队的退伍军人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　亚当斯一愣，脸上更加难看，道：“好，很好，我们国家的退伍军人在华盛顿组织了一场震惊世界的恐怖袭击。他们的身份一旦传到外面，那会引起什么样的后果。天呢，我都不敢想象。”

　　布鲁斯低下了头，什么都没说。

　　过了好一会儿，亚当斯再次问道：“那五百亿美金的事情是怎么回事儿？”

　　布鲁斯道：“显然这是一起雇凶杀人案件。只是功夫萧的价格太高，雇佣的队伍也有些大。至于温妮莎.贝西女士是不是属于他们的目标，我们还要查证。不过，八九不离十，因为这是从萧先生的保镖嘴里知道的。他们在受到袭击前，已经有所觉察，萧先生还亲自出手，抓住了那三个跟踪者。”

　　亚当斯眼睛微微一闪，沉吟道：“既然功夫萧已经察觉到了危险，那他为什么不报警？受到袭击，他本身也有责任。”

　　布鲁斯一听，心中顿时对亚当斯一阵失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1637章 外交部发威免费阅读。https://xs.23sk.com 