
    乾隆与朱元璋十分不愿意相信这一切，可是事实就摆在眼前，大乾帝国碾压他们如泰山压顶一般，完全不容他们反抗！

    一连串的厮杀！

    一连串的打击！

    都让他们损失惨重，可是大乾帝国却没有丝毫的损伤，再这么打下去的话，今天大清大明都得交代在这里。

    “撤！”乾隆咬牙切齿的咆哮：“马上撤军，快，不要再打了，后撤百里安营扎寨。”

    “马上撤退，此战已败，不要恋战！”朱元璋也怒吼。

    他俩下令完毕，那眼中的怒火再也压制不住，只是怒视远方的秦隐，恨不得弄死他似的。

    叮叮叮！

    收兵的信号传遍战场，幸存的两大帝国士兵狂喜连连，大家拼命的后退，虽然大批大批的士兵死在了这里，但是也有许多人活了下来，大家都是一副劫后余生的模样。

    “撤！”

    大家惊恐的低吼，开始迅速的逃离，每个人都恨不得让爹妈给自己多生几条腿，如果再耽搁一下，大家都怕自己逃不出去。

    “哈哈哈！”秦隐故意大笑嘲讽：“好一个乾隆，好一个朱元璋，竟然如此之弱，以多打少都打不过我们大乾，丢人，实在是丢人。”

    “狗贼！”

    “你等着！”

    “我们跟你没完！”

    乾隆与朱元璋气得抓狂，他们愤怒的咆哮着，咬牙切齿的转身离去。他们不敢不走，因为再不走的话损失更大，只有撤离还有一线生机，大乾的可怕让他们心生畏惧！

    不过撤归撤，他们的兵马还未伤筋动骨，所以他们还是会继续屯兵在附近，企图与大乾决一死战的。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声并未多理，此战大获全胜，已经把他们两大帝国给打疼了，这个结果让他十分的满意，至少短时间内这两大帝国，是绝对不敢招惹他的了！

    这次的大战，也让秦隐衡量出双方的差距！

    大乾帝国果然是能够与大秦帝国抗衡的强大存在，秦隐辛辛苦苦积攒这么久的力量，终于有了收获，什么大明大清根本不是对手，他只需要一路横扫，就能一统黄河以南！

    秦隐相当期待消灭这个两个九品帝国，因为消灭九品帝国是有超级奖励的，到时候他又能捞到很多意想不到的好宝贝！

    “收兵！”秦隐下令。

    叮叮叮！

    收兵的信号发出，大乾士兵们欢呼着互相搀扶后退，水军的士兵们开始下战船打扫战场，这庞大的百里河滩全是尸体，不少伤兵在哀嚎，士兵们迅速斩杀敌人救助伤兵，不停地忙碌开来。

    “主上！”典韦浑身是血的窜上战船，抱拳狂笑道：“此战够爽，大获全胜啊，咱们不如一鼓作气追杀过去，把这两大废材帝国灭了再说！”

    “不不不！”陆逊笑着摇头：“大清大明两大帝国还有底蕴，不可小觑的呀，他们此次并未伤筋动骨，贸然冲杀过去容易两败俱伤，还是稳扎稳打的好！”

    “对！”秦隐点头说道：“两大九品帝国绝非容易击败的，此次大胜也是我们侥幸，因为他们对咱们还不够了解。此战过后他们会消停一阵，水师依靠长剑流域这道天然防线足以挡住他们，朕也能抽出手来收拾魏蜀！”

    “魏蜀？”

    “对，是时候灭刘备曹操了！”

    “哈哈，灭了魏蜀，那我大乾就更壮大了，再转身灭大清大明轻而易举呀！”

    大家纷纷赞同，显然对这个决定都十分的拥护。

    “周瑜、陆逊！”秦隐吩咐：“即日起长江流域由你们镇守，与大清大明交战小心一些，万万不可让他们占了便宜，也不可让他们突破防线。朕不要求尔等灭敌多少，只要求尔等守住长江！”

    “是！”

    周瑜与陆逊连忙答应，他俩都是聪明人，现在是大乾水师荡寇军两大都督，自然懂得怎么做。

    秦隐满意的点头！

    周瑜陆逊联手镇压此地，他很放心，至少朱元璋与乾隆就算费尽心思也是无法杀过来的，哪怕他们紧急调动水军过来，也不可能对周瑜陆逊造成太大的威胁。

    现在，秦隐可以舒舒服服的收拾魏蜀了，谁都救不了刘备曹操，此次他们必定被灭。

    “回水寨，明日出兵灭蜀魏！”秦隐霸气吩咐。

    “是！”

    众人激动的答应，秦隐转身就想走入船舱，却发现孙尚香与大乔小乔正在不远处张望。

    看到秦隐的目光扫视过来，大乔小乔有些脸红，她俩一直在附近观战，刚才秦隐一系列霸气的举动都让她们收入眼眸，对秦隐的印象更是蹭蹭蹭的暴涨。

    他的帅气，他的神秘！

    他的霸道，他的果断！

    一切的一切都符合她们心目中那白马王子的形象，所以她们心里也不知道在想些什么，看向秦隐的目光也带着一丝羞涩。

    “看什么呢？”秦隐诧异询问：“你们姐妹俩怎么在此？是香儿带你们来的？”

    “是啊！”大乔红着脸，歉意的说道：“我们想来战场上看看，这才央求香儿姐姐带我们过来的，陛下对不起，我们鲁莽了！”

    “无妨，哈哈！”秦隐大笑：“谁说女子不能上战场，香儿本事就很好，以前也是一个女中豪杰。”

    “陛下！”孙尚香娇嗔：“你又笑话人家，不过两位妹妹也是武道高手，她们很像在战场上一展所长，不知陛下可愿让她们跟随？”

    “跟随？”秦隐诧异的看着她俩，大乔小乔都是一副跃跃欲试的模样，这倒是让他眼睛一亮。。，,。