    许攸不似郭图，他想的乃是用最小的损失换取最大的胜利。

    倘若能奇袭许都，拿下天子刘协，届时曹操首尾难顾，官渡必破。

    可袁绍与郭图所想，皆是在正面与曹操一战，继而打败曹操，将之生擒。

    如此一来，河南河北尽为他袁绍所有，雄霸北方。

    于是听得许攸对曹操的吹捧，袁绍顿时心中不喜，冷冷道：“曹操乃汉贼尔，他也配得上枭雄二字？”

    “此计无需多言，本公心意已决，誓要与曹操决战官渡！”

    听得自己手下的谋士称敌人为枭雄，以袁绍的刚愎自用，如何能忍受得了？

    一旁郭图见得怒气渐显的袁绍，当即火上浇油道：“主公，许攸兄如此看好曹操，多半是年少时便与曹操交好的缘故，倒不是因为别的什么。”

    许攸听罢，顿知郭图在陷害自己，当即喝骂道：“郭图！你这个小人！我待主公绝无二心，你此言乃是何意？！”

    “放肆！你眼里还有没有我这个主公？！”

    “许攸！”

    袁绍大怒。

    他本就不喜许攸，又听得郭图所言，再加上许攸的反应如此激烈，顿时更对许攸心生怀疑。

    毕竟他对许攸也算是知根知底，年轻时他跟许攸，曹操两人都算是认识，而且许攸与曹操确实交好。

    而今许攸如此看得起曹操，虽说有不争的事实，可在袁绍心中，多少还是有些不是滋味。

    于是他盯着许攸喝道：“本公将令已达，不容更改，官渡一战，本公誓要生擒曹操！退下！”

    他自认为对许攸已经十分容忍，一方面他也知道许攸的聪明才智，另外一方面他也不希望在这当口起内讧，于大军攻伐无利。

    面对袁绍强势决绝的态度，许攸一时对此也是无话可说。

    但他却并未就此退下，而后躬身一礼后继续道：“主公若是不愿奇袭许都，许攸还有一计。”

    “而今白马已在手，我军与曹军已成对峙之势，主公麾下虽然兵多将广，然如此多年只与公孙瓒一战罢，曹操却是南征北战，兵少却勇猛。再有曹操虽挟天子以令诸侯，然无论兵力，财力，物力都不及主公，所以对于曹军而言，宜速战速决，对于主公而言，却宜缓慢而行。”

    “若能拖垮曹军的补给，官渡便不攻自破！”

    天下间看得出来这一形势的，恐怕只有寥寥数人。

    曹秀当然看得出来，但是他不会说，反而还会反其道而行之，故意让曹操继续拖延，因为他要等袁绍把粮草都运到乌巢。

    而许攸看得出来，自然不会放任袁绍急功近利，损兵折将的去求取胜利。

    对于袁绍而言，粮草消耗虽然过大，可他的地盘也大，粮草军备更为充实。

    曹操呢？

    他不过拥两州之地，除了兖州外，他几乎没有多余的地方供给粮草。

    只要战事拖下去，双方虽都有顾虑，可曹操更为头疼，因为他是拿着所有家底在搏命。

    许攸看得清楚明白，当然希望袁绍能够将战事放缓，以此来拖垮曹操。

    然而他这话一说完，袁绍顿时勃然大怒，比之刚才更甚。

    “许攸！你好胆！”

    “难道你不知而今我军粮草也不多了吗？一旦拖下去，你让本公的十万大军如何填饱肚子？他曹操虽不多粮草，可他兵少！消耗则少！本公虽粮多，可兵也多！你此言是要陷本公于死地吗？！”

    袁绍怒目而视，握着腰间宝剑的右手一阵发抖，就差拔剑出鞘了。

    刚刚郭图才跟他说了此战不宜久拖，这许攸立马就来劝他拖延下去，他袁绍难道是糊涂蛋，不知眼下情势？任由得他人胡言乱语？

    许攸一听此言，还欲辩驳，却不料袁绍大手一挥，直接转过了头去。

    .......

    另外一边，官渡曹军大营。

    一封密信被急急送入了曹操的中军大营。

    曹操看完之后，顿时忍不住“哈哈哈哈”大笑起来。

    “好！好！好！”

    “刘备啊刘备，你总归还是反了啊！”

    原来，密信所言不是别的，正是刘备在南阳与袁术未战后，直接率领五千士卒奔袭了下邳，兵力数量增至万人，发动了对曹操的反叛。

    当初曹秀用刘备攻袁术来试探刘备，而今看来，成效已显，刘备当真反了。

    闻声，荀彧，荀攸，郭嘉等人皆是皱眉。

    刘备反于下邳，兖州危矣，一旦让刘备趁虚而入占据了兖州，那对曹操而言可谓致命打击。

    届时刘备与袁绍勾结，前后夹击曹操，曹操在官渡便当真可谓进退维谷，只死路一条。

    “主公，而今袁绍刚刚南渡，在下以为当此时刻趁袁绍尚未占据脚跟，我军可回援兖州，先灭了刘备，以解后顾之忧。”

    荀彧率先提出了意见，毕竟兖州对于曹操而言实在太重要了。

    一旦兖州丢失，曹操的整个后背都可谓暴露在敌人的眼中，届时他的处境将会万分危险。

    其他人也皆是同意荀彧的这个看法，先灭刘备，然后再回官渡迎战袁绍，毕竟袁绍刚刚南渡，无论军资还是粮草都未准备妥当，不可能第一时间发动进攻。

    就算袁绍当真发动了奇袭，按照目前官渡的防御工事，坚守两三个月肯定是没问题的。

    曹洪与于禁都因之前与颜良一战未能尽兴，所以请战赶往下邳对付刘备。

    曹操却道：“不，我要亲自去。”

    众人一听这话，顿时骇然不已，急忙劝道。

    “主公，不可啊！而今袁绍就在白马，主公岂能抽身离去？”

    “是啊主公，大局更为重要啊！”

    荀彧，荀攸与程昱，还曹洪等人都是这个意见，曹操绝不可离开官渡，毕竟这里才是真正的主战场。

    然而曹操却很坚决，非去不可。

    无奈之下，荀彧只得把目光转向了曹秀，希望他能劝劝曹操。

    可谁知曹秀一开口，在场所有人都是吓了一跳。

    “祖父，区区刘备，便让孙儿代劳吧。”

    此言一出，中军营帐内顿时死静。

    一个八岁孩童，竟将自称皇叔的刘备视若无物！

    只这份胆识，这份魄力，便足叫人心惊！

