    

    所以等到了侯家，静姨看见两人直接出手了。幸亏关键的时候，梦悠然出声，正当所有人都松了口气的时候。就听静姨说道“死罪可免，活罪难逃！”也不见她多大的动作，布满寒冰的手掌轻轻的拍在了魏海昌的胳膊上。

    只听见“咔嚓”一声，魏海昌的胳膊已经断了，不过他硬生生的咬牙挺住了。哆哆嗦嗦的说了一句“谢谢，前辈不杀之恩。”只见一会儿的功夫，魏海昌的身上已经布满一层的寒霜。

    静姨没有说话只是“哼”了一声，转头看向侯传江怒道“最可恨的就是你这小子，今天我就替侯仁辉教训一下，他的不孝孙子。”说完一步就到了侯传江的旁边，抓住他的衣服就提了起来，啪啪两巴掌，侯传江一口血喷了出来，其中还有满嘴的牙。静姨恼他居心不良，把他的牙全部打落了。好像还不解恨，冲着侯传江的大腿上就是一掌。得，把他的腿给打断了。

    侯传江也只能发出“呜呜”的叫声，可谓凄惨之极。看的侯恒飞十分焦急难过。静姨说道“怎么？心疼了。我告诉你，幸亏小姐安然无恙，不然就算侯仁辉来了，他们也都要死。”

    侯家这次本来就理亏，侯恒飞也只能说道“不，没有，前辈，他应该受到惩罚。就算你不打，我也会打段他的腿的。”

    梦悠然看着颇为凄惨的二人，怨气稍减。便说道“我要好好谢谢，给静姨报信的那个人，听说你们居然开出百万的悬赏。你们可要兑现呀！”

    侯恒飞说道“这个当然。”对着外面说道“怀中，去给那位报信的人兑现承诺”。

    “是，家主。”李管家马上去办了。

    侯恒飞接着说道“前辈，你看，可以让海昌和小儿下去疗伤吗？毕竟前辈的寒气，时间长了，对他们的身体影响太大。”

    静姨看向梦悠然，梦悠然点了点头，毕竟她也不想把关系弄得过僵。于是静姨说道“去吧，我希望你们两个以后永远不要出现在悠然的面前。回到首都星我会找魏其涛聊聊这件事的。滚！”

    静姨说完，外面马上进来几个人，把侯传江和魏海昌抬了出去。侯恒飞这时总算松了一口气，说道“这次让梦小姐受惊了，不过幸亏没有事，希望梦小姐不要往心里去，为此我们准备了厚礼。希望你能够收下。算是我们的一点心意。”

    梦悠然说道“我没事儿了。礼物就算吧，反正我也没有什么损失，而且我因祸得福，静姨我突破到内气境了！”

    静姨站起来大喜的说道“真的？”

    梦悠然说道“不信，你看。”说着伸出一只手，只见手上青光闪烁。静姨看的仔细，激动的说道“果然是突破了，好，好。”顿了顿说道“你不妨听听他们准备了什么样的礼物，你现在突破内气境了，需要的资源更多了。”

    说完看着侯恒飞。侯恒飞早就听说联邦第一美人困在炼体一直不能突破。但是现在居然突破了，看来机缘到了，不知什么时候就突破了。这一刻他心里的屈辱，不甘，心痛等负面的情绪在慢慢的消失中，他仿佛看见了元神境的契机。

    于是平静的说道“我准备把今年侯家所有的强身草的份额都赠给梦小姐，希望这件事就此结束。”

    静姨感受到了侯恒飞的变化，说道“恭喜，侯仁辉后继有人了，不过你们侯家确实该整顿了。别老是闭关，有时候闭关未必就好，红尘练心，元神始成！”

    侯恒飞躬身说道“谢谢前辈指点！赔礼的事情就这样决定了。”

    静姨点头说道“你很快就要突破，不必多礼。这是你自己的造化。看来你是受到悠然突破消息的影响，想通了某些问题吧。那我就代悠然收下，，，”

    这时就听梦悠然说道“这份礼物太贵重了，这样我换个条件，不知可不可以。”静姨奇怪的看着梦悠然，总觉得她的变化有点大。

    侯恒飞说道“梦小姐你说什么条件？”

    梦悠然施施然的说道“我想要黑木之森旁边，方圆十亩的种植园。不知道可不可以。”

    侯恒飞疑惑的问道“黑木之森，那边有种植园吗？”说完看向一旁的侯兴飞。

    侯兴飞说道“有是有，只不过那边靠着大海，种植园的强身草的产量一直很低。”侯恒飞接着说道“梦小姐，真的决定要那片种植园？”

    “是的，请侯家主成全。”梦悠然把姿态放的很低。这时静姨说道“悠然，你怎么想要强身草种植园呢？”

    梦悠然对着静姨说道“静姨，你别管了！回去再说。”

    侯兴飞这时朝侯恒飞打了个眼色。侯恒飞说道“好，兴飞，马上把那里种植园的芯片给梦小姐。另外三天内把人员撤出，周围安装激光防护网！”

    侯兴飞说道“好的，大哥，你放心吧！”

    侯恒飞说道“静前辈，你看天也晚了，不如今天就住在侯家，明天再做打算。”

    梦悠然抢先说道“不了，我们还是回解放城吧！不过要麻烦侯家主，给我们派量车。送送我们。”

    “这是应该的，怀中，事情办好了吗？”

    李管家适时的出现，说道“一百万的信用点已经打到那名学生的存储芯片上了。”

    “好，你去准备一辆车，把静前辈和梦小姐送到解放城。”侯恒飞说道。

    李管家回道“我马上去准备！”说完就出去了。

    梦悠然见事情都完了，对着静姨说道“静姨，咱们也走吧。”

    “好的，走”说完又转身对着正要相送的侯恒飞，侯兴飞兄弟，说道“这件事就到此为止了，我希望不要外传了。对外就说悠然有事，自己回解放城了。”

    侯家兄弟巴不得这样说呢，赶紧说道“好的，我会嘱咐家里人的。”

    静姨又说道“提前恭喜你了！”这句话显然是对着侯恒飞说的。

    侯恒飞说道“侥幸，侥幸！”脸上很平静。

    到了侯家门口，梦悠然和静姨上了车后，飞快地离开了。

    侯恒飞对着侯兴飞说道“走，回去。去看看传江和魏海昌地伤势！”

    侯兴飞说道“大哥，你真的要突破了吗？”

    “是感受到了突破地契机，不过想要突破也不是容易的事！”

    “见到契机就好，我们一定把这件事告诉父亲，让他也高兴，高兴。”侯兴飞激动的说道。

    话说贺兰这边，他在前面客厅等了将近一个小时，就见到那个李管家，走了过来。对着他说“小兄弟，好运道。我们侯家一言九鼎，这是一百万信用点。”说着递过来一个存储芯片。贺兰赶紧接过来，只不过李管家并没有放手，接着说道“拿了悬赏，出去不要多话，知道了吗？你多话的话，我们也会多话，把这一百万的事情传出去的。”

    贺兰那里还不知道他的意思，于是说道“你老放心吧。我发誓，绝不多嘴！”说完，果然李管家放开了手。

    等贺兰出去后，找了个没人的地方，把芯片插进终端，果然终端上出现一串零。贺兰数了好几遍，确实是一百万。贺兰激动的打给侯齐，刚接通，贺兰就说“猴子，一百万到手了，你在哪里，我去找你！”        

