一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百三十四章残酷的试探

    惨白惨白的白骨，与幽深的死湖，形成了鲜明的对比！

    众人心中皆是一沉，特别是那些修为低下的修士，看着这具白骨，心中惶恐，毕竟谁也不愿去死！

    第一个成功的青年修士，更是心中庆幸，自己的运气太好，竟然成功了，不然也早已死去。

    “下一个！”葛峰的脸上没有任何表情，看向另一人。

    事实上，不仅仅是葛峰，浪大侠，段然吴雄，郑和，还有李墨皆是没有任何表情，修行途中死去，简直太正常不过，昔日在宗门中，都可能随时死去，更别说在这遗迹中，处处可修行，处处皆争斗！

    每一个强者，都是气运与努力极为逆天的存在。

    第三人，亦是走到了第三个石墩上，然后看向周围，方才有六个石墩，此刻只有五个了，他生存的几率是五分之一，虽然比方才那人大了一些，但其实仍是极为危险，错了，便是生命的代价。

    他忽然解下自己的储物袋，朝着方才站立的方向扔去，“我死了，这储物袋便送与你们了！”

    没有任何人拦截，一来这只是凝天境的储物袋而已，二来，也是一种尊敬，毕竟是付出生命，为他人寻找道路之人，尽管是被逼迫的。

    “扑通！”

    此人的身躯，与石墩一起沉入死湖中，掀起了一些浪花，再无音讯，唯有那森森白骨，看着触目惊心。

    “下一个！”葛峰的声音，像是催命阎罗一般，让人心惊胆颤！

    “我……”那修士口干舌燥走了出来，脸色惨白，走到第三个石墩上，看见另外两具新白骨，更是两股战战几欲先走，但他知道若是返回，也只有死路一条，且如今只剩于四个石墩了，只要活下去，便安全了。

    他咬牙朝着一个石墩上跳去，石墩动了，他疯狂的惨叫，但没有任何作用，死湖上，又多了一具白骨而已。

    “下一个！”葛峰没有任何表情。

    但他的声音，却像擂鼓一般，锤击在每个修士的心中。

    “不，不，我不去！去了也是死，我不去！”这名凝天境修士崩溃了，看着连着几人死去，化作白骨，尸首无存，他彻底崩溃了，不断的朝着后方退去。

    “去，还是不去？”葛峰眼眸骤然一寒。

    “不去，死都不去！”这凝天境修士疯狂吼道，连身边朋友的劝慰都不停，竟然直接朝着后方疾驰而去。

    葛峰没有说话，只是身躯消失了，再次出现时，已然来到了这名逃走修士的后方，紧接着，只听闻一道惨叫声响起，旋即戛然而止。

    葛峰提着这修士的尸体，走了回来。

    “不能浪费了尸体！”葛峰微微一笑，看准了一个石墩，直接将尸体扔了过去，数息后，葛峰笑道：“看来运气不错，竟然选对了！”

    “好，下一个！”

    接下来还是一位凝天境修士，他虽也有逃走之心，但却不敢逃了，只得乖乖走上了石墩，踏上了第四个正确的石墩，将那人的尸体，踢到了死湖中。

    他的周围依然是六七个石墩，活下来的几率很小，但他没有任何办法。

    随后，一个个修士开始试探道路，凝天境修士，很快便轮完了，一共三十二名凝天修士，到最后，只剩于了八人，其余全部死在了死湖中，森森白骨惊人。

    三阳境修士，也开始踏入到死湖中，从一阳境开始。

    这是一场极为残酷的试探，每一次活着的几率，只有几分之一，而且没有任何办法，只能凭借运气。

    但是没人敢反抗，这可是此地所有强者，共同制定的规则，不去试路，那便去死！

    一个个三阳境强者，也开始陨落在死湖中，成为了白骨，与那些凝天境修士一样，但是，前进的道路还未到一半，所有人的心中，皆是充满了沉重。

    一个时辰后，除却拥有四阳境的势力，其他修士皆是全部轮了一遍，便是三阳境的修士，也死了几名，终于才使得道路，到达了百分之八十，距离出口，只有不到二十丈了。

    但却无人继续了，因为这些修士都轮了一次，此刻，凝天境修士只剩余八人，三阳境下的修士只剩余不到五十，剩余的便是其他强者，或者其带领的队伍，之前的数百修士，此刻只剩于不到一百，皆是陨落在这死湖中了。

    李墨一直在观察着这些正确的石墩，但看到如今，都没有发现任何规律，似乎完全是随意分布的，夏露亦是如此。

    葛峰，浪大侠所有修士，也在观察，但很可惜，什么都没有发现。

    唯有灰毛鸡，眼眸转动，盯向了几处石墩，眼神中露出了一丝疑惑之色。

    “喂，墨小子，我似乎发现了什么。”灰毛鸡小声道。

    “什么？”李墨问道。

    “这石墩看似毫无规律，但老祖看着却似乎有规律，老祖见识的太多了，这似乎是一种简化过的东西，后面的道路，老祖似乎知道了！”灰毛鸡也不敢确定道。

    “嗯？说！”李墨道。

    旋即，灰毛鸡便悄声告诉了李墨。

    李墨的目光看向了灰毛鸡所言的正确石墩，依然是没有发现任何规律，不过，这灰毛鸡的确神秘，或许真的知道。

    “从头再开始！”葛峰看向了第一个探路的凝天境修士。

    此言一出，不仅仅是凝天修士，那些三阳境以下的修士，也都一个个不满了，他们已经从生死线上，渡过了一次，现在竟然要渡过第二次，没有一个人有把握第二次活下去，这太难了。

    “前辈，我等已经走了一次，为何还要第二次？这里比我等修为低的也不是没有。”一位刚刚到达三阳境的修士说道。

    “没错，这里还有很多三阳境以下的，根本没有去试路的！”

    “我等已经试过了一次，这是将我等往绝路上逼迫，若真是如此，那我们联合起来反抗，大不了也是一死，就算是自爆，也不会便宜你们，想找到活路，亲自去试！”

    一位三阳修士，一脸怒气，身上修为之力滚滚，所有人都能够看出来，他随时便可发动修为之力自爆。

    “不想死，想活下去的，站在我后面，只要他们敢来杀我等，一起自爆，就算是死，也要让他们付出代价！”此人大吼着。

    所有修士，根本没有任何犹豫，直接来到了此人身后，身上修为之力皆是爆发，一脸怒气的看着葛峰。