    生化世界。

    爱丽丝退出答题空间，有了一种恍如隔世的感觉。

    此时的爱丽丝，被剥夺十三年的寿命，让爱丽丝看上去变成了中年妇女，不过也不算太亏。

    隐形女侠的能力、海心焰、鸽式战机，钢骨的生化机械体，足以让爱丽丝在生化世界横行。

    此时马修正押解史宾斯，和手下人准备撤离。

    蕾恩第一个看见爱丽丝，一脸惊奇的看着对方：“你能回来，真的太好了！”

    “我们先撤离再说。”

    爱丽丝如今实力大增，但还是不想和那些随时都可能跑出来的丧尸待在一起。

    蕾恩点点头：“队长他们正在通道处埋炸弹，必须确保那些怪物不能跑出去。”

    爱丽丝看向旁边的钢骨。

    和DC世界的钢骨不同，钢骨生化机械体虽然拥有一部分肌肉组织，可并没有意识，可以说是完完全全的机器人。

    外形还是黑人小伙，不过外表有仿真皮层，光从外边来看，与人类无异。

    爱丽丝问道：“钢骨，你能拷贝保护伞公司的资料吗？”

    “没问题。”

    钢骨是双眼闪过红光，接着无线链接保护伞公司的网络，开始拷贝资料。

    这个过程中，和红后斗了一场，钢骨完胜，如果愿意，甚至可以接替红后，掌控蜂巢。

    只不过爱丽丝没有说，钢骨就没有做多余的事。

    另一边。

    保护伞公司高层进行了高层会议，会议结果，是动用全力抓捕爱丽丝，意图获得爱丽丝的奖励，如果能够进而接触，乃至掌控答题空间，最好不过！

    一场争对爱丽丝的阴谋正在酝酿，可他们显然是低谷了对手。

    或者说太过自大。

    ……

    灵笼世界。

    白月魁回到荒凉的山谷中。

    周围的地面生存小队成员都好奇的围了过来。

    “这就是白虎啊，好漂亮。”

    夏豆满脸欢喜的看着跟着白月魁一同出现的白虎幼崽。

    谁又能拒绝一直毛茸茸的大猫呢？

    不过小白虎一点面子都不给夏豆，它可是上古遗种白虎的后代，堪比洞天境高手，以前都是它饲养人宠，现在却成为了白月魁的宠物。

    因为答题空间的原因，白虎对白月魁不会抵触，忠心耿耿，但对于其他人，还是显得十分高冷的。

    “小丫头，别没大没小，看你长得还行，以后就给本王当个丫鬟。”

    小白虎口吐人言，对于这些上古遗种来说，说人类的语言并非难事，修炼到一定程度后，甚至可以幻化成人形。

    不过大多数凶兽都不屑耗费灵力变为人形。

    因为在大多数凶兽的眼中，人类是弱小的生灵，也是血食。

    变成人类，那是屈尊降贵，所以大部分凶兽都是保持原始外貌。

    “你会说话？”

    夏豆比较活波，对于小白虎越发喜爱，一看就是铲屎命。

    “大惊小怪。”

    小白虎没有理会夏豆，而是大量周围的环境，接着就暗自叹息：“这个世界灵气稀薄，很难修炼啊！”

    “你还会修炼。”

    说话的事山大。

    他是一个穿着特殊金属铠甲的中年胖子，看上去三十多岁，一手盾牌，一手铁锤，算是队伍中的坦克战士。

    白月魁开口：“先回基地，有什么话回去再说。”

    “明白！！”

    小队成员，除了白老板外。

    就小萝莉夏豆、胖子山大、带着面具的胥童、收集情报的鸡冠头寡言、和弓箭手碎星五人。

    听到白月魁的话，没有迟疑，当即上车返航。

    白月魁此时的心情还未完全平静下来，恍若大梦一场。

    答题空间的出现，颠覆了她的三观，让她看到了更多的可能性！

    除了白虎，她在答题空间还获得了黄蜂战衣、安基拉斯、九龙雷罡火、猪肉一千斤、豹女之力。

    其中豹女之力，让白月魁获得了强大的力量与反应速度和野兽感知，如果变身，实力更会暴增。

    黄蜂战衣穿上之后，可以变换体型大小，还拥有飞行能力，十分使用。

    九龙雷罡火的威力同样很强，一般的噬极兽都可以在顷刻之间灰飞烟灭。

    至于一千斤猪肉，这个可以解决基地的物质匮乏问题，改善生活。

    要知道灵笼世界自从几十年前的大破灭事件后，许多生物都已经灭绝。

    除了灯塔上的生态牧场中有猪牛羊等牧畜，地面很难见到除噬极兽之外的生物。

    一千斤猪肉，对现代人来说不算什么，对于物资匮乏的灵笼世界，已经足够让人为之拼命！

    而安基拉斯，白月魁还没有想好如何安置，所以并没有释放出来。

    根据答题空间的信息，安基拉斯体长六十米，重达三万吨，如此庞然大物，即便是噬极兽都少有能及。

    可以充当一个很强的战力，但庞大的体型太过惹眼，现在释放出来，先不是会不会引来大量的噬极兽。

    怎么喂养都是一个问题？

    ……

    江玉燕、熊孩子、龙葵和纳兰嫣然同样在请点自己的收获。

    答题空间。

    花费了一些时间，牧九歌将获得的奖励和惩罚都分门别类，取其精华吸收。

    至于那些用不上的，或者有害无益的，则没有领取。

    其实向豹女之力、隐形女侠的能力，牧九歌用不上，也可以赐予他人。

    比如把豹女之力赐予噬元兽，让噬元兽拥有超强的移动速度。

    隐形女侠的能力赐予神龙，让其可以隐身，拥有念力。

    而绿灯戒指、黄蜂战衣、暮光之剑、大罗金钵、落宝金钱、寒冰之匣等等装备，则被收进了四次元空间袋。

    一般情况牧九歌是用不上的。

    沙赞之力、黑亚当之力、原子侠的能力则被牧九歌吸收。

    阿斯加德被牧九歌放进了九空无界。

    哥斯拉、王者基多拉、摩斯拉等怪兽，白虎也被牧九歌放养在九空无界之中。

    处理完奖励的事后，牧九歌才通过大屏幕观看起答题者们的情况。

    爱丽丝所在的生化世界，被牧九歌直接放弃。

    这个世界的利益不大，爱丽丝也不是牧九歌喜欢的类型，没必要将其拉入诸天联军之中。

    靓仔所在的怪兽世界，可有可无。

    法海所在的青蛇世界，存在神人鬼妖，值得投资。

    而白月魁所在的灵笼世界，其实价值也不大，白老板是下一轮的参赛者，加上颜值耐打，可以招收。

