    正因为这样，当梅梦珍说他有事儿要一起去BJ的时候他才会偷笑，但说多了，也都是泪，活了二十多年，范天宇第一次感受到了人生的艰难，他也不太理解这样的小舅妈, 小舅是怎么跟她过这么多年的。

    但之前的姜秀梅虽然嘴贱，却也不是现在这个样子的，说起来，姜秀梅其实也有一种像是放弃了自己的感觉，但她放弃自己凭什么她身边的人要跟着受罪呢，而且放弃是多久呢，难不成大家还要跟她受一辈子的罪吗？谁也不欠她的呀。

    不过刚刚范天宇的话里, 贺颐然抓住了一个重点, “珍珍是怎么吓唬人的话，我还真没见过珍珍吓唬人。”

    梅梦珍这人说话有意思，也会怼人，可梅梦珍吓唬人贺颐然然还真没见到过呢。

    正当梅梦珍想解释之际，范天宇夸张的说道：“我这小舅妈骂来骂去就那几句嘛，不过很过份的是，她将她儿子的死推到了珍珍的身上。”

    听到这话贺颐然就有些懵逼了，一脸疑惑的问道：“珍珍身上，可珍珍当时在BJ呀。”

    “对呀，珍珍人在BJ，但祸从天降，她儿子死的时候人都不在旁边这人还能将事情都怪在她身上你就说气不气吧，那天回来后她一看到珍珍不仅骂了珍珍，还骂了琛琛，珍珍当时，我去，太TM解气了, 她直接冲到了病床上, 几个巴掌下去就把小舅妈打的嘴角出血了, 小舅妈瞬间就安静下来了。

    关键是这还没结束，珍珍爬起来站在了病床上，然后一只手，就右手将小舅妈的衣领子一抓，然后将人给拎了起来，我小舅妈被打懵了，都不知道反抗，后来直接吓尿了，珍珍像扔抹布一样嫌弃的就将小舅妈给扔了出去，直接扔到了姜家人的身上，整个过程轻轻松松，毫无压力，当场就将所有人都给震慑到了。”

    姜家人那反应同样很有趣，她们家的那些媳妇们嫌弃的不行，毕竟这种小姑子怎么可能处的好，下意识的就往后退了一步，可她爸和兄弟俩就算是一脸嫌弃也还嘚上前帮忙, 那脸色，要多憋屈就有多憋屈, 他心里笑死，可就是不能表现出来。

    贺颐然知道梅梦珍力气大，可也不知道她力气这么大，单手就能将人给拎起来，“你小舅妈多重啊。”

    “以前的小舅妈还是挺瘦的，她现在躺在床上心宽体胖，吃了睡醒了骂骂完了再吃，胖的像头猪，就我目测啊，最低140斤。”

    这个范天宇就夸张了，男人的目测出来的体重和女性实际的体重区别是有些大的，只要那女人不是真的很瘦，他们都会觉得这个女人有些胖，她赶紧解释道：“没那么重，她每天吃了又没动完全就是虚胖，最多也就120多一点吧。”

    毕竟姜秀梅矮，那个圆滚滚的身体也就120多斤，但凡再长高一点儿那肯定就不止了。

    “无论是140还是120，也有一百多斤，你就说重不重吧，不光是小舅妈，我们当时都给吓着了。”范天宇也不较这点儿真，可是吧，“你知道这群人里，最被你吓着的人是谁吗？”

    梅梦珍当时还真没观察过，毕竟注意力都在姜秀梅的身上。

    “是小姨，她当时被你吓的退了好几步，后来出来了几次想跟你说话，可估计是想到以前的事有些害怕，所以没赶跟你搭话，然后就回去了，你不觉得小姨的电话都少了吗？”

    梅梦珍不以为意，“小姑本来就不给我打电话啊。”

    梅依凡一般都是直接联系范天宇的，因为就算是打给她，她也懒的接，几次没接后她也懒的再打了，当然，本身打的也少，以前见面还会酸几句，可如果是这样的话，想来以后应该就不会酸了吧，梅梦珍突然有种耳根子清静的感觉，就很开心是怎么回事儿。

    “可小姨给我打电话啊，但最近电话是真少了好多，最多也就是让我照顾一下秋荷，但她倒是每天都给秋荷打电话，秋荷倒是知道轻重，没说她跟着颜可可做公益。”

    说来，这家人其实也都是一些欺软怕硬的主儿，“没出息，这种时候不是应该跟我拼了吗？”

    贺颐然抽了抽嘴角，“你还真想打架是怎样，不过你当时拎着小婶是打算干嘛呀。”

    “我是想跟她聊聊。”说完梅梦珍顿了顿，又细致的说道：“单、独、聊、聊。”

    好一个单独聊聊，姜秀梅当时不怕才怪，这嘚亏是尿了，要是没尿指不定单独聊成什么样呢。

    “我有时候吧就觉得你家很烦，可有时候吧，又觉得你家怪有意思的。”就跟听戏、看电影似的，贺颐然一边说着还一边笑道。

    不过就是梅梦珍自己也很喜欢这类八卦，要这些事情不发生在她的身上就更好了，“我谢谢你啊，要不咱俩换换，你来过一遍我的人生。”

    贺颐然瞬间正色，面无表情的拒绝道：“那就不必了。”

    ……

    一行人从中午一直待到了晚饭后才回家，第二天在贺颐然拿到真空包装的卤味儿后便坐上了回BJ的飞机。

    20只鸭肯定是超重了的，但有钱的贺颐然没什么好担心的，用钱就能解决掉这一系列的问题。

    等回到BJ后又马不停蹄的四处奔走，这20只鸭，自己家留6只，她们家和大伯家一家三只，小姐妹们一家送了一只，一下就去了6只，又给郭家送去了2只，剩下的6只靳家和傅家一家三只，20只鸭子瞬间就给瓜分干净了。

    然而吃完了后，众人便忍不住打听这东西的来源了，但来源还需要打听吗？玺园的LOGO可是印在了包装上，那么大一个。

    之前说是同城可以卖是盒装的包装，但如果有真空包装的话就能在APP上售卖了，她将情况和梅梦珍讲了讲，梅梦珍只道：“反正一天就40只鸭，盒装真空装的都一样只有20只，你要想这样卖的话，咱们网上就卖真空的也行，但也要控制量，店里还需要一些的。”

