    两个月后。

    林陌缓缓收功，目光中难得流露出一丝欣喜，他右手一翻后，掌心出现一本薄薄的书籍。

    “系统，检测。”

    【叮，检测中，恭喜主人获得九星半~十星级《无炁玄元真典》。】

    【无极，万物之初始，大道之终极，世间的一切一切包括混沌都是从最初的无而来。】

    【此功法为主人融合一身所学而创，其不再限于纯粹的道、佛、魔、邪、鬼、神、仙......】

    【经过初次推演，可将一切力量自行转化为真无之劲，凝练无炁元胎，从有化无，以无生有，终有消无。

    从此主人的功力将不会局限于武道真气，凡是以无炁元胎吸取解析，所有力量都可运用自如，且随时转化。

    例如术法之力，信仰之力，龙气，愿力，魔法，文气，斗气，巫术.......】

    【经过二次推演，可以凝练最纯粹的真无之劲，再凭借无炁元胎使主人化为无玄真体。

    以玄包容一切，以无容纳所有。

    无玄真体状态下，主人可与任何事物，甚至是道与天地强行同化，并可融入其中，从根本上改变自身的生命本质。

    且不会被任何已知手段，包括之前的因果之网所束缚。】

    【经过三次推演，万相领域增强，并从原本六成的相似度提升到九成九，可创造出近乎完美重现的附身之人降临。

    以无由始，统御万道，可运使所有附身之人掌控的道之极限。】

    【因为此功法残缺的关系，后续无法估测。】

    林陌长舒了一口气，忙活了这近六个月，终于将这本独属于自己的功法推演到无限接近十星级的程度。

    而这一次的推演，也就是第三次推演中，除了将之前两次推演的优势不断扩大，也让林陌确认了自己的方向。

    由《无炁玄元真典》作为根本，将所有附身之人的能力纳为己用。

    他所要走的路，就是绝对的掌控，以无由始，统御万道，并以此将任何招式增强到无限接近十星级的威力！

    特别是他的万相领域也经过这次的推演，强化到了极限，就算有相同的记忆，相同的经历，相同的武道信念。

    他之前所凝练的万相之影与之本尊相比，总会有一些差距，而目前的九成九就已是理论上的完美复刻。

    毕竟世上没有两片完全相同的树叶，而这对于林陌来说已经足够了。

    随即林陌右手一挥，只见一个丰神俊朗、端庄优雅的男子静静的站立在不远处。

    这正是目前林陌所能重现附身之人的最强者，九星半·缺舟一帆渡。

    与之前的万相之影相比，此刻的缺舟更加真实，他拱手一礼道：“感谢教主，赐予缺舟一场新生。”

    林陌嘴角轻扬，原本的万相之影都是通过他自己完全融入附身之人的记忆伪装而成。

    而这次却是真实的创造。

    “你想回去？”

    林陌看出缺舟眼中闪过的一丝忧愁。

    缺舟一帆渡点了点头：“通过教主共享的记忆，缺舟才得知我那方世界，太苦了。”

    “会有机会的，与所有附身之人的因果，以我如今的实力都可以强行断开，但我没有这么做。

    无论他们的附身是否出自本意，这些在危难之头，帮助过我的人，我都记得。

    所以这一段段恩情有一日我会报答，并会让他们获得一个通往真实的机会。”

    林陌轻轻叹了口气，右手一挥，眼前的缺舟已经消失。

    只不过与之前那种虚影破散不同，这次的缺舟则是化作一道灵光，钻入了林陌的精神海内，并融入到《九天十地唯我独尊观想术》所聚现的七彩大光球之内。

    而林陌则是微微皱眉，因为他察觉到这次的创造，让之前已经达到最终阶段的无炁元胎出现了一些损耗。

    还好在大骷之战时，所吸取的五百个舍利还有不少残余之力被林陌留存在体内，一个呼吸后，林陌已经将无炁元胎再次补足。

    同时他深吸了一口气，体内的无炁元胎瞬时融入到所构建的内天地之中，下一秒无炁元胎破散，天地仿佛迎来了一次强行重置！

    此时因为这种变化导致林陌的内天地化作一片无垠虚无的宇宙状态。

    而林陌好似被一股庞大的力量瞬间撑裂，全身浮现出密密麻麻的无数裂纹，鲜血从裂痕中不断流淌，同时林陌的气息也逐渐衰落。

    直至一黑一白两道身影分立林陌左右。

    善身神情严肃道：“本尊，即使借助无玄真体的妙用，可以让我们在构建内天地的第一步上钻一些漏洞。

    但以你如今的体质还是有不小的风险会被撑爆！

    该舍当舍，借助《无炁玄元真典》，一切血脉对我们而言，都是可以强行解析，并完美运用的。”

    见到本尊艰难的点了点头后，善身一手拍向本尊的后背，只见一声充满悲泣的凤鸣之音响起。

    而善身大喝一声：“朱雀真身，祭！”

    随即林陌身上涌现出道佛魔三种截然不同之意，这一刻《玄天如来·凌霄大魔身》开始运转，青、金、黑三道光芒不断分裂融合！

    恶身则是看向炼妖壶，只见黑炎从中跳了出来，对着恶身认真的点了点头。

    恶身嘴角微扬，双指点在黑炎的眉心处，大喝一声道：“墨麒麟真身，祭！”

    只见黑炎身后形成一道可怖的麒麟虚影，在这麒麟一声怒啸后，便化作磅礴的力量涌入到林陌体内。

    一时间风云变化，整个忘忧山秘境内的元气都疯狂涌入到林陌本尊的体内。

    早早便回到唯我道宫的林二有些焦急的在林陌的小院里来回踱步，并拦下了前来查看异状的高手。

    这个时候的唯我道宫可以说是空前强大，于一月前上一代的无忧七贤回归。

    虽然因为前前任教主·苍星魂按耐不住他那放荡不羁的内心，又将三位无忧七贤给忽悠的出去找大姑娘玩耍。

    但最强的四位无忧七贤却留在了忘忧山。

    分别是天榜第五的琴圣，天地境后期的厨狂，天地境初期的书将和画师，再加上天地境后期的林二和黑祖，以及天地境初期的琴魔。

    七个天地境坐镇忘忧山，如今的唯我道宫简直强到爆炸。

