    云海之中雾气缭绕，人迹缥缈，七道身影各方而立，这里已经是云海高原极深之处，普通武者根本难以进入，唯有实力强大者才能躲过云兽的厮杀到达此处。，

    据说这云海之中的众多天地元气所凝聚的云彩，乃是同样是云兽的食物，武者想要在此地吸纳云彩就是在与这些云兽争夺食物，惨烈的厮杀那是在所难免的。

    一时间七人皆是没有言语，就这样沉寂下来，七人乃是落龙领地实力最为强大势力，可谓是执牛耳之人。

    五大部落的族长，两大游侠，除了久负盛名的鳌山囚牛，渝水部落之外，更是有着拈花，元山两座人族战部，这两大部落往日中名声不显，乃是因为其并不是真正意义上的人族战部，但是其他人部落却是丝毫不敢有所轻视。

    “好！！我五大部落两大游侠已经数十年未曾一聚，今日能来到这里的，可都是我落龙岭地中最为顶尖的强者，这次本族长召集诸位前来，相信大家都已经知道所谓何事了吧。”

    终于鳌山战部的族长鳌魁缓缓的开口拉开了话题，做为整个落龙领地数千来最为强大的人族战部，一直以来可是最为最为强势无匹。

    “哈哈，鳌魁你个阴险狡诈之徒召集大家前来，不就是为了那个关于古元部落建立运族之事吗，这一次又是想要哪一个人族部落或者是散修游侠，为你鳌山战部冲锋陷阵，让你在后面享受渔翁之利，这数百年来，为了你维持你鳌山战部在落龙岭地地位，这样的事情，你鳌魁，还有你们上几代族长而是没少做啊！”

    那名为兽云天的散修游侠满是张狂的讥讽的说道，股股莽荒之气，不断的肆虐着周围数丈之内的彩云。

    “哼，本座乃是游侠，我苍茫山不过是人族游侠聚居之地，虽然这些年来蓬勃发展，有着无数的游侠汇聚，更是诞生了几支游侠战师，真的要说起了，那古元部落欲立运族，与我苍茫山可没有多大的关系，我等不过是游侠，我苍茫山并没有开疆立族建立族部，这古元部落运族就算建立，有着分封诸侯的权利，我等游侠皆是坦荡之身，天大地大，皆可去的，并不能约束我等什么！”

    正因为如此，兽云天对于这几大部落这数千来，为了维持自己部落的威势，所做下的龌蹉之事，十分的不待见。

    “我剑岛，对于这古元部落所立运族之事，也不参与，落龙岭地这近万年来，并未有运族出现，整个落龙岭地被你们几大部落弄得乌烟瘴气，如果不是有着人族前辈压着，你等几大部落会变得更加无法无天，万载轮回，岁月流逝，这大荒需要不断的繁衍，这落龙岭地更是到了要变革的时候了！”

    剑道锋芒，剑道乃是堂堂正正之道，宁向直中取不向弯中求，至诚于剑，就是直指本心，故此对于剑无影来说，今天鳌山战部的召集几人前来，商议欲要对付古元部落，他并不乐意参与。

    他一生苦修剑道，五岁被剑岛的一位强大的游侠收为徒弟，背剑十年，方才开始修炼剑法，十年前，从上代岛主手中继承剑岛岛主之位，在他的心中唯有剑方才是最为重要的，至于其他并未有多大的兴趣。

    “哼，剑无影，兽云天，气运一道乃是天地之间最为神秘的力量之一，变化万千，运族接引族群气运降临，受到族群气运眷顾，日后有多大的成就，两位身为一山一岛之主，不可能不清楚吧，更何况，这运族一旦建立，不但是对于我几大部落有着重大的冲击，对于你们这些游侠的影响也不不小吧！”

    囚牛部落的壮汉，有些恼怒的望了望兽云天与剑无影两人，对于两人的不识抬举感到十分的愤怒，冷笑的说道。

    “两位游侠不要忘了，运族不单单是有些分封诸侯部族，收拢附庸种族的权利，更是有着征召势力范围内所有人族游侠，征战大荒的权利，到时候这运族一旦发下诏令，征召游侠服役，征讨异族，尔等岂不是白白损失麾下儿郎的性命！”

    “不错，这运族对于我整个落龙岭地来说，足以是改变万年来隔绝的大事，这可是危及我等自身的大事，落龙领地虽然大，但是放在大荒之中不过是弹丸之地，整个领地加起来，不过是一个中品战部的疆域大小，等到这古元部落发展起来，整个落龙领地所有的人族部落都要匍匐在其脚下！”

    “等到那时候，我等就算是合力，还能够够抵挡住整个人族族群的天威，还不得乖乖的匍匐在这古元部落脚下，甘为附庸，岁岁朝贡纳赋，举族受其诏令，征战大荒，更是要将自己部落的气运分给这所谓上邦大族！

    渝水部落的中年男子亦是应和着他们，句句不离古元部落运族建立，对于整个落龙岭地无数人族战部的威胁，这种威胁，如跗骨之蛆，任每一个人都无法忽视。

    这古元部落的来历，他们早已经调查的清楚，其过往先且不管，这数万年来，外界前往他们落龙领地的人族战部虽然不多，但是百年来中有那么一两个人族战部迁徙进来，但是这些部落进入落龙领地后不是韬光养晦，装孙子，及时的向着他们几大部落奉上灵药矿脉，求的部落平安。

    而这古元部落，刚刚出现就将那肆虐了千年之久的妖族余孽剿灭殆尽，这还没有消停，紧接着就爆出将要建立运族的消息，在这是一种巨大无比的威胁。

    想他们各个在落龙岭地成王做祖，高高在上，整个领地内无数的部落都要看其脸色，掌控着数以千计的人族战部的兴衰存亡，想要其部落覆灭就让其覆灭，根本没有任何部落胆敢站出来反抗。

    若是突兀的头顶之上多出来一把枷锁，他们怎么可能愿意看到。

    这是对于他们权威的挑衅！

    因为明白骑在其他部落头顶，作威作福的威势，他们更不想有一天被人骑在头上，日后更是要仰仗别人的鼻息而活，这是据对不允许的！

    办法只有一个，掀翻古元，诛斩尽杀绝！(未完待续。)u

    
