    醉酒后又纵情一夜，隔日晨起，谢明曦全身酸痛无力，头也隐隐作痛。

    倒是盛鸿，如偷足了腥的猫一般，笑得浪~荡又自得。

    谢明曦瞪了一眼过去，盛鸿这才稍稍收敛一些，扬起的嘴角却怎么也按捺不下去。心中默默回味不已。

    湘蕙假作未见小夫妻间的眉来眼去，恭敬地禀报：“启禀殿下和王妃，陆知县等人已准备离府了。”

    谢明曦略一点头：“我这就去送行。”

    夫妻两人抱着阿萝，一起去了正门处，为陆迟林微微等人送行。

    该说的话，昨晚都已说过了。此时无需再挥泪作别。

    谢明曦心中不舍，面上却满是笑意，亲自送众人上了马车：“你们以后多珍重，惦记我了，便时常给我写信。”

    林微微笑着打趣：“我们只惦记从你这儿要些得用的人手。”

    秦思荨和颜蓁蓁一同笑了起来。

    马车很快各自启程，奔赴不同的方向。四位同窗好友，就此作别。

    真正闹腾不舍的，反而是几个孩子。

    小宝儿和卿姐儿都哭得泪眼汪汪，佑哥儿稍微好一些，坐在马车里默默掉了几滴眼泪。

    阿萝见小伙伴们走了，哭得撕心裂肺：“佑哥哥！小宝弟弟！卿妹妹！不要走……都不要走……”

    盛鸿无奈之下，只得一直将她抱在怀中，不停地哄道：“阿萝别哭，他们就是出去玩上片刻，很快就回来了。”

    阿萝继续呜呜哭：“我也要去玩。”

    盛鸿很快词穷，只得另想他法，将阿萝抱着坐在自己肩上。阿萝到底还小，被这么一打岔，很快就不哭了，四处张望。

    盛鸿暗暗松口气。

    这口气还没松完，阿萝忽然又哭了：“我要佑哥哥……”

    盛鸿：“……”

    谢明曦转身，正好见阿萝哭得伤心盛鸿一脸无奈的样子。

    谢明曦既心疼又觉好笑，伸手将阿萝抱了过来。柔声哄道：“阿萝别哭。阿萝要和爹娘在一起，佑哥儿他们，也想和自己的爹娘在一起。所以，他们不能一直留在王府。不过，等过些时日，他们就会回来了。陪阿萝玩上几日可好？”

    阿萝颇为早慧，这么一长段话，竟也听懂了。不过，听懂是一回事，能不能接受是另外一回事。

    阿萝一边喊着小伙伴的名字，一边坚持不懈地哭闹。

    这一哭，就是大半日。

    待到傍晚时分，顾山长自书院归来。回府第一件事便是去抱阿萝。阿萝哭得嗓子都哑了：“师婆，我要去找佑哥哥，还要小宝弟弟，还要卿妹妹！”

    顾山长心疼不已，一边为阿萝擦拭眼角，一边嗔责谢明曦：“阿萝怎么哭成这样？嗓子都哭哑了。”

    谢明曦一脸无辜无奈：“我哄了她大半日，她一直哭闹个不停。我也没法子。”

    什么手段都用出来了。奈何就是哄不住阿萝。谢明曦也觉头大。以前一直为女儿的早慧懂事沾沾自喜，今日才领教到阿萝的犟脾气！

    顾山长也不忍再嗔怪谢明曦了，笑着叹道：“我们阿萝，是个重情重义的好孩子。和小伙伴们骤然分离，自然不舍。待过些时日便会好了。”

    孩子忘性大，但愿阿萝早日忘了几个小伙伴。

    谢明曦也叹了口气。

    ……

    事实证明，阿萝的记性好极了。

    小伙伴们的离开，令阿萝颇为伤心，哭了几日后，虽不再哭了。不过，之后的每日总要念叨佑哥儿他们几回。巴巴地问他们什么时候回来。

    谢明曦不喜哄骗孩子：“要等两个月。”

    阿萝便又要哭上一回。

    盛鸿看在眼里，也觉心疼，便和谢明曦商议：“阿萝一个人在府中有些孤单，不如为她找两个玩伴。待明年开蒙读书，正好做她的伴读。”

    也好。

    谢明曦略一思忖，便提出了两个人选：“刘郡守的嫡孙女，今年五岁，比阿萝大了一岁多。做阿萝的玩伴正合适。”

    刘郡守知情识趣。这两年来，和盛鸿这个蜀王相处颇为融洽。

    将刘郡守的孙女接进王府给阿萝做玩伴，不动声色地拉拢了刘郡守，传出去也不会惹人诟病。

    盛鸿笑着点头：“这倒是个好主意。”顿了顿又道：“另一个玩伴，就选梅表兄家中的幼女吧！”

    盛鸿口中的梅表兄，正是梅禛。

    梅禛读书能耐不大，打理庶务当差做事却仔细稳妥，颇得盛鸿器重信任。如今也算是盛鸿得力的心腹。

    梅禛成亲早，孩子也多，共有两子两女。幼女芸姐儿今年四岁，比阿萝只大了几个月。

    谢明曦笑着点头应下。

    梅禛的家眷皆住在蜀王府里，让芸姐儿来做阿萝的玩伴，不过是一句话的事。梅太太喜得合不拢嘴，隔日就将芸姐儿带了过来。

    梅家人俱生了一副好相貌，芸姐儿小小年纪，已是个美人胚子。只是身量不高话语不多，看着倒是阿萝显得大一些。

    又过一日，郡守夫人登门请安，顺便将嫡出的孙女妍姐儿一并带了来。

    妍姐儿生得白净清秀，温柔聪慧，口齿清楚。往那儿一站，俨然便是一个小淑女，行礼亦有模有样：“妍儿见过王妃娘娘。”

    谢明曦一见之下，颇为满意，笑着赞了妍姐儿几句。又赏了丰厚的见面礼。

    妍姐儿不便每日都来，每隔两日送到王府里待上一日。

    有了两个新玩伴之后，阿萝心情果然好了许多，不再整日念叨佑哥儿等人了。不过，有好吃的好玩的，总要悄悄收一些起来，小声嘀咕留着给佑哥儿他们。

    令人哭笑不得。

    与此同时，新建的蜀王府已收拾齐整，谢明曦也开始忙碌着搬迁事宜。搬进王府，不是小事，整整耗费半月之功，才将所有东西都安置妥当。

    内宅事宜，俱是谢明曦打理。这么一番折腾，饶是谢明曦精明能干，也颇觉疲累。

    没等修整过来，谢明曦便收到了京城密报。

    看完密报，谢明曦笑容全无，沉声下令：“来人，立刻给蜀王殿下送口信。让殿下即刻回府，我有要事和殿下商议。”