    陆少峰露出一丝不屑的目光，轻哼道：“既然知道我是陆少，还问那么多干什么？”

    “嚯，有钱人说话就是牛逼哈。”男人冷眼一瞟，从座位上站了起来，向里屋走去，片刻后便走出来道：“伍爷让你进去。”

    陆少峰听罢，走进了麻将馆的内室，房间内伍爷正对一位美女上下其手，两个保镖站在他的两侧。

    “陆少，什么风把你吹来了。”伍豪并没有看陆少峰，皮笑肉不笑地说道。

    “曹州的邪风。”陆少峰说着，坐到了伍爷的对面，冷冰冰的继续道：“伍爷，有些事你做得不地道了吧？”

    “陆少峰，你特么怎么和伍爷说话呢？给你脸了是不？”保镖小风瞬间把话接了过去。

    “唉！让他说，年轻人嘛有点火气正常。”伍豪摆摆手，示意小风闭嘴，随后问道：“陆少，我怎么不地道了？”

    “你应该知道范虎是我的朋友吧？你却带着李斯文直接废了他，多少没给我们陆家面子吧？”陆少峰问道。

    “呵呵。”伍豪笑了两声，反问道：“我凭什么给你们陆家面子？”

    一句反问顿时让陆少峰瞠目结舌，他虽然狂妄，但气势和伍豪比起来差远了，他之所以进来便摆出兴师问罪的态度，就是想让伍豪帮忙，可这一步似乎走错了。

    “伍爷，你和我爸在曹州也算是老相识了，总不能为了一个外人伤和气吧？”陆少峰声音低了几分。

    “嘿，你要这么说话，我们还能谈。”伍豪说完点了支烟：“不用拐弯抹角了，直说什么事吧。”

    “我想请伍爷帮我对付李斯文。”陆少峰开口说完又补充道：“他上次给你多少钱，我出双倍。”

    “嘶！”伍豪吸了口烟，看着陆少峰道：“小子，实话告诉你，我和李斯文一见如故，他现在可是我的挚爱亲朋，手足兄弟。”

    陆少峰眉毛轻挑，呵呵地笑了笑道：“我明白，得加钱。”

    “呵呵。”伍豪也跟着笑了起来，却没有点头，而是轻轻摆手道：“你不明白，小风，送客。”

    “伍……伍爷……”陆少峰有些急了：“你这是诚心为难我们陆家吗？”

    “趁我心情还算不错，马上滚。”伍豪滚字一出，脸上的笑容瞬间消失，阴狠的目光直接洞穿了陆少峰的全身。

    小风毫不含糊，一把将陆少峰提了起来，拽出了麻将馆。

    几分钟后，房间内只剩下小风和伍豪二人，前者好奇地问道：“伍爷，为什么不帮他？”

    “哪来那么多为什么？不想。”伍豪说着，靠到了椅子上，闭着双目道：“陆家有这样的后代早晚完蛋，我倒是更欣赏李斯文。”

    小风听罢，似乎明白了什么，没有继续询问。

    几个小时后，陆家别墅内，陆少峰把今天的遭遇一股脑地告诉了陆明，包括李斯文对他们陆家放的狠话，以及他找伍豪的事。

    “你去找伍豪了？”如果说前面的事只是让陆明生气，可后面这件事着实把他吓了一跳。

    “他把范虎给废了，我当然要找他说道说道，况且我还想让他帮忙对付李斯文呢，可那个傻逼也不清楚缺的哪根筋，竟然把我哄了出来。”陆少峰边说边骂。

    “你……你这个蠢货。”陆明气的一巴掌甩在了陆少峰的脸上，发出啪的一声。

    “爸，你打我干什么啊？”陆少峰捂着脸问道。

    “伍豪是什么人？是曹州的老大，论身份论地位那是和我平起平坐的，哪怕是我见到伍豪的面，都要称呼一声伍爷，如果真要请他对付李斯文，也得是我去，哪能轮到你这个小东西？”陆明都快气冒烟了。

    “爸，李斯文不也去了么，他也不比我大几岁。”陆少峰辩驳道。

    “你的脑子是让驴踢了么？李斯文人家是一颗独苗，他不去找还能让谁去？但我们陆家呢？老子还没死呢，轮到你出头了么？”陆明指着陆少峰骂道：“知道伍豪为啥拒绝你了不？是因为咱们陆家连最基本的尊重都没给人家，我怎么能生出你这个愣头青。”

    陆少峰被骂得终于缓过劲了，像伍豪那样的人物必须要给足尊重，可他今天都做了些什么？

    想到这，他一屁股坐到了沙发上，低声道：“爸，是我不对，都……都怪李斯文，否则我也不会一时冲动。”

    “行了，这件事以后我去处理，你就多配合郑小姐，争取在生意场上把李斯文打败，至于一些邪门歪道，就不要想了。”陆明说完便向卧室走去，今晚注定是不眠的一夜。

    与此同时，曹州某处的高档公寓里，郑嘉遇也披着衣服，站在窗前，久久不能入睡。

    因为她的脑子里，闪烁的全是李斯文的影子。

    她如今已经二十八岁，从小便含着金钥匙长大，一路走来，见过太多优秀的男人，可像李斯文这种挥之不去的，还是头一个。

    那自信的目光，优雅的谈吐，此刻还在她的耳朵里循环，不过真正触动她的，则是对方如同痞子一样的行事作风。

    欺骗她不会跳舞，又拒绝她的合作，甚至还对陆少峰大打出手，这种没有礼貌的男人本来应该是她最为厌恶的，可偏偏厌恶不起来。

    “我这是怎么了？难道对他有感觉？”郑嘉遇连连摇头：“不可能，我怎么可能对一个有妇之夫有感觉。一定是我的好奇心在作怪，一定是。”

    郑嘉遇连连否认，好一会后眼神里出现一丝冷意，坚定的声音同时响起：“不管是什么感觉，我一定要将你打败。”

    郑嘉遇很清楚，想要消除心中的魔障，只有击败对方才行，因为她从小便崇尚强者。

    ——

    “阿嚏！~”办公室里坐着的李斯文打了个喷嚏，他正看着曹州市的地图，思考着什么。

    “老板，屋里有点冷吧？用不用把炉子生起来？”林树听见李斯文打喷嚏，然后问道。

    “不必了，你过来坐。”李斯文对林树招了招手。

