
　　这一次金主们给的钞票实在太多，甚至有的人一算，哪怕被九州科技法棍们送进去捡肥皂都不会亏。

　　“喲，十二亿十二个小目标哦，也不知道是阴兵过境还是数字批发。”

　　“打着爱国的棋子，做着商人的生意，嗨呀就是突出一个赚哦。”

　　“不用共工系统就是**，共工系统主宰全球！”

　　“国产系统的操作，那叫一个地道儿，您猜怎么着？那用起来和安卓简直是一模一样的好用啊。”

　　一时之间网络社区乌烟瘴气，各种阴阳怪气的言论刷屏，不仅是抹黑了九州科技，还让所有喜欢网络社交平台的网民们都觉得恶心甚至厌烦。

　　可惜共工系统的使用者数量级哪怕是有多端产品激活被重复计算，但也是实打实的上亿，并且功能强大，有口皆碑。

　　所以这一次九州科技官方还没下场的时候，系统用户们直接就身先士卒，开始冲锋了。

　　“哟，这不是那谁嘛，又舔到了哪家的残羹剩饭来黑你霸霸我用的系统啊？”

　　“没用过共工系统，你们每天看广告恐怕都要看一两个小时吧，哈哈哈。”

　　“虽然我不是专业人士，但自从用了共工系统后，我的确没再接受到过垃圾短信和那些广告电话。”

　　“狗就是狗啊，九州科技站起来赚钱，怎么碍到你们跪着赚钱的了？”

　　“滚滚滚，只知道敲键盘，屁事不会做的东西，回头看看你家里户口本是不是少了几页。”

　　“这是哪些人养的狗？现在遛狗不牵绳子可是违法的！”

　　虽然水军都是赚钱干活的，但架不住这些用户疯狂回怼和频繁举报，没过一夜就有一大批账号被封禁，甚至还有部分水军良心发现，打算等工资和提成发了就辞职不干。

　　顾青一大早醒来，了解到这个情况后，便给王腾提出了指导意见。

　　“舆论的阵地，一步也不能后退，不要顾及公司的形象，咱们是做产品的，不是做形象宣传的，该调查的调查，该让法务部出手的就直接出手。

　　过段时间咱们有大动作，现在不把这些人打服，他们后面要是像个苍蝇一样嗡嗡嗡的，给他们脸了？”

　　王腾看到大老板这个指导意见后，喝了一大杯浓茶，然后精神抖擞的召集各小组管理过来，商议怎样打水军这些惹人烦的蚊子。

　　至于顾青在给了意见后，便好整以暇的坐在办公室里，看了一会儿国际新闻。

　　毕竟不是两个世界了，哪怕对面还是老头乐，但很多措施都有些许不同。

　　走马观花看了一遍后，李由来到了办公室。

　　“顾总，芯片还有独立实验室已经准备好了。”

　　顾青点了点头：“这些大老板也快到了，到时候就要麻烦你给他们科普了。

　　如果他们问起来，就说我昨晚通宵研发攻关的时候有了灵感，预计要晚上才能出来。”

　　李由没有问为什么，而是点点头应下了这个差事。

　　目送李由离开，顾青打了个哈切，闭目养神起来。

　　次元帝国传承的知识太庞杂了，只有白天精神不错的时候才能细细梳理学习。

　　至于为什么要说自己晚上才能出来，刘备请诸葛亮都要三顾茅庐，这群厂商想随便就合作？

　　开玩笑，先过滤一下吧。

　　今天这群大佬在九州科技社区看了芯片后，如果给外界发送相关信息，那就可以过滤一下是敌是友了。

　　今天是艳阳天，风光好。

　　一众老板和高管们在验证了身份后，便进入了园区。

　　九州科技园区绿化很不错，

　　雷俊虽然不是刘姥姥进大观园头一回，但还是感慨不已。

　　不论是路边的机器人还是绿化植被，又或者是这清新的空气都是大米总部所没有的。

　　董琦与李由接待了他们。

　　“顾总昨晚通宵达旦，现在研发遇到了一些问题正在加班攻关，或许要晚上才能放松心神退出研发状态，所以今天就有我来为各位介绍咱们公司研发的芯片。”

　　董琦在一旁介绍道：“这位是我们九州科技半导体部门的负责人李由，在半导体制造和设计这个行业浮沉多年。”

　　“幸会。”×N

　　对于九州科技的研发大佬，业界也有诸多猜测。

　　凭什么这人在台积电的时候还是个普通小技术，而在九州科技就老母鸡变凤凰了？

　　还有钛钽星部门那些研发人员，刚开始基本都是刚大学毕业的研究生本科生，怎么设计得出那些功能强大的智能家居产品？

　　所以在问好的同时，众位老板的眼神中都有些探寻的意味。

　　如果有可能，能不能将这个半导体部门的负责人给挖过来？

　　如果这是个游戏的话，他们或许就要失望了。

　　因为李由的忠诚度是拉满的……

　　在友好的气氛下，众位大老板和业界高管包括来过九州科技几次的雷俊、于程东等人，一步步走进了半导体部门的研发室。

　　看不懂的仪器，科幻电影里才出现的各种极薄和造型各异的显示屏，还有操作台上那看着就很精密的小小芯片。

　　这些都让众人眼睛放光。

　　“顾总将我们的芯片计划命名为‘繁星计划’，操作台上的这三枚芯片分别是辰星A11、辰星A21、辰星A31.分别对应高端中端低端三档次芯片。“

　　而当看到芯片详细信息的时候，哪怕是夏为的人，眼眸都有红芒闪过，

　　“辰星A11处理器有9个核心，分别是6个节能核心及3个效能核心，也就是3个主核6个副核的配置。

　　3主核的主频均为2.80GHz，1MB二级缓存，6个副核的主频都是1.80GHz，各有128KB二级缓存。这些核心共享4MB三级缓存、3MB系统缓存。”

　　李由一边介绍着，顺带放了一张辰星A11与骁龙888和麒麟9000以及平果A14的对比图。

　　骁龙、麒麟与平果的芯片在不同领域各有胜负，但它们的性能面对辰星A11的时候，就像营养不良的病人和高中体育生的体格对比。M.23sk.com

　　“由于大小核心的数量较多，所以安卓系统并不能最大程度调动芯片性能，为了跑分平台的公平，这些性能数据都是在搭载了共工系统的夏为Mate40pro上跑出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十九章：辰星免费阅读。https://xs.23sk.com 