
        顶层会议室。

    曾向荣、两位副处长、三位高级助理处长，李少泽、lǐ wén bīn都围坐在长桌旁。

    这种阵容很正常，奇怪的是保安局长陆明华也坐在会议桌的右边第一位置旁听。

    看来陆sir是专门来撑他……

    李少泽朝陆sir点点头，在左边第三个位置坐下。

    曾向荣瞥他一眼，旋即拿着钢笔敲敲案头开口道：“李sir，昨晚刑事情报科的事情，有没有详细报告？”

    “内部警员互相交火，这件事情你要负责！”

    “哐铛！”李少泽拖开椅子站起身，动手开启档案夹讲道：“这起事件的源头是lǐ wén bīn高级警司，昨天给情报科下达的一个任务......他让a组监控风华国际，怀疑风华国际和多起凶杀案有关。”

    “lǐ wén bīn警司在监控过程中，突然又更改目标，希望情报科窃取风华国际的账目资料。”

    “随后，情报科总督察刘建明发现有人在对情报科进行qiè tīng。紧接着，他们马上采取反qiè tīng措施，追蹤到大楼后巷，开始跟目标发生交火。”

    “等到交火结束时，他们才发现监听车车内三人是情报科D组的警员。”

    “另外，在交火过程中有两名杀手出现，一名是身分不明的外籍人士，第二名是狙击手，身份同样不明……”

    lǐ wén bīn面色不变，沉稳的坐在旁边。曾向荣表情冷峻，斜眼看向李少泽：“风华国际有没有做作案嫌疑？”

    “没有，风华国际跟凶杀案无关，ccb的同僚检查过账目，也跟商业犯罪没有关係。”

    “至于D组那边......死亡的三人账目上都多出一笔不明资金。”

    这里是高层会议，没有调查出结果前，李少泽可不敢一口咬定，D组的人是和外国间谍勾结，只能客观的说出调查情况。

    “那就是说D组收钱干黑活咯？”曾向荣语气肃然，嗙的一拍桌起身，指着李少泽的鼻子骂道：“你是什么管理刑事情报科的？”

    “刑事情报科作为警队最精锐的情报部门，每一名警员都很宝贵。现在不仅D组要重新组建，a组也被打残，未来三个月内警队的情报能力会减弱两成......你这是严重失职！”

    曾向荣昨晚已经跟lǐ wén bīn打过电话联繫，知道整次事件的详细经过。

    对于lǐ wén bīn的动作，他表示很满意。

    只是可惜，没有抓到一点风华国际和刘建明的把柄，无法对李少泽造成真正的有效伤害。但是不要紧，光冲着昨晚情报科的伤亡，他就能让李少泽低头认错。

    “sorry，sir。”

    李sir这是站在会议桌旁，果然乖乖道歉。

    曾向荣扯起嘴角，冷笑一声，打算开口让李少泽写一份过错陈述的时候，陆明华坐在旁边突然接过话茬：“曾sir。”

    “这次事件我怀疑有外国间谍的身影，主要责任不在于情报科。”

    “出于全港安全的角度，保安局现在会接过整次事件的调查权，等到事情有结果后，再下最后的判断。”

    陆明华这是帮李少泽在接黑锅。

    不想让李sir的履历染上汙点。

    曾向荣见此只能整理下表情，不带感情的点点头道：“明白。”

    那份过错陈述书，自然是不用写了。

    有大佬罩着真好！

    李少泽表情舒缓一些，可是心里却没有一点喜色。

    陆明华旋即又说道：“对风华国际的调查暂时停止，我怀疑这次外国间谍qiè tīng不是针对情报科，而是针对风华国际。”

    “这可能是一起外国的商业间谍事件。”

    明白内情的人都知道对于风华国际的调查，是带有目的性，突然启动的一次调查。

    怎么可能这么巧就撞上商业间谍？

    陆sir是不是有新情报？

    lǐ wén bīn和李少泽两人却忽然同时看向对方。

    不可能！

    哪有那么厉害的商业间谍！

    这次事件D组就是冲着刘建明去的，风华国际一直都是无辜的路人甲。

    陆sir只是找一个借口带过这次事件而已。

    lǐ wén bīn跟李少泽同时都在对方眼里看见了疑惑……

    “嗯？那个间谍不是lǐ wén bīn的人？”

    “那个间谍绝对不是商业间谍！”

    双方立即都确定有第三方势力，加入两人的交锋当中……

    这个人绝对在警队内部！

    李少泽默默收回目光，lǐ wén bīn扶扶眼镜，两人都很有默契的保持沉默。

    曾向荣则在听完陆明华的话语后，点点头道：“陆sir的意见很好，我同意。”

    “oK，资料我带走了，我现走一步。”

    陆明华眼见黑锅已经扛完，极为乾脆的拉开椅子起身，伸手从李少泽面前拿过档案夹。

    “好，我们也散会吧。”

    曾向荣挥挥手，带着警员们走出会议室。

    李少泽跟陆明华一起来到走廊上，两人站在路口前等电梯。

    陆明华这次只是临时收到消息，出于好心，特意来会议室帮李sir撑场面。但是，凭藉他着丰富的处世经验，还是一眼就能察觉到本次事件有nèi mù。

    现在发现李少泽被针对后，大概也能猜到一些缘由。

    等到电梯门开启时，他轻轻拍了拍李少泽的肩膀讲道：“越到关键时刻，危险来的越猛烈，现在只是小小的前奏而已，以后还有大戏看呢。”

    “做大事者必须要沉稳，调整好心态，好好乾。”

    “多谢，陆sir。”

    李少泽礼貌点头示意，目送着陆明华走进电梯里，旋即自己从楼梯间走回刑事部。

    这次事情没有陆sir帮忙，绝对不可能轻轻揭过……

    这是他距离危险最近的一次事件。

    一步步走在楼梯间里，他突然明白：“如果外国间谍是第三方势力的人，D组是lǐ wén bīn的人。”

    “那么D组应该不是干黑活。”

    “收钱归收钱。”

    “这次行动很可能在行动部有备案！”

    李少泽冷笑着回到刑事部办公室，伸手推开小会议室的玻璃门，抬眼看向刘建明讲道：“走，跟我去行动部讨个公道！”

    “yes，sir。”

    刘建明腰后靠着枕头，只敢坐着休息，跟本不敢在会议室睡觉。

    谁知道李sir什么时候回来？

    只不过，案头的一份早餐，他已经吃完了。

    现在听见李长官要带他去行动部，刘建明连忙起身跟在后头。

    哒哒哒。

    两人穿着西装，踩着皮鞋，步伐矫健的走进电梯。

    按下二十层行动部的按钮。

    两人走出电梯，来到行动部的走廊后，气势汹汹的只奔lǐ wén bīn办公室。

    “长官，请问您有什么事？”

    陆玄心带着几名警员正在分析资料，看见两道人影来者不善，马上放下手头的档案，踏步上前询问。

    李少泽毫不顾忌的伸手拨开人群，带着刘建明走上楼梯，冷冷的朝旁边一瞥道：“我找你们大佬，不关你们的事。”

    “某些低级职员不该问别问。”

    高级警司lǐ wén bīn的办公室构造很特别……那是在行动组办公区内，搭建的一个复式结构楼。能够居高临下，观察到整个行动部的状况。

    李少泽跟刘建明刚刚走进行动部内，坐在位置上的lǐ wén bīn便眉头一挑，迅速按下滑鼠，删除了一项档案。

    陆玄心则是脸上一青，没想到自己一位总督察，也有被人叫作低级职员的一天。

    好吧。

    在总警司面前，她还真是一个低级职员。

    这时候李少泽已经推开了lǐ wén bīn办公室的门，只见lǐ wén bīn正端着一杯茶叶，站在窗户旁边回头看他：“李sir，这么有空来找我聊天？”

    “是不是刚刚会议上，还有什么疑点没有说啊。”

    “如果我能办帮，我一定帮你。”

    李少泽呵呵一笑，摊开手道：“多谢李sir，我想查查你的电脑档案，没问题吧？”

    “虽然很不礼貌，不过电脑没锁，我现在同意你看。”lǐ wén bīn吹着茶杯，表情淡然，完全把荣辱不惊四个字写在了脸上。

    李少泽看他这幅心态心里便是一沉，侧过脸给刘建明打出一个手势：“建明，去查查。”

    “好。”

    刘建明走lǐ wén bīn的电脑前，开启内部档案，使用lǐ wén bīn的账号，开始搜索最近的行动档案，紧接着，又搜索了“梁俊义”三人的名字。

    lǐ wén bīn的目光兜转到刘建明身上，笑了笑，喝下一口茶水。

    没过多久，刘建明便抬离开办公桌，走到李少泽身旁讲道：“李sir，没有档案。”

    lǐ wén bīn也把目光看向李少泽道：“怎么样，找到你要的东西了吗？”

    “呵呵。”

    李少泽挤出一个笑容：“你的心可真够黑。”

    lǐ wén bīn神色也变得难看起来，语气肃穆几分：“李sir，你最好尊重点，小心我去投诉你！”

    “喔？”

    “你以为你赢了吗？”李少泽走上前去，拿过lǐ wén bīn手里的茶杯，然后走到垃圾桶前，用脚踩开垃圾。把手一松，啪嗒，茶杯砸进垃圾桶里。李少泽面无表情的看着他道：“不管背后是谁在帮你，来一个杀一个，来一双，杀一双。”

    “这一次你没赢。”

    李少泽用手指着lǐ wén bīn，最后留下一句话后，他带着刘建明转身闪人，只听lǐ wén bīn冲着他的背影喊道：“李sir，记得管好你的人。”

    “夜路走太多，迟早会撞鬼。”

    “砰！”

    行动部长官办公室的玻璃门狠狠被人用力关上。
  