    杨叁看着自己怀里的这只金灿灿的小狐狸，那无意挪摆的九条尾巴，毛茸茸的，想撸！

    杨叁也确实这么做了，用上了他前世撸狗的手法，嘿嘿，手感真不错！

    撸了两把，杨叁的动作忽然一滞，一双妖艳紫金瞳正目光灼灼地盯着他，杨叁有些愣神下意识地又撸了几下。

    好像gt到杨叁什么奇怪的点了。

    “看什么看，给你咬了一口还不兴我撸两下。”杨叁的样子有些恼羞成怒，对着涂山清的金色狐尾又搓了两下，然后杨叁手中一手的金色狐毛。

    “卧槽，原来九尾狐也会掉毛吗？”杨叁看着手中被他搓下来的带着金色光泽的狐毛有些惊讶。

    “好摸吗？”眼前这只名为涂山清的九尾狐冷冷开口，与原来涂山清那有些爽朗的女声不同，现在涂山清的声音冰冷中带着些许魅惑，清冷中又蕴含着些许霸道。

    犹如君主女王一般强盛的气势不断攀升，已经隐隐有些压制住了杨叁，大有一种要把杨叁生吞下肚的感觉。

    下一刻，怀里这只金色狐狸身材一阵绚丽金光闪过，在金光中，这狐狸变成了一个赤，裸，美人，残存金光中一双白嫩玉臂轻轻按在杨叁的肩头，把杨叁按在床榻上，这个华贵高傲的美人按住杨叁的双手，直视着杨叁。

    这美人集妩媚，高贵，威严，尊贵与一身，和原先的涂山清已经判若两人，从其脸上只能依稀看出一些涂山清的轮廓，让杨叁得以确认眼前的人儿还是涂山清无疑。

    此时的涂山清一头带着丝丝金色光泽的黑色长发散落肩头，还有两只白色的狐耳显露而出，增添了一丝萌感，双目中那琉璃琥珀似的紫金色眼瞳，神圣且威严，白玉似的光滑肌肤，如春水桃花一般水润粉唇又为涂山清补上了几缕魅惑。

    只该出现在文字典籍中的绝世美人，此刻活生生的出现在了杨叁的眼前，牢牢把住杨叁的视线。

    “好摸吗？”涂山媚眼如丝，檀口亲张，再次询问道。

    一双紫金色的眼瞳则紧盯杨叁的眼睛，把杨叁眼睛里的那抹幽蓝转化成与涂山清眼中相同的紫金色。

    杨叁看涂山清的眼神逐渐变为痴迷，之后开始挣扎，杨叁面色一时喜一时悲，涂山清眼中闪过一抹异色，杨叁在抗拒，在抗拒九尾狐的魅惑。

    要知道连人王帝辛也没能顶住妲己的魅惑，虽然帝辛很可能是自愿，并且甘之如饴。

    看着杨叁连微弱的挣扎之色，无所谓了，能抵御一时，但那又如何，涂山清要趁着此时把杨叁拿下。

    涂山清俯下身躯，轻咬住杨叁的嘴唇，正要继续动作——

    “啪~”

    房门被猛然推开，涂山玉兴奋地蹦了进来，指着自己的头顶。

    “姐姐你看，我有一撮毛变成金色的了？”

    然后她就看到她姐姐涂山清压着杨叁的场面。

    “哎呀，对不起姐姐，我不是故意的。”涂山玉连忙用手捂住自己的眼睛，不过两只眼睛咕噜咕噜的，通过手掌偷看着床榻之上的场面。

    “你们继续，当我没来过！”涂山玉有些不舍得把房门关上，退了出去了。

    涂山清扭头再看向杨叁时，因为刚刚的动作杨叁已经恢复了清明，

    “遁！”

    杨叁低声喝道，然后整个身体灵气涌动，化成一股水流，摆脱涂山清的束缚，逃之夭夭了。

    看着逃走的杨叁，涂山清有些气急，但却并未太失望，从房间重新取出一件红色衣裙穿上。

    没有原先那般合身了，不过也无所谓。

    看着杨叁逃走的方向，涂山轻声呢喃道，

    “你是我的！你跑不掉的！”

    逃跑中的杨叁突然打了个喷嚏，显然被一只九尾狐盯上可不是好体验。

    而涂山清房门外，一只头顶一撮金毛的小狐狸正把耳朵贴在房门上偷听着，一边偷听还一边呢喃道，

    “咦，奇怪，怎么突然没动静了，不应该啊？难道？”

    涂山玉正想着要不要药房取点补药来时，一时纤细白嫩的手捏住小狐狸的后脖颈肉，把她提溜进了房间。

    涂山玉看着面前这个把她提溜起的绝世美人，涂山用两只小爪子捂着眼睛，从指缝间偷偷看着，惊叹道。

    “哇！姐姐你变得好漂亮啊！”

    这两姐妹心意相同，哪怕此刻涂山清变了模样，作为妹妹的涂山玉还是能够认出来。

    涂山清则是面无表情的看着这个，搅了她好事的亲妹妹，眼中金色瞳孔威严之气愈发强烈，这是属于九尾狐，独属于狐中王者的威压。

    而涂山玉却并没有被涂山清吓到，她额头上那撮金毛抖了抖，圆溜溜的黑色眼珠一转，打量了一圈涂山清的房间，有些疑惑地问道。

    “姐姐，姐夫哪去了？”

    “跑了！”涂山清把涂山玉放在了梳妆台上，有些无奈地说得，显然她没有办法责怪这个妹妹坏了她的好事。

    涂山玉跳下梳妆台，化做了人形，伸出两条白嫩的手臂从身后揽住涂山清的脖子，有些埋怨道。

    “姐姐你都变成这个模样了，他还能舍得跑，看来姐姐大人的魅惑之术还有好好学学啊！”

    “他大概心里有人了。”涂山清说出了她的发现，不过面色却没有变回，显然没有把杨叁心里的那个人发现眼里。

    “那又怎么？我们可是狐族啊！姐姐大人要不要我帮你啊！姐夫这样的我们可不能放跑哦！”涂山玉把头靠在涂山清的肩膀，轻轻蹭着涂山清现在羊脂白玉一般的滑嫩脸颊，这场面让人见了，嘶~倒吸一口凉气，恐怖如斯！

    涂山玉说的是心里话，虽然她没有见到这屋子里发生的情景不过她知道，自己姐姐能变成九尾狐多半是因为杨叁，这样一个有钱有颜，实力还不差的金龟婿，可不能放过。

    听得涂山玉的话，涂山清横了她一眼，

    “你个小妮子把主意打到我头上来！”

    “咯，从小到大，得到什么东西，我们不都是一人一半的吗！”涂山玉靠在涂山清的肩头，吐了吐舌头，然后有些理直气壮地说道。

    慌张逃出积雷山的杨叁，还不知道现在盯上他的狐狸变成了两只。

