    

    
“你既然这样想，我就去找爸爸说明白。”宋凌云看着儿子眼底的乌青，知道这一段时间因为清海湾的事情，陆司擎几乎是彻夜难眠。

    
她了解自己的儿子，心高气傲，从小就优秀。

    
她陪伴儿子的时间也少。

    
跟陆卿寒也多次交手，陆怀国对司擎一直都当做半个外人，从未有过祖孙情深，偌大的陆氏也交给了陆卿寒，但是作为退步，也把天明集团给了司擎。

    
“妈，不聊这些了，我们吃饭吧。”陆司擎淡淡的笑了一下，“我这段时间会在这里，多陪陪你，你什么时候去法国，我送你去。”

    
-

    
北城。

    
陆卿寒就清海湾爆炸一事召开了发布会。

    
男人面色微微苍白，但是眼神锐利，面对现场所有记者的提问，一言一行毫不推脱责任，坚定而真诚的对被困员工家属进行道歉跟安慰，并且进行一定的赔偿，几乎大部分的家属也都签下了赔偿协议书。

    
并且对外公布了爆炸的原因。

    
是因为一场同行之间的恶意争斗。

    
至于这位同行是谁，陆卿寒这边并没有具体公布，但是已经配合警方取证。

    
豪门之间恶意斗争可大可小，这一次引起了无数网友讨论。

    
“既然说是豪门争斗，为什么不把对方是谁说出来，这样不也能更直接的证明陆氏是无辜的吗？”

    
又不少点赞这条评论。

    
有人评论了一句。

    
“估计是因为对方势力强大，陆家不好直接撕破脸。听说二次爆炸就是针对陆卿寒的，爆炸源就在陆卿寒身边，当时直接把他给埋在里面了，现在估计他也是身体还没有恢复好，就召开了记者发布会。”

    
发布会现场，邀请了不少媒体。

    
是现场直播——

    
原本一切进行顺利，再回答几个问题，就到了尾声。

    
这个时候，忽然有一道尖锐的声音传来，“天明集团杀人偿命！！”

    
一个穿着普通的女人跑过来，手里举着横幅“天明集团草菅人命”

    
女人约莫二十五六岁的样子，发型凌乱，面色苍白，她紧紧的握着横幅，不少新闻媒体记者第一时间把镜头对准了她。

    
秦琛见状不妙，想要驱赶，被陆卿寒拦下了。

    
被困的上百名工人，几乎大部分都接受了陆氏的补偿金。

    
没有受伤的员工，陆氏天明集团也给了不少的安慰金。

    
意外死亡的三人，陆司擎亲自登门，重金祈求可以得到原谅，但是还是有一个家庭，没有签署补偿协议。

    
那女人唇色苍白，声音颤抖凄厉，“一点钱，就把我们打发了，我怀孕了，才五个月身孕，孩子的爸爸就没有了，我的家庭也没有了。天明集团草菅人命！！你们不就是有几个臭钱吗？你们仗着有钱，就这样糟蹋人命吗！！我是没有钱，我老公也就是一个普通的打工人！他还这么年轻，就没有了！！！你们还我老公，还我孩子的爸爸！！”

    
女人情绪激动，怀着身孕。

    
陆卿寒一步步的走过去，他弯腰，“对不起，事情因为天明集团而发生，我知道，无论多少钱，都弥补不了亲人离去的痛苦。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->