    “依靠自身重量带来的冲击力，破坏力虽强，也要能打得中人才行。”

    他随手扔掉手里的蛇帝，身形一闪，模糊消失。

    以他此时的层次，移动速度都能达到两倍音速。

    就面前这个木龙的速度，甚至连一倍音爆都引不动....

    木龙呼啸从魏合身侧错过，扑了个空。

    他飞出老远，在夜空中急速回头，又继续朝魏合怒吼一声冲撞过去。

    妖术不行，妖魔最强的自然便是自己的本体原形了。

    可惜，这一次的冲撞，再度扑了个空。

    嗷！

    木龙愤怒咆哮，浑身飞射出无数藤蔓丝线，笼罩向魏合，试图将其抓住。

    但可惜，魏合身上发丝针锋相对，结合引力对上藤蔓，漫天藤蔓根本近不了身。

    忽地一声马响，一匹五米高的黑色巨马，轰然从背后飞起，冲向魏合。

    后方藤蔓配合的急速分开，让马王进去。

    嘭！！

    马王狠狠撞在魏合后背上，还没来得及高兴。

    他妖躯一震，胸膛便被一只大手笔直穿透。

    巨大力量震荡着，在他体内爆发扩散。

    马王哀嚎一声，重重往下坠去。

    也就是他身上的庞大妖力护体，挡住了不少威力，否则换成普通大妖魔，这下瞬间就会被爆炸成烟花。

    到了此时，也就只有两名千年大妖，还能和魏合交上几招，利用浑厚的千年妖力，勉强接住魏合出手。

    其余所谓的大妖魔，都是连靠近魏合都做不到。

    “好了，闹剧也该结束了。”

    魏合也就是为了看这些妖魔还有什么招数底牌，结果现在看来。

    太慢了.....

    真血真劲，随便来一个全真或者神力，速度都完爆他们。

    “那么...”魏合抬起手。

    刹那间，百分之一秒之内，他朝着四面打出六拳。

    空气被加压爆炸，超过两百万斤的巨大力量，叠加还真劲和三倍音速，瞬间将其压缩成空气炮。

    唰！

    夜空中骤然飞出六条清晰白色气浪。

    宛如绽放的白花。

    盘旋的树龙，坠地的蛇帝，其余分出各处的群体妖魔。

    蛇窟妖魔们和马王。

    所有周围的妖魔全被一道道气浪轰击正中。

    轰轰轰轰轰轰！！

    地面一处处爆开气浪，宛如大威力炮弹轰炸，房屋倒塌，地面炸裂。

    场面不逊色于现代化导弹轰炸。

    树龙庞大的身躯哀嚎一声，被气浪追上，腰部几乎被打断。

    它重重的横飞出去，远远坠落下地。

    *

    *

    *

    “什么声音....！？”

    榆树街外，庞大妖力结为的阵法，几乎将榆树街内方圆数百米，化为隔离空间。

    里面什么声音都无法传出。

    柳新言凝神盯着看似平静空荡的榆树街上空。

    她知道那是妖力结出的假象。

    此时里面绝对已经开始了真正的战斗。

    只是到底妖盟的这么多大妖，是在和什么战斗？

    忽然一声巨响，仿佛闷雷，从榆树街内部传递开来。

    从柳新言这里，能看到的里面的夜空，正宛如破碎的镜子，逐渐蔓延出更多的裂纹。

    哗啦！

    终于，无声的碎裂。

    整个夜空仿佛破碎一般，被一个庞然大物，狠狠从内部撞碎。

    那是一头数十米长的巨大木质长龙。它身躯几乎断成两截，浑身的白光妖力在疯狂对抗着某种黑色的力量。根本无法愈合身上伤势。

    木龙重重坠地，砸出了阵法之外。

    这一砸，也将阵法的伪装，彻底破开。

    柳新言瞳孔紧缩，远远看向夜空高处。

    那里一道高大魁梧人影，正缓缓往下降落。

    他周身黑色发丝飞散，有无形力量托着，从容落到一栋楼顶顶端。

    正是木龙被砸飞的元凶。

    “杀！！”

    又有一条黑色巨蛇，从侧面飞扑而上，带着浑身鲜血，撕咬向这人。

    可惜，巨蛇才扑到一半，便被无形力量压制。

    那人随手一抓。一条条黑色气蟒飞射而出，瞬间将巨蛇缠绕收紧。

    嗤嗤嗤嗤！！！

    密集的刀刃切割声中，数十米巨蛇骤然一僵，庞大的身躯一下被切成数十截肉块。

    隐约间，柳新言遥遥看到，那人手背上，正有一个硕大的玄字，在夜晚绽放红光。

    “那是....！？”

    柳新言全身冰冷，虽然那人针对的不是她们，而是妖魔。可那般的恐怖气势，光是看着，就让人心生绝望。

    但不知道为什么，那个玄字，无论是字迹笔画，还是整体构架，都给她一种熟悉感。

    让她无法移开视线。

    “...那也是...妖魔么...！？”

    净魔队的两个队长，袁青和柳宁安，此时正站在另一处防守封锁榆树街的街口。

    两人和周围起码数十个净魔队队员，都看到了此时的一幕。

    袁青嘴里正咬着一只盐焗鸡腿，睁大眼睛看着远处楼顶的那道六米高人影。

    面对同伴的询问，他此时根本没办法回答，只是整个人仿佛被触电一般，站在原地，僵住不动。

    “开火！！”

    就在这时，远处夜空中，一声低吼炸开。

    轰轰轰轰！！！

    四周密密麻麻的轰鸣声，骤然炸开。

    在开火的声音传开前，炮弹便已经达到了榆树街中心所有区域。

    “谁命令开的火！？”戴着眼镜的柳宁安面色剧变，猛地大吼起来。

    “不是我们！是驻军！李璠的驻军！！”

    一名净魔队队员第一个反应过来。

    不等他们反应过来，无数的炮火仿佛引爆了什么。

    轰隆！！！！

    整个榆树街中心地下，一瞬间亮起一团刺目火光。

    震耳欲聋的巨大爆炸，瞬间覆盖了那片区域起码数十米的范围。

    音爆，气浪，火焰，热流，宛如波纹般，一圈圈朝外扩散。

    不止一次，榆树街内部，一连串的爆炸接连开始。

    “这是...开始就有的预谋....有人早就在这里埋下炸弹，就等着彻底引爆...！”袁青喃喃着，望着里面绚烂至极的连串爆炸。

    李璠的驻军炮兵团，除开他们，便只有妖盟有着资格申请调动....

    所以，这次的轰炸，决定开炮的，不是李璠，就是妖盟自己！

    “这他么可是在城区！！这群畜生！”柳宁安面色难看。

    妖魔从不把人命放在眼里，在他们眼里，人就和路边的杂草差不多。

    区别在于，杂草不能吃，而人能吃。

    轰隆！

    又是一片火光爆开，伴随着房屋的倒塌。

    附近街区的居民纷纷走出房子，打开窗户，朝爆炸方向张望。

    之前被驱散出来的的居民们，此时也纷纷回头，呆呆的看向爆炸所在方向。

    那里红光漫天，火焰黑烟浓烈升腾。

    啊！！

    有人尖叫起来。

    有人大声喊着救火。

    但更多的人是浑身颤抖，站在原地动弹不得。

    火焰熊熊燃烧，将整个榆树街化为火海。

    “以牺牲整个这片街区为代价....这一次....”爆炸边缘，火光映照在树龙满是皱纹的脸上。

    他重新恢复了人形，在爆炸的前一秒躲藏起来。

    虽然布置匆忙，但眼前的一幕让他终究还是心里安定了些。

    这样的爆炸，就算是那个家伙，恐怕也没办法挡住吧...

    咔嚓。

    忽地一声树枝炸裂的声响，传入他耳中。

    熊熊火海中。

    一道魁梧高大身影，一步步走出火焰。

    他身旁有着数十条粗大火蟒不断环绕，吸收着周围席卷肆虐过来的火焰。将所有火焰高温阻挡在外。

    魏合面带微笑，一身漆黑，身后黑色长发肆意飞舞，和周围灿烂的金红火焰形成鲜明对比。

    “还有吗？”他脚步一顿，看向树龙躲藏的位置。

    “......”树龙嘴唇颤抖着，呆呆看着他。

    他无法想象，那样的爆炸，居然都拿这人没办法。

    这样的实力！

    这样的力量！！

    噗通一下，他跪倒在地，全身的力量如同冰冻般，根本无法再动弹。

    集合所有妖盟之力，还加上地下用妖术转移埋下的大量炸药。

    居然也....毫无用处？

    冰冷刺骨的无力感，伴随着海浪般的恐惧，几乎要将他淹没。

    一双黑色皮靴，缓缓来到他面前，站定。

    “恐惧到无法动弹么？”

    魏合低头看着已经绝望了的树龙。

    “既然害怕。”

    “那就放弃好了。”

    “承认自己的无力，承认自己的弱小。带着内心的安宁，然后....去死。”

    “不！”树龙支撑起身体，抬起头死死盯着魏合。

    刚刚那场爆炸，除开让对方身上衣服稍显凌乱，其余再没有任何效果。

    “你以为你赢了！？”树龙面容扭曲起来。“这里是临洲获取资源的供应产地！我们死了，那边一定会第一时间发觉！到时候...”

    “那就让他们来点新品种。”

    魏合打断他，俯下身轻柔道。

    “我喜欢肉质鲜美的。”

    刹那间他一指点出。

    层层叠叠的手指幻影，骤然穿透树龙额头。

    磅礴的真劲宛如无数尖锐丝线，疯狂钻入树龙全身，在百分之一秒内，便将其全身贯穿，占据，然后粉碎毁灭！

    树龙眼中的神采渐渐黯淡。

    但他依旧死死昂着头，盯着魏合，不肯合眼。

    “告诉我....你的名字..！”

    “玄妙宗道子，魏合。”

    魏合收回手指，缓步往前走去，擦身而过。

