    我从病床上站了起来，我在等陆静静动手，或者找准机会，先下手为强。

    然而陆静静仍旧躺在病床上，似乎并没有出手的打算。

    “我现在不杀你。”

    不和我打？

    我没有开口，等陆静静把话说完。

    “毕竟杀了你，我还真没把办法从那只鬼煞手里夺走戒指。”

    我的决定是正确的，只要戒指在铁锤手里，陆静静就夺不走。

    陆静静再一次笑了，一副尽在掌握中的表情。

    “你知道我为什么有闲心陪你聊天吗？”

    我心中一惊，刚刚只顾得听陆静静讲那些隐秘，没有想这个问题。

    陆静静明明可以直接了当的对我提出要求。

    干嘛讲这么多？

    只是彰显她没有滥杀无辜吗？

    “你在拖延时间！”

    啪啪啪！    陆静静再次鼓掌。

    “真聪明。”

    我虽然猜到了陆静静的目的，但她为什么要跟我拖延时间，我却是想不明白。

    陆静静没有继续卖官司。

    “我在等一个人。”

    “等他到了，你就会乖乖把戒指交出来了。”

    “等的这段时间这么无聊，我们光干坐着，也太无聊了些。”

    谁？

    谁要来！    “和你聊的很开心，不过他来了，我们该说正事了。”

    有脚步声从门外响起，由远及近。

    我侧过身，死死的顶住房门。

    嘎吱！    门开了，一个熟悉你的面孔，出现在我的面前。

    “秦琼！”

    来的人，是秦琼！    “你怎么来了？

    ！”

    我明明让秦琼不要过来的，他也答应了，怎么会……    我忽然发现，秦琼的样子有些不对劲。

    他好像没有听到我在说话，目光呆滞，像是傻了。

    遭了！他被陆静静给控制了。

    一定是之前陆静静去茶馆时，在他身上施了鬼术，铁锤虽然打晕了他，却没能破除鬼术。

    该死！是我大意了！    我趁着陆静静不注意，直接扑向秦琼。

    忽然间，秦琼有了动作，他伸出手，把我推向一旁。

    我脚下一个踉跄，倒在地上。

    我立即爬起身，准备再扑向秦琼。

    然而秦琼的下一个动作，让我身体僵住，不敢乱动。

    秦琼从床边的水果篮里，抓起水果刀。

    没有捅向我。

    而是架在了自己的脖子上。

    这是陆静静的意思，也是她的警告。

    我若是再敢轻举妄动，秦琼就会拿刀抹脖子。

    “咯咯咯。”

    这是陆静静的笑声，她在鬼界时，就是这样笑的。

    阴森渗人。

    我侧头看去，陆晚晚已经闭上了眼睛，而病床边，则是站着一个与她相貌相同的女孩。

    这个女孩浑身弥漫着怨气，整个病房充满了血腥的味道。

    陆静静，已经不需要丝毫的掩饰了。

    陆静静走到我面前，伸出了手。

    “你改变主意了吗？”

    他娘的，看着陆静静似笑非笑一副吃定我的表情，我恨不得一巴掌抽在她的脸上。

    但我只能想想。

    陆静静不是普通的鬼，一个不慎，秦琼必死无疑。

    见我不说话，秦琼手中的刀，离着脖子更近了。

    刀锋下，就是他的颈部大动脉。

    “我可不会给你太多的思考时间。”

    “三秒钟，给，还是不给。”

    “你最好快点想。”

    “三。”

    “二。”

    陆静静的嘴型，马上就要喊出“一”。

    秦琼手中有了动作，陆静静并不只是说说。

    我大喊一声。

    “停！”

    我和秦琼也算是兄弟，他救过我的性命，我没办法眼睁睁的看着他死去。

    “戒指我给你！”

    说完这句话，我感觉自己全身都没了力气。

    陆静静笑了。

    笑的特别开心。

    笑声特别刺耳。

    “咯咯咯！”

    “咯咯！”

    “咯！”

    秦琼在陆静静手上，我不得不听她的。

    我掐咒召唤铁锤，铁锤赶来后，陆静静下意识的后退了一步。

    她警告我。

    “如果她有任何举动，我都会杀人。”

    铁锤怒视陆静静。

    “有本事跟姑奶奶再打一架！”

    陆静静翻了个白眼。

    铁锤：……    铁锤把戒指给了我，我没立即把它给陆静静。

    “我怎么能相信你，不会撕票？”

    在我小时候看过的警匪片里，但凡拿到钱的绑匪，都选择杀了人质。

    “我最恨失信的人，我可没有姐姐那么无耻。”

    似乎很有道理。

    “可你刚刚还说我给你戒指就不纠缠我，私下却准备杀了我，这就是你所谓的信守承诺？”

    陆晚晚：……    她脸色变了好几遍，然后秦琼手中的刀子直接贴在脖子的皮肤上了。

    “你给不给！不给我现在就杀了他！”

    呵，骗子，恼羞成怒了。

    我没得选择，我把戒指往地上一扔，等陆静静伸手去捡时，一把抓住秦琼握刀的手。

    秦琼身形一个踉跄，原本迷糊的眼神变得清明了许多。

    秦琼看到自己架在脖子上的刀，吓得一个哆嗦，手一松，刀掉地上了。

    “我……我这是在干嘛？”

    我没时间回答秦琼的问题，陆静静已经从地上捡起了戒指！    “铁锤，打她！”

    “是！”

    铁锤扑向陆静静，却是扑了个空。

    陆静静的身体化作一滩脓血，涌入病床上陆晚晚的身体内。

    我分明看到，在陆静静变成脓血前，她对我露出了诡异的笑容。

    她是在向我炫耀，自己成功了。

    我看到，陆晚晚右手无名指上，多了一枚银戒。

    “滴滴滴！”

    连接陆晚晚身体的仪器滴滴作响，生命监测仪上，出现了一条平缓的直线。

    医护人员冲了进来，将我们赶了出去。

    “病人抢救，无关人员出去！”

    我在被护士推出去前，看到了陆晚晚手上的戒指，第五个字符，染成了红色！    阴物被激活了。

    铁锤在病房外跺了跺脚。

    “那夜叉就在陆晚晚的体内，我去把她脖子掐断！”

    “别胡闹！”

    铁锤真要把陆晚晚的脖子掐断，怕是明天就会有高人把她给收了。

    陆晚晚的父母得到消息，急匆匆的赶了回来，同样不允许进病房。

    老两口待在房门外，哭的稀里哗啦。

    趁着这个机会，我把刚刚发生的事情，告诉了秦琼。

    秦琼十分懊恼。

    “是我坏了事！”

    我没怪秦琼，他中招也是无奈的事情。

    陆静静的阴谋已经得逞了，大部分的谜团也已经解开了。

    只剩下一个疑问。

    那戒指，究竟有什么效果？

    秦琼思索了一下。

    “江辰，你说那戒指是不是可以帮陆静静夺舍？”

    我心里一动，之前我质疑陆静静不可能夺舍成功，她却说不劳我费心。

    看得出，她似乎很有信心能成功。

    那枚戒指，或许就是她的信心所在！    正在我费心思索时，病房的门开了。

    陆晚晚的父母急忙走上前。

    “医生，医生，俺闺女怎么样了？”

    医生摘下口罩，抹了抹汗。

    “抢救回来了，不过还没脱离危险期，先转移到重症监护室吧！”

    救回来了？

    这怎么可能！    我是亲眼看见戒指的第五个字符，被染红了！    护士推着病床走了出来。

    陆晚晚脸色惨白，却是睁着眼的，她还能安慰哭泣的父母。

    当病床从我身边推过时，陆晚晚把头摆向我。

    她张开嘴，说了一句话，却没发出声音。

    我看懂了她的唇语。

    她告诉我：“这具身体，归我了。”

    陆晚晚果然还是死了，现在占据陆晚晚身体的，是她的双胞胎妹妹陆静静。

    而且这已经不是鬼附身了，而是鸠占鹊巢。

    陆静静……活过来了！    最后一个谜团解开了。

    那枚戒指，能让人死而复活。

    可谓是转生戒。

    从医院出来，我拖着疲惫的身躯的回到了家。

    老方坐在平房，一手端着紫茶壶，喝的不亦乐乎。

    见我们回来，老方打了个饱嗝。

    “江大仙，你家茶叶不错啊！”

    “苏州产的明前碧螺春，真是懂得享受。”

    或许是见我脸色不好，老方立马改了口。

    “江大仙不要误会，我是看你们都出了门，好心帮你们看了会儿家，不用谢我，不用谢我。”

    老方从地上站起来，捶了捶腿，面色伤感的感叹。

    “人老咯，坐一会儿腿都麻了，无子无孙的，以后走不动了可咋办！”

    这一次的事情，是我成为风水师以来，最大的一次挫折。

    老方好像一点都看不出我不现在不待见他，候着脸皮凑了进来。

    “江大仙，你见到那夜叉了吧？”

    “你怎么知道？”

    “老夫我夜观天象，掐指一算……”    我赶紧打断老方准备开始的长篇大论。

    “说人话。”

    “我真是掐指算的。”

    想起老方驱散脓血的那张神奇的符，我暂且是信了。

    老方笑着跟我说。

    “江大仙，老夫跟你有缘，送你一句话。”

    我支起耳朵听，这个似骗子又似高手的老方，或许真有独特的本事。

    老方轻咳两声，故作高深模样。

    “高人曾经说过，失败是成功他妈。”

    我没忍住，又打断了他。

    “人家说的是，成功是失败之母。”

    老方一张老脸更红了。

    “都一样，都一样，鲁迅可能也说过。”

    “江大仙，你不要气馁，夜叉的确是赢了你，但最终输的，还会是她。”

    “天之道，不可违逆！”

    “不可违逆啊！”

    老方最后两句话，看起来像是在感叹，可我总觉得，他话中有话。

    “老方，你别卖关子了，到底怎么回事？”

    老方跟我解释。

    “咱这一行，见多了阴魂恶鬼，不得不信鬼神。”

    老方抬手指了指天。

    “天上有没有神仙我不知道，但一定是有天规的。”

    “太阳东升西落，水从高处往下流，人生老病死，都是天数。”

    “天数就是天规，天规就是天道。”

    “天道不容置疑，不容改变。”

    “想要改变的人，最后都不会有好下场的。”

    老方的话，玄之又玄，若是换做以前，我肯定是嗤之以鼻。

    可今天，我竟是有些信了。

    我有一种直觉，我和陆静静之间，还没有结束。

    老方起了身。

    “该回家吃饭去咯。”

    

