
封寡妇搬着重重的木盆艰难的拖着疼痛的身躯去了河边。

她心里对姜如意有怨有恨，这该死的贱货，跑到哪里去了，还害的自己挨打，还要洗衣服！

要知道自从封亭娶了姜如意，她早就不干这些活了，现在倒好，不仅要干活，还要挨打，封寡妇黑着一张脸，想着快些洗完，拿给邻居交差，然后回床上躺着，至于看大夫，封寡妇是不愿意的，拿药还要花钱，现在家里穷的只有买米的钱，哪里还有闲钱给她看病？

再说了，这伤还是她亲儿子打的，这要是让大夫看出来，让她的面子里子往哪里搁！

要说从前，村子里的人那个不羡慕她封氏，虽然自家男人死的早，但是儿子聪明好学，第一年下场就考上了秀才，连书院里的老师都十分喜爱他，那些村里的婆娘们那个不想巴结她，封氏走路都带风！

现在倒好，封亭成了这幅鬼模样，现在封氏出门都要躲着人走，生怕被人看见。

“呦！这不是封嫂子吗，来洗衣服啊？”

有道是怕什么来什么，封寡妇刚到了河边，就听到有人大着嗓门喊她。

封氏抬头一看，一个身穿灰色衣裳，头上扎着方巾，身形微胖的女人就抱着木盆站在她面前，封氏心里暗地觉得不好，怎么碰到这个婆娘了？

喊住封氏的人是村里有名的泼辣女人，张氏，她性格跋扈，一张嘴又从不留人，但凡得罪了她的就没一个又好下场，最主要的是，这人还十分的长舌，封氏对她一直十分不喜，她自誉是秀才娘，对张氏这种性格的妇人一点都瞧不上眼，更何况，曾经这个张氏还想把自己的女儿嫁给封亭，要知道，这张氏的女儿长相随了她那个杀猪匠的爹看，长得又胖又难看，她当然看不上。

“是啊，你也来洗衣服吗？”封氏淡淡的回应道。

“可不是嘛，我女儿啊过几天要嫁人了，我这不是准备给她弄嫁妆嘛，哎，幸好当年没嫁给你们家封亭呢，我女婿可是在城里开杂货铺子的，就喜欢我女儿那长相，说是有福气呢！”

张氏放下手里的木盆，把一件丝绸的衣服拎了出来，“瞧瞧，这就是我那女婿送给我的衣服，花了不少银子呢，不过没办法，怎么也是他的心意。”

张氏脸上写满了得意的表情，她把这间衣服在封氏的面前晃荡了好几下，封氏抽抽嘴角，看得出来，这封氏是因为自己曾经拒绝和她女儿结亲，这是专门做给自己看呢！

“哦，那看来小花应该嫁的不错。”

封氏脸色难看的笑了笑，同样把手里的木盆放在了一边，找了一个靠近水边的位置就开始浆洗衣服。

一蹲下去，就因为腰上的伤，疼的脸色发白，她揉了揉被之前被封亭打过的地方，觉得舒服点了，这才洗了起来。

“那可不，我们家那口子最是疼这个女儿，要不是看着这后生不错，还舍不得把小花嫁出去，多留两年呢，哎，我说封婶子，你家封亭不是也娶妻了，怎么还让你出来洗衣服啊，你可是秀才娘啊，怎么能干这种事，刚才我看你脸色不好，是不是哪里不舒服，怎么说这些活还是要交给媳妇啊！怎么，你家那个媳妇该不会是跑了吧？”

张氏抬着下巴，用眼神的余光看着封氏，嘴里说着关心的话，其实心里幸灾乐祸起来。

当年封亭考中秀才之后，封氏在村里可是风光呢，她原本看着封亭长得人模狗样的，还有个功名，原本想把自己的宝贝女儿小花嫁过来，谁知道，封家这个老姑婆背地里说她癞蛤蟆想吃天鹅肉！

她家闺女是长得胖了些，孩子她爹是村里的杀猪的，根本就不缺肉吃，孩子从小吃到大，能不胖嘛！这可是有福气，非要瘦的跟排骨似得才行？

现在可好了，女儿有了好婆家，相公婆婆对女儿都好得不得了，关键是这个封亭却因为教唆杀人而被人打了板子，还进过大牢！

这可不得了，名声，功名都没了！

张氏现在想起来，还都吓的一身冷汗呢，这事儿她可打听清楚了，据说是封亭不喜欢之前结亲的那家闺女，跑去勾引人家的姐姐，然后在让人家把自家妹妹给推进了河里，险些淹死。

这要是换上自家的胖闺女，当时可就沉了底了！

幸亏封家的老姑婆没看上自家女儿，否则，要是她家闺女出了什么事儿，可得把她给心疼死了。

现在想想村里的留言，张氏顿时不怀好意的笑了笑，她斜着眼，看着对她说的话不理不睬，一直洗着衣服的封寡妇，装什么装，自家儿媳妇都跑了，儿子也做不成男人了，有什么好装的！

“封婶子，我最近听到一个消息，不知道是不是真的。”

张氏脸上带上一抹好奇表情，眼底深处确实不怀好意，她端着盆，走到封寡妇旁边，问道。

“什么事？”

封氏本不想理她，她腰上的伤疼的要死，现在只想干完活好回去歇着，这个张氏还一直拉着她说话，别以为自己看不到她脸上的嘲笑。

封亭变成现在这个样子，村里的人还不知道怎么笑话她呢！

“最近村里的人都在说封亭他不是男人了，这件事是不是真的？”

张氏的话，宛如恶鬼的低语，随着一字一句从张氏的嘴里说出来，封氏的脸色，唰的一下就变得苍白起来，两手一松，正在洗着的外衫，就啪的一下，掉进了河里，瞬间就被河水冲走了。

“你说什么！什么不是男人，你从哪里听到的？是姜如意对不对！我就说这个女的不是个什么好东西，现在还到处败坏我家亭儿的名声！”

封氏一把抓住了张氏的手腕，双目通红的大声辩解道。

“你快说啊，你谁告诉你的，是不是姜如意！”

封氏没想到，自家儿子的秘密竟然被人说了出去，还人尽皆知，想到这一阵子不见踪影的姜如意，封氏就觉得头脑发晕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585788"  chaptername="第233章">加入书签</a>
</div>
