    “轰！”

    当恐怖的能量遮天蔽日的覆盖集日城城主府前方的时候，也宣告着整个集日城的灭亡。

    “那边发生了什么情况？城主府那里到底是怎么回事？”

    “嘶，那恐怖的能量，到底是怎么了？”

    恐怖的能量一扫而过，集日城所有民众满脸震撼的看过去。

    所有人纷纷议论。

    “在大侯城的那边，也发生了诡异的情况，你们快搜索大侯城那里，他们也是这样！”

    “真是，根据大侯城的子民说，大侯城内的所有强者全部消失了，有一定的可能被斩杀了！”

    “嘶，这是怎么可能？”

    “走，我们去看看！”

    因为有着大侯城的前车之鉴，有民众快速的朝着城主府的那里飞去。

    当他们飞到那里的时候，与大侯城那边的情况一模一样。

    城主府的周围，死一般的沉寂。

    没有丝毫的生机，周围异常的诡异！

    他们脸色狂变，心中有着一股不好的预感！

    “哗啦啦！”

    就在这时，天空中出现一片黄沙。

    “拜见城主！”

    看到黄沙的出现，周围的人心中一凛，立刻恭敬地拜道。

    漫天的黄沙缓缓的凝聚成一个人影。

    这个身影目光盯着城主府的位置，脸色不断地变幻着。

    “是谁？是谁杀了我集日城的强者，到底是谁？”

    他满脸狰狞的狂吼，充满了愤怒和不甘。

    就在不久之前，他感应到集日城内自己的血脉全部的消失。

    感应到所有手下的神牌全部破碎。

    这令他心中惊恐无比。

    是什么力量，能够将他们集日城的强者瞬间抹除？

    究竟发生了什么？

    集日城城主立刻以黄沙凝聚成分身赶过来，集日城这边的情况，令他心中有些胆寒。

    周围没有丝毫的痕迹，没有打斗的痕迹，然而他集日城的强者，却全部灭亡，连尸体都没有留。

    对方到底是怎么做到的？

    这令他感到细思极恐。

    “城主大人，大侯城那里同样发生了这样的事情，这到底是怎么回事？”

    一名集日城的子民，满脸惊恐的说道。

    “大侯城？这怎么可能！”

    集日城城主微微一惊，远在神国内的真身立刻联系大侯城的城主。

    结果令他震惊的是，大侯城城主他联系不到。

    这代表着什么，他非常的清楚。

    “大侯城城主他们可是巫师一脉的强者啊，竟然被杀了！”

    “天恒城被灭，大侯城被灭，再加上我集日城，下一个...光明守龙成，是祖龙一脉的强者动的手？”

    集日城城主立刻联想到什么，脸色微微一变。

    对方是有备而来。

    “不行，要将这件事情汇报到百城联盟，要将这件事情告诉光明守龙城的城主。”

    他立刻将自己的猜想，以及这边的情况汇报到百城联盟与光明守龙城城主那里。

    事实上，如今的百城联盟，在内部所有强者已经都参与了圣龙一脉与祖龙一脉的战争。

    只不过一些城池已经动手了，一些城池没有动手罢了！

    百城联盟的内部强者们也已经达成了协议，尽量暗中行动，不要暴露出去。

    集日城城主的信息，很快的传递到百城联盟以及光明守龙城。

    “嘶！”

    光明守龙城，屹立在一个光明山脉上。

    整个山脉犹如龙背，绵延十几亿公里。

    位于光明守龙城中心的城主洞府内，光明守龙城的城主看到集日城城主给他发来的信息，脸色大变。

    “这怎么可能？一日之间天恒城、大侯城集日城全部强者被灭，这绝对是早有预谋，是针对我们四个城池的，是因为上一次的事情，我们暴露了？”

    “该死该死，怎么会这样。”

    光明守龙城的城主脸色非常难堪，立刻站起来：“来人！”

    “来了，已经知道了吗？”

    一个陌生的声音传来，令光明守龙城城主身躯一颤，目光死死的盯着前方。

    “你你你...你是谁？你是谁？为何要杀我们？”

    他声音有些颤抖的低声吼道。

    天恒城大侯城被灭，这两个城池都有两名宇宙主宰一阶战斗力强者。

    他知道，自己绝对不是这个势力的对手。

    “因为你们该死！”

    王仙进入宫殿内，淡淡的说道。

    “哗啦！”

    下一刻，他背后的无始圣翼煽动，瞬间朝着光明守龙城城主袭杀而去。

    逃逃逃！

    光明守龙城城主没有丝毫的犹豫，转身拼命地逃去。

    “轰！”

    下一刻，龙爪与五行大磨朝着他袭击而去。

    伴随着，还有趴在它身上的水触大王。

    “噗！”

    光明守龙城城主，在他们的面前，没有丝毫的还手之力。

    一具尸体倒在那里。

    接下来，王仙与刺龙龙种毒液虬龙种出手，猎杀光明守龙城的强者。

    大侯城集日城所发生的一幕已经传递到这里。

    所以王仙不能够覆盖两大城池的情况。

    不过虽然亲自动手耽误了一些时间，但在关闭了传送阵的情况下，几个小时，甚至十几个小时，他并不担心有支援过来。

    百城联盟的支援，不可能如此之快。

    “逃啊！”

    “我们光明守龙城也被神秘的势力入侵了，快逃，快逃！”

    一个小时后，当刺龙龙种的刺杀被一些强者发现，恐慌开始在光明守龙城蔓延。

    有着三大城池的前车之鉴，无数子民疯狂的逃亡。

    四个小时后，天阵抹除了一些痕迹后，王仙他们瞬间回到龙宫内。

    自此，一日之内，四大城池全部灭亡。

    五名宇宙主宰一阶战斗力强者，尽皆被杀。

    四大城池，所有精英核心强者弟子，死伤百分之九十五以上。

    四大城池，彻底废掉。

    哪怕是集日城，仅仅只有集日城城主一人，又如何撑起整个城池？

    四大城池被灭的时间太过的短暂，短暂到很多没有百城联盟没有注意的子民，还不知道这件事情。

    但四大城池一日被灭掉的消息，也以一众恐怖的速度席卷周围。

    这可是百城联盟的四大城池啊，每一个城池都相当于一个高级种族。

    然而一日内被灭，只有集日城城主还活着。

    这是多么令人恐惧的力量？

