    “王霸天！”徐虎独臂手握金刀，此时一把甩开那些拦住自己的士兵，面色狰狞的冲了出去。

    “将军！！”那近万士兵全部厉声吼道。

    “哈哈哈，徐虎，你倒是来送死了啊。”王霸天方天画戟狠狠一挥，那方天画戟戟尖冒着撕裂虚空的狂暴力量，狠狠和徐虎的金刀硬撼在了一起。

    一瞬。

    整座大山猛地一震，大地塌陷。

    王霸天傲然站立在半空中，而徐虎是连退数步，那金刀直接脱手而出，徐虎口吐鲜血被一群士兵接住。

    “王……王霸天……”徐虎面色狰狞，但嘴里的鲜血像是不要钱一般的吐出。

    “给我死来，用你徐虎的人头，打开寰域神朝北方的大门最适合不过了，哈哈哈。”王霸天嘶声狂笑。

    突然。

    一座棺材直挺挺的砸了过来，那滚滚鬼火照亮了一方天地。

    “将军，快躲！”王霸天身后那些数百个圣境修士均是大喊了起来。

    王霸天扭头看去，顿时怒目圆瞪，手里方天画戟猛地狠狠的敲在棺材上，“可恶，又是你……”

    轰！

    一声巨响，棺材在空中猛地一颤，毫发无伤，而那方天画戟却是猛地颤抖了起来，同时王霸天的胳膊狠狠一抽。

    “该死的！”王霸天连退数步，但此时都抵挡不住那反震回来的力量。

    “将军……”

    四周人眼珠子瞪得滚圆，尤其是那百位圣尊，这……王霸天将军居然方天画戟都被打的脱了手。

    王霸天左手按住颤抖的右手，而这时候一道致命的杀机袭来，王霸天扭头一看，独臂的徐虎不知何时冲了过来，那手里的金刀直接劈向了自己的面颊。

    “徐虎！！！”

    王霸天嘶声怒吼，而徐虎此时面若金纸，但那眼中的杀气狰狞的可怕。

    “哇……”

    鲜血挥洒。

    王霸天身上出现了一个巨大的刀口，鲜血挥散出好几米高，而王霸天反应也不慢，反手一拳直接砸在了徐虎的胸口，徐虎被打的倒飞出了数百米。

    这时，袁大宝站在棺材之上，棺材轰然直接砸向了王霸天的头。

    “邪门的狗东西，给我滚！”

    王霸天左手捶在身旁，之前徐虎那一刀，便是将他的左手给切断了经脉，王霸天单手猛地一举，直接硬生生的扛住了棺材。

    “你扛得住么？”袁大宝站在棺材之上，双腿猛地一踩。

    “轰……”

    棺材之中轰然喷出了滚滚幽冥鬼火，瞬间缠绕在王霸天的身上。

    “啊！！！”王霸天怒目圆转，此时嘴里发出一声凄厉的惨叫。

    这王霸天乃是神尊的修为，可就算是神尊，面对这棺材都无法做到破坏，更别说是硬抗幽冥鬼火了。

    毕竟就连枯木神尊在幽冥鬼火之中，都是被烤的像是一具干尸一般，这王霸天自然不例外。

    滚滚鬼火翻腾，王霸天的手臂一点点的弯曲了下来，那挺拔的身子一点点的颤抖。而这时，其他圣境修士也反应过来了。

    “保护将军！”一个个圣境修士，悍不畏死的向着袁大宝冲来。

    棺材上，袁大宝双手一挥，滚滚黑雾宛如一条条游龙一般疯狂射出，那些圣境修士被黑雾包裹。

    圣境五层之下的修士，法则之力不够强大，瞬间就被黑雾吞噬，但法则凝聚五层以上倒是不惧怕这些黑雾。

    “邪门的东西，给我去死。”一个圣境修士撕碎了黑雾，眨眼间出现在了袁大宝的面前。

    而袁大宝眼中闪过一丝嘲讽，就这么站在了原地，任凭那修士一拳打向自己的脸，随后一拳轰碎了袁大宝的身子，可黑雾一闪，袁大宝站在原地，而那人的拳头直接被袁大宝抓住了。

    “嗯？”那修士紧咬着牙齿。

    “轰……”

    漫天黑雾滚滚袭来。

    “啊！！！”一声惨叫，待黑雾消散，袁大宝冷着脸一挥手，而那修士只剩下一个人皮骨骼。

    远处的山头上。

    陆海和十几个还能动的家族弟子，此时全部站了起来。

    “咔嚓……”

    一声惊雷响起，陆海双手一震，滚滚雷电在陆海手中凝聚，陆海本就是圣境修士，虽然散了功，但五年的时间早已将雷电法则掌握。

    论修为，陆海比之之前还差了几个小境界，但要说战斗力，几乎翻了好几倍。

    “力量都凝聚在我身上！”陆海大吼道。

    闻声，其他家族弟子，凡是能动的，都将体内的力量灌输在了陆海体内。

    “杀！”

    一声爆喝，陆海双手挥舞着滚滚雷电，仿佛无数条鞭子一般砸了出去。

    为何杀，杀何人？

    所有人都心里都没底，但袁大宝在对付这些人，那他们自然不会多问一句。

    一旁。

    袁大宝此时被越来越多的圣境修士包围住了。

    天境修士，袁大宝的法则可以隔空吞噬，但圣境修士不要命一般的围过来，饶是袁大宝都坚持不住了。

    “砰……找到你了，你这黑雾的确邪门，但只要你力量耗损巨大之后，我看你还怎么躲避我们的攻击。”

    一个汉子出现在了袁大宝的背后，一把擒住了袁大宝的脖子。一拉一扯，此时所有修士都不是为了杀袁大宝了。

    这个东西太过邪门，他们教训已经太多太多了，此时袁大宝脚边，赫然躺着七张人皮骨头，那都是七个圣境修士啊。

    所以此时，所有人都是为了弄开袁大宝，要解救棺材下的王霸天。

    “给我退……”

    那汉子怒声嘶吼，一把拉着袁大宝直接拖拽出了数十米，随着袁大宝离开棺材，四个圣境修士不要命般的狠狠撞击在棺材上。

    鲜血挥洒，四个圣境修士几乎豁出了半条命，而棺材下，被镇压的浑身血肉烧的破破烂烂的王霸天，犹如困兽出笼一般，猛地一声嘶吼。

    “给我起来！！！”

    “轰……”棺材狠狠的被撑开了些许，同时远处那一把方天画戟猛地飞来，直接撞在了棺材上。

    砰！

    棺材倒飞了出去，剩下的圣境修士此时快速冲来，一把将王霸天拖了出来。

    “退……速退……”王霸天费力的呢喃了一句，而其他人此时驾着王霸天转身就跑。

    袁大宝被拖行了数米，那汉子手里出现一把匕首，直接往袁大宝身上一插，而后不敢迟疑，转身逃遁的飞快。

    远处天边。

    此时，赫然有一道黑线正快速的压了过来。

    袁大宝冷冷一撇那黑线，目光流转之间。一招手，棺材飞来，袁大宝拔腿就向着王霸天追了过去。

