    　　这是第一页。上面全是肮脏的血迹。。

    　　“当我在醒来时已经过了晚上，我本想出去寻找我的家人，却没有想到那些人类上来就是一拳。原来我们被困在了动物园，失去家人的不只是我……”。

    　　“听着一个人拿着手机新闻的最后广播：尽量自救，尽量自救……”

    　　“我已经记不太清楚了，太混乱了，太恐怖了，整个城市的人都像是疯了一样，这场疯狂持续了好几天，没有任何援助，我想过自杀，但想到我还有个十六岁的儿子，我不敢……”

    　　“第二天我跟着一个团队跑了一上午，只想离开这个动物园，但是那些被关在笼子里的动物，居然轻松的将铁笼破开，它们冲向我们，眨眼之间我们一个团队，几乎灭亡。。”

    　　“我都不记得这些天我是怎么过来的，活下来的，我只知道当这一切混乱结束后，整个世界都寂静了。”

    　　“我要把我看到的，从别人那里听到的，都记下来，将来交给军队，交给国家。这些情报，一定会起到作用的。。”

    　　“没有时间了，那些变了异动物要冲进来了，再也记录不了什么。但是我发现一个可怕的秘密，那些被感染的动物，还能二次进化。。”

    　　往后面翻时，已经被撕去了大半，留着点的也没有字体了，看样子有人刻意为之。。

    　　“二次进化的动物，这个日记至少有五六个月，不过最后一行字，是三个月前，也就是说动物已经二次变异了嘛！！”

    　　这个消息对秦越来说还是很重要的，毕竟现在还没有人发现动物像丧尸一样再次变异。

    　　“这一路也没有发现二次变异的动物，说明动物是很难进行二次的，应该属于稀少类型。。”

    　　秦越又把这个笔记放在了原地，他经历的自己又何尝没有经历过。

    　　眼睁睁看着无数人在自己面前被撕扯和吞噬，而那些变得扭曲狰狞的面孔，则挑战着普通人的承受极限。

    　　秦越本来打算离开这里，毕竟在动物园并没有什么好处。

    　　自己养的三个丧尸也不对动物的病毒凝胶感兴趣。

    　　但是看到变异动物的二次进化，他犹豫了。无法想想以后会有什么危险，而且变异动物会不会成为丧尸的克星也是个未知数。

    　　距离天黑还有两三个小时，为夜晚的安全，让这个三平方的控制室加固一下，今晚只能在这度过。毕竟动物园的别的区，存在着什么危险还是无法形象的。如果它们拥有智慧，今天的打斗早已经惊动了，它们或许在等待时机，就像今天的变异蛇一样，又或许早已经离开了动物园。

    　　……

    　　……

    　　夜晚悄然降临，黑夜中的动物园寂静又可怕，寒冷的冰雪也只是让这显的更加荒凉。随处可见破坏的建筑，撒落一地。

    　　没有人去扫路上的**，寒风一吹，便有垃圾的滚动。

    　　对于三女补充体力的凝胶，秦越并不担心。她们猎杀丧尸挖出来的病毒凝胶，有时候让交的时候都会偷偷留下一点，对于这点秦越是睁一只眼闭一只眼。

    　　不是说她们要留下小金库，而是贪吃也是丧尸的本能。

    　　恐怕也只有薛梦之会如数上交……

    　　担心倒不用，再说萧琳与萧雪羽也不会让她挨饿的。

    　　白雪之上飞落一份破碎报纸，轻风一轻轻吹，它连滚带爬，落在了变异鳄鱼与变异蟒蛇的尸体上。忽然一个黑影扑来，上去就咬一口蟒蛇的尸体，狗叫两声、或许是太饿了，肉一下肚就停不下来。

    　　它的旁边又出现一条黑影，霎时之间又陆陆续续出现三四只变异犬。它们已扑上来，就去啃食变异蟒蛇的尸体，对于变异鳄鱼让它翻过身，从肚子下面开始。

    　　尖锐的牙齿，在黑夜中发出吱啦的，以及绞肉的声音，这顿大餐仿佛是它们的盛宴一般，时不时都要狗叫两下。

    　　“喂喂……口水”！

    　　月黑风高狩猎的开始，房顶之上，秦越瞪了瞪萧雪羽与薛梦之，两个丫头居然看的流口水了。

    　　“唔唔，没办法，这就像做好的美味，让别人享用了。”

    　　萧雪羽可怜巴巴的说道。

    　　“你们不是对变异兽不感兴趣吗？”

    　　“可是看着别人的吃也很馋呀”

    　　“好吧！回去让你们吃顿好肉。”

    　　“真的，我吃人大腿。”

    　　“什么人大腿？”

    　　“人的大腿。”

    　　“碰！”秦越一下敲在她的脑袋上，同时气急败坏的说道。“我是说肉罐头。”

    　　萧雪羽不说话了一脸无辜的捂着脑袋，发出。“唔唔！”

    　　而变异犬那里，变异鳄鱼的身体已经被吞了一小半，不知怎么回事，刚刚还在互相个吃的的变异犬这时候居然在相互撕咬。

    　　不一会儿便死了两个，然而它们的斗殴还没有结束，几十米远处的秦越看的一脸懵逼。

    　　“它……它们应该在抢……变……变异鳄鱼……的……凝胶。”薛梦之突然断断续续的说道。

    　　秦越一愣，原来变异鳄鱼病毒凝胶还在尸体上，怪不得会这么疯抢。

    　　“这么黑完全看不清楚啊！”对于人类的视线秦越表示很无奈，只能看个七七八八。

    　　听到这句，萧琳眼珠子一转说道

    　　“我看得清，我来给你解说。”

    　　“……。”秦越

    　　“那块凝胶那别的不一样，周色赤，又透亮，还很大。唔！被一只变异犬吃掉了，呀！旁边的直接咬住了它，我感觉是要撕它的肚子再掏出来。咦！它成功了，还把另一个变异犬打趴下了。它吞进去了……”

    　　“……”秦越不得不佩服丧尸的视力，这么远、还能看这么清、看这么清还算、居然还……这么详细呀！

    　　“嗷～”

    　　最后的王者——变异犬长鸣一声，在黑夜之开始发生天翻地覆的变化。

    　　“它在变化，嗯进阶了！”

    　　……………………………………………………………

    　　萧雪羽

    　　种族：进阶丧尸

    　　性格：智慧、可爱、病娇。

    　　年龄：15

    　　身高：1.50

    　　进阶程度：9%

