    忽然，一辆马车从杨叁边上快速行驶而过，马车那呕吐不平的车轮压在地上发车吱呀的声响，这吸引了杨叁的目光，杨叁瞅了这马车一样。

    咦，怎么看起来有点眼熟，跟那送货老头的车好像，刚进驿站就要出去，有这么着急吗？

    杨叁也没多想，兴许是他看错了呢！

    杨叁寻了个地方弄了张地图就没有继续停留，直接出了驿站。

    而在杨叁离开不久后，就有大批阴兵来到，接管了这黄泉驿，这黄泉驿站可是地府的地盘，多少年了，头回有人敢捋地府的虎须。

    按照地图和通行令牌的指引，杨叁向着这黄泉靠近，这一路上杨叁鬼差没遇上两个，反倒是碰上了不少阴兵，不过在见杨叁有合法手续后，只是看杨叁的眼光有些异样，倒是没有过多为难杨叁。

    别的修士多是来此历练，眼前这个白净青年倒像是来观光旅游一般，颇为显眼。

    耗费了一些时间，入条奔腾汹涌的黄色河流映入眼中，杨叁面色一喜，这紧赶慢赶终于是到了，杨叁得把握好时间，要掐着孙悟空搞事情的那段时间收复水脉。

    但孙悟空比他早下来，也不知道到哪个位置了。

    此刻的孙悟空早就过了鬼门关，他顶着勾魂使者的样貌，鬼门关到也没有哪个不长眼的收他过路费，不然恐怕又是一场血案，孙悟空一路畅通，此刻已经到了恶狗岭附近。

    杨叁见了黄泉水不由得加快了步子，临近黄泉一块木牌拦在了杨叁的去路，杨叁看着这块突然出现的木牌有些莫名其妙。

    想要绕过去，那木牌取跟生了灵智似的，转个身形又把杨叁拦住，木牌上浮现出一行字。

    “黄泉重地，不得通行！”

    看见这行字杨叁先是一愣，像是想到了什么，取出那块通行令牌一晃，那木牌就让开了道路。

    “嗨，我还以为是什么呢！一个查票的。”杨叁随口吐槽了一声，大步前行。

    等杨叁彻底越过那木牌时，那木牌对着杨叁的后背，原本的字迹扭曲变化。

    “黄泉重点，生人勿进，若要强求，死活不论！”

    杨叁瞅了一眼这空空如也的黄泉路，有些纳闷，

    “不是说人死皆要下黄泉，这怎么没啥人呢？”

    等等，好像有那里不多，杨叁瞅向那黄泉中那汹涌的黄泉水，一个个死人头露在黄泉上，看上去有些瘆人。

    这些死人魂魄会黄泉带着飘向远方。

    感情不是这路上没人，而是改成水运了，这倒是快捷，又无需管理。

    靠近黄泉河，在河水中随波逐流的鬼魂，纷纷把目光转向杨叁，眼中散发着幽绿的光彩，像极了那些饿极了的狼。

    虽然杨叁一身阳火烧人，但是处在黄泉之中的鬼魂是感应不到，有黄泉水的保护，这阳火烧不到他们，因此留下来的只是对肉身和血肉的渴望。

    杨叁站立在岸边打量黄泉，顺着黄泉抬眼望去，其源头是从云层飞流落下的一道瀑布，那云层的缺口就是人间和冥界的交界处，若是有鬼魂能逆流而上，说不得能从那块重新游回人间。

    但这本身就是个伪命题，若是真有这个本事也不会被黄泉所捕捉，有这本事，地府就派人勾魂押解走黄泉路，就像孙悟空那样。

    杨叁没有注意的是，有些体量稍大，魂魄稍好，压制不住欲望的鬼魂正在慢慢靠近他，只得把杨叁拖下水，分而食之。

    不过杨叁就算是注意到了恐怕也不会在意，毕竟他可不是什么好欺负的凡人之流。

    忽然杨叁低头看去，有一只手爪正抓在杨叁的脚踝之上，一只面露凶光的鬼魂毫不示弱地看着杨叁，那嘴角面容，隐隐有獠牙长出。

    显然这个魂魄已经开始恶鬼化了，还在黄泉就显露恶鬼相，怕是生前作恶不少，必是凶残之辈，短时间内怕是出不去这地府咯，搞不好还要往地狱走上一遭。

    冥界乃是阴气聚拢之地，这里承载着大量的负面能量，会影响来到此的魂魄，就是良善之辈在这里待久了也会变得性情暴躁，容易惹出事端，而那些凶恶之徒就更加不堪了。

    最显眼的特征就是样貌发生变回，蜕变成非人之相，恶鬼相。

    化身恶鬼后一边会被流放或者投入地狱，因为就是在普通的游魂化作恶鬼后力量也会大量增长，相貌丑陋，力大无比，而且少有能在恶鬼形态保持理智的，因此就导致他们难以管束。

    而杨叁抓住杨叁脚踝这只，连鬼门关都没进，就有恶鬼相显露，显然不是什么好东西。

    那恶鬼抓住杨叁脚踝，猛然发力，杨叁纹丝不动，他根本拽不动杨叁，那恶鬼嘶吼几声，另外有几只还在观望的恶鬼靠近杨叁，意图帮忙。

    “哎呦喂，你们还有帮手。”杨叁戏谑笑道，他可不打算惯着这些玩意。

    杨叁脚下法力涌动，一脚踢去，踢爆了这恶鬼的头颅，碎了头颅，这恶鬼身躯也轰然消散成粉末，落入这黄泉水中，化作养料。

    看见杨叁如此残暴的行径，原本想要上前帮手的几个恶鬼纷纷被吓得后退，开始四散而逃，但是他们相貌可是很显眼的，为善者善，为恶者罚，有心为恶恶当诛！

    杨叁抬起手，轻打响指，声音不大，却在法力的加持下顺利传入了那几只逃亡恶鬼的耳中，犹如末日的丧钟。

    但是他们怎么逃得了，黄泉无主，以杨叁水行造诣哪怕没有炼化黄泉，想要控制其中部分水流也是轻而易举的。

    这几个恶鬼都身处黄泉之中，但原本不偏不倚的黄泉却在杨叁的指令下对他们下了杀手，水至柔，同样至刚，这几只恶鬼瞬间动弹不得。

    黄泉水化作锁链将其牢牢困在原地，忽然一个浪头打了，把这几个恶鬼拍入黄泉水下，在不能露头了，若是魂魄死了，可就真的没有以后了，自此生死簿上又少掉了几个名字。

    解决掉几个扰人的恶鬼，杨叁顺着黄泉往鬼门关方向走去。

