    她得赶紧离开，同时也警告他不要再提起此事，一切就当没发生过。

    所以，她恨恨的盯着江恒，怒道：“今天这事就当没发生过，从此你不认识我，我也不认识你，你要是敢把这件事说出去，我，我绝对不会善罢甘休的。”

    琳琅很怕江恒这个混子，所以说话有些底气不足。

    她哪里敢威胁他，国公府权势滔天，是她根本惹不起的。

    但是他掳走她，还趁她昏迷的时候碰了她，这口气她怎么都咽不下，只得先放两句狠话再说。

    说完，她转身去找衣裳，就要离开。

    可是，她找了一会，却没有看到自己的衣裳，她顿时一脸惊恐的盯着江恒，“我的衣裳呢？你把我的衣裳弄哪里去了？”

    她现在身上就穿了件抹胸，一条薄薄的里裤，这里裤还很短，只到膝盖处，这叫她如何出去见人？

    江恒环视了四周一眼，也没看到自己的衣裳，他顿时疑惑的道：“本世子的衣裳呢？本世子的衣裳也不见了。”

    就在这时，那外面传来一阵急促的脚步声，脚步声又杂又多，吓得两人神精都紧绷了起来。

    “怎么有人来了？快，我们快找地方躲起来。”琳琅惊慌失措的说完，赶紧在屋子里找了找。

    躲床底下肯定不行的，那床很高，人家一眼就看出来了。

    而这屋子里陈设简单，也没有太多的地方可以躲。

    突然，她看到那角落处有个衣柜，赶紧跑过去，钻了进去，同时又对江恒道：“你快过来，我们躲在这里，快点。”

    mark(“zhong“);

    江恒本不想躲的，因为这件事就是他和他娘设计的，按原定计划，他只要承认是长公主主动勾引的他，他愿意求娶长公主，他就会没事。

    可现在，长公主换成了琳琅。

    他一时就慌了神，听琳琅一呼唤，他赶紧也跑过去，躲进了柜子里。

    这个琳琅狡诈得很，如果被发现，她肯定会一口咬定是他打晕她，轻薄她。

    她又是典仪府的小妾，如果让人认为是他强迫了琳琅，母亲肯定会怪他的，典仪大人也会找他的麻烦。

    所以，他也听琳琅的，干脆在柜子里躲一下，只希望等下母亲进来后，没有看到人，赶紧带人离去。

    到时候，如果母亲或者下人们来检查柜子，他就赶紧给他们使眼色，他相信没人敢打开这扇柜子，这样他和琳琅就可以逃脱了。

    那厢房后面的云若月三人，在看到两个狼狈躲进柜子里的样子，都忍不住想笑，江恒和这琳琅的样子，可真丑陋。

    就在这时，那脚步声越来越近，紧急着，那门居然被人一脚踢开了。

    云若月看到，魏国夫人正领着一大堆参加宴会的夫人，气势汹汹的走了进来。

    而她的一名丫鬟，正一脸殷勤的在前头领头。

    “木晴，你说你看到有一男一女在我的府中偷情，这是真的吗？”魏国夫人一走进来，便问道。

    丫鬟木晴赶紧点头，“是的，奴婢刚才看到两个人影鬼鬼祟祟的跑进来，奴婢就赶紧去向夫人报告了，这么短的时间，他们应该还在房里。”

    

