    既然他认识常太忠为什么一开始金晓云向宿舍同学求助的时候他没主动帮忙反而在大家觉的事情无望的时候伸出援手？

    所有的问题都必须等程大伟清醒了才能获知答案。

    胡守文注意到，老朋友刘副书记的脸色愈发阴沉。

    想想也是。

    程大伟一句话就能解决麻烦的事实从另一面也烘托出他这个省纪委副书记的无能，他亲自到洪城市跑一趟都没办成的事居然被程大伟这个党校学员给办成了？

    此次洪城之行，刘副书记的面子算是彻底丢光了。

    看到刘副书记阴着一张脸离开房间，周守文思虑再三没追出去。

    他和周长贵两人极好的发挥了同学之间“互助友爱”的精神，把醉醺醺的三位同学尤其是程大伟同学清洗一番搬到床上。

    第二天一早，周守文他们起床准备返回省城的时候才发现刘副书记早已先走一步，临走前连招呼都没打一声。

    周守文理解老朋友心里的疙瘩也没打电话过去追问，恢复班长的做派笑眯眯安排大家一块回党校。

    从晚上到第二天早晨出发，周长贵始终一言不发。

    但是金晓云半夜起来喝水的时候分明听到他躲在洗手间里给南城分公司总经理胡来打电话：

    “胡总，上次我跟你说让你开除程大伟的那些话都是同学之间的玩笑话，你可千万别当真啊。”

    也不知道胡来在电话里怎么回答他，反正周长贵听完像是长舒了一口气。

    用脚指头想想也能猜到胡来对这件事的态度。

    以胡来的聪明怎么可能为了周长贵一个电话做出开除程大伟的决定，尤其是在他得知程大伟是金总面前的红人之后。

    胡来巴结他还来不及呢，又岂会得罪？

    不过，关于胡来并未按照自己的吩咐开除测单位的内情周长贵一窍不通，他只是觉的程大伟一夜之间程大伟的形象瞬间高大了起来。

    这家伙是真牛！

    省纪委刘副书记都没办成的事他居然办成了？这件事搁在任何一个同学头上恐怕少说吹半年。

    程大伟却一声不吭。

    甚至在大家回省城的路上他还一个劲跟同宿舍几人交代，“事情过去就别再提了，你们可千万别到处乱说让人知道我认识常太忠的事。”

    几个同学心里都万分讶异。

    现如今这年代还有这种人？

    他难道不知道一旦他程大伟和洪城市委书记常太忠关系匪浅的消息传出去会让他在同学们心目中的分量和威信水涨船高吗？

    世上没有不透风的墙。

    回到党校的程大伟很明显感觉到同学们对自己的态度微妙变化。

    首先是班长胡守文,。

    回到学校第二天，胡守文特意请他吃饭，在酒桌上提出要跟程大伟一起共同创业，还提出了非常优厚的合作条件。

    程大伟笑着拒绝后他也没气馁，反而坚定口吻说，“我会一直等到你同意跟我共同创业为止，毕竟千军易得一将难求。”

    看得出来，胡守文是真心想拉他一块创业。

    经过了金晓天大哥的事，在胡守文眼里程大伟俨然成了刘备身边不可或缺的孔明，哪位明主得了他必将大展宏图，而他迫不及待想当那位“明主”。

    其次是舍友金晓云。

    金晓云的个性大家也知道，头脑简单心思浅薄。

    他打从心底里感激程大伟挽救了他大哥的****。

    回到学校后，他像个最称职的小厮鞍前马后抢着帮程大伟打水、买饭、抄作业，无论程大伟怎么拒绝他都是满面笑容服务左右，搞的程大伟哭笑不得。

    另外两名舍友柳鸿运和周长贵。

    以前周长贵在宿舍里说话一定要骑在程大伟的话头上，看他不顺眼就呵斥几句，现在则完全不一样。

    他每天都在担心程大伟什么时候会突然掏出那张自己亲笔签名的字据让自己依照约定喊他，“爷爷！”

    虽说周长贵嘴上没喊程大伟“爷爷”，平时对他的态度却比孙子更恭敬三分，每次见了他都小心翼翼生怕惹他不高兴。

    相比较而言，舍友柳鸿运对程大伟的态度最正常。

    偶尔他也会跟着金晓云一口一个“程哥”叫着，但是毕竟他的年纪比程大伟要大的多，更多时候还是对程大伟直呼其名。

    有一天课间。

    程大伟突然接到久未联系的秦副经理打来电话。

    老狐狸一开口依旧摆出一副慈祥长辈的嘴脸，故作关心问程大伟：“在党校学习还习惯吗？有没有遇上什么困难？跟同学相处和谐吗？”

    程大伟懒洋洋配合他演戏：

    “都挺好，谢谢老领导挂念。”

    秦副经理厚着脸皮说：“我关心你也是应该的，毕竟你对我女儿那份恩情我们秦家恐怕这辈子都报答不了。”

    以前秦副经理经常把这句话挂在嘴边，程大伟心里多少有点感动，觉的秦副经理虽然生性狡诈对外人心眼太多，但他对自己至少有几分真诚。

    现在么？

    无论他说什么都当他放屁！

    眼看上课时间要到了，程大伟懒得跟他废话，开门见山问：“秦副经理打电话过来找我有事吗？”

    秦副经理：“的确有件小事想请程主任帮忙。”

    程大伟：“说！”

    秦副经理提及普安子公司副主任欧阳夏海被调查一事。

    他对程大伟语重心长道：

    “欧阳夏海是我的老下属了，他向来工作兢兢业业为人憨厚老实，也不知道得罪了什么人一个劲对他翻来覆去调查，我们不能眼睁睁看着老实人受委屈不是。”

    程大伟没想到秦副经理居然会打电话给自己替欧阳夏海说情？

    欧阳夏海憨厚老实？

    不知道得罪什么人？

    不能看着他受委屈？

    程大伟气的忍不住对着手机仰天长啸：

    “老狐狸真把他程大伟当白痴么？他真以为他和欧阳夏海背地里陷害自己的事能瞒的天衣无缝？”

    程大伟按捺住内心的翻滚对秦副经理说：“欧阳夏海要是真做出了违纪违规的事恐怕谁也保不了他，你给我打电话也没用。”

    秦副经理石更邦邦口气：“你是普安子公司的一把手，只要你说句话肯定能大事化小小事化无。”

    程大伟反问，“我凭什么要帮欧阳夏海说话？不管他有没有有做了违规的事跟我程大伟一毛钱关系都没有，我为什么要自找麻烦？”

    秦副经理竟然还有脸批评口气：

    “程大伟你这就不对了！”

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持

