    费仲这句话堵得长耳定光仙哑口无言，截教其他门人也是陷入了沉思，就连通天教主也是皱起眉头，眼睛微微眯了起来。

    费仲说的没错，师兄屡次出手对付他的门人，在九曲黄河阵时，更是联合了准提、女娲两位圣人一起破阵，自己一味让着，未免让人感觉他通天教主怕了元始天尊。

    “费仲，你是想来游说截教，让我师叔出关助你商朝的吧？”这时候，赤精子冷笑问道。

    费仲眼珠子一转，知道惧留孙是阐教的，想说服通天教主相助，就必须把赤精子给说得哑口无言，否则这次大王交代的任务就没有那么容易成功了。

    费仲抬头看着赤精子说道：“不错。”

    赤精子冷哼道：“我阐教助周伐商，你要请师叔带领截教弟子助商抗周，我们两教同气连枝，彼此都是兄弟姐妹，帝辛要你来请师叔助他，岂不是想看到我们两教针锋相对，手足相残！我问问你，帝辛到底有何居心？竟然敢欺藐圣人！”

    费仲额头上的汗滴立马渗出来了，这狗赤精子不说话则已，一说话就是直接扣上大帽子。

    真的让通天教主以为大王想看他们兄弟相残，那么别说出来助商了，不踩上一脚就算好的了。

    发现通天教主的目光在自己身上一扫，费仲偷偷看向子受，发现子受面无表情，然而嘴角微微带笑。

    费仲先是一愣，继而恍然大悟，大王在笑？这个时候大王仍是不慌，还在偷笑，难道大王早就预料到赤精子会以此发难？

    那大王应该准备了对策……然而到底是什么对策？

    等等……我懂了！

    大王的意思是既然赤精子给我们扣大帽子，那我们也给他扣一顶！

    “哈哈，哈哈！”想通这点，费仲抬头一阵狂笑！

    费仲秘术：以狂妄的笑声吓唬对手，让对手以为自己的话大错特错，顺便趁笑的功夫整理思绪。

    子受：？？？

    他刚才在想任务失败自己得到的好处不少，为什么费仲看了自己一眼就露出“我懂了”的表情？

    “你笑什么？”赤精子阴沉着脸道。

    费仲冷喝道：“我笑你强辞夺理！欺诳圣人！既然你说两教如同兄弟姐妹，那刚才你们出去后为什么要辱骂截教弟子？”

    这句话一出，赤精子心中咯噔一下。

    费仲当然不知道赤精子有没有骂人，但是心想出去两次都和截教门人动手，第一次还可以说是截教门人一时冲动，第二次的时候龟灵圣母都被革出宫外了，截教门人绝对不会那么鲁莽还去找赤精子的麻烦，想来想去一定是赤精子故意招惹截教门人。

    “我哪有辱骂截教弟子……”赤精子狡辩道。

    就在这个时候，多宝道人跪下道：“师尊，刚才赤精子骂我们不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处。他视我们为畜生！”

    多宝道人这句话一说出来，赤精子的脸色立马变得非常精彩。

    “红花白藕青荷叶，三教原来总一般。我赤精子岂是不知，怎敢骂你们？你们，你们冤枉好人！请师叔明鉴啊！就算给赤精子一百个胆子，也不敢说这种话。”赤精子灵机一动，立马露出一副义愤填膺的样子。

    通天教主点了点头：“我看赤精子亦是真实君子，断无此言。你们不要错听了。”

    多宝道人等人气得怒目横眉，只怪师尊是正人君子，而赤精子这个伪君子，把师尊也骗了。

    “教主，请听我一言！”就在这时，费仲大声道：“刚才他们出门时，我分明听到赤精子在小声说，这截教门人不是乌龟就是蛇鳝，真是一窝飞禽走兽，都是畜生，这种畜生，师叔也收作徒弟，还真是宁滥勿缺，没的丢了我们教主元始天尊的脸。”

    “你……我什么时候说过……”赤精子勃然大怒，脸都气黑了，这种话他就真的没说过，就算心里是这么想的，也不敢说出来啊！

    费仲指着他声色俱厉地道：“你没说过？我问你，你有没有说过‘姜尚东征，兵至佳梦关，此是武王应天顺命，举兵伐商，商朝气运已尽，理当剿灭。’这句话？

    你有没有说过‘截教门人都是畜生，通天教主就是老畜生’这句话？

    你是不是还说了‘火灵圣母念及截阐两教情谊，对广成子多加留情，不愿伤他性命，不想广成子不知好歹，不知道感恩图报，被火灵圣母误杀了！’

    你刚才是不是说了你恃宝行凶，用风雷剪打死了火灵圣母？火灵圣母就是你打死的，是不是？你应啊！”

    费仲语速极快，真中掺假，连珠炮般轰出。

    赤精子气得脸色一阵青一阵红：“我没有！”

    “什么？你刚才说了你打死了火灵圣母，现在又说没有？你到底有没有打死火灵圣母？通天教主就在这里，你还想骗他？”费仲厉声道。

    赤精子抬头一看，发现通天教主脸上的神色越来越难看，忙道：“我是打死了火灵圣母，但那是……”

    没等他解释回来，费仲就厉声道：“好个赤精子，你好大的胆子！火灵圣母对广成子多加留情，你还要恃宝行凶杀了她！现在又上门还宝，你欺人太甚！简直不把通天教主放在眼里！”

    赤精子怒道：“我没有……”

    “你还敢说你没有打死火灵圣母！好个小人，一会打死了一会没有，到底哪句是真话？哪句是假话？你真的把通天教主当成蠢蛋不成？”费仲厉声道。

    “你……你……”赤精子气得胸口一阵起伏。

    费仲又语速飞快道：“你刚才出去故意招惹龟灵圣母，引诱她动手再骗通天教主把她革出宫外是不是？你第二次出去，截教门人群起围攻你是不是？赤精子，我问你，截教门人有没有群起围攻你？”

    赤精子心想截教门人群起而攻之这件事确实有，点了点头：“是，但是……”

    “那就对了！”费仲怎么可能给他机会说回来，继续厉声道：“好个赤精子，你承认了吧！你故意引诱龟灵圣母对你动手，再骗圣人把她革出宫外，你好大的狗胆！”

    “我没有！”赤精子气得快要吐血，急忙道：“师叔，你听我说，我……”

    “赤精子，我问你，是不是龟灵圣母先动的手？截教门人有没有群起围攻你？你有没有骂截教门人是一群小畜生，通天教主是一只老畜生？你刚才是不是在心里骂我是畜生？”

    费仲指着赤精子语速飞快道：“说啊！你是不是在心里骂我是畜生？我是不是像一只畜生？”

    “是……不是”赤精子越说越乱，这些话真的掺假，叫他应哪一句？偏偏费仲语速太快，逼得他反驳不回去。

    通天教主脸色已经彻底阴沉下来了，他是刚直的圣人，当然不知道费仲话中有陷阱，故意逼得赤精子承认自己骂了通天是畜生，只是以为赤精子太过可恶，欺骗自己，还骂自己畜生。

    “师叔，这个奸臣强辞夺理……”赤精子气得脸色涨红。

    “哈哈，哈哈！”费仲又是一顿狂笑，笑声都把赤精子的声音盖了过去，笑完后他又是指着赤精子开炮：“好个赤精子，你打死火灵圣母，打了龟灵圣母，现在还想打通天圣人的脸！你欺人太甚！你骂我费仲是畜生就算了，你还骂通天教主是老畜生？你太可恶了！”

    “我根本没有骂……”赤精子急欲解释。

    费仲立马道：“你有没有骂我畜生？刚才这里所有人都听到了，你别狡辩！你有没有骂我是畜生？说啊！”

    赤精子一时忘了自己到底有没有骂过费仲，好像是有的，他沉声道：“我有，但我……”

    “承认了吧？你骂我畜生，把我当畜生，你还说我们这些人都是披毛带角，湿生卵化的畜生！你好可恶！教主，这种伪君子骂我就算了，他还骂你！你是拥有大智慧的圣人，你是烛照苍生的一教之主，他太可恶了，我实在看不下去了！”费仲对着通天教主义愤填膺道。

    赤精子气得快要喷血：“你不要乱说！”

    费仲道：“我乱说？我说教主是拥有大智慧的圣人，是烛照苍生的一教之主，你说我在乱说？哦！你是觉得通天教主是个傻子？你是觉得通天教主不能烛照苍生？就你家元始天尊能？好啊！连通天教主都是傻子，那么只有你最聪明了？我们这些人都是傻子，都是畜生。”

    通天教主一张脸阴沉沉的，看向赤精子的目光充满了不善。

    “你……你！”赤精子指着费仲颤声道。

    “我什么我？赤精子，你恃强打死火灵圣母，到碧游宫还宝时又故意激怒龟灵圣母，陷害她被革出碧游宫，陷害截教门人，现在还骂通天教主是老畜生！哈哈哈哈哈！通天教主是老畜生，那元始天尊是什么？好个赤精子，你实在太过可恶了！”

    费仲又立马用激动的语气道：“教主，这种小人，欺截教无人，欺你一时不察，教主万万不能相信他的话啊！”

    如果说赤精子是伪君子，那么费仲就是真小人。

    赤精子怎么说得过费仲？

    赤精子终于忍不住，一口鲜血狂喷而出：“你……我要杀了你！”

    “杀我，教主在此，你也敢在碧游宫内杀人，如果教主不在，你是不是要把碧游宫中女的抓来锤背，男的拿来捏脚？”费仲趁胜追击。

    这句话一说出来，截教门人纷纷怒目而视。

    这些人本来就对赤精子有恨在心，现在费仲这么说，更是对赤精子恨之入骨。

    教主在这里，赤精子也想杀人，如果教主真的不在了，他是不是要把截教门人当成奴仆？

    赤精子捂着胸口，气得连话也说不上来了。

    要是让他跟费仲打架，一根手指头就能掐死了他。

    但要是让他跟费仲吵架，十个赤精子也不是他的对手。

    作为人皇身边的佞臣，别的不会，说话的艺术可是精通的。

    惧留孙出声道：“师叔，我赤精子师兄乃是正人君子，这费仲小人强辞夺理，胡搅蛮缠，歪解我赤精子师兄的意思，师叔万万不能相信啊！”

    通天教主阴沉着脸道：“是是非非，我自有判断。”

    心中却已对费仲相信了几分。

    通天教主能成为圣人，当然也不是蠢人，现在回过头想想确实发现了不对劲。

    头一次龟灵圣母对赤精子动手，还能解释成一时动怒，然而在龟灵圣母被自己革出宫外后，自己门下弟子居然还敢对赤精子动手，就说明有问题了。

    如果不是赤精子惧留孙故意挑衅，这些弟子又怎么可能冒着被自己责罚的风险，再次对两人动手呢？

    费仲抬头看向惧留孙道：“这位阐教仙人，敢问你叫什么？”

    “哼！阐教十二金仙之一惧留孙，好个小人，果真长了一张好嘴啊！”惧留孙冷冷道。

    费仲立马道：“我长了一张好嘴不知道，不过阁下确实长了一张好嘴，如果不是阁下长了一张好嘴，也不会说出截教门人都是披毛带角之人，湿生卵化之辈这句话。”

    惧留孙怒道：“你……好个小人，我说不过你，但你助纣为虐，终要为之丧命……”

    “哈哈，我费仲精忠报国，就算是死，也是死得其所，日后有人说起我费仲，也要说费仲不堪重用，只有一张嘴，然而却是一介忠臣！”费仲大声道。

    此时他脸上露出一副“忠心为国”的模样，看起来也颇像个忠臣。

    截教弟子不禁感叹，此人果然忠心！

    通天教主也不禁心想，帝辛得此人辅助，何愁不能灭西周？

    “师弟，我们走！”赤精子深吸一口气，拉着惧留孙道，今日是在费仲口上讨不了好了，就算他们两个人齐上，也绝对说不过费仲，再说下去只怕还要再生出事端，还不如趁早走人。

    “师叔，我们走了。”赤精子向通天教主拱了拱手，带着惧留孙离开碧游宫。

    “师尊，刚才费仲所说句句是实话，我们都可以作证！”

    “阐教弟子欺人太甚！看我们为无物，请师尊允许我们出宫助商抗周！”

    这个时候截教门人也出来捧费仲了。

    毕竟他气得赤精子吐血，为截教门人出了一口恶气，截教门人心里也承他一个人情。

    通天教主沉吟片刻，开口说道：“阐教笑我截教不如他，拿我与畜生并论，好生轻薄！哼！多宝道人，你去取诛仙四剑，到界牌关下摆一诛仙阵！我截教助商抗周，看看哪个阐教门人能破吾阵！”

    。。。两章9500字，算爆更吧，半夜搞出来的，眼睛看东西都模糊了，先睡了。。

