    龙珠和龙血，毋庸置疑，都是这世间极其罕见的宝物。

    得到魔龙的龙血，慕容天晟都有把握，能够实力大增，要别说魔龙的龙珠了。

    一旦得到，慕容天晟有把握一飞冲天，这东域各大王朝的天骄，都将不被他放在眼里。

    “这是天要助我大罗王朝振兴。”

    慕容天晟的眼中，陡然露出了一抹自信的笑容。

    他身为大罗王朝的太子，乃是日后大罗王朝的皇位继承人，正是因为如此，大罗王朝才会拨给他一艘傀儡巨舰，以及一支精锐的禁卫军，王朝高手齐出，护送慕容天晟，来到这座魔龙地宫。

    “不过，此番最大的功臣，还是慕姑娘。”

    慕容天晟的目光，忽然望向旁边不远处的一名黑袍女子，眼中浮现出了一丝爱慕之色，“要不是慕姑娘提供的消息，我还不知道，这头魔龙的大限将至，千载难逢的机会，就在眼前。”

    “待本皇子大功告成之时，一定不会忘了慕姑娘的泼天大功。”

    这名美丽无双的黑袍女子，戴着一层黑色的面纱，她的身份十分神秘，正是对方，将魔龙大限将至的消息，告知了他这个大罗王朝的第一天骄。

    虽然不知道黑袍女子的身份，但慕容天晟却知道，眼前这个黑袍女子的身份决不简单，就连他们大罗王朝的国师，都对这黑袍女子毕恭毕敬，并且告诫他一定要尊敬黑袍女子，不得有半点僭越。

    一位连他们大罗国师都要尊敬的女子，其身份是何等尊贵？

    慕容天晟即便对黑袍女子有想法，也只能压制住。

    然而，那黑袍女子却淡淡地摇了摇头，道：“皇子殿下，还是等你寻到魔龙的宝物之后，再来提功劳的事情吧！”

    慕容天晟脸色略显尴尬，旋即点了点头，神色一正道：“慕姑娘所言极是。”

    “传本太子的命令，立即派出一半高手，进入通冥湖底探查，寻找魔龙地宫的入口！”

    “是！”

    在慕容天晟的命令下，那傀儡巨舰上的银甲将士，便纷纷跳进了通冥湖之中，游进通冥湖底深处。

    就像是一条条鱼儿一样，迅速地在这通冥湖中扩散了开来。

    “啊！”

    “啊！”

    但是，这些大罗王朝的禁卫高手，才刚刚深入这通冥湖中没多久，便很快传出了一道道惨叫之声。

    在这通冥湖中，布置有一道无形的大阵，任何气海境以下的武者靠近，瞬间就会被大阵的力量碾碎，化为一团血雾。

    至于地元境以上修为的真人，进入这大阵之中，实力也会受到极强的压制，能够发挥出的实力不足一成。

    因此，实力强大的真人，反而在这魔龙镇灵阵中，发挥不出应有的实力，实际战力还不如气海境巅峰的强者。

    这一次，慕容天晟带来的数百名大罗王朝高手钟会，其中有二十人，修为达到了气海境巅峰，一百名气海境后期武者，即便进入了通冥湖底，依旧大有用武之地。

    据说，这一座大阵，乃是那一头圣境魔龙亲自布下，名为“魔龙镇灵阵”，是专门布置起来，守护那一座魔龙地宫。

    因为魔龙地宫有魔龙留下的大量财宝，每年都有无数妖兽和人族武者，闯进这魔龙镇灵阵中，进入魔龙地宫所在的区域，寻找机缘。

    所以，每一年都有大量的武者和妖兽，死在了魔龙地宫之中，化为了一具具白骨。

    只是一眼望去，便能够看到那通冥湖底下，躺着一具具骸骨，就像是一片修罗场。

    此时，魔龙镇灵阵的外围，慕容天晟和黑袍女子等人，带着一众大罗王朝的禁卫高手，已经闯了进来。

    慕容天晟打量着这一座魔龙镇灵阵，脸上却满是凝重之色，“说来也奇怪，这头圣境魔龙，要是真不想让人闯入魔龙地宫，直接布下一道杀阵于此，想必不是什么难事。何必如此麻烦，还故意留下一道缺口，将气海境武者放进来。”

    “这只能说明，这头圣境魔龙，并不想将魔龙地宫完全封死，还是想要留下一条通路，等待有缘人。”

    一旁的银甲将军，立即躬身道：“这位有缘人，应该就是太子殿下您了。”

    “我也是这么觉得的。”

    慕容天晟很是自信地点了点头，旋即眼中陡然泛起了一抹精光，“天时地利人和，都在本太子的身上，魔龙的宝藏，非我莫属！”

    现在的他，在《地榜》上排名第一百三十七位，虽然已经是相当出类拔萃，但是慕容天晟自己，却并不是很满意。

    可是，一旦他得到魔龙的宝藏，他有把握，冲进《地榜》的前十，踏入整个东域之中，最为耀眼的天才行列。

    然而，一旁的黑袍女子，却忍不住蹙起了柳眉，她之所以选择将消息透露给慕容天晟，不过是想借大罗王朝的力量，开启魔龙地宫而已，要是早知道这慕容天晟如此自大，她就另觅人选了。

    只不过，时间紧迫，她在仓促间才选择了慕容天晟，否则时间一长，万一被他人发现魔龙即将大限的消息，被人捷足先登，那一切可就都成为空谈了。

    因此，她虽然对慕容天晟相当不满，但还是耐着性子说道：“传闻魔龙地宫九死一生，凶险无比，不可小觑。”

    “这魔龙镇灵阵，只是一道开胃菜而已，因为在这阵法后面，还有更大的危险，在等着我们。”

    然而，那一位银甲将军闻言，却是忍不住笑了笑，“慕姑娘未免想得太多，此处的霸主，那一头圣境魔龙已经衰朽，现在说不定已经陨落，纵然它身前有再大的本领，现如今，也已经不足为惧。”

    “不错，”

    慕容天晟点了点头，“慕姑娘你多虑了，本太子麾下的高手，都是我大罗王朝的精兵强将，大内高手，他们无一例外，都是身经百战之辈，如今他们已经全部被本太子派往探索魔龙地宫，相信很快，就可以找到魔龙地宫的入口。”

