    山灵注意到凌天的神色变化，咧嘴笑了笑。

    “虽然我是山灵，但是也最多给人开个门，却也无法控制传送位置。”

    “大部分的武者进入里面之后，都是被传入山脚下，也有部分人会被直接传至半山腰或是山上。”

    “至于直接被传入地下灵泉者，万中无一，自我诞生这千年来，也只见到过一人。”

    ……

    “我明白了，你的意思是说我气运平平无奇了。”凌天黑着脸，扫了一眼这山灵，这家伙到底是在安慰我，还是在嘲讽我。

    “不，你的气运极好，实力也是气运的一部分，你能够踏入地下灵泉，已经足以证明了。”

    山灵神色认真的开口，大概是怕凌天误会。

    “好了，我答应你的事情我肯定会帮你做，两个月后我再来。”

    凌天摆摆手，准备离去了，两个月后等他凑齐了其它材料，再来这边将神魂力提升一下。

    山灵点头，看着凌天消失，眸光微微的有些期待。

    如今的凌天，实力具体有多强，他自己都不清楚了，君王境四重之下，可以说是无敌手。

    君王境四重的话，也能够对抗，想要击杀的话，有点困难。

    君王境五六重的话，配合着精神力，也勉强可以做到击杀。

    至于君王境六重之上，还是只能跑，打不过，配合精神力也只有一个机会。

    身影踏动间，凌天在衡量着自己的实力，对于这一趟明山之行很是满意。

    接下来，便是帮助丹药渡劫，只要完成这个，这一趟出来的所有规划就都完成了。

    他的速度很快，可是还未等他踏入乱古山脉，却是不由一怔，这么巧的吗？

    又遇到那武家几人了。

    此时的他们，应该也是获得了一些机缘，至于是不是他们特意寻找的就不清楚了。

    武小幽赫然将实力提升到了道宫境八重，而那武安武平，实力也是突飞猛进，都踏入了道宫境七重，并且伤势痊愈。

    另外那两名道宫境巅峰的武者，倒是没有太多的变化，身上的伤势已经好了，实力还是老样子。

    虽然实力提升了，可他们运气似乎并非太好。

    此时的武小幽几人，此时又被一个迷阵给困住了。

    为什么说又，因为当初在乱古山脉之中，也被迷阵给困住过一次，不过当时是因为赤血果的缘故，那迷阵是为了保护赤血果。

    而这回，他们似乎是自己主动踏进去的。

    这迷阵很显眼，是个武者就能发现灵气波动，他们却还踏进去了，说是不小心凌天都不相信。

    “武安，你不是说这里肯定有天材地宝的吗？在哪里啊，现在好了，天材地宝没看到，咱们也出不去了。”

    里面武平盯着旁边的武安，眼中满是愤怒之色。

    也幸好这只是个普通的迷阵，并不带杀机，不然他们估计就没有这么好受了。

    “肯定有天材地宝，之前咱们在乱古山脉中的那个迷阵，刘一手那小子肯定从那里面弄到好东西了，可惜当时他收取的速度太快，我只看到一抹红色，没看清楚是什么东西。”武安开口，眼中闪过一丝羡慕嫉妒之色。

    “行了，人家能够得到是人家的本事，咱们还是先想想怎么出去吧！”

    武小幽扫了两人一眼，眼中闪过一丝不悦。

    实在是人家刘一手先后救了他们好几次，可以说如果没有那家伙的话，这两人估计早就变成妖兽肚子里的食物了。

    可是现在这两人不仅不想着报答，反而说起刘一手的时候，话语中满是遮掩不住的嫉妒和怨恨。

    这就让武小幽有些想不明白了，人家刘一手救你们还救错了不成？

    “小幽，你相信我，这里面肯定有天材地宝，只要找到那东西，咱们就能出去了。”武安却依然坚信自己的想法，开口说着，眸光四扫，寻找着在他心中必定存在的天材地宝。

    武小幽没有回答，尽管心中也觉得这里或许也有。

    关键问题是他们都不懂阵法，现在别说寻找天材地宝了，能不能出去才是大事。

    可是这样像无头苍蝇一般到处乱窜，她觉得有点悬。

    “破！”

    正在此时，一道声音骤然在他们耳中响起，隐隐有些熟悉。

    不等他们多想，一道闷响骤然传出，他们的眼前骤然变得清晰起来。

    迷阵破碎，一道身影出现在他们面前，正是凌天。

    “刘一手。”

    武平面色微变，大概也是没有想到会在这里又碰到凌天。

    神色很不好看，这小子早不来晚不来，偏偏现在来，是什么意思，不会一直跟着他们吧！

    “刘一手，赶紧将这迷阵之中的宝物交出来，这是我们先看到的。”

    武安也是盯着凌天，神色间满是愤怒，飞快开口。

    “什么宝物？”

    凌天有些发怔，眉头微微皱起，根本不知道这家伙在说什么。

    “你少在这里装蒜，这迷阵之中肯定有宝物，是你将宝物拿走了，才破掉的迷阵对吧！”武安冷哼，盯着凌天，眼中怒意横生，这小子居然想要贪掉他的宝物，叔叔可忍婶婶不能忍。

    “傻瓜吧！”

    凌天听着这话，顿时明白了。

    这小子屁都不懂一个，难怪他们还敢主动入阵，原来是觉得里面有宝物。

    当即说道：“我确实没有看到什么宝物，你们相信也好，不信也罢。”

    “刘一手……“

    “你给我闭嘴。”

    武小幽实在忍不住了，转头瞪了一眼武安，眼中满是愤怒之色。

    这混蛋，人家救了他，不去道谢也就罢了，反而一直污蔑人家夺了他的宝物，武家的脸都被他丢光了。

    然后又扫了一眼旁边的武平，眼中满是警告之色。

    两人这才神色讪讪，低着头不再开口。

    可是凌天却能够感受得到两人对自己的怨恨，虽然不知道怎么回事，不过他也不在乎。

    “刘兄，多谢你又一次救了我们，刚才是武安不对，我在这里向你道歉了。”

    武小幽开口，话语间带着一丝歉意。

    “没事。”

    凌天摆摆手，看着她问道：“你们是准备回去吗？”

    “是。”

    武小幽点头。

    “要一起吗？”

    凌天看着她，脸上闪过一丝笑容。

    而听得这话，武小幽面色一喜，便是旁边的武平武安两人也是眸光微亮，却也没多说什么。

