 南宫辰维更心疼她，只看着她不说话。

乔玉灵笑了，“行了，我就先回去了，若是皇上醒来看到我恐怕……心里更堵。”

说完她拔了针，给留下了空间水，还有她空间出品调理身体的补药两枚，这才离开。

南宫辰维一直在皇上龙榻静待皇上醒过来，乔玉灵回家之后便去关心查她师父下落的事情。

这次所有人都知道乔玉灵是有多久不睡觉，紧跟着就会睡多久，于是所有人都开始盯着她睡觉。

一连三天过去，都没有乔玉灵师父的下落，小宇画出来的人像，他们也没有查到，乔玉灵怀疑过，小宇画出来的可能是某个家奴所以不好找。

但也有一件喜事儿，南宫辰维搞定了皇上，具体答应了皇上什么乔玉灵不知道，但事情是成了，皇上已经下了圣旨订了日子，因为一切早早的就准备好了，所以在一个月后成亲。

同时还有件喜事儿，伊芷被认了亲，成了南顺的公主，乔玉灵翻过自己的记忆本，知道伊芷为自己试毒的事情，所以在知道被封公主的事情很开心。

南宫辰维这两日已经忙碌的在开始准备成亲的事情，因为一个月后就成亲，而南宫辰维早早通知的一些其他国家的人很快便要到了，他需要提前将驿馆准备出来，准备接待，还需要提前计划成亲那天的安全。

在回京路上的刺杀，虽然后面不知道为什么没有了，但他总感觉事情不是那样简单的，包括这次成亲，他没有邀请北王朝，但北王朝的人还是在来的路上，谁知道这背后……是什么，定然需要提早预防。

聘礼南宫辰维早在几年前就已经下过了，但是京城的人不知道，乔玉灵一点也不在乎这个，可是……南宫辰维在乎，所以他重新准备的聘礼，在圣旨下来的第三天，他便下聘了。

平常南宫辰维不是一个高调的人，可是在遇到乔玉灵的事情上，他就成了不可控制的，两府挨在一起，南宫辰维硬生生让人将聘礼抬着，出辰王府后右拐，绕着京城转了一大圈后，然后从乔玉灵家的左面到达国医府。

这次的聘礼比起上次在乔家村的时候更加的夸张些，在乔玉家村是聘礼在县城里还没有完全抬出来，第一件聘礼已经到了乔玉灵家门口。

这次是……头已经到了乔玉灵府里，尾巴还在……辰王府。

南宫辰维要的就是这种效果，他与乔玉灵相识这么久，之前早就被赐婚了，但因为乔玉灵的身份总有些爱嚼舌根的人在后面说三道四。

外加现在乔玉灵又生病了，他不愿意自己的女人被别人轻视，他就是要用这般幼稚的行为，给她默默的保护。

乔玉灵早上在睡觉，醒来之后有点懵，还没有反应过来就听到外面声音吵吵闹闹的，她自己起身下床，刚到外面就看到小八走了过来，“主子。”

“你……”乔玉灵看着小八，突然间不知道说什么，怎么感觉自己的属下长大了不少，不过她还是注意到了周围的环境，“这里是什么地方？”

听到这话小八就明白了，她笑呵呵的说：“主子您身上有个本子，您先看一眼？”

乔玉灵迟疑的摸了一下本子，然后转身回了房间进空间去看了，当她看完之后，沉默良久走了出来。

现在每天早上醒来忘记了某些事情的时候，乔玉灵都要不断的重复一个环节去看他记忆本才可以。

她再次出门之后再也没有问小八，然后直接往前院去了，到了前院看到的就是满院子的东西，而且还正在往院子里不停的抬。

同样的场景，她现在的的记忆就停留在，南宫辰维匿名下聘礼那天，而今天……他再一次给自己下了聘礼，那个时候她还不知道他的身份，现在……她已经知道了。

“玉灵呀，你看这……在乔家村的时候辰王已经下过一次聘礼了，这次也不知道……为什么还要再下一次聘礼。”

小刘氏走上前来，愁眉不展的看着乔玉灵。

乔玉灵轻声安慰，“没事儿的娘，这些东西，也就是走走过场，还是会还回去的，您放心吧。”

“恩。”

小刘氏轻轻点头，“还回去就好，爹娘没什么本事，辰王突然送来这么多的东西……我和你爹都不知道要怎么办了。”

“没事的，您放心吧，这不是有辰王府的管事儿过来帮忙张罗着摆吗，您就不管了。”

乔玉灵是真的不打算管，南宫辰维也是想得周道，在聘礼来的时候让自己府上的人手过来帮忙，极贴心呐。

因为聘礼的事情，在京城可算是掀起了不小的风浪，所有人都在背后议论着乔玉灵，但因为辰王下了这么多的聘礼，他们就算是想嚼舌根也不敢去议论，甚至对乔玉灵的家人也变得懂礼起来，至少没人敢在背后议论他们。

小宇画的画像还是没有任何消息，乔玉灵有些着急，便打算用最笨的办法去找，因为小宇在对方的府邸里待过，所以她计划每天夜里带着小宇悄悄潜入各各府邸，先让小宇认认看能不能认出来。

一连十几天乔玉灵都是这样的过来的，每天夜里带着小宇出去，南宫辰维有时也会陪着去，但如果实在太忙就派影风等着跟着乔玉灵，生怕她出什么事情。

可是十几天的时间，依旧没有找到府邸，乔玉灵都要开始怀疑自己是不是找错了方向，可……为了能找到师父，她还是没有放弃，京城里很多官员的府邸她全都去过了，虽然个个都相似但还是有不同之处的，小宇表示去过的都不是。

又是几天时间过去了，终于在乔玉灵带着小宇去安王府上的时候，小宇很笃定的说就是这里，乔玉灵虽然有记忆本在，但很多事情还是忘记了。

“分头去找。”

乔玉灵对身边带来的四个人，小影，小八，影风及影雷吩咐道。

影风上前小声提醒，“王妃，您与安王的关系不错。”

“我们关系不错？”

乔玉灵皱眉。

“是的，您不在京城的日子，国医府有什么事情，安王也会去帮忙，要不……回去问问王爷，再考虑要不要搜。”

影风有些为难。

乔玉灵迟疑了一下，低头看向站在自己身边的小宇小声问道：“小宇你确定就是这里？”

“是，小宇确定就是这里，虽然这里的花草长得更加好一些，假山与房子的位置不会错。”

乔玉灵听到这话皱眉迟疑了一下，轻轻抬了抬手，“先回去，回去再说。”

回去的当天夜里，乔玉灵就去找了南宫辰维，将他们发现的事情告诉了南宫辰维，南宫辰维眉头紧紧的皱了起来。

乔玉灵疑惑的问道：“事情不简单吗？”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，“很多亲王府邸房子与花园的位置都很像，比如……辰王府与安王府有些位置上就是像似的。”

乔玉灵惊讶的站了起来，想了想她让小影带着小宇去辰王府的位置认一认。

最后的结果……与南宫辰维说的一样，小宇认为这里就是。

乔玉灵沉默之后开口道：“那意思是说，这次抓我师父的人就在亲王里面？”

“如果小宇没有认错便是，这件事情还需要再调查，你先去睡觉，我会派人去查清楚，京城相似的花园有几处。”

“好。”

乔玉灵说着便已起身上前在他还没有反应过来的时候，低头对着他的脸便亲了下去，然后笑呵呵的离开了。

南宫辰维最近都没有想着与乔玉灵腻歪的事情，满脑子都是要将乔玉灵娶回来的事情，看着乔玉灵离开的背影，他满眼宠溺的笑了，伸手轻轻摸上她吻过之外，心如灌蜜一般。

第二天乔玉灵醒来时，南宫辰维已经查好了哪些亲王的府邸是这样的，有可能关押乔玉灵的师父。

但……乔玉灵却在今天迎来了行动不便，因为她要成亲，所以在成亲的前几天她要开始在家里欢迎来给她添妆的亲朋好友。

单是添妆的第一天，乔玉灵就迎了不少人上门，笑得脸都僵了，因为这个时间段南宫辰维与乔玉灵不能见面，南宫辰维怕乔玉灵忙不过来，又给乔玉灵身边安排了两个机灵的丫鬟。

伊芷这两日也跟在乔玉灵身边，为的就是给乔玉灵做伴，来的人除了赵家人，还有秦晓燕外，其他的乔玉灵都不熟悉，也只能是点头一笑了之。

但……乔玉灵毕竟是要嫁给辰王的，有些官员早就想搭上乔玉灵这条线，奈何之前的乔玉灵太过高冷所以完全没有机会，现在好不容易有了机会她们又怎么可能放弃，踏破了门槛也得来。

这天乔玉灵在送走了几波人后，又迎来了一波人，全都是亲王的妃子，她们全都是结伴而来，都是亲王府上的人，乔玉灵自然不能怠慢。

可奈何接待的时候，有人提出来想要去乔玉灵府邸的花园去看看，说当初皇上下命修建好之后就一直想看看，可是一直都没有机会。

大喜的日子，有人提出来的，乔玉灵也只能答应，伊芷依旧在一边陪着乔玉灵。

有人见伊芷一直陪在乔玉灵身边就开始说话了，“乐阳公主一直住在国医的府上？”

伊芷有些不解，便还是轻轻点头，“是的。”

听到这话立刻有人就在一边开始煽风点火，“乐阳公主好歹也是有封号的人，怎么就没有自己的府邸呢？”

“我与玉灵本就是一家人，住在她府上有什么不对吗？”

伊芷是个粗神经的人，还真没有听出来她们话里的意思。

乔玉灵倒是听出来了，她皮笑肉不笑的说：“康王妃有所不知，我与乐阳本就是姐妹，我不想让乐阳搬出去。”

康王妃扫了一眼两人，说话一点也不顾忌，几人刚刚走到荷塘边，她便道：“话虽如此，可住在别的在盘上，倒底是不如自己的。”

“我的就是她的。”

乔玉灵很笃定的说。

康王妃突然瞪圆了眼睛，“国医，这是何意，听说国医生病了，皇上的意思是想让辰王再娶一个性子好的女子，可以协助辰王，难道乐阳公主……便是国医看中之人？”

乔玉灵心里极不舒服，便是没有表现出来，只是抬头看着康王妃，皮笑肉不笑的说：“康王妃说笑了，辰王想要再纳何人，那是辰王的想法，我是无权干涉的。”

“怎么会？”

康王妃一副极不屑的样子道：“想当年国医可是软禁了不少的夫人，就是为了让她们拿出来银两，当时这件事情皇上还罚了你呢，国医不会忘记了吧。”

“还真忘记了，以前的事情都不怎么记得了，康王妃不是说我生病了吗？

怎么自己倒是不记得了。”

乔玉灵对这个康王妃是一点都喜欢不起来。

其他人全都看着没有人上前说话，康王是皇上的兄弟，当年也是很有希望继成王位的人，但因为先皇去世的时候，康王还小刚刚及笄，所以先皇便将皇位给了再在的南顺帝，现在的南顺帝也只比康王大五岁。

因此康王还便了几个月，最后才慢慢好起来，刚开始那几年康王不管朝中之事，每天都在外面玩，各种闯祸等等。

现在的南顺帝是一个念感情的人，他不愿意手足相残，为了不让康王再招惹出来事情，他便直接将他软禁在了府邸，几年之后南宫辰维的名声出去了，康王的状态才一点点好了起来。

慢慢的南顺帝才愿意将有些重要的事情交给康王，康王很聪明，这些年干得也很好，所以很受皇上的重视，可以说是一人之下万人上。

乔玉灵虽然只是一个乡下来的丫头，但……有那天辰王给乔玉灵下聘礼的架势，谁也不敢上前去抢风头，她们倒不是怕乔玉灵，而是忌惮南宫辰维，怕乔玉灵嫁过去后，在南宫辰维吹耳边风，影响自家男人的前程。

康王妃的脸色有些不好，但还是笑着道：“国医说得极是，我这上了年纪，就是不如你们年纪小的，记忆也是越来越不好了。”

说完她还有似有若无的看了一眼乔玉灵。

乔玉灵懒得搭理她，在场的人里面，很多都比康王低一个辈份，自然也比康王妃低一个辈份，全都不愿意说话，还有与康王妃同辈份的王妃……但家里的男人不被重视，她们也只能是跟着夹尾巴做人。

“康王妃记忆不好，那还真要找人好好给看看的好。”

伊芷直接出声了，她可不管那些，就是见不得别人欺负乔玉灵。

乔玉灵本不想惹事儿了，但……这有硝烟的味道她是怎么压都压不下去。

“乐阳你这是什么话，就算你是皇上认的义妹，现在是乐阳公主，也请你说话注意些，本王妃比你年长。”

康王妃刚刚是想讽刺一下乔玉灵的，没想到伊芷会接话。

伊芷是好欺负的？

“康王妃您这又是什么话？

您说您年纪大记忆不好，我就提醒您好好找个人看看，这不是出于关心吗？

再说您年纪大了，若是不好好看看以后这身子……现在花容月貌的人太多，我这不是担心您以后抓不住康王的心嘛。”

伊芷向来是敌人的什么地方痛，她就往什么地方扎。

康王妃确实被气到了，看着伊芷好半天没有回过神来，她也被气得不轻。

身在这个年代对男人有多看重，乔玉灵能感觉到，所以感觉到康王妃的气愤，她一点也不惊讶，这也说明了……康王妃在康王的眼里不被重视。

“康五妃您为何这般生气？

难道是我说对了什么？

还是说……”伊芷说着说着捂住了嘴巴，“康王真的对您不好？”

“你胡说。”

康王妃瞬间就像是被踩了尾巴的猫一般，直接就炸猫了，指着伊芷手指颤抖着，气得一句话也说不出来。

乔玉灵倒是在一边看得清楚，她心里轻轻叹了一口气，不想在自己大喜的日子将事情闹的太僵，只能上前叫声劝慰，“康王妃乐阳年纪还小，有些地方说得不对，您也别生气。”

“是吗？

一句年纪小就可以化解所有的事情吗？”

康王妃正在气头上说话自然也不会留情份，她现在看乔玉灵  与伊芷是格外的不顺眼。

前两天她还听身边的丫鬟说，康王这两日总惦记着一个姑娘，细打听了才知道竟然是乐阳公主，这个被皇上新封的公主。

叫她如何不气，康王也爱玩，但都是在外面玩玩，从来不会带到府上，府上也有那么几个女人，但现在基本上就是摆设了，康王爱面子，向来在外人面前表现的都是疼她的。

就算是这样她也开心，可是今天就这样被人揭穿，她如何不生气？

“那你想怎么怎么样？

不就一句你老了嘛，老不老的心里没点数？

难不成还非要让我将你说成小姑娘不成？”

伊芷的爆脾气也上来了。

谁欺负她们，她可是不会惯着的。

乔玉灵见事情有些不可挽回慌忙上前，站在了康王妃身侧，笑呵呵的说：“康王妃不要生气，伊芷还小，不太会说话。”

“还小？

她还小吗？

你这个蠢女人，你知不知道她能当上这个乐阳公主是辰王提议的，辰王是什么样的人，能入他眼的人又有几个，他提议皇上认了这个女人当公主，天生长得一副狐媚子样，你竟然还拿她当宝，你知不知道自己在做什么。”

康王妃是真的生气了，对着乔玉灵就是一通吼，甚至乔玉灵在退一步的同时，她还在进一步，两人一进一退就到了荷塘边。

乔玉灵不想破坏这大喜的日子，依旧笑呵呵的说：“康王妃这中间定然有误会，再说也是您自己说您老的，乐阳只是接了话而已。”

“你走开，你们是一伙……”康王妃因为在气头上，对着乔玉灵伸过来的手就直接甩了过去，乔玉灵脚下不稳，整个人一个仰躺，直接掉进了水里。

 