    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸摆摆手道：“没什么，你们不用担心。今天逛了这么久，就没买什么东西吗？”

    　　

    　　商雨桦心思玲珑剔透，看出林逸是想转移话题，马上配合的接道：“别的东西中岛都有，所以没买什么，不过中心商会里的东西还真是琳琅满目，种类繁多，而且全是世俗界的高科技产品，可惜价格实在是太贵了，虽然比起中岛的中心商会要便宜许多，也依然是昂贵之极。”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“商姑娘你可是个有钱人，连你都说昂贵，那看来他们的生意应该也不是特别火爆。”

    　　

    　　萧然哼了一声道：“徐灵冲那个家伙，估计是觉得三年不开张，开张吃三年是最好的方式了，所以那些破烂是怎么贵就怎么卖了。”

    　　

    　　商雨桦等人不由暗自咋舌，中心商会那些东西可都是风靡天阶岛的商品，萧然居然说都是破烂，应该是之前的冲突还没消气吧？

    　　

    　　他们倒是不知道，在萧然和林逸这些世俗界上来的人眼中，中心商会出售的东西，即便不是垃圾，也和垃圾差不多了。放在世俗界中，北岛中心商会的九成商品，都是差不多被淘汰的玩意儿，普通的老百姓都不怎么看得上了，来到天阶岛后就都成了宝贝。

    　　

    　　魏申锦遗憾的叹道：“老大这次也去了世俗界一趟，可惜是元神投射的，没能带什么东西回来，要不然的话倒也可以大赚一笔。”

    　　

    　　林逸心中一动，他虽然是元神投射的，但是玉佩空间却能够携带很多的东西，可惜这一次回去世俗界，并没有这方面的想法，所以带回来的东西并不多。

    　　

    　　但是这些不是重点，重点是中心的虫洞甬道已经开放给林逸使用了，只要韩静静回来，研究好这个虫洞甬道之后，就可以和中心一样，在天阶岛和世俗界之间来回贸易，这可都是一本万利的好生意啊！

    　　

    　　中心可以做，林逸当然也能做，虽说打破垄断之后必定会导致价格下降，而且产品多了，最后也会变得不值钱，但这一点也是他想要达成的目标，要不然光是让中心在这方面捞钱，林逸以后的日子可不会好过。

    　　

    　　一年的休战时间不算长，一年之后，和中心始终会有一战，正所谓兵马未动粮草先行，无论是什么战争，其实打的都是消耗，如果林逸没有足够的资本和中心对抗，自然是需要想办法提升自己，削弱对手，利用虫洞甬道和中心竞争就是最好的手段了。

    　　

    　　“呵……你这想法不错的，放心，以后一定有机会实现你的想法的。”林逸笑着说了一句，这个计划不错，但是最关键是要韩静静回来才行，现在说为时过早了，等下次再想也不迟。

    　　

    　　几人又闲聊了一阵，冲天阁那边有人过来找上官岚儿，说是她爷爷找她，上官岚儿只能和林逸约好一会儿再见，刚好她也想问一下上官天华，能不能让她跟着林逸他们一起去极北之岛。

    　　

    　　林逸原本还想去拜访一下上官天华的，不过岚儿说他正陪着东洲来的那个故交，估计也没什么时间见他，所以只能让上官岚儿代为问候一下了。

    　　

    　　上官岚儿刚刚离开不多会儿，韦加顶就带着几个跟班来到了洪氏商会的北岛分会，趾高气扬的吩咐伙计道：“洪钟在哪里，快叫他出来见本座！”

    　　

    　　伙计知道这是中岛总会来的副会长，当然不敢怠慢，赶紧上去通知了洪钟和林逸，两人虽然不想搭理这家伙，但始终是一个商会的人，哪怕分属两个阵营，这些表面上的面子还是要给的。

    　　

    　　“韦副会长，很久不见了，我还以为你今天就在船上不下来了，正想和林老弟一起登船，没想到你这就过来了。”洪钟面带微笑的先招呼了一声，这已经算是很给韦加顶面子了。

    　　

    　　至于林逸，跟在洪钟边上压根没正眼看韦加顶，既然这家伙在远古战舰上不给面子，他自然也没必要给这傻泡好脸色看。

    　　

    　　对于敌人，林逸向来没有凑上去讨好的习惯，只要他凑上去，多半就是准备给敌人一个大耳刮子尝尝的。

    　　

    　　韦加顶神情倨傲，微微仰着下巴，慢条斯理的说道：“洪钟啊，去极北之岛的船队很快就要走了，你赶紧带人去帮忙装卸货物，不要耽误了时间。”

    　　

    　　洪钟面色一冷，收起微笑淡淡的说道：“装卸货物自然有船队安排的人做，什么时候需要我们商会派人了？何况这次北岛分会并没有什么需要带去的货物，难道总会有东西要放到北岛出售？”

    　　

    　　“你废话那么多干什么？叫你去你就去！难道本座的命令你也敢违抗？”韦加顶也不知道是受了什么刺激了，居然直接对洪钟下起命令来了。

    　　

    　　洪钟顿时冷笑道：“真是好大的威风啊！韦加顶，难道我洪钟的副会长职位被撤销了吗？还是你姓韦的已经成了我们洪氏商会的总会长了？要不然我还真不知道你是哪里来的底气命令我？”

    　　

    　　“你算是个鸡毛的副会长啊！居然还敢跟本座顶嘴！”韦加顶不屑的扫了一眼洪钟，用极度鄙视的语气说道：“不过是个北岛分会的掌柜，也敢说自己是副会长，你看有哪个实权的副会长会离开中岛的啊？”

    　　

    　　洪钟寸步不让的反驳道：“离开中岛是我自己的意思，难道你以为是被你给逼走的不成？别给自己脸上贴金了，说到底你不过是我们洪家的一条狗而已，记住了，我姓洪，而你姓韦！”

    　　

    　　韦加顶被洪钟顶的一滞，顿时有些无言以对的感觉，因为洪钟说的没错，他再怎么不是嫡系，始终还是洪家的人，而他韦加顶却是个外人！

    　　

    　　虽然韦加顶有把握可以压制洪钟，但是听了这话之后，心中愤怒之极，却偏偏发作不得。

    　　

    　　“少废话，赶紧安排人去装卸货物，那个林逸也一起过去帮忙！”韦加顶有些恼羞成怒的趋势，用力的挥手说道，那样子是丝毫不容辩驳了。(未完待续。)

