    叶飞愣了一下，心说，巴尔他们这就起来了？

    也没多想，叶飞便走过去打开了门。

    门一打开，只见巴尔、巨盾和魔瞳他们都在外面站着。

    而且，派出去探查情报的天蝎一行人也都回来了。

    只不过，让叶飞心中疑惑的是，巴尔他们脸上的表情却是阴沉一片，如同乌云密布。

    叶飞也意识到有些不对劲，便问道：“巴尔、巨盾、魔瞳，你们都怎么了？”

    “老大！！！”

    本来还低着头的天蝎，大喊了一声，快步走了进来，他那魁梧身躯，直接一阵虚脱般地跪在了地上。

    此时的天蝎，因情绪太过于激动，这会儿也已经扁着嘴，面部都扭曲了起来。

    他的嘴里“呼哧呼哧”，像是要大哭出来，强忍着却没忍住，泪水夺眶而出。

    “天蝎，到底发生什么事了？”

    叶飞的声音低沉了下来。

    天蝎作为炼狱雇佣兵团的老人，经历过无数生死战斗，流过血，但却从来没有流过泪。

    可如今，天蝎却流下了热泪。

    这足以说明，一定是发生了什么不得了的事，才彻底击溃了这个汉子钢铁般的强大心脏。

    “老大……”

    天蝎死死地握着拳头，因为用力过猛，手指关节都泛白，他近乎嘶吼道：“黑蝠、坦克、摩羯和狂熊都死了！！”

    说到这里，天狼、亡灵等人也都握紧了拳头，浑身颤抖了起来。

    他们的眼中满是悔恨、愤怒和杀意。

    叶飞面无表情，只是淡淡地扫了眼天狼和亡灵一行人。

    果不其然，里面已经没有了黑蝠、坦克、摩羯和狂熊的身影。

    “谁杀的？”

    叶飞淡漠地问了一句，声音苍凉，不带一丝感情。

    “黑蝠他们是被岛国天忍杀害的……”

    天蝎的身体止不住颤抖，懊恼地说道：“对不起，老大……是我没保护好大家，是我连累了黑蝠他们……我有罪……请您惩罚我吧！”

    砰！

    说完，天蝎直接朝着叶飞磕了一个响头。

    听到这话，叶飞深吸了一口气，他身上一股子暴戾、肃杀的恐怖气息，好似洪水决堤般奔涌了出来！

    他怔怔地站在那里，就如同一尊巨大的恶魔阴影笼罩了整个房间！

    这是杀了多少人，染指了多少鲜血才能凝聚的杀意和霸绝天下的气势！

    这一年多来，叶飞已经渐渐收敛了这股血腥、暴力、杀伐的气息，甚至已经都快忘了那段叱咤战场，嗜血的岁月。

    可是今日，当他听到黑蝠他们生死的消息时，体内的那股暴力气息却再也控制不住了。

    他想起了曾经的那些岁月，想起了黑蝠、狂熊他们那一张张刚毅的脸庞。

    可如今，黑蝠他们已经死了，再也见不到他们了。

    这股压抑、愤懑到要爆炸的情绪充斥着他的内心，让他有种窒息的感觉！

    他现在心中只有一个念头，那就是，将地狱组织的那些家伙全部杀光、毁灭！

    兄弟之仇，必须报！

    血债必须血偿！

    巴尔等人感觉到从叶飞身上所散发出来的气息，一个个止不住浑身发颤，连心脏都加快了跳动。

    他们清楚的知道，王，发怒了。

    君王一怒，伏尸百万。

    那些杂碎，要彻底完蛋了。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，点上一根烟，说道：“天蝎，起来吧。还有，你们也都进来吧。”

    说完，叶飞便转身走到了落地窗前，望着繁华的东都，一口一口地抽着烟。

    “天蝎，我想知道事情的前因后果。”叶飞淡淡地说道。

    “是，老大。”

    天蝎回应一声，然后将昨晚发生的事一五一十说了出来。

    啪！

    天蝎刚一说完，巴尔猛地一巴掌拍在了桌上，那实心木桌直接被他一巴掌给拍裂了！

    “一群狗杂碎，竟敢杀我兄弟，我要活剥了他们！！”

    巴尔怒吼一声，脸色通红，一双眸子闪烁着骇人的凶光。

    “老大，咱们还等什么，直接杀过去吧！！”巨盾粗着嗓子咆哮道。

    “杀光他们！！”

    “一个不留！！”

    在场的所有人群情激奋，都嚷嚷了起来。

    大家都是同生共死的兄弟，如今兄弟被杀，他们自然是怒火滔天。

    叶飞转过身，看向众人，震声说道：“兄弟们，那些杂碎自然要杀！

    不过，在杀过去之前，我们得做好一切准备！我不希望在接下来的战斗中还有兄弟伤亡！”

    听到叶飞的话，众人都安静了下来，等待着叶飞下达命令。

    叶飞掐灭了烟头，看向天蝎，说道：“天蝎，地狱组织据点的地形都探查清楚了么？”

    “老大，外围的地形已经探查清楚了。但接近地狱组织据点的地方，他们设了道古怪的阵法。

    也正是因为有那个古怪阵法，所以，黑蝠他们才没能逃出来。”天蝎说道。

    “阵法？”

    叶飞眯了眯眼，“什么阵法？”

    “老大，这是黑蝠在临死之前传过来的那个阵法的地形图。”

    天蝎将一个特制的平板电脑递给了叶飞。

    叶飞接过电脑仔细看了会儿，心中顿时了然。

    他将平板电脑放在了桌上，指了指屏幕上的地形图，说道：“兄弟们，正如同天蝎所说的，这块地方被设了一个阵法。

    这个阵法名叫‘幻影迷魂阵’，如果不懂破阵的人走进去，那就再也走不出来了……”

    听到叶飞这话，众人一阵愕然。

    “老大，没想到这些岛国忍者除了会一些稀奇古怪的忍术，竟然还会布置阵法，难怪这么多年都没人都发现那些家伙……”巴尔说道。

    叶飞不屑一笑，道：“他们所布置的这个阵法是从我们华夏学过去一种简单的阵法，想要破解，很容易。

    到时候大家跟着我一起走，就不会被这个狗屁阵法困住了。”

    “嗯！！”

    众人都使劲地点了点头，心里顿时激动了起来。

    他们的王，果然是全能的，什么‘幻影迷魂阵’，对他们的王来说，还不是轻轻松松就能破解。

    叶飞看了眼时间，而后说道：“兄弟们，现在时间不早了，我们一起去吃个饭，然后赶过去！

    今晚，咱们一起去踏平了地狱组织的那个据点！”

    “是！！”

    所有人都大声回应。

    “走！”

    叶飞大手一挥，然后带着一群人浩浩荡荡地离开了酒店。

    ……

    中午十二点左右。

    艳阳高照，天气还不错。

    关东，二荒山地区，日光神社。

    白天，这里作为旅游景点，吸引了不少游客来此地游玩。

    但在二荒山里面，却坐落着一片古老的岛国建筑群。

    绵延起伏的大山将这片古老的建筑群包裹在里面，好似一个天然的屏障，将外面和里面相隔。

    在这片建筑群的中央竖立着一个宏伟的建筑，雕梁画栋的门廊上方用古拙的岛国字体写着“日光殿”三个大字。

    而在大殿的前方广场上则是竖立着一个十几米高的忍者雕像。

    这个雕像威武不凡，穿着一身黑色忍者服，背着一把太刀，蒙着面，眼神锐利如刀。

    这个忍者雕像正是岛国忍者所信仰的忍者之神——服部半藏。

    此时，在日光殿的正门口，正站着一个鹤发童颜，留着八字胡，穿着一身黑色和服的老者。

    这个老者名叫宫本义弘，人称“神君”，实力在神忍级别。

    宫本义弘微眯着双眼，望着远方，处于放空状态。

    他虽然面无表情，但心情却很不平静。

    呼！

    就在这时，空气忽然颤动了一下。

    “三井，人都召集回来了吗？”

    宫本义弘淡淡地问了一句，他依旧望着远方，就好像是在跟空气说话一样。

