
南京南城兵马司属员何巡捕这两天比较烦，全都是因为有点姿色的妻子失踪了。

前天妻子董氏吵着闹着要救哥哥董捕头，何巡捕就让她先去接触关键人物秦德威。

这个思路本来是没错的，先让董氏威逼利诱的探探风，然后他何巡捕明白对方想法和状况后，再有针对性的施展手段。

再说找男人套话，还是董氏更有优势一些，对方也都是体面人，不是下三滥身份，何巡捕也没那么不放心。

但让何巡捕没想到的是，对方居然不按理出牌，直接抓走了交涉人董氏！而且还放出话来，扬言要扒光了董氏衣服，挂自己名牌游街！

这简直让何巡捕又惊又怒又怕。惊的是对方如此不体面，竟然比自己这黑巡捕还要下三滥！从来都是自己这样威胁别人，今日居然是别人威胁自己。

怒的是一个十多岁小垃圾，只不过巴结上县丞，救胆敢如此羞辱自己这个老江湖！

怕的是对方不懂江湖规矩，不管不顾的、不留余地的真那么干事！

在南城街头地面上，他何巡捕也是有头有脸的人物，他不信对方真敢那样做，也许只是口头威胁和吓唬，但他不敢赌，万一出现万一了呢？

所以何巡捕暂时不好轻举妄动，只能先想办法把妻子捞回来，然后再去报复。作为兵马司巡捕，手底下直属有数十弓手，但是他撒出人手去打听消息，结果竟然一无所获。

董氏最大可能被扣押的地点，也就是江宁县县狱里竟然没有人，上元县狱、应天府府狱也没有。再继续打听，五城兵马司里也没有。

何巡捕这才有点慌了，不会被抓到卫所里了吧？想到那位徐老爷留守右卫的军籍身份，又赶紧托人去卫所镇抚司打听，结果也说没人。

于是何巡捕就抓狂了，无论是生见人死见尸，哪怕是知道头上有点绿了，那也算是有了个结果！

但这样凭空失踪算怎么回事？所有执法衙门都找遍了，连人都找不到，连人在哪里都不清楚，又谈何营救？

何巡捕就不信，对方也不是没头脸的人，真敢无缘无故的私设刑堂囚禁董氏！对方要是敢这样干，他就敢去北京城告御状！

寻思过后，何巡捕又准备了厚礼，去徐府求见徐指挥。毕竟目前唯一可以确定的是，是徐指挥家丁动的手，看看能否从徐指挥这里打探出线索。

但徐府传出话来，说老爷这几日在三山门当值，并不在家，礼物也不敢收。

何巡捕敢进徐府求见，但却不敢去三山门找徐指挥。看过水浒的都知道，林冲误闯白虎堂是什么遭遇。

徐指挥很可能与那个小垃圾是一伙的，而三山门又算是京城关防要地，自己去了三山门，万一被别有用心的引导到什么关防禁区，那岂不就有嘴说不清了？

所以徐指挥这边暂时又此路不通了，有点姿色的妻子还是生不见人死不见尸。

到这时何巡捕又发现，自己并不清楚对方想干什么。比如江湖人碰撞，必定要划下道来，彼此表明自己的意图，提出自己的条件，而现在什么都没有。

再次三思过后，何巡捕又想起一个人物来，那就是最近声名鹊起的名花榜美人王怜卿。据他所知，王怜卿与那个小垃圾应该关系很熟，也是目前唯一能想到的中间人了。

秦淮旧院片区位于城东南，也属于南城范围，与巡捕营相去不远，何巡捕当即就出了门去找王怜卿。

说起来大家可能不信，从太祖高皇帝建十二楼时起，大明娱乐业尤其是高档娱乐业，就有浓厚的官方色彩。

就好像府县、户部管民户，卫所、都督府管军户一样，乐户归教坊司、礼部管......说起这礼部素来号称清水，为数不多的小金库收入里，很大一部分就来自于教坊司乐户。

在秦淮旧院、南市楼街这样的集中片区，甚至能看到南京礼部官员亲自轮班坐镇巡视，并收取保护费。当然，在北京那几个胡同也一样。

礼部实权即便再拉胯，那也是朝廷六部之一，一般人也是得罪不起的，所谓江湖人想染指官营高端娱乐业更是找死。

昔年还有坊间趣闻，京师有公卿之家大办宴席，请了一批乐户上门助兴，礼部大佬怕公卿恃强凌弱克扣报酬，便亲自带队上门服务并收钱。

所以两京地区高端娱乐业繁荣昌盛，很有礼部直接保驾护航的原因，可称之为具有封建特色的大明娱乐业。

说了这么多的意思就是，何巡捕去找王怜卿，也不可能直接闯进去抓着王美人出来问话，院子里豢养的那些同属乐户的打手、忘八也不是吃素的。

对，乐户里不止有名花榜美人或者上不了榜的普通货色，还有很多靠着美人们讨生活的汉子，自成一套运转体系。

秦淮旧院与南市楼街的风貌真是不同，没什么高楼，往往是一个大院子里又细细密密套着很多各种景致的小院子，不熟悉的人猛然进来了宛如迷宫。

何巡捕与王怜卿所属的老鸨子还算交好，毕竟也是南城地面上的地头蛇人物，要不然当初王怜卿也不会转托何巡捕找董捕头讨人情。

找到地方，何巡捕进了院子就熟门熟路的来到前院正厅，喊出陈姓老鸨子，开门见山的直接说：“王怜卿在家不在？我要找她谈谈。”

陈老鸨亲自倒了茶水，笑道：“最近找王怜卿谈话的人可有点多。”

何巡捕能混成黑恶势力首领，自然也是有精明处的，当即就反应过来了：“听你这意思，只找她说说话，也要收钱了？”

陈老鸨点了点头：“是的，不收茶水钱不行了，不然闻名而来，又白坐的太多了。”

何巡捕惊讶的说：“我听说这是四大名姬才有的架子，你家王怜卿也能到此地步了？”

陈老鸨很有自知之明的谦逊几句：“老身心里估摸着，可能只是一阵风，过了这阵子就不好说了。这运道到底能不能持续，全看老天爷赏不赏脸。

不像那四大名姬，已经是我们行院人家标识人物了，比如外地人观光，就想看看四大名姬是什么样。所以她们一直能稳稳的收着茶水钱，陪着说说话就行，赚钱当真轻轻松松。”

何巡捕不是缺钱的人，在礼部笼罩的地盘上也耍不了横，只能掏出碎银子拍在桌上。

“烦请安排，我要和王怜卿说几句话。若有可能，还要拜托她帮个忙，再另行答谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67745595"  chaptername="第八十七章  生不见人">加入书签</a>
</div>
