    看到一众鬼的模样，我心里不由咯噔一声，这些鬼的样子也太吓人了。

    而且他们直接冲着我们这栋竹楼而来，我这才反应过来，这竹楼建在村口，东南方向的路，都要从这里进村，看来我们不得不和那支鬼婚的队伍相遇了。

    王俊辉拉着李雅静首先下楼，接着是秦广，再接着是我和徐若卉。

    那唢呐的声音越来越大，转眼见就到了我们跟前，这队伍近了，我才发现，这些人好像都是动起来的纸扎人，甚至那新郎骑着的高头大马也是纸糊的。

    看到这一幕，我不禁咽了一下口水。

    这些都是纸糊的，那口棺材也是纸糊的吧。

    我把那口棺材上看一下，黑漆漆的棺材板，中间写着一个极大的奠字，在棺材的周围还绑着很多的红布条，棺材的最前面是一个红色的大红花。

    这一切看起来好像不是纸扎，好像是一口真的棺材。

    我刚准备说话，王俊辉就小声对我说：“别吭声跟在我身后，这个队伍里，除了那一口棺材，其他的都是假的，都是纸扎的人！”

    这下我更加好奇了，纸扎的人能够扛起那一口大棺材吗？

    我忽然想起之前做花圈生意的时候，爷爷说过的一番话，那会儿，我们小店里也卖纸人，我当时问过爷爷那些纸人有什么用，爷爷就说，那些纸人其实是一种人造的，给鬼占用的身体，专门给那些不能投生的孤魂野鬼使用的。

    这些纸人烧了之后，孤魂野鬼也可以先投生在那些纸人身上，做下葬之人的数年的阴间奴隶，等着期满了，主人去投胎了，那这纸人也可以跟着主人去投胎。

    所以那些纸扎的人有很细腻的手艺讲究，现在市面上卖的很多纸人根本不足以承载孤魂野鬼，即便是烧给了自己的长辈，也给其请不出鬼奴隶。

    而我和爷爷那会儿上货的时候，都是爷爷从他认识的一个老前辈那里拿的，听说那一家人世代都是扎纸人为生，到他那一代，已经第七还是第八代了。

    想到这里，我也就明白面前的这些鬼为什么是纸人的模样了，原来他们都是马上那个新郎的奴隶鬼。

    而我爷爷说过，这些纸人烧毁后，一旦投进去孤魂野鬼，或者阴间地府上来赎罪的小鬼，那纸人力气虽然比不上普通的成人，可也不会小太多。

    我仔细看了一下，看着棺材的小鬼大概有十几个之多。

    很快这支队伍就从我们的眼前经过，王俊辉立刻拉着李雅静混在队伍的最后面，我、徐若卉和秦广也是赶紧跟上。

    我们跟着这支队伍往村里走，他们走的路，正是我们白天去蒋潇家的那条路。

    走了一会儿我们就看到了蒋潇家的竹楼，这么一看我们又吓了一跳，蒋潇家里不知道什么时候已经张灯结彩，那破损的墙垣不知道什么也是恢复如初了。

    不对，这是幻觉！

    好厉害的鬼遮眼，我在封了相门的情况下，还能被中招，可见布置这场幻觉的鬼神通极其了得。

    我刚准备点开自己的监察官的相门，让自己恢复清醒，王俊辉拉住我的手摇头说：“现在还不是显身的好时机。”

    我一下就明白了，如果我这个时候用相气点相门，那就等于我施了法，我就自动显身，如果我一个人显露在这些鬼魂面前，他们肯定第一时间向我冲来。

    这么一想我不禁有些后怕。

    擦一下额头的汗，我继续跟着这支婚队前进。

    接着我们就在蒋潇的家门前停了下来，唢呐声手、鼓乐手更是喜乐高奏，高头大马上的新郎也是下了马，然后整了一下身上的新郎服便推开了蒋潇的家门。

    接着我就看到蒋潇家里竟然有人迎了出来，有四个人，有两个看起来像是蒋潇的父母，还有两个看起来像是蒋潇的弟、妹。

    如此说来蒋潇的家人死后，鬼魂都回到这里来了？

    他们迎了新郎做了一些必要的礼仪后，就往楼上去接蒋潇去了。

    此时王俊辉并没有让我们进蒋家的院子，因为我们进去后，里面的一些东西都是假的，我们万一走错了地方，那肯定很快就露出破绽来了。

    我们远离了这支婚队一段距离，正好透过围墙能看到那竹楼上的情况，竹楼的窗户那里，忽然亮起了一盏烛光，然后一个披着盖头的新娘的影子映在窗户上。

    只是那影子有些往前倾，看起来软乎乎的，好像身体的筋骨被抽了似的。

    那模样是蒋潇吗？

    不一会儿新郎进到房间，然后开门，接着抱着蒋潇下楼，虽然她盖着盖头，可我能认出，那就是照片上的蒋潇，而且我还能肯定，那新郎抱着的不是虚体，不是鬼魂，而是一具尸体！

    这是怎么回事儿？

    那慑青鬼新郎娶的不是一只鬼，而是一具尸？

    他们到了院子里，我们就看不太清楚里面的情况了，过了大概十多分钟，新郎和新娘才从院子里出来。

    此时新郎已经没有再抱着新娘蒋潇了，而是手拉着她。

    只是蒋潇的姿势有些怪异。

    她的腿呈八字形开着，上身也是软塌塌的，好像一堆没有骨头的肉。

    她的一只胳膊软塌塌的在旁边垂着，另一只胳膊被新郎拉着，那样子，好像新郎不挽着她，她就会立刻瘫倒在地上一样。

    而此时我就听那新郎说了一句：“阿潇，这是我第十五次娶你，希望你不要再跑回来，好吗？我真的好爱你！”

    第十五次？

    难不成这十五年来，他每年来娶蒋潇一次吗？

    我想了一下今天的日期，已经是阴历十二月初，十五年前蒋潇出事儿的时候，也是这个段时间附近吧，难不成就是十五年前的今天？

    越来越多的疑问冲进我的大脑里。

    蒋潇那边没说话，只听另一个老婆子一样的白脸女鬼忽然喊了一嗓子：“入棺！”

    我不由心里有一咯噔！

    不过再一想，的确也是这样，毕竟那是棺材，不是轿子。

    很快棺材盖被几个纸人小鬼推开，然后几个老妈子一样的鬼，扶着蒋潇入棺，蒋潇的身体依旧软乎乎，仿佛一个不小心就会爬到在地上，可是我又好像看到那尸体能够自己活动。

    同时我感觉一股熟悉的冰凉涌上心头。。。

    想了一会儿我就小声对王俊辉说：“刚才在竹楼那里出现的脏东西，好像就是蒋潇！”

    王俊辉点头道：“的确，她身的气就是那股气，似尸非尸，似鬼非鬼！”

    我问王俊辉，那蒋潇到底是什么，他也摇头小声说不知道。

    等着蒋潇躺进棺材里，那些小鬼就把棺材盖盖上，然后唢呐，锣鼓的声音再次响起。

    “起棺！”

    又随着那老婆子一样的鬼一声吆喝，众纸鬼便把棺材又抬了起来。

    再接着他们就出发往村外走，我问王俊辉怎么办，他深吸一口气说：“跟着去看看，看他们会在哪里停下来，等着白天了动手，晚上不是动手的好时机。”

    我赶紧点头。

    于是我们就跟着那支婚队往村外走。

    很快我们就进了东面的那片林子，林子中间有一条很稀疏的小路，同样也是落满叶子，不少地方还长了一人高的杂草，比我们来时候的那条路要难走的多。

    所以为了不被前面的那些鬼发现，我们只能保持更远的距离。

    秦广此时也是小声说，这东面的村子叫前营头，并不是蒋潇十五年前的那个新郎的村子。

    这次娶她的那只慑青鬼是蒋潇要等娶她的那个“人”吗？如果是，蒋潇为什么每年都要嫁完再逃呢？

    这里面到底还有什么秘密！

