    看着上中两路的情形，叶帝自然是明白眼下的局势，虽然自己等人打出了一波o换2，外加一座塔一条小龙。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    但是如果这个时候被对方推掉两座防御塔的话，即使这一波团战中自家依旧要领先一些经济，那他们也是亏的。

    因为这并不是优势方的打法，优势方如果一直在和劣势方换人头或者是换资源的话，其实就是在给对方翻盘的机会。

    所以在明白过来的一刹那，看着对方的下路组合都还有2o多秒时间复活，而且自家这边还有9个小兵，包涵刚刚走过来的一波带有炮兵的小车。

    几乎一瞬间叶帝便是做出了决断，既然你们不回城回援，那么我们就一路推过去，看看到最后这么换是谁亏。

    叶帝身后的苏沐婉几人这个时候一个个也都是瞪大了眼睛，显然对于叶帝的这一波决断他们也是非常的紧张。

    片刻后场上便是传出一声防御塔爆碎的提示，原来就在叶帝几人刚刚推掉下路防御塔，向着对方二塔行进的时候，对方上路的巨魔和扎克两人已经将叶帝这边的上路一塔给拆掉了。

    “怎么打？”看着下路这个局势，巨魔心里也是犯了难，不过在想到即使自己两人回去之后恐怕也挽救不了这个局面，此刻倒不如将对方的二塔也给推掉。

    这样下来的话，算上中路那座防御塔，自家这边推掉对方三座防御塔，而对方才推掉两座，还是自己等人赚了。

    至于叶帝几人会不会上高地，巨魔心里倒是没有多想，等到对方推到高地的时候，自家的下路组合已经复活，到时候两人在塔下拦着对方肯定可以的。

    当然了巨魔这么想的主要原因是他觉得刚刚那波下路的5夹2，叶帝这边的大招肯定都已经放光了，没有大招的几人想要塔下强开圣枪游侠两人还是有些难。

    而且到了那个时候，露露应该也将对方的中路防御塔给破掉回城了，到时候他们这边三个人，对方如果真的敢越塔的话，肯定会一波黑的。

    不过如果巨魔知道此刻除了冰女和ez释放大招之外，其他几人的技能都还完好的时候，估计巨魔就不会有刚刚那样果断了。

    至于圣枪游侠两人，此刻完全就是破罐子破摔了，他们现在只想快点结束这局排位赛，这一把他们打的实在是太难受了，只要冰女过来的话，他们根本就没有跑的希望。

    冰女配合男枪的一套伤害，已经完全可以秒杀他们这边的任何一个c位了，如果不是一点点的职业素养在那里，恐怕这个时候他们都已经起投降了。

    片刻后，叶帝这边以损失一个炮兵还有两个小兵的代价，推到了对方的下路二塔，而在几人推掉下路二塔后，露露也是至于将中路的一塔给破掉了。

    上单的巨魔和扎克两人这个时候则是将叶帝他们这边的上路二塔打掉了三分之一左右的血量。

    看着叶帝他们几个还在向前前进，巨魔一边攻击着上路二塔，一边朝着自家三狼那里的一个饰品眼做标记，示意如果打起来自己要传送到那里，配合他们包抄。

    与此同时圣枪游侠和布隆两个人也是已经复活，此刻正摆出一副英勇就义的表情，勇敢的朝着自家的高地塔这里走来。

    不过就在两人刚刚走到防御塔前的一刹那，叶帝这边的娜美却是在直播间里众多观众诧异的目光中向着前方交出了自己的闪现，随后一个水泡朝着圣枪游侠和布隆两人释放出去。

    一个闪现过后，娜美和他们两人的距离已经是非常的近了，所以圣枪游侠和布隆两人倒是没有反应过来。

    在水泡击飞起对方的一刹那，娜美手中的大招怒涛之啸便是释放了出去，两人还没落地，便是被再次卷飞了起来。

    “nice！！！”看着场上的这一幕，叶帝身后的秦霄倒是一脸激动的大声喊了起来。

    而就在娜美击飞起对方两人的时候，叶帝手中的散弹枪已经是举了起来，大招‘终极爆弹’已经是被他打了出来。

    而就在大招释放出去后，另众多观众同样震惊的一幕出现了，这一刻男枪释放大招后依旧是没有后退，如同刚刚一样，向前位移了一段距离。

    而且在这套连招中，叶帝还额外增加了一个q技能，在位移出去的瞬间，男枪手中的q技能‘穷途末路’便是已经释放了出去。

    一套技能下来不到o.5秒，而对方的两人此刻却是已经被打成了残血，配合上自家的其他几名队友的伤害，圣枪游侠和布隆两人再次被瞬杀当场。

    看到自己两人刚刚复活就被秒了，圣枪游侠的脸色顿时黑了下来，他旁边的队友布隆的脸色此刻也同样不怎么好看。

    管怎么说他们两个也是世界级别的下路啊，此刻居然被对方像虐杀电脑一般秒杀，这简直太丢人了。

    “nice！”看到对方下路两人被秒杀之后，这一次蒋念也是激动的大声的喊了起来。

    呼喊过后，几人连忙操控着手中的英雄快的推起了对方的高地塔。

    而这个时候上路的巨魔两人完全懵了，刚刚他们都已经将后续团战套路给想好了，可是貌似对方根本就没有跟着剧本来走啊。

    眼看着眼前这个防御塔还剩下四分之一的血量，两人也是没敢在这里继续犹豫下去，急忙选择了回城。

    而露露这个时候却是只能在远处干瞪眼，自家的下路两人已经阵亡了，自己这个时候如果冲上去的话，那完全就是在送。

    至于同样看到这一幕的小丑和beft两人，此刻却是要骂娘了，要不要这么菜啊，才刚活就被他们给秒杀了，你们几个能不能争点气。

    同样是大师组的选手，差距怎么就那么大呢，你看看人家的娜美玩的多好！

    “能不能一波？”蒋念此刻声音依旧是掩藏不了激动，在叶帝旁边语气颤抖的问道。

    (本章完)