    也就在曹操终于露出獠牙时，贾诩早就带着张水和数十奴仆跑过了大谷关。

    “贾先生，这路途之上，怕是不靖啊……”眼看着就要出大谷关，张水心中有些颤抖的道。

    早在之前的时候，他就已经体会到关中到底是个什么样的人间炼狱了。

    当初，他也不是没有怨恨过刘备。

    不过后来，伴随着刘备一点点崛起，再加上看到了更多可怕的景象，他忽然就明白了，只有一个人站出来扫平天下，那些令人发寒的景象才会消失。

    而他的安全，一直以来都是能得到保证的。

    实际上，之前他就和数百官员一起被李傕、郭汜二人俘虏过，当时他一说是刘备帐下主簿，便得到了厚待。

    那一刻他才知道，自己背后的支撑还是很强的。

    但这不意味着他不害怕。

    那些一个个的高官，高官的妻女，面对那些诸侯时是个什么样，没有人比他更加清楚了。

    所以，对贾诩要出大谷关，他内心还是有些发憷的。

    万一对方不搭理刘备怎么办？

    百官、百官妻女都落得那般被折辱的下场，说不得就有人也想折辱他。

    “放心吧，我心中自有计算。”

    贾诩好笑地摇了摇头，道：“再者来说了，而今天下间，有谁不知玄德公之名？你若是被抓了，尚还可说乃玄德公元从，贾某人可没你这么大的后台。”

    他比张水更怕。

    但怕又怎么样？一样也是要跑啊。

    更何况，在他的计算当中，他出了大谷关之后，也就再也不必担惊受怕了。

    “呵，呵呵……”张水勉强笑了笑，显然又想到了曾经的一些恐怖画面。

    怕死就好啊。

    贾诩对张水这种反应，倒是很欣赏。

    张水要是不怕死，说不定他就不冒险了，直接去投奔曹操不好吗？

    说实话，一开始的时候，他就是想着在雒阳投奔一个人的。

    简单来说，不论是谁先来找天子，他就会直接投奔谁。

    本来，他是要投曹操的，只是他谋划的进献之计还没等到，便遭遇了张水杀天子的事实。

    若非如此，贾诩只会好好等在家里，等到什么时候刘备军一到，帮着曹操谋划一二，到时……地位不就有了？

    那才是稳稳的幸福啊。

    虽然面对林辰这个怪物，他实在是没有太多的胜算，但赢了对方，不更是证明他的厉害吗？

    可惜，最后这一切都成了泡影。

    ……

    出了大谷关，一路之上，张水都有些惴惴。

    不过，很快他就发现，自己等人压根就没有什么危险，最后更是十分轻松地进入了有着大军驻守的新城（今伊川）。

    进了城，贾诩又带着他急匆匆的面见了之前便打过照面的张济叔侄。

    “二位将军！”

    贾诩见了张济、张绣，瘦弱的脸上再度出现了笑容。

    “贾先生！”

    二人在贾诩一进来，便猛然间站了起来。

    很多人都以为，贾诩在跟随曹操，甚至跟随张绣之前，都是一个无名之辈。

    真要这么想，那可就大错特错了。

    李傕、郭汜、张济等人在关中称王称霸的时候，人家是光禄大夫……

    光禄大夫者，秩比二千石，为掌议论、顾问应对，诸大夫，以光禄为最贵！

    当然了，一开始李傕、郭汜这俩人给贾诩准备的可不是光禄大夫，而是尚书仆射。

    贾诩推脱言：“尚书仆射，官之师长，天下所望……”

    从此也就能看出来了，这俩人给贾诩准备的那可是丞相！

    由此也可见关中诸将对他的敬畏。

    此后，由于贾诩的推却，李傕、郭汜二人才转拜他为尚书，加光禄大夫。

    去年的时候，随着关中大乱，贾诩便偷偷摸摸地溜了。

    可就算是这样，张济和张绣叔侄面对他的时候，依然不敢托大。

    毕竟，张济作为后来的加盟者，虽然不懂贾诩厉害在什么地方，但他知道李傕郭汜厉害就行了。

    除此之外，张济还深深地明白一个道理……

    像贾诩这种连李傕郭汜都佩服的人，除非能一巴掌打死，不然还是恭敬一些为好。

    于是便想要请贾诩上座，不过贾诩心知张济的想法，同时还看到了张绣眼里的不愉，便推却了。

    张济也没坚持，请贾诩入座后才笑着道：“贾先生此来，却是所为何事啊？若是有能帮得上的，还请不吝开口。”

    “倒也无甚大事。”

    贾诩摇了摇头，平淡道：“只是想从将军处借一二百兵马。”

    “借兵？”张济愣了一下，问道：“贾先生借兵，却是所为何事？”

    “只因我要去冀州，一路之上怕是不太平坦，因此想要借一二百兵马。”

    贾诩笑了笑，道：“当然，若是不行，也就算了，诩去找曹操，也是一样。”

    “那你就去啊！”张绣翻了个白眼，道：“贾先生面子极大，既是可以从曹操处借兵，却是为何不去？”

    “绣儿住口！”

    张济拍案而起，怒斥张绣道：“还不快给贾先生道歉！”

    “不必不必……”

    贾诩站了起来，笑呵呵的道：“将军既然不借，诩就此离去也就是了。”

    说完，他对二人拱了拱手，转身就要走。

    “先生不要生气，绣儿蛮横惯了……”张济站在原地，伸了伸手。

    “没事没事，诩这便回雒阳了。”

    贾诩连连摇头，表示自己一点事都没有，脸上挂着的笑容，更是无比的真诚。

    张水此时却跟了上去，对贾诩道：“先生，您不是说与关中诸将有恩义……”

    贾诩猛然眯起了眼睛。

    张水连忙闭嘴，乖乖跟上。

    看着这一幕的张济，却是突然吞了口唾沫。

    随即，他连忙追过去道：“贾先生先莫走，济自然是愿意帮助先生的，只是而今，我这营寨之中甚是缺少粮食，不知……先生可有计策助之？”

    其实他早就发现不对劲了。

    张济从来就没有听说过贾诩求过谁，一般都是别人求他的。

    然后，他从那些求他人的手中得到一些好处。

    一直都是如此，从未变过。

    但是此次，贾诩却来找他借兵。

    由于涉及到自身实力问题，因此他犹豫了，但是在张水开口之后，他又反应了过来。

    贾诩很可能想来告诉他一些消息！

    很重要的消息！

    “将军如此说，我也就安心了。”

    贾诩停下了脚步，似乎松了口气般地道：“来之前，我便想过将军所遇问题了，也因此，将军缺粮之事，我早已有了准备。”

    “哦？”张济心中再是一突，道：“贾先生请说。”

    “南阳！”

    贾诩指了指东南方向，满脸肃容地对张济道：“将军缺粮，可去南阳求取也！”

    “愿闻其详！”张济眉头再皱。

    贾诩看着张济的表情，险些笑出来，但他还是保持了肃容：“此刻刘备立足未稳，见将军势大，必不敢不予！”

    “贾先生之言，真说到我的心坎里去了。”

    张济哈哈大笑道：“不瞒先生说，此前之时，济便欲往南阳一行了，只是心中多少有些忐忑，而今听先生一言，我心安矣！”

    历史上，张济的军中便很缺粮。

    但偏偏关中这地方实在是太恐怖了，除非他们联合到一起，不然的话，可能连一家一户都搞不定……

    毕竟，那些坞堡的实力之强，就算是之后在五胡南下之时，也是以礼相待的。

    他张济怎么敢抢？

    除非，他和李傕等人合力，但这显然不太可能。

    因此他想来想去，便只有一个想法了——南下。

    历史上，他是感觉到南阳一带刘表臂展不长，行之必有收获。

    而在现在，他则是觉得刘备立足未稳，行之依旧有收获。

    只是，当他听到刘备和刘表联合起来时，心里着实有点怂，现在听张绣这么一说，他算是安心了。

    而对这些事，贾诩早就已经看穿了，所以他才会说去冀州，让张济以为他要去投靠袁绍。

    “除此之外，先生可还有话告知？”

    心中安稳之后，张济又想到了之前张水的那一半话，满脸期待地问道。

    “将军怎知贾诩有话要说？”天下谋士能排进前三的贾诩，一脸迷惑地道。

    要是最早和贾诩接触过的李傕郭汜，乃至段煨恐怕都知道，贾诩一惑，生死难料的后果。

    但，对张济这个后来的加盟者而言，他其实只知贾诩厉害，但却不知道厉害在了什么地方，所以面对这种表情，他还是很有一些自满的。

    “哈哈，我猜的，猜的！”张济哈哈笑着道。

    “将军果然聪明！”

    贾诩摇了摇头，仿佛有些小失落，随即便道：“我猜……那曹操护驾天子之后，必然会收拾弘农的诸多将军，所以若是将军有何心意之地的话，宜速行也！”

    “曹操？！”

    张济瞬间恍然大悟，恭敬下拜道：“多谢贾先生！”

    之后的事情，就简单多了。

    张济借了一百多骑作为护卫，说是借，其实他根本就没想着贾诩会还……

    亲眼看着他朝东北方向而去，张济这才转身回城。

    “季父，您为何要借兵与那贾诩？”

    张绣一直都在等着张济，待看到之后，连忙迎了上去：“以侄儿看来，此人无甚大本事，何必如此？”

    “你不懂。”

    张济深深地看了眼自己的侄子，摇头道：“李傕郭汜那等人皆要下拜之人，便是再如何，也比你我二人聪明。”

    “侄儿还是不懂。”

    张济一脸迷惑地摇了摇头，举起手中长枪道：“侄儿还是相信手中这杆长枪。”

    其实，在原本的历史之上，张绣也是对贾诩半信半疑的。

    不然也就不会有大破曹操时的莫追、快追的故事了。

    当然，贾诩不仅不觉得这是坏事，反而还觉得张绣这等人很可爱。

    不然的话，若是谁都和段煨一样畏他如虎，他还怎么过自己的小日子？

    只有装作最无害的样子，才能活的更长。

    这个道理，贾诩老早就知道了。

    这也是他不去找李傕、郭汜二人借兵，而是找了张济叔侄的原因。

    真要去找那俩人，以他的威望，恐怕会更加简单，但……那俩货对他不错不假，可他们同样也很忌惮他。

    要是二人知道他去投奔刘备或者袁绍，恐怕根本不会让他走。

    好不容易跑出来，他还回去跟那些矛盾已经大到无法调和的人玩？

    这不是开玩笑嘛？！

    找张济多好啊，操作好了，说不定还能帮刘备谋划数千骑兵，到时……他的地位不就稳了？

    然后，他就可以跟在那个妖孽的后面愉快划水了。

    这才是最大的幸福嘛。

