    嗖！~

    神照修正想着，自己忽略了什么事情的时候，突然听到有一道破空声从远处朝着他们这边呼啸而来。

    抬头望去，发现是雨燕形态的朱雀回来了。

    雨燕落地，变回朱雀的样子，单膝跪在神照修面前，道：“大人，涡之国被雾隐村的忍者突袭，正在遭受屠杀。”

    “雾隐村突袭涡之国，正在屠杀……”

    神照修听到朱雀带来的消息，心中不禁微微一沉，然后问道：“有没有发现木叶的忍者在涡之国？”

    “有一个。”

    朱雀回答道：“从那人打扮可以肯定，对方是木叶村暗部的精英忍者，而且从他的通灵忍兽看来，很可能是火影一族的人。”

    所谓的火影一族，指的便是现任火影猿飞日斩所在的猿飞一族，他们一族的忍术也很好辨认，尤其是通灵兽猿猴一族，几乎不存在认错的可能性。

    “木叶的暗部，猿飞一族，而且只有一个人……”

    神照修皱着眉头想了一会，然后讽刺一笑，道：“啧啧，看来雾隐村突袭涡之国，和木叶村脱不了关系啊。”说完神照修看向司命和金匮离开的方向，他发现自己还是低估了木叶的凶狠程度。

    原本，神照修以为，木叶利用漩涡一族的忍者做为诱饵来狩猎雾隐村的忍者，还在作为诱饵的漩涡一族忍者都快死光的时候还不出现，就已经够残酷的了。

    神照修在见到大蛇丸的时候还在想，或许是因为这次执行任务的是他，所以才会残酷的在一旁看着漩涡一族的忍者被雾隐村的人杀光，然后再出来收尾，毕竟大蛇丸是冷血动物，没想到木叶比他想象的更狠！

    神照修甚至都有些怀疑，涡之国这时候被雾隐村突袭，会不会木叶在后面引导？又或者，涡之国的毁灭，会不会直接就是雾隐村和木叶之间所做的交易？

    并不是没有这种可能，现在想想，雾隐村的第四代水影之所以能成为完美人柱力，会不会就是因为得到了漩涡一族的封印术？

    神照修越想越觉得可能，不过就算猜到事情可能是这样，他现在也没能力，更没兴趣去改变什么，甚至，神照修还打算利用这件事来好好安排一下刚才被他救走的那两个漩涡一族的成员，给他们洗洗脑。

    而且，从漩涡一族如今的遭遇来看，上一代的九尾人柱力漩涡水户，也就是初代火影千手柱间的妻子，恐怕已经过世了，要不然木叶绝不敢这样算计漩涡一族。

    “也就是说，漩涡玖辛奈现在已经从漩涡水户那里继承了九尾人柱力的身份。”

    神照修心中突然产生一个想法，如果，以后有漩涡一族的族人找到漩涡玖辛奈，告诉她漩涡一族的覆灭是木叶村的阴谋，不知道她还会不会安心的待在木叶村，老老实实的当一个战争工具？

    而一旦漩涡玖辛奈对木叶产生了怀疑，那么，以后神照修想要获取九尾的查克拉也会变得简单许多。

    想到这里，神照修突然觉得自己才救下那两个人漩涡一族的人，真是走了一步好棋。

    除此之外，漩涡水户过世的这个消息，本身就是一个价值非凡情报。

    木叶村在千手柱间这位忍者之神过世之后，漩涡水户这位能够完美驾驭九尾之力的人柱力，可以说是木叶的另一根定海神针，甚至她的存在，在某种程度上要比千手柱间的威慑力更大，所以她的过世也绝对比沙隐村失去三代风影更加严重。

    神照修感觉，就算是之后刺杀志村团藏失败了，只要叶仓把这个情报带回沙隐村，也绝对算超额完成任务了。

    “不过，志村团藏太能恶心人了，所以他还是今早死掉比较好。”神照修心里这般想着。

    鲛肌到手，这次涡之国之行的目的已经达到，接下来，就是去雨之国和宇智波富岳会和，然后和他联手，取下志村团藏的狗命了。

    当然，如果能顺便得到「轮回眼」的查克拉，那就更好了。

    ……

    涡之国，涡潮隠村。

    漩涡神社内。

    漩涡芦名以漩涡一族先辈留在神社中的查克拉，发动了号称是需要四位‘影’级忍者才能发动的「四赤阳阵」，将他自己和三代水影都困在了这神社之中。

    此时，漩涡芦名脸上带着一个狰狞的死神面具，双手合十，对三代水影发动了漩涡一族的禁忌封印术「尸鬼封禁」！

    漩涡芦名身后，体型高大的死神口中咬着一柄匕首，一手抓着三代水影，将他的灵魂从身体中慢慢往外拉扯。

    “那是……什么啊？！~”

    被死神抓住的三代水影，此时也能够看到漩涡芦名身后的死神，而当他看到自己的灵魂被死神从身体中强行拉扯出来，然后取下口中的匕首，缓缓伸向他时，脸上终于忍不住露出了惊惧之色。

    “这是死神，是可以吞噬灵魂的真正神明！”

    漩涡芦名看着一脸惊恐的三代水影，苍老的脸上露出一丝笑意，道：“施展这个禁术之后，你和我的灵魂都会被死神吞噬，然后在死神的肚子永远纠缠，是同归于尽的禁术。”

    漩涡芦名没有说谎，「尸鬼封禁」的施术者在施展这个禁术的时候，就已经和死神定下了契约，将自己的灵魂出卖给了死神。

    也就是说，在死神吞噬掉目标的灵魂之后，自己的灵魂也将会被死神吞噬，之后自己和敌人的灵魂会在死神的肚子里永远地互相憎恨和斗争下去，永世不得超生。

    “不可能！”

    三代水影听了漩涡芦名的话，脸上的惊惧之色更浓，他想挣扎，想逃脱，但已经被死神抓住了灵魂的他，别说挣扎，就连动一下手指都做不到，只能眼睁睁的看着死神手中的道对着自己挥下。

    然后，三代水影便是在惊恐之中，被死神一刀从身体中斩下灵魂，然后一口吞入腹中。

    三代水影的灵魂被死神吞噬后，他的身体也飞快的失去了生命的迹象，彻底死亡，而在三代水影死后，施展禁术的漩涡芦名也是被死神一掌贯穿身体，然后他的灵魂被死神一把抓住，然后强行从身体中扯出，同样一口吞入腹中。

    漩涡芦名的灵魂被死神吞噬后，身体上被死神贯穿的部位出现了一个复杂的封印术式，然后永远的失去了生息。

