    两天后，在雷萌萌的帮助下，林有德和王柳美之间的交易，很快圆满达成。

    酒店前，王柳美一方与林有德一方进行着告别。

    “非常感谢林有德先生的支持，等我们制造完第一台机体后，一定会来请林有德先生去见证的。”

    “我非常期待第一台高达在现实中出现。”

    和王柳美握了握手，林有德目送王柳美和王洪龙与王家相关人员乘坐专车陆续离开。

    看着王柳美离去的方向，林有德忽然听到雷萌萌的问话。

    “怎么，看上人家，舍不得人家走了？”

    一回头，林有德就看到了雷萌萌调笑的表情，当场摇着头。

    “怎么可能。我只是在想，王家什么时候能造出来第一台高达。对于现实中驾驶高达这事，我可是很期待的。”

    雷萌萌哦了一声，拉着林有德往回走。

    “小姐……”

    “你们回去吧，这次辛苦你们了。”

    摆了摆手，雷萌萌就拉着林有德步行离开，让身后雷家派来的谈判人员很是无奈。

    林有德回头看了一眼。

    “这样没问题吗？”

    “没事没事，那些人不用管。我们还是赶紧回去刷分吧。有德你的Z高达还差不少代币吧？”

    被雷萌萌拉着走，林有德也没反抗。

    “嗯，确实还差不少。”

    “这两天光顾着看你给我弄来的王家相关资料，陪那个王柳美交谈，我都没多少时间上游戏。”

    “进度被拖慢很多，也不知道卡斯巴尔那个家伙有没有解锁新机体。”

    “如果他解锁了更高级的机体，而我还在用Z高达，那下次碰上，估计会吃大亏。”

    雷萌萌侧头望着林有德：“有德，是我的错觉吗。我怎么觉得比起女人，你更在乎男人？”

    林有德一脸惊奇：“怎么可能。我又不是……”

    说着，林有德终于是反应过来，无奈的拍了拍额头。

    “拜托，萌萌，你想到哪里去了。”

    “我只是因为游戏里称号的事情，不想输给同样有称号的卡斯巴尔。”

    “这是涉及到另一个方面的尊严问题。并不是我对卡斯巴尔有什么特殊情感。”

    “相反，比起卡斯巴尔那种汉子，我明显是更喜欢王柳美这种美少女的。”

    雷萌萌眉头一皱，小嘴微翘：“你看上人家了？”

    林有德摇头：“什么叫我看上人家了。我只是单纯的从审美角度进行批判性的回答你的问题而已。”

    “真要和人接触，比起卡斯巴尔那种糙汉子，我确实更喜欢和王柳美这种美少女接触。”

    “毕竟，美女最起码看着养眼护目不是么？”

    “不过这并不代表我会对王柳美有什么想法。”

    “毕竟17岁这种年纪，就能成为王氏财团明面上的代言人。其心机和城府，绝对不是我这种普通人能够驾驭的。”

    “所以，我也就是看看。看看就好。”

    听到这话，雷萌萌才露出笑容：“嗯，那确实。爱美之心人皆有之。比起和五大三粗的男人相处，确实是和美女相处更养眼。这次算你过了吧。”

    “过了？什么过了？”林有德一脸蒙圈。

    雷萌萌却不解释，只是拉着他往回走。

    对于雷萌萌这种谜语人的做法，林有德很是无语。

    不过现在自己既然已经投靠了雷萌萌所在的派系，有些事情他也不能真的太过深究。

    反正王柳美的私人通讯号码已经弄到手了。至于其他的事情，以后再说吧。

    刚一回到家门口附近，林有德和雷萌萌就看到了李特打开房门，焦急对两人招手。

    “小姐，还有林有德先生，快来看，机战又出事了。”

    林有德一脸疑惑：“什么叫机战又出事？”

    雷萌萌同样不解：“前几天才闹出个大新闻，现在机战又能出什么事？”

    “哎呀，我也不知道该怎么解释。总之，你们进来看一下就知道了。”李特将两人招呼进自己的公寓。

    将显示器上的内容展示在两人的面前。

    —副本信息—

    唯一副本：所罗门攻防战（预报名阶段）

    开放时间：2233年7月15日12点0分

    出击限制：非「高达」关联类系列机体出击不可，外挂武装搭载不可。

    进行形式：阵营攻防战

    最大人数：1000人

    预报名优先度：报名机体与「高达」关联性越高，被选中优先级越高。

    预报名玩家范围：初级频道玩家限定，非初级频道玩家，或解锁初级频道以上的玩家，不可报名

    特殊提示：1.本副本具有唯一性，完成后永久消失，不可重复参加。

    2.本副本有强制出击对象，请强制出击玩家准备好机体。以免错过参加时间，遭到系统惩罚。

    3.特殊称号拥有者，可直接获取参加资格。

    副本固定奖励：？？？

    副本随机奖励：？？？

    ——

    看着这个明显是《机战》内游戏截图内容，林有德和雷萌萌都惊呆了。

    林有德震惊：‘什么玩意儿？所罗门攻防战？是我知道的那个所罗门相关战役吗？’

    雷萌萌瞪大眼，惊奇到：“唯一副本？这是什么副本？之前《机战》中有出过这种只有一次参加机会的副本吗？”

    李特摇头：“没有，我查过了。这种副本是第一次出现，和活动副本一样，没有前例。”

    雷萌萌微微颔首：“是么，这个副本具前面有唯一的前缀，怎么想都比活动副本更特殊。”

    李特应道：“确实如此，这个副本的特殊点，可不只是图片上放出来的这些。”

    林有德回过神来：“除了这些，还有其他的？”

    李特应道：“当然有，要不然我也不会说这是大新闻了。”

    将另外几张图片调出来，林有德和雷萌萌脸都快凑到一起，盯着显示器上的图片看得直皱眉。

    雷萌萌：“这是……机战里各种模式的游玩界面？”

    林有德：“这些界面，怎么都灰了？”

    李特严肃道：“这正是我要说的大新闻。”

    “因为这个副本的出现，现在《机战》里所有游玩模式一旦出来，就再也无法进入。”

    “除了目前还在进行的活动副本之外，其他一切的游玩形式都被禁止。”

    “就仿佛，不把这个唯一副本结束，其他的机能就不会开放一样。”

    “因为这事，现在论坛上已经闹翻天了。”

