    身体前倾，双拳此刻因为屈人之威的效果变成金色。

    对于近在眼前的金并。

    郝腕率先出拳，左拳直奔金并的胸口。

    风暴聚集近两个半月的增幅效果让郝腕的攻击能力近乎提高了一倍之多。

    这一拳若是遇上之前的靶眼。

    他自信一拳就能将靶眼艾德曼合金的胸骨凹陷。

    反观金并，虽然他自认为郝腕的实力不会比自己高，但是躺在病床上还没恢复的靶眼让他不得不谨慎对待。

    单手抬起，布满肌肉的大手掌直奔郝腕来袭的拳头。

    拳掌相交。

    巨大的空气波浪沿着交接处不断四溢。

    金并脚尖抵住地面，波及的力道让瓷质的地板凹陷地面。

    一攻一守，金并纹丝不动。

    “不错嘛。”

    金并称赞一声，感受着手臂之上不断传来的力气。

    密集的肌肉组织包裹着他的骨骼，形成极具韧性的保护层。

    纵使早对郝腕的实力有所了解，他也惊叹于郝腕这一拳的力道。

    “还有更不错的呢！”

    郝腕开口回应。

    原本轻视金并的态度变化。

    虽然有些惊讶于金并完整接住自己的左拳，但他丝毫不慌。

    沙场豪情作为被动技能，会让郝腕的攻击左右拳交替打出，而右拳的速度和攻势都比左拳更猛。

    真正的杀招就在这右拳之上。

    下一刻，散发着耀眼金光的金色拳头宛若一道金色闪电，从身下直奔金并的下颚位置。

    金色右拳移动的同时，甚至能够隐约听到物体快速运动产生的破空声。

    这一拳若是落到了实处，金并至少要重伤。

    快！

    感受着拳头来袭的凶猛势头，金并也不坐以待毙任由拳头命中。

    他虽然实力强悍，却不是傻子。

    右手猛地握住郝腕还未收回的左拳。

    一推一拉。

    郝腕的身体因为这两个动作失去平衡。

    右拳的动作落到了空出，他猛地甩动自己的手臂，妄图震开金并的手掌束缚。

    然而金并的大手仿佛铁钳般牢牢握住他的拳头。

    右手猛地一拽随即脱手，巨大的力道让郝腕身形向左前顷。

    将左手手杖插进地面，金并化掌为拳，巨大的拳头带着同样的破空声直奔郝腕的面门。

    眼睁睁看着拳头来袭，身体已经失去平衡的郝腕猛地腰间发力，生生止住了身体前倾的势头。

    但是这一拳还是落在了郝腕的肩头。

    快速后退了几步才慢慢卸去金并一拳的力气，肩头位置传来火辣般的疼痛触觉的同时蓄意轰拳的效果触发。

    郝腕稳住的身形散发出金色的光亮。

    “有点意思。”

    金并轻咦一声。

    他的实力自己清楚，刚刚的一拳他自认为不比郝腕的一拳差多少。

    这一拳虽然未击中要害。

    但是在他的预估中，就算打在肩头至少也能让郝腕断掉几个骨头。

    然而此刻郝腕却丝毫没有影响，身上耀眼的金色光亮仿佛抵消掉了这一拳的伤害。

    魔法吗？

    他不由想到靶眼给自己的叙述。

    灵活的身体大步迈出，直奔郝腕。

    他到要看看郝腕的魔法能接住几拳。

    肩头的疼痛不断传来，这一拳的劲头让郝腕第一次感受到拳头打在身上的痛感。

    虽说在拳击场打了一个多月的拳击，但是那些对手可不是金并，一拳打在郝腕身上甚至都不能引起蓄意轰拳的效果触发。

    痛感刺激着肾上腺素的分泌，郝腕一脸兴奋，屈人之威再度开启，主动应了上去。

    砰砰！

    拳头与拳头碰撞。

    两人你来我往，郝腕始终护住面部的要害，身上被金并的拳头命中几次，周身的金光也变亮了几分。

    反观金并也是没得到甜头，屈人之威的右拳虽然都被金并灵巧躲过。

    只有左拳打在金并的身上，也让他的西服留下巨力打中的一个个坑洞。

    突然，郝腕右脚抬起猛地踢向金并胯下要害。

    金并左手手臂向下作势准备抵挡，郝腕的右脚在空中止住动作。

    虚晃一招！

    下一刻，明显快上几分的金色左拳直奔金并的面部。

    金并下意识的弓起右手小臂抵挡郝腕的左拳。

    但是下一刻，腕豪左拳再次止住。

    右拳宛若流星一般直奔自己的面部。

    又是虚招。

    金并心中感叹，刚刚向下的左手此刻已然无法回援。

    只能将损失降到最低。

    任有郝腕的右拳打向自己的面部，弓起的做右手小臂猛地伸直，直奔郝腕的面门。

    他打算以伤换伤！

    金色重拳打在金并的脑袋上，金并双腿近乎没有站稳，身形向后移动，几个踉跄才稳住身形。

    脑部因为郝腕的重拳晕晕乎乎，他甩了甩头才让自己的视野变得清晰。

    反观郝腕也好不到哪去。

    金并以伤换伤的策略已经奏效。

    在他命中金并的同时，金并的一记重拳也同样打在郝腕的脸上。

    嘴角溢出鲜血。

    “呸。”

    郝腕舌头在口腔搅动，吐出几颗碎掉的牙齿。

    外形上郝腕更为其凄惨，但是金并显然受到的伤害更大。

    “爽，再来！”

    郝腕看向刚刚稳住身形的金并，刚刚准备向前继续攻击，敏锐的感知下发现有一批人正乘坐电梯向上而来。

    不用多想，一定是金并的援兵。

    看来要速战速决！

    郝腕大步迈出，直奔金并。

    “好，再来！”

    金并大声应下，身形似有似无的向着手杖位置移动。

    两人再次战在了一起。

    与之前不同的是。

    这时的郝腕丝毫没有防守的意思，一直用以伤换伤的打法。

    一拳打在金并的身上，金并格挡的同时，近乎两记重拳砸在郝腕的身上。

    目的是为了快速让蓄意轰拳的攻击闸值到来。

    拳拳到肉。

    郝腕承受的金并拳头暴雨般的攻击，进攻的势头丝毫不减，身上的金光越发的璀璨。

    望着郝腕不要命的攻击手段。

    金并想起靶眼与自己分享的细节，此刻萌生退意。

    灵巧的躲过一次攻击，他身形后撤想要脱离战场。

    虽说自己命中的拳头数量远高于郝腕，但郝腕丝毫不受影响的状态让他感到无力。

    “哪跑啊你？”

    郝腕将金并的动作看在眼里，化拳为掌对准金并。

    凭空出现的吸力从郝腕的掌心传来，将准备逃离的金并拉扯向自己身前的位置。

    强手裂颅！

    金并的脚底此刻留下两条沟壑，任凭他怎么努力也无法挣脱强手裂颅的效果。

    要想办法。

    拿起插在地面的手杖，金并将手杖的尾部对准郝腕。

    手杖尾部的锋利尖刺逐渐靠近郝腕，他想让手中的利器让郝腕知难而退。

    然而郝腕丝毫不顾及金并手中的锋利尖刺，将金并拉倒身前的位置。

    尖刺没入郝腕的胸口。

    此刻。

    郝腕身上的金光变的耀眼无比，蓄意轰拳的攻击阈值终于到达。

    金光凝聚光芒大方，苍狼状的虚影出现在郝腕的拳头上。

    “噗！”

    预想之中的蓄意轰拳并未打出。

    取而代之的是一道幽蓝色的光线从手杖头部激发，直奔郝腕。

    瓦解者手杖——短脉冲激光！

