    阿寅在做着战前准备。

    “大家懂得都懂，恐怖游戏嘛，玩的就是一个心理，你越害怕，在这个时候就越慌张，而且犹豫的时间越长的话，你就越怕。”

    “所以，我寅大胆现在做出一个非常勇敢的决定，我不犹豫了，我直接一个猛回头，吓死那个老娘们！”

    直播间的观众们，对阿寅虽然一直在口嗨，可是呢，他们不害怕嘛？

    当然不是，一个个都要缩到被子里了。

    脚都不敢露在外面的那种。

    听到阿寅的话之后，不少人都做出了非常统一的一个决定。

    暂停！

    妈的，不暂停不行啊，实在是太吓人了。

    就像是在看一些恐怖视频的时候，希望有护体弹幕一样。

    他们也有这个想法，既然没有护体弹幕，那就主动创造护体。

    暂停护体，等过一会弹幕正常之后，他们再点继续播放，这样的话，就能将最恐怖的一瞬间给错过去了。

    他们也知道，一直在这站着，绝对不是个事。

    “来，准备好了吗？”

    “一，二，三！回头！”

    阿寅额头青筋暴起，怒喝一声。

    就好像在和谁进行激烈的战斗一般，整个人激动无比。

    控制着人物，猛地一回头！

    “卧槽！”

    “卧槽？？”

    连着两声卧槽，代表了阿寅完全不同的心情。

    第一声是做好了准备，想要用这一声喊叫壮胆。

    第二声却是发现，在身后，竟然什么东西都没有，惊讶而喊的。

    阿寅整个人都瘫坐在椅子上。

    “陆明啊陆明，你这心理玩的也太溜了，我懂了，我全都懂了。”

    “什么鬼叫声，什么女鬼，都是假的，刚才你们看到的白色东西，估计也是我转动视角的时候，某个白色的装饰留下的残影。”

    “都是想象出来的，这种游戏，越瞎想就越害怕。”

    “你们看这个门，他虽然无缘无故的半开了，里面还有各种声音，如果能进去的话，我猜一定是什么播音机之类的东西。”

    “而且，刚才我们也试了，这个门，根本就拉不开。”

    说着，他重新来到门前。

    直接操控着人物尝试拉门。

    可这一次，却让他愣住了。

    门，竟然拉开了。

    而就在这一瞬间。

    一个巨大的白色影子，迅速的接近着屏幕。

    在短短不到一秒钟的时间，一张惨白的女鬼脸，直接贴在了游戏角色的脸上。

    而这个紧贴在角色脸上从游戏镜头上体现出来的就是，直接一张苍白的鬼脸出现在了屏幕上，几乎占据了整个屏幕。

    “卧槽！！！！！！”

    最让人觉得恐怖的，从来都不是刻意的惊吓，而是这种突发的。

    现在的阿寅就是如此。

    之前的紧张回头，发现什么都没有之后。

    还以为自己摸透了陆明的想法，非常放松的去拉开了房门。

    却看到一张鬼脸贴了上来。

    这特么谁能受得了。

    阿寅直接发挥出了平生最快的速度，整个人直接弹了起来。

    什么键盘啊，鼠标啊，还有耳机，摄像头，叮叮当当的全都散了一地。

    直播间的对着阿寅的镜头疯狂的晃动着。

    而直播画面则是面对着漆黑的房间。

    直播间的弹幕都停了一瞬间，过了好一会，才快速的滚动起来。

    “兄弟们，我就觉得不对劲，直接暂停了，谁给我描述一下？”

    “卧槽，好鸡贼！！”

    “吓死我了，我差点把手机给扔出去。”

    “我已经扔出去了，幸亏我在被窝里，要不然手机可能都要废了。”

    “游戏是好游戏，主播也是好主播，可是放到一起怎么就这么吓人呢。”

    “本来我没被吓到的，可是看着主播的反应，我有点吓到了，主播人没事吧？”

    “老大整个人都飞起来了，现在还没回来，我们要不要叫个救护车什么的？？”

    有人想到了阿寅在游戏开始之前说的话。

    这时候，阿寅的声音重新出现在直播间里。

    “不需要，我还在！”

    阿寅收拾着掉落在地上的东西。

    收拾好之后，他重新坐回去。

    “我错了，我还是低估了陆明的阴暗，我以为只是靠着气氛渲染营造恐怖气氛呢，没想到真他娘的出来一个鬼！”

    阿寅现在满脑子都是刚才那张苍白的脸。

    那张脸说实话，并不是多么的恐怖。

    其实也就是比正常人要苍白一些，双眼无神，没有表情。

    但是在她的身体上，白色的裙子上，全都是鲜血。

    再加上这样阴暗的环境，才让阿寅感觉到如此恐怖。

    不过，现在阿寅突然感觉，自己的胆子好像变大了。

    “来吧，门都开了，让我们进去看看到底有什么。”

    阿寅的果断，让直播间的水友们都有些发愣。

    “完了，老大玩着玩着疯了。”

    “这也敢进去？牛逼！”

    “这回我真的信老大说自己胆子大了。”

    进入房间之后，阿寅拿着光线范围很小的手电，四处照着。

    “这里环境也很阴间啊，不过可以看的出来，这个房子似乎曾经有很多人住的样子。”

    “我们现在踏入的这个房间，应该只是其中一个。”

    “而且，你们有没有发现，在这个房间里，蟑螂也太特么多了吧？？”

    阿寅看着在地上，床上，桌子上，墙上到处都爬有蟑螂，忍不住打了一个寒颤。

    “你们知道吗，蟑螂是一种很爱干净的虫子，他们会在房间里最脏的地方生活，将那些污垢全部都清除干净。”

    “而有一种脏东西，这些蟑螂虽然能够感受得到，但是却找不到，所以只能在这里漫无目的的到处乱爬着。”

    阿寅说着这些东西，观众们一下就懂了。

    “这也太渗人了吧，怪不得恐怖片里面总会有蟑螂，原来还有这个原因。”

    “看着这些蟑螂，我人都要麻了，能不能快点离开这里？”

    阿寅看着弹幕摇摇头。

    “我也想啊，不过陆明应该不会如此轻易让离开的，咱们就简单的探索一下，估计是有什么线索。”

    阿寅在房间里转悠了几圈，果然发现了一些东西。

    其中就有一个相册，还有一个收音机。

    而收音机中，则断断续续的传出了刚才他听到的广播声。

    循环播放着杀人事件。

    【作者题外话】：其实想请假来着。。但是还是强打起精神码字，断更不太好，没有特别大的事情的话，我还是不断更了。

