    弱者只能苟且偷安，在强者的光环中勉强求生存。

    “你现在想去哪里？”萧少游忽然问。

    “去金雁门。”顿顿，叶欢又补充说，“金雁门在燕秦帝国……”

    谁知叶欢的话还没有说完，他就发现，眼前出现了一道似曾相识的山门。

    叶欢定睛一看，上面写着三个大字：金雁门！

    这是幻觉吗？

    叶欢惊讶地左右看了一眼，忽然，他发现，自己行动自如了！

    更让他意外的是，这里真是金雁门的山门前。

    刚才自己还在千里之外的南越国同兴城外附近，没想到转眼之间，自己就到了这里。

    叶欢难以置信地看向了萧少游，他却一脸平静，好像压根没当回事。

    别人是四珠的玄黄真仙，显然不能用修真人的认知去猜度他强大的修为，就好像一只蚂蚁无法理解大象的力量一般。

    我将来一定要成为像他那样厉害的仙人！

    叶欢在心里暗暗发誓。

    “叶欢，你进去吧，我在这里等你。记住，我们得尽快离开凡间，不管那队天兵天将到这里来是否降妖除魔，还是另有什么图谋，总之，我们都得小心一点。”

    萧少游冷峻地给叶欢交待了几句。

    叶欢点点头，大步走向了山门。

    此时，山门口站着两个小道姑，她们例行公事一般手拿拂尘，目不斜视地望着快步走上来的叶欢。

    等到叶欢走近，她们才甩开拂尘，叫叶欢站住。

    叶欢说明来意，那两个小道姑一听叶欢的名字，刚才还板着的脸，顿时变得有些惊喜。

    其中一人还两眼放光地望着叶欢，满是崇拜地蹦了起来。

    “原来那个传说中的大英雄就是你啊！”

    叶欢一怔，条件反射地问：“我怎么成英雄了？”

    记得这些日子，自己并没有再来这金雁门，也没有帮过金雁门什么忙。

    “你替我们灭掉了天残魔门呀！妙心长老和尘心长老都说要在门中为你塑一座铜像呢！”

    “用不着这么夸张吧？”叶欢有点不自然。

    “你不知道，当年天残魔门掳走了我们多少姐妹？就连妙心长老的宝贝女儿，也惨遭了天残魔门的毒手，还有尘心长老，他有个妹妹，也被天残魔门害了……”

    这个小道姑说起以前的事情，一下就没完没了起来，而且，她声情并茂，眼里恨意忿然，十分激动。

    叶欢赶紧截止她的话茬儿，阻止她继续往下说。

    小道姑羡慕地问：“叶欢哥哥，你真的只想去找春苗姐吗？”

    叶欢点头说是。

    “你要去找她，我们当然没有意见，掌门吩咐过，你随时到我们这里来，都可以自由进出，不用请示当值长老。”

    两个小道姑都热切地看着叶欢，如果不是叶欢阻止，她们几乎都要扑上来了。

    叶欢忍不住给她们泼了盆冷水：“你们就不怕我是冒充的？”

    “这天下正道修真人，据说已经把你奉为神明，不管是谁，胆敢冒充你，就是对你不敬，必将遭到所有修真人追杀！”

    “这……”叶欢有点无语，这还真把自己当菩萨一样供起来了，有必要吗？

    “怎么没必要？这就扬善惩恶，弘扬正气！”小道姑振振有词道。

    叶欢一看，要是再和她们这样交谈下去，恐怕今天就走不开了。

    他赶紧向两个小道姑求情，叫她们不要把自己到这金雁门来的消息告诉别人，他只想清清静静地进去找春苗姐。

    “我们虽然想帮你，但是，你的画像已经在我们金雁门的墙上贴了好多张，只怕大家都能认出你来。”

    叶欢迟疑了下，只好取出一顶黑色的斗蓬，扣在了头上。

    对于他来说，金雁门并不陌生，春苗姐和林娅师姐等人住在一座名叫小鹤峰的小山上面，叶欢在山中走得非常快，几乎脚不沾地，如同旋风一般贴着地面飞掠过去。

    即使有人看见了他的身影，也几乎反应不过来。

    没多久，叶欢来到了小鹤峰，再往上急行一段石阶，一栋庙宇般的房子便出现在了面前。

    在小鹤峰修行的师姐妹们，对叶欢尤其不陌生，和进前山门一样，他在这里依旧享受到了众星捧月般的待遇。

    林娅和春苗听到外面的喧闹，赶紧走了出来。

    林娅是个植物修成人形的妖精，她深居简出，几乎从不走出山门一步，倒也没有人觉得她和人类格格不入。

    “大英雄，又来看你春苗姐啊，这次需要我们回避多久呀？”林娅开玩笑说。

    叶欢看她一眼，说：“我想把我姐接走。”

    林娅并不在意，依旧笑道：“行，多久把人给我送回来？”

    叶欢淡然一笑，不置可否，心道，此去仙界，就算还会回来，估计也不知多少年过后了，毕竟仙界一天，凡间一年。

    林娅很知趣地把空间留给了叶欢和春苗，还顺便叫走了那些过来围观的师姐妹。

    在这个空旷的屋子里面，叶欢一脸期待地看着春苗，这可是他在这片大陆唯一的亲人。

    但是，叶欢却发现，春苗姐和自己好像生疏了许多。

    在别人眼中，自己俨然是个大英雄，可春苗姐看自己，却依旧平淡如初。

    “姐，我想带你去一个地方。”

    “去哪儿？”

    “去一个很神秘很漂亮的地方。”叶欢小心翼翼道。

    “那地方离小鹤峰远吗？”春苗淡淡地问。

    “很远。”叶欢如实说，紫星大陆到仙界，究竟有多远，他也不清楚。

    “那我什么时候才能回来？”

    春苗好像对小鹤峰非常留恋，叶欢不免叹了口气。

    “也许要很久……”

    叶欢真的不知道要多久，也许下次再回来，早已经物是人非，这里更是变了模样，毕竟在仙界，只需住上一百天，这人间就会过去一百年。

    到得那时，金雁门小鹤峰的师姐妹们，可能很多人都已经老了。

    “弟，我可以不去吗？我觉得住在小鹤峰挺快乐的，林娅师姐对我很好，师父对我也很好，你随时可以来看我啊！”春苗凝视着叶欢说。

    “可是，如果你不跟我走，我们或许再见面时，可能会是很多很多年过后了！”

