    墨聿谨怀着满满的疑惑走上楼，自己倒也想看看到底有什么不好交代的。

    可刚一上楼，他就听到房间内传出了闻蔓的声音。

    “对对对，你看啊，这个是这个英雄的技能，他应该偏重于攻击型的。”

    “这个血量比较多，他是针对于辅助和控制类型的。”

    “这个的移动速度快，肯定是专注于各路游走和支援类型的。”

    ………………

    听着闻蔓的话，门外的墨聿谨彻底傻眼了，这是在教紫霜打游戏吗？

    想想后也不由笑了起来，这个女人看来果真是对这个游戏痴迷，一有时间就专注于这个，现在竟然连紫霜都给洗脑了。

    墨聿谨进门后，果不其然，两人直接躺在沙发上，一人抱着一个手机在疯狂的操作着。

    “墨………墨总！我………”

    听到门外传来动静，发现是墨聿谨后，紫霜连忙站了起来，有点结巴的说道。

    毕竟自己习是来保护闻蔓安全的，现在竟然打上游戏，怎么说也有点不务正业的嫌疑。

    墨聿谨不光是在公司以及众人面前是一副不苟言笑的态度，对于那些暗卫的训练更是苛刻，所以所有人见了他都会有种不寒而栗的感觉。

    看道紫霜如此动作，闻蔓头也不抬地开口道。

    “快快快，他们都快攻过来了，你快来防守。”

    “哦，聿谨，你回来了啊，快坐快坐。”

    “对对对，先打那个血量最低的，对，就这样。”

    “哇，我们终于赢了，没想到今天都连赢五把了。”

    闻蔓兴奋的开口到，随后望向墨聿谨骄傲的说着。

    “看嘛！今天我们两个这都连赢第五把了。”

    “只要我们两个一起玩，那完全就是带飞的节奏，直接碾压对面，对面没有一点还手之力，看来不是我的问题，我的天赋还是如此之高啊。”

    “当然了，这也少不了紫霜的功劳，她确实玩的很好，不过她和你一样，也是第一次玩，为什么我上手就这么慢呢？”

    在刚才自己为紫霜介绍了游戏的具体玩法之后，她也如同墨聿谨一样，开局后直接就如同天神下凡一般，大杀四方，带领队伍频频取得胜利。

    这种感觉简直不要太爽，这让自己如何不爱。

    “快快快，聿谨，反正你回来了，现在时间还早，我们一起再打两局。”

    闻蔓兴奋地对着墨聿谨开口，显然这个游戏已经彻底吸引了自己，有点无法自拔。

    墨聿谨看着她高兴的笑容，也是露出了欣喜的笑容，看来自己挑的这个人没错，虽然……虽然两人现在的举动自己很是摸不着头脑，不过她开心就好。

    “好啊，那我们就一起玩两局。”

    墨聿谨没有迟疑的回答道。

    “这样最好了，紫霜你快坐快坐，站在这干嘛？”

    此时的闻蔓笑的就像个孩子一样开心，自己看紫霜怎么看怎么顺眼，这次墨聿谨确实是干了一件特别靠谱的事。

    “夫人，我………”

    不过紫霜对此倒是有些质疑，现在闻蔓和墨聿谨两人并排坐在沙发上，自己怎么好意思坐，同时又不敢。

    闻蔓看着这一幕，顿时气不打一处来，直接对着墨聿谨开口道。

    “你看看，人家是因为怕你才那么站着的，你说你一天是不是特别的凶啊？”

    “现在紫霜来我们家了，那她就是我的朋友，你以后对她好点儿啊！”

    闻蔓略带些愤怒的开口，现在他算是看明白了，这个男人果真是一个老封建，看把人家如此漂亮的小姑娘都给怕成什么样了，谁知道他在背里又是一副什么作态。

    听完这话后，墨聿谨彻底惊呆在了原地，这算哪门子飞来横祸。

    自己这次可真的是哑巴吃黄连，有苦说不出，再说了，自己对于暗卫严格是严格，可并非不近人情。

    对于暗卫的培养墨聿谨也可算是倾尽全力，全部都是最为顶尖的设备以及训练资源，哪来的不尽人情之说？

    不过墨聿谨倒+也不做过多解释，毕竟和女人讲理是最不明智的选择，自己这么长时间的情商培养，也早已明白了这些。

    “坐吧！”

    “快来快来，紫霜，你玩什么位置啊？”

    “夫人，我………我都可以。”

    “都可以，那行啊，我们现在一定要制定好战略，毕竟今晚这个连胜可一定不能败了。”

    闻蔓尽快的开口说道，现在她仿佛已经看到了连胜的模样。

    墨聿谨对此也只是宠溺的笑了笑，这个女人在公司和在家里完全就是两种作风啊。

    随后三人调整好了战略，还是由墨聿谨与闻蔓两人配合，而紫霜负责游走抓人。

    与之前相同，墨聿谨还是把每个收人磨到一丝血，留给闻蔓最后一击。

    连续三场闻蔓都成为了全场最佳，自然是十分的欣喜。

    “哈哈，我就说嘛，厉害的人不管到哪都厉害，就凭这个游戏还想把我给难住了，真是痴心妄想。”

    “我现在可是这个游戏名副其实的大神，你们以后打游戏就找我，一定带你们飞。”

    此刻的闻蔓就像是被胜利冲昏了头脑一般，说着大话，别提有多高兴了。

    “好好好，你最厉害了，今天都玩了三局了，睡觉吧，很晚了。”

    墨聿谨无奈的开口，这女人的智商玩游戏的时候就为负数，真让人摸不透。

    “好吧好吧，看在你今天辅助打的还不错的份上，就听你的吧。”

    “紫霜啊，时间不早了，你也早点去休息吧，要是有什么需要的，你就尽管和管家说。”

    闻蔓笑着对紫霜说道，毕竟她可是陪着自己打了一个晚上的游戏，自己可是越来越喜欢她了。

    同时心里盘算着以后两人的称呼得改改，什么护卫护卫的，听着多难听。

    “是的，夫人，墨总，早点休息。”

    紫霜轻声退了出去，关上了房门后，不由得松了一口气。

    对她来说陪闻蔓打游戏可比自己在外面执行任务要难得多了，自己毕竟是第一次玩，也不敢有任何的掉已轻心。

    唉，看来这次这个任务不是个好差事的，不好办了。

