
　　“杀...吃...”

　　某个房间角落里，一抹猩红身影正佝偻着脊背，靠着长柄薙刀，瑟缩在黑暗之中。

　　“杀...吃...”23sK.com

　　猩红身影口中含糊不清，似乎在一边咀嚼着什么东西，一边嘀咕着重复的话语。

　　滴答。

　　涎水从嘴角流淌落下，滴在地毯上，

　　端坐在客厅沙发的瘦长人影有些不满地皱起了眉头，什么也没说。

　　咀嚼，啃噬，吮吸。

　　猩红身影将一根吃剩的大腿骨随意扔在了地上，从大腿骨的骨骼结构上来看，是成年人类男性的左腿。

　　“吃...”

　　猩红身影意犹未尽地舔着自己的枯瘦手指，如野兽般慢慢转过身来，

　　闪烁着红光的双眼，直勾勾地看向端坐在客厅沙发上的身影，眼眸中逐渐覆盖上了一层原始的食欲。

　　“冷静。”

　　那个人影，看了眼被层层封锁的房门，转过头来淡定地与猩红身影对视，“还不到你出场的时候。”

　　“...”

　　披着猩红外衣的佝偻身影像是没有听到对方的话语，喉头不断耸动，满是深邃皱纹的手掌，来回摩拭着薙刀刀柄。

　　瘦长人影微微皱眉，抬起左手，两指之间夹着一个遥控面板，面板上只有一个按钮，“冷静。”

　　看见了按钮的佝偻身影，逐渐平静了下来，握着薙刀沉默不语，像是一尊畸形而丑陋的矮小雕像。

　　“...”

　　瘦长人影轻微地松了口气，将按钮慢慢放了下去，眼底藏着警惕与提防，缓缓说道：“现在，还没到，你进食的时间。”

　　————

　　这次的任务里，有什么地方不对劲。

　　0610房间里，疫医正对着镜子，拿着纤薄的手术刀，刮着脸颊。

　　刀刃轻轻揭开一层薄如蝉翼的肉色薄膜，露出下方坑坑洼洼、遍布焦黑腐蚀痕迹的脸庞。

　　“...唉。”

　　疫医轻叹了口气，从背包栏里拿出药膏，轻轻涂抹在脸上，

　　呲——

　　伤口升起一阵青烟，

　　强烈的痛感让疫医眼角抽动，掌心渗出点点汗水。

　　在看见那些伤口开始加速愈合之后，他才松了口气。

　　昨夜出现在0608房间里的拿着袋子的腐烂老年生物，应该就是原本游荡在海豚酒店走廊当中的异类，

　　对方给疫医留下了不小的心理阴影，以至于疫医今天晚上搬出了0608，住到了隔壁房间的0610——

　　0608房间里还残留着大量漆黑油墨痕迹，

　　那些油墨早已干涸，却阴魂不散地持续散发出一股腐臭气息。

　　天知道，那个“东西”今晚会不会从油墨痕迹里钻出来。

　　疫医重新包扎好了伤口，将镜子收入背包，喃喃自语道：“不知道羽衣那边怎么样了...”

　　疫医其实和日岛异常事务调查局第九课的羽衣心中认识，

　　当初在解决茨木中学的剧本任务后，疫医遵守他与剧本中一个名为“花子”的地缚灵的约定，前往日岛，解决对方的遗愿。

　　一开始还是非常顺利的，疫医圆满完成了花子的遗愿，

　　却在准备离开东京时，被日岛异常事务调查局发现。

　　疫医本来以为自己会被对方扣下，审判，

　　或是直接被绑到小黑屋里，杀死，掠夺走玩家资格，

　　他甚至都准备抱着微小希望，通过好友通讯通知特事局，希望特事局能保下他，

　　（在去日岛前，疫医特意去殷市特事局据点注册了赏金猎人执照，获得了特事局的联系方式）

　　没想到，日岛异常事务调查局并没有对他怎么样，在调查清楚事情原委之后，

　　象征性地让疫医交了一笔游戏货币罚金，便将他放了出来，

　　并且还有一些贵族世家、阴阳师家族、权贵来结交他，邀请他参加宴会，把他奉为座上宾客。

　　这倒不是日岛人有问题，

　　疫医是与殷市特事局签过契约的赏金猎人，擅自处理他可能会引起纠纷，

　　并且疫医自己还是非常罕见的医疗专精玩家，他的医疗技能在现实世界也能使用，可以医治各类疑难杂症，

　　年老体衰的权贵自然希望与疫医保持良好关系，让他帮忙治愈疾病——就算是权贵，在当时也很难让自己以及自己庞大家族里的成员，人手一瓶微型生命药水。

　　这份离奇经历，完全可以写一本

　　《重生之都市之至尊之医仙医神医圣医尊之校花偶像明星爱上我》

　　的长篇小说。

　　疫医稀里糊涂地接受了高规格的礼遇，被奉为座上宾客，接受日岛异常事务调查局的保护——他和羽衣心中就是这么认识的。

　　“可惜...酒店的设置让玩家没法随意在楼层中穿行，要不然羽衣心中独特的力量体系，配合我的技能，会很强很强，

　　完全无惧此次任务里任意一名玩家，

　　就算是寻常的剧本boss，我和她的组合也有信心在单挑中，战而胜之。”

　　疫医有些遗憾地摇了摇头，将清洗完毕的脸部面具，重新黏合在了脸上，小心翼翼地用手术刀碾平黏合处的褶皱。

　　他转头看了眼墙上的钟表，“11点55了啊...马上就到宵禁了。

　　希望今晚不要出事...”

　　滴答。

　　水滴低落的声音。

　　清晰，近在耳畔。

　　疫医浑身一激灵，掌心瞬间出现一根木质长杖，脚下升腾起一圈墨绿色的光晕，交替释放法术，

　　提防着可能到来的袭击。

　　滴答。

　　水滴声再次响起，

　　脸上，好痒。

　　疫医下意识地伸出左手，擦向脸颊，

　　却没想到，被手指摩擦过的脸部皮肤，像死皮一般轻松脱落，轻飘飘地挂在手指上，

　　如同被碾平的、充满褶皱的干枯面皮。

　　黑水，从脸上的坑洼中滴落而出，越来越多，积聚在地毯上，

　　将地毯腐蚀得呲呲作响。

　　疫医只觉全身被一股恶寒浸透，手忙脚乱地给自己施加恢复buff，治愈法术，涂抹药膏，绑上绷带。

　　无用。

　　脸上的创口不断喷涌黑色液体，出血量越来越大，如开到最大的水头龙一般，肆意喷溅，

　　所过之处，蒸汽弥漫。

　　怎么...回事...

　　疫医身躯颤栗，跌跌撞撞走向门口，

　　他的手指堵在脸部创口上，此时已经被黑水，腐蚀得皮肉融化，只余白骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十九章 面具免费阅读。https://xs.23sk.com 