    听着江临的要求，感受着他抓着自己手腕时那大大的手掌，溶烙晃动的眼眸闪过一抹不可思议。

    江临猜的没错。

    溶烙之所以让自己的一缕神念分身前来，并不是因为溶烙真的有事，而是溶烙在准备一个神术。

    这个神术需要巨大的神力储存，只有本体才能将这些神力储存在体内。

    不仅如此，这个神术还需要布置一个极为复杂的阵法。

    直至江临和沬枼来到南海之渊的时候，溶烙才勉强把这个阵法完成，已经刻入了自己的身体内，但是神力的储备依旧是不够。

    但是当时江临身体情况极为紧急，溶烙没有丝毫的犹豫，暂停了神力的储存，直接让真身前来护住江临的识海。

    现在发动神术的灵力虽然有些不足，但也不太要紧。

    因为当时熔烙本来是准备一个人进行封印，但是现在江临和沬枼都在。

    所以就算是神术有些许的缺陷，溶烙相信江临和沬枼也会替自己给收好尾。

    但是，这个能够再次封印神王的神术有一个条件，那就是以灵魂为代价！

    到时候，溶烙不仅是身死那么简单了，她的神魂无法转世，会化为如同清月山的瑰一样的阵灵，每时每刻都将镇压神王，不得离开半步！

    失去了自由，永远在这暗无天日的南海之渊中，面对着这永恒的孤独。

    虽然这个大猪蹄子是个渣男，而且很没良心，身边的女子越来越多。

    但是熔烙知道......他是绝对不会允许自己这么做的。

    所以，这也是溶烙不敢告诉江临的原因。

    溶烙不想让神王威胁到自己最心爱的人。

    江临不愿意自己最心爱的人中的任何一个，过着暗无天日的生活。

    “溶烙姐，还请溶烙姐答应我！”

    江临再次重复道，虽然不知道溶烙姐到底要做什么，反正，自己不能让溶烙姐对神王“乱来”，这肯定是没错的。

    “嗯，我答应你。”溶烙弯眸一笑，仿佛整个南海之渊都明亮了起来。

    我答应你，绝对不会让你受到一点的伤害，就算是我陨落消散于世间。

    “那就好，溶烙姐可不要骗我。”可惜的是神灵其实没有什么的道心，无法以道心起誓，誓言对于神灵的效果，就如同对江临的效果一般。

    但是无论如何，溶烙的答应也是让江临暂时地松了口气。

    当然了，只是松了口气而已，江临是绝对不会完全相信的！反正他还是要继续盯着溶烙姐。

    江临松开溶烙的手腕，此时溶烙的手腕已经是被抓红了，留下了一道握痕。

    “小临还真是用力呢？”溶烙扬了扬自己留着江临掌印的手腕，俏皮吐了吐香舌。

    “......”沬枼眉头微抽，这个神灵绝对很不对劲！

    溶烙走上前，将手覆盖在天绝门上。

    闭上眼睛，溶烙的掌心透出金黄色的神光。

    神光越发明亮，可丝毫都不刺眼，天绝门前，宛若白昼。

    下一刻，神光如同的流水一般，从溶烙的掌心往四周不停地流淌，绝天门上的刻痕流槽逐渐被溶烙的神力所填充，如迷宫蛛网一般。

    半柱香之后，海底剧烈一阵，妖族天下南海，巨浪翻卷，原本巡逻的鱼群被尽数冲散。

    一些海族将士想要结阵稳住南海之渊的百里之域，可是法阵未起，所有元婴境以下的海族将士已经是被卷飞、

    南海上空，雷声大作，一个个漩涡如吞天的巨口，一条条龙吸水连接着雷鸣不断的天空。

    仿佛妖族天下整片南海，要在下一刻支离破碎！

    “咔擦”

    一道开门声在南海之渊幽幽回荡......

    随着天绝门的逐渐开启，海面之上，逐渐恢复平静，上空的雷云被缓缓拨开，阳光再次照射在海面。

    四海的妖将们都不知道发生了什么事情，他们很是担心自己主人的安全，但是却又不能擅离职守。

    南海之渊中，当天绝门完全打开的那一刻，江临三人直接飞入。

    天绝门再次关上，门后，是一片的漆黑，没有一点点的光亮。

    “呀……”

    江临往前走了两步，便是撞到了一股柔，鞋底下更是传来柔软的触感，紧接着便是熔烙的声音。

    “小临，你踩到我了！”

    就算是没有看到熔烙的模样，江临也是猜到熔烙此时撅着小嘴。

    “抱歉抱歉……”

    江临收回脚往后一步。

    “唔……”

    刚后退一步，江临再次撞到了身后的一片柔软，随即这片柔软离开自己的后背，像是要往后倒下。

    江临转过身，要去捞沬葉。

    江临抓是抓到了沬葉，只不过……

    天绝门内陷入了一片短暂的沉寂……

    江临更是楞在了原地。

    “沬葉姑娘……那个……我……”

    “你……你还要几时才能松开……”身前来沬葉刻忍的声音。

    “抱歉抱歉！”江临松手转身，下意识看了看自己的掌心，尽管什么都看不到。

    “咳咳咳……”江临咳嗽了几声提议道，“要不然我们还是牵着手吧，以免出什么意外。”

    “你想同时牵着我们两个人的手？”身前，熔烙轻声笑道。

    “江临，你想的倒是挺美的，我能说不愧是你吗？”身后的沬葉也是冷笑一声。

    江临：“……”

    “不过，我不讨厌哦~”感受着身后江临的尴尬，熔烙轻笑着，随即伸出小手，放入江临的掌心。

    “切！安全起见！便宜你了！”

    沬葉也是伸手向前，找到江临手掌地位置，轻轻拧了一下：“牵着我！”

    江临：“……”

    其实江临刚才的提议真的是为了安全着想，没有多想其他什么。

    尽管说完后，江临也觉得自己这个提议有点作死……

    但是没想到，熔烙姐和沬葉真的是答应了……

    牵着二人柔弱无骨的小手，江临一步步往天绝门的深处走去。

    尽管一开始因为手牵着手，有点不像是在探究秘境，反而像是在郊游。

    可是渐渐的，随着神力的越来越浓厚，他们的心神渐渐也是警惕了起来。

    突然，一道神光从远处穿刺而来！

    江临手握初雪，拔剑一挑，神光打散，照亮了整个空间。

