

    春闱结束了，跟上一次一样，唐立义回来后，整个人都蔫蔫的。

    这是很正常的，春闱可是要在考棚里一连待上好几天，无论是生理上的还是心理上的，要承受的压力不可谓不重。唐立义这样，其实算是很不错了。

    唐立义用了一点燕窝，又洗了一个热水澡，便沉沉睡下了。

    等到醒来后，唐立义主动将文章默写下来，然后交给唐瑾睿看。

    唐瑾睿看到唐立义写的文章后，时不时点头，“我就说四叔是有实力的。如今看来，果然如此。别的不说，四叔的文章要高中的话，我想是没问题的。”

    唐瑾睿是真心觉得唐立义的火候到了，想在春闱上榜，其实并不难。

    唐立义其实对自己写的文章也是挺有信心的，可是心里还是有点没底，直到听了唐瑾睿的评价后，他一颗心才彻底放下。

    唐立义别的也不求，只盼着能不落榜，高中就很满意了。

    转眼就到了放榜的日子，唐立义心不在蔫地在唐家等着。

    唐家派出去的下人回来了，带来了唐立义的成绩。

    唐立义中了！而且成绩比上一次还好。

    唐立义这一次得了二百一十三名的成绩！

    报完了唐立义的成绩，接着就是胡志才的了。

    胡志才这一次自然也是高中了，得了第十五名，比起上一次也是有进步。

    周氏一直悬着的心终于放下了，双手合十，双眸紧闭，嘴里不停道，“阿弥陀佛，阿弥陀佛，这真的是佛祖保佑啊。”

    周氏身旁的唐心也是一脸喜色。

    唐瑾睿得到唐立义的成绩后，笑着道，“似乎接下来的日子，就好好复习，准备用最好的状态去考殿试就行了。”

    唐立义重重点头，“我会的。”

    唐瑾睿其实是有些担心唐立义会在殿试时，被点为同进士。

    同进士什么？

    有个比喻十分恰当，有人称同进士是如夫人！

    如夫人是什么地位？说白了还是低夫人一头的，不是名正言顺的夫人。由此可见同进士是什么地位了。

    唐立义要是在殿试上，真的被点为同进士，这对他以后的官途怕是不太好。

    想到唐立义的排名，被点为同进士的可能性其实还是挺大的。

    唐瑾睿只是在心里想了想，并未将心里的担忧跟唐立义说。要是早早跟唐立义说了，他心里负担重，到时候真的影响了他在殿试上的发挥，那就不好了。

    退一步说，同进士到底也算是进士了，能谋官了，这也不错了。

    顾明卿为唐立义高兴的同时，还想起了顾明心的丈夫江青皓。

    顾明卿私下里问去看榜的下人，有没有看到江青皓的名字。

    春闱榜单上可是有三百人，下人就是一个个看过去，但是也不可能一下子记住三百个人的名字啊。

    不过顾明卿这一次还真是问着了，事情就是有那么巧。

    下人立即回答，“夫人，可真是巧了。您说别人吧。小的还真不一定知道。可是这江青皓，小的是知道的。”

    顾明卿心里也有数了，看来江青皓是中了，“我那妹夫看来是中了，否则你也不会这样说。我那妹夫高中第几名啊。”

    “最后一名。”

    顾明卿愣了愣，“你说什么？”

    “小的说，最后一名。小的是从榜尾一个个往前看的。小的也记得那江青皓是您的妹夫，正巧他又在最后一名。所以这印象就深刻了一点。”

    最后一名啊！江青皓的运气真是不能不说好了，这要是再差一点，可就上不了榜了。不过江青皓的成绩可是比上一次还要差啊。上一次，江青皓也中了，可是却不是在最后一名，而是倒数几名里，总归比最后一名强一点。

    顾明卿忽然挺好奇，顾明心会不会跟上一次一样，再来她面前，炫耀得跟只大公鸡似的。

    顾明卿一想，便先自个儿摇头了。顾明心怎么可能会再来他面前炫耀，江青皓考了倒数第一，还不如上一次，她有脸来，那才叫奇怪了。

    顾明心没脸来，顾明卿却像给她添添堵，吩咐人准备了贺礼，送去顾明心那儿，说是庆祝江青皓高中。当然了，恭贺是一回事，但还得将唐立义和胡志才的成绩告诉顾明心才行。

    以顾明心的性子，一定会认为顾明卿这是在炫耀。尤其是有了胡志才和唐立义的成绩，就更衬的江青皓的成绩有多惨不忍睹了。

    顾明卿派去给顾明心贺喜的下人，没多久就回来了。

    顾明卿问顾明心的反应，果然是不出她的所料。顾明心将那些贺礼通通扔到地上，对着下人一通破口大骂。

    顾明卿努努嘴，她猜的果然是一点也没有错。

    春闱过后，转眼就到了殿试。

    这一次的殿试，听说燕理曾经跟正清帝说，他想要代替正清帝主持殿试。

    由太子主持殿试，这也不是没有先例的。

    只是正清帝没有同意。

    殿试成绩很快出来了。

    胡志才高中探花，他前头的状元和榜眼都年过四十了。

    唐立义也没有落到同进士里，而是成了二甲进士。

    江青皓倒是成了同进士。

    唐立义对能得二甲，感到十分满意，他原先其实也是有些担心他成为同进士。现在没有成为同进士，反倒是成了二甲进士，如何能不让唐立义感到高兴呢。

    唐瑾睿问唐立义接下来是什么打算。

    “四叔现在也是二甲进士了。虽说在二甲里的排名有些靠后。但是四叔可以参加翰林院的考试，选择留在翰林院。也可以选择外放为官。不知四叔心里是什么想法。不如说出来。”

    唐立义几乎是没有犹豫地回答了唐瑾睿的问题，“我想外放为官。”

    唐瑾睿对唐立义的回答，并不感到惊讶，只是道，“四叔，翰林院清贵，你难道就不想留在翰林院？”

    唐立义摇头，“翰林院是好。可是京城大，居不易。我可是有妻儿的，要想在京城养活妻儿，可不是一件容易的事。总不能一直麻烦瑾睿你吧。我可没那脸。其实还有一点，我想做点实事，在翰林院能做的实事太少了。

    以前的我还是太天真了，很虚浮，不踏实。现在我想踏踏实实为百姓做点力所能及的事情。”

    “四叔既然有这想法，我感到很欣慰。这也不难，我给四叔看看有什么外放的缺。四叔自己挑一个吧。”

    唐立义再次谢过了唐瑾睿。

    顾明卿在知道胡志才成了探花后，不由说道，“相公，想当初你也中了探花啊。没想到如今胡志才也成了探花。”两个人都是探花。

    顾明卿说着，歪头看了眼唐瑾睿，笑了，“不过我还是觉得相公你更好看。”

    唐瑾睿有些好笑，板着脸道，“难道我只比他长得好？”

    “你哪哪儿都比胡志才好，行了吧。你时候我相公，你在我心里是最好的。四叔不是想外放吗？相公你挑好地方了没有？”

    “好地方盯着的人多。而且去了那些好地方，很有可能会不思进取。不思进取其实还是好的了，要是被迷住了眼，甚至是被迷住心，这会做出什么事情就——”

    唐瑾睿后面的话没有说了，但是顾明卿听懂了，她道，“那相公你就要给四叔挑穷乡僻壤不成？”

    “穷乡僻壤也不至于，只能说没那么繁华富裕而已。其他还是不错的。”

    顾明卿听着，点点头，不再多说，她该相信唐瑾睿是个有分寸的。

    状元，榜眼还有探花出来了，自然就有跨马游街了。

    唐心期期艾艾地表示，她想去凑热闹。

    “到时候人那么多，你去了，要是被冲撞了，那该如何是好？”周氏不是很乐意。

    周氏又道，“状元和榜眼的年纪都大，没什么好看的。志才嘛——你又不是没见过。何必非要去呢。”

    顾明卿赞同周氏的话。

    唐心满脸失落，“可——可——可我就是想出去看看。我还没见过那么大的场面呢。听说大哥当年也是探花，也跨马游街了。我一直想看看那样的场景。娘，嫂子，求求你们了，我真的想去看。”

    唐心拉着周氏的心开始撒娇。

    周氏有些动摇了。

    顾明卿也没见过唐心如此撒娇，最后投降了，不过要求唐心出去，必须得带足了人。

    唐心能出去，心里高兴得不行，笑着应了。

    唐瑾睿很快就将给唐立义挑选的地儿说了，总共有三处，一处的官职最高，但是地方最差。一处则是地方最好，但是官职最低。当然了，这地方好也只是在这三处里比。还有一个就是属于不好不坏的。

    唐立义说要考虑两天，唐瑾睿同意了。

    两天后，唐立义就给了唐瑾睿回复，选了那个不好不坏的。

    “我原以为四叔会选另外两个的。”

    唐瑾睿道，“如果只有我一个人，我会选择官职最高的，可我有妻儿。可是选官职最低的，我又不甘心。因此就——”

    唐瑾睿明白了唐立义的意思。

    唐立义在选定了官职后，便打算离开。

    唐家为唐立义准备了一桌酒席，一家人聚在一起吃饭，算是给唐立义践行。

    践行后的第二天，唐立义便离开了，自然不是一个人离开的，唐瑾睿找了一家可靠的镖局，护送唐立义离开。

    唐立义这一回去，先是要回青石村，接了妻儿，然后再一同去赴任。

    这一日，顾明卿正在跟周氏说话，唐心笑着进来了。

    顾明卿看到唐心脸上讨好的笑容，眉头一挑，“又怎么了？心儿，你每次露出这样的笑容，一定是有所求的时候。”

    唐心笑嘻嘻地凑到顾明卿身边，“生我者父母，知我者嫂子也。嫂子，我闷了，我想出去散心。”

    顾明卿一双眸子似笑非笑地盯着唐心，“心儿啊，你最近怎么那么爱跑出去玩儿？这都第几次了？你自己算过没有？”

    周氏也道，“心儿，你这段时间出去的次数是有些多了。女儿家的，就该文静一点。以前也没见你那么喜欢出去玩儿啊。外面有什么那么吸引你的东西，你就非要出去？”

    唐心低着头，把玩着腰间系着的络子，闷闷道，“家里没什么意思，所以我才想多出去走走。我每次出去，都带着人的，不会有事的。娘，嫂子，你们就让我去吧。”

    唐心说着，又抬起头，水汪汪的眼睛里满是恳求。

    周氏最受不住这样的眼神，嘴巴比脑子快，答应了。

    周氏答应了，顾明卿想不答应也不行了，总不能直接打周氏的脸吧。

    唐心高高兴兴地带着人出去了。

    望着唐心欢快的背影，顾明卿若有所思道，“心儿这段时间是不是有些太活泼了。”总惦记着出去。

    周氏道，“可不是，这孩子就是太活泼了，都十三了，眼看着可以找人家了。”

    顾明卿正在想唐心是不是有什么问题，忽然听到周氏提起唐心找人家，不禁愣了，“娘，您说什么？心儿才多大，还是孩子呢。找人家什么的，还是缓一缓吧。”

    “十三了，是时候可以找人家了。也不是说找到了，就直接嫁过去。我也不舍得心儿那么早出嫁。找人家也不是那么容易的，一两年功夫总是要的。定下来后，再留欣儿三年，等到心儿十七八出嫁，那就差不多了。”

    周氏算得倒是够清楚的，顾明卿在心里道。

    “明卿，你说志才这孩子怎么样？”

    好端端的，忽然提起胡志才做什么？顾明卿才不相信周氏是心血来潮，忽然想起来。这前脚提唐心找人家，后脚就说胡志才，傻子都知道有问题了。

    “娘，您不会是看中了他吧。”

    周氏很自然地点头，“志才那孩子，我是挺喜欢的。人长得好，学识好，如今又是探花，他还是师兄的儿子。我相信师兄的儿子，他的人品一定不会差到哪儿去。把心儿交给他，我放心。”

    顾明卿瞧着周氏一副“我很放心胡志才”的表情，嘴角抽了抽。

    周氏很相信胡志才，但是绝对不代表顾明卿也相信他。顾明卿到现在都对胡志才不放心。

    顾明卿也不能贸然在周氏面前说胡志才有哪哪儿不好，没证据啊！空口白牙的，这不是污蔑人吗？周氏指不定就要反过来劝她不要对胡志才有偏见。

    顾明卿不想听这样的话，于是很明智地将这念头给压了下去。

    “娘，这年纪上是不是有些不大合适啊。您说志才能等心儿那么长时间呢？按照您说的，等心儿十七八出嫁。胡志才可是要等到四五年啊。胡叔叔怕是早就盼着儿子娶妻了。”

    周氏一听，不禁有些迟疑了。是啊，这的确是个问题，人家愿不愿意等还是问题呢。

    顾明卿又道，“不说这个。胡志才和心儿的年纪也不太合适。胡志才的年纪比起心儿是太大了一点。您想想心儿要是真的嫁给胡志才，我担心他们两个都没什么话说。夫妻当的都没什么话说，这得有多郁闷。您说是不？”

    周氏的脸上不禁露出更为赞同的表情。

    经过顾明卿这么一说，周氏总算是打消了念头，“我也就是觉得志才是个出色的。这当娘的，看到好男儿，就忍不住想留给自己的女儿。罢了，还是你说的有道理，瞧着的确是不太合适。心儿的丈夫咱们好好挑着就是。

    对了，诗雨的也可以开始挑了。”

    顾明卿顿时满头黑线，“娘，诗雨才多大。十岁都不到啊，她不急的。”

    周氏却道，“早早地挑起来，要不好的都要被挑走了。你先看着，要是有合适的，以后多留意留意，这样总比之后抓瞎好吧。”

    顾明卿只能无奈应了。

