    如意和吉祥到了小树林，已经把骡车都已卸下，等候在那里了。

    见李虞他们来了连忙迎上去，帮忙把车卸了，拿出草料开始喂牲口。

    如意多周嘉道，“少爷，我记得林子那边有一条水沟，我去看看还有没有水，打些过来，喂给牲口喝。”

    周嘉道，“去吧！招财你和如意一起去。”

    “是。”招财听后，提着水桶和如意一起朝水沟走去。

    两人到了水沟前，愣在那里傻了眼，“老天”招财哀叹一声，只见干涸的沟里到处都是烂鱼死虾。

    何婶拿出红泥小炉，提着茶壶，从木桶里放了些水出来，倒在锅里，准备烧水煮面。

    李青和小安、传洲，传国抱着捡来的一捆树枝，帮着何婶点燃了火。

    水烧开了，李虞拿出面条下了锅，何婶看着李虞手里的面条，对周嘉笑道，“少夫人心灵手巧的，少爷您以后有福了。”

    周嘉得意的笑道，“她要是不巧，你少爷我会选她吗？”

    李青听后，反驳道，“哼！我姐是让先生骗走的。”

    周嘉听后狞笑着对李青，道，“阿青，一天写小楷十篇。”

    李青看着周嘉，“先生，你把我姐还给我，我一天写二十篇小楷。”

    周伯端着面碗，哈哈大笑起来，“少爷，小舅子你都敢惹。”

    周嘉笑道，“我是他先生，他不听话，我还要打他手板呢！”

    李虞端着面，对传州和传国道，“你俩还不来吃，站在那里干啥？”

    传洲，传国兄弟俩，看着碗里的面条，闻着香味，咽了一口口水，摇摇头，艰难的拒绝道，“小鱼姐，娘说了，粮食金贵，我俩不能吃你家的口粮。”

    李虞笑道，“吃吧！等会你娘来了，我和她说。”两个孩子还是没能抵抗住食物的诱惑，端着面碗大吃起来。

    过了一会，招财和如意空着水桶回来了，吉祥沮丧地对周嘉道，“少爷，那条沟里一点水都没有了，沟里都是烂鱼死虾。”

    周嘉听后，也只得说道，“算了，应该可以预料到的，先去吃东西吧！”

    李梅一家总算赶到了，李梅对李虞道，“想不到这些蝗虫这一路都有，那么小的一个东西，你说它咋就能飞这么远啊？”

    何婶笑道，“亲家姑母，累了吧？先吃碗面。”

    李梅对何婶叹气道，“唉！这一路走来，看着那一路的蝗虫，这心啊！真的是又累，又愁。”

    何婶笑着宽慰道，“不怕，天不绝无路之人，总会找到出路的。”

    大家陆陆续续的全都到了，放下行李，坐在地上，拿出干粮、饼子啃了起来。

    歇息过后，又拖着沉重的脚步继续赶路，总算在天黑前赶到了崇云镇。

    只见镇上关门闭户的连个人影都没有，周嘉带着大家，直接去了山脚。

    山脚有一块平地，平地上已经有人铺着草垫子、篾席睡着了。

    村长让西山村的人把推车和板车，骡车都围在一起，收拾好后，大家都累得够呛，连吃东西都没了精神，把篾席铺在地上，垫上褥子，孩子们手里还拿着干粮，就睡了过去。

    李虞带着大家把帐篷搭好后，和周嘉安排值夜的时辰，周嘉摇头道，“你尽管歇着，我们这好几个男子呢！”

    刘长民也对李虞说道，“小鱼，你去歇着，有姑父在，姑父和吉祥他们轮流守夜。”

    李虞见状，钻进帐篷倒下就睡着了，一直睡到寅时末醒来，钻出帐篷，对守夜的如意道，“如意，你去歇着。”

    “是，李姑娘。”如意躬身应下后，回去歇下了。

    李虞走了一圈，见陈耀辉和一个汉子在另一头值守，还有两个客商打扮的人，背着个包袱，朝山上走去。

    李虞站在那里看了两人一会，没看出两人有什么异常的动作，就去了拴着牲口的地方，查看了一下，回到火堆边，看着那些飞蛾和蝗虫不停的朝火堆里扑。

    李虞静静地站在那里，仰头看着漫天繁星，璀璨依旧，心里涌起一股莫名的惆怅。

    周嘉从帐篷里出来，见李虞静静地站在那里，仰头望着星空，飘飘然如遗世独立一般，周嘉疾步向前，牵住李虞的手，柔声问道，“小鱼，你怎么了。”

    李虞回头，看着周嘉担忧的眼神，笑了一下，指着满天繁星道，“你看，这夜空多美。”

    “我陪你一起看。”周嘉牵着李虞的手，坐了下来，让她靠在自己肩上，两人依偎在一起，静静地坐在那里，仰头看着璀璨星空。

    天边刚泛起鱼肚白，村民们就开始收拾起行礼，简单的吃了些饼子，开始上路了，周嘉对村民们说道，“大家等会不要着急，一定要靠左边行走，我们出发吧！”

    如意领头，赶着骡车走了，李虞尾随其后，刚上山时，山路虽说崎岖不平，还算宽阔，大家顺着山路朝上爬，

    慢慢地，山路越来越窄，越来越陡，牲口停步不前，车上的人只得下车，一人牵着牲口在前面走，一人在后面推着车子前行。

    李虞力大，推着骡车倒不觉得吃力，如意的车载着粮食，骡车吃重，停滞不前，传州和传国，两个孩子也出不了力。

    周嘉在后面，眼看着如意的骡车停滞不前，就要倒退了，周嘉拉住笼头，稳住骡子，对后面推车的李虞喊道，“小鱼，快去帮一下如意。”

    李虞听后，飞奔上前，阻止住了后退的骡车，用力推着骡车朝山上爬行。

    村长看到李虞他们的车，吃重不前，朝着后面的村民吼道，“快上几个人帮忙推一下。”

    十来户在李虞家买了粮食的人家，抬头看见后，连忙放下肩上的担子，冲到前面，帮着李虞他们推着车朝前走去。

    走到最窄处，山道恰好能容一辆骡车通过，右手边就是深不见底的沟壑，胆小的村民，小心翼翼的紧靠着左边的山崖走着，连看一眼沟壑的勇气都没有。

    大家辰时出发，走了两个多时辰，才到了山顶，歇在一处还算平坦的地方，给牲口喂了草料和水后，吃了些干粮，歇息了片刻，开始下山。

    上山难，下山的路更难，后面的车子太重，牲口刹不住脚，板车就会把牲口压住，周嘉让大家拿绳子拴在车上，在后面拉住绳子，拖住板车下滑的速度，缓慢的向山下走去，太阳下山时，大家总算是下了山。

    到了山脚，周嘉发现，山脚那块平地，已经被两拨人占住了，周嘉只得带着大家，朝前面的树林走。

