    “原来是，送给玄元剑派青云剑尊的礼物啊！”

    林月眼神满是得意和鄙夷，“那是自然，我们欢欢可是马上要成为青云剑尊弟子了！而你们不过是药王谷低贱的婢女罢了！得罪了我们，便是得罪了青云剑尊，以及整个玄元剑派，后果你们承受得起吗？”

    得罪了她们，就等于得罪了整个玄元剑派？

    你们这么牛逼，玄元剑派知道吗？

    “星儿，还不速速去向谷主要一枚四品剑灵丹。”叶轻染故作严肃道。

    寒星一听，便知自家小姐要搞事情了。

    毕竟，谷主就是她自己！

    “好的，奴婢这就去！”寒星飞身就往药王谷里狂奔，看样子是被吓坏了…

    叶欢欢打量着叶轻染，眼底满是不屑。

    她还以为这个女人会是药王谷谷主的弟子或者小姐之类的，没想到也是个上不了台面的婢女！

    卑贱的东西，竟敢在她面前摆架子！

    要不是因为这里是药王谷，她绝对会找几个男人毁了她！

    寒星很快取来了丹药。

    叶轻染接过来，打开，瞬间，一股浓郁的丹香四溢开来，与之一起的还有阵阵凌厉的剑气。

    一看便不是凡品！

    叶欢欢眸光炙热。

    果然是药王谷，四品丹药信手拈来！

    只要她把这颗四品剑灵丹送给师尊，师尊一定会更加重视她！

    叶轻染转而合上盖子，丹香剑气立刻消失。

    “四品丹药，可不便宜…”

    “一百二十万两黄金！”叶欢欢扬起下巴，眉目间尽是自信。

    她做过功课的。上次一颗四品剑灵丹，在玄元城中拍卖价格是一百万两黄金。她多出了二十万，药王谷肯定能接受。

    叶轻染面露难色，“可是，这是药王谷最后一颗了。”

    叶欢欢皱眉，下意识以为药王谷想要抬价，便毫不犹豫加了十万。

    “一百三十万！”

    “小姐，上次谷主吩咐了，这颗丹药已经被北冥国一位皇子预定了。”

    叶欢欢有些不耐烦了，“一百五十万，这下总可以了吧。要知道你们这颗剑灵丹，在玄元城的拍卖会上，也就卖一百万两，我出了一百五十万两，已经很多了。”

    “那行吧，既然你这么有诚意，我就卖给你了.”叶轻染妥协地点了点头，然后将盖子打开，丹香剑气重现，“你确认下吧…哎呀…”

    伴随叶轻染一声低呼，丹药摔落在地，咕噜咕噜滚到一旁的小奶虎脚边。

    小奶虎先是茫然地看着丹药，然后露出欣喜之色。

    这不是主人天天喂他吃的小糖豆吗？

    最近主人嫌它吃得有点肥，有好几天没给他吃了，今天主人是又良心发现了吗？

    小奶虎迈着小短腿扒拉着丹药，然后低下头，伸出粉嫩的小舌头…

    “不要…”叶欢欢惊骇欲绝。

    这可是药王谷最后一颗剑灵丹了！

    不可以！

    可是，为时已晚。

    小奶虎含着丹药，露出美滋滋的表情，在叶轻染的脚边蹭了蹭。

    主人真好。

    叶轻染垂着的眼眸里露出笑意。

    今儿个便宜这家伙了！

    脸上却是一脸惊恐，“这…我不是故意的。”

    “你！”

    叶欢欢气极，瞪着叶轻染，却是敢怒不敢言。

    “叶小姐，剑灵丹的功效可以在体内维持四个时辰，要不这样吧，你把这只小老虎抓走，然后放血给你师尊喝？至于这价钱，我给你打个八折？”

    小奶虎：“.…..”

    放血？

    主人，你又卖我！

    果然，我不过是捡来的！

    小奶虎瞬间觉得糖豆不香了。

    寒星冷月听叶轻染这么说，彼此相视一眼，嘴角抽了抽。

    药王谷里，谁不知道，这只小奶虎看起来有多萌，打起架来就有多凶？

    让叶欢欢去抓小奶虎，那岂不是？

    自讨苦吃！

    她家小姐，果然是个狠人！

    叶欢欢哪里知道这么多门道。她只要能拿到剑灵丹就够了。

    “既然如此，那就得罪了！”叶欢欢面色一厉，抽出腰间的宝剑，就朝着小奶虎冲了飞身而来。

    她要扒了这只该死的小老虎的皮，放干它的血！

    小奶虎感知到了危险。

    一抬眸，湛蓝色的眼睛里倒出剑影。

    它的气息，蓦地一变。

