    贡生出了宫门，雨噼啪下，虽有赠伞，也禁不住这大风雨，但见远处一些酒楼一盏盏灯笼亮着，连忙就冲过去避雨。

    余律赶到了楼下，还算好，只湿了外衣，见楼下热闹嘈杂，忙喊了楼上雅座，幸亏喊的快，抢到了最后第二间，略觉心安，喊了毛巾。

    待方惜近前，余律打量了下，见其面上若有所思，却并无太明显懊恼颓丧，多少松了口气，觉得他二人既是提前得了太孙的提点，再差应该也差不到哪里去。

    “来，坐，擦擦脸，菜我已经点了。”余律说着，伙计已经上了菜，是四菜一汤一壶酒，于是举觞劝酒：“喝杯酒热热身子。”

    方惜举杯同饮，脸泛上血色，看一眼余律，忽然问：“这次策论，你是如何写的？”

    余律遂笑：“就按照太孙提点写，这也没什么不能说的，我念给你听就是了。”

    虽说如此，余律还是下意识压低声音，将自己答的内容念了几段。

    “……然臣所望仁政于陛下者，非欲尽变天下之俗也，非欲复井天下之田也。亦曰宜时顺情而为之制，而不失先王之意尔……”

    类似之语，无非就是太孙之要意，反正既知道该怎么写，顺着这方向打开思绪，简直是很顺当。

    余律觉得，以方惜的才学，只要也顺着这方向去写，也不失金榜之要，又念了几句，就随口问：“你呢？”

    他这样问时，语气很轻松。

    结果等了片刻，却没等到方惜的回答，余律顿时一顿，抬首看向方惜。

    “你……”

    面对余律的目光询问，方惜却一口饮酒，移开目光不语。

    这一下还有什么不明白？

    余律大惊，放下酒杯：“你、你该不会是？”

    方惜没有反驳，又“咕”一声，满饮一杯，重重吐出一口酒气，余律顿时就懂了，正是自己所猜，简直是想要一巴掌打上去——这可是殿试，这小子，到底是怎么想的啊？

    “莫非你是用以前狂介之言书之？”

    “你就不怕获罪于天？”

    方惜满脸血色，闷闷又喝了口，才猛地收住，开口：“余兄，你应该知我，我怎能为当官而昧心呢？”

    但这不是什么昧心不昧心的事，而是朝廷科举，本就是为了吸取为自己服务的人才，不可能汲取狂生。

    这先不说，个人来说，总要先拿到做官的资格，再去实行自己抱负，若被卡在这一步，纵有抱负，也无法施展，不是白白浪费了么？

    况且，太孙当日所说很有道理。

    二人的观点的确太偏了一些，带着书生意气。

    可真正执政时，需要考虑的事情太多太多，却绝不是只凭着一腔书生意气就成。

    可余律看去，见方惜虽笑着，却一脸认真，顿时知道方惜已钻了牛角尖，不可能在这时就改了，而考试已结束，现在再说也是徒劳无益，直接被一口闷气憋住，张了张嘴，却发现自己无话可说。

    到了这时，无论说什么都已晚了，只得重重一叹：“唉……”

    皇城·阅卷处

    这本是内阁的附庸公务厢房，其实是几间房打通之后大房间，里面同时容纳上百人都不算太拥挤。

    临时改成阅卷处，只见四周都是镶了铜叶大柜，里面都是机密文卷，但都上了锁。

    此刻，一张张桌子被摆开，桌上堆得都是文卷，每桌大概五十份，还有几个是空着，是二审三审之处。

    十几人坐在桌旁迅速而仔细的阅卷，每人负责一摞，但到了后面，有人会进行复查。

    尤其是经历舞弊案后，所有人都绷紧了神经，不敢有一丝一毫的疏忽。

    就算不会祸及家人，若因此丢了官、降了职，也十分不划算。

    说话声、翻阅纸张的声音，以及写字时，虽都极小的声音，让整个阅卷处显得过于紧张。

    这些考官都是极其认真地在阅卷，速度也很快，不一会就头昏眼花，不得不狂灌参茶。

    一个四十余岁的考官就灌了好几口，才缓过这口气，忍不住叹：“往昔一日出卷，现在一个半时辰出卷，也太赶了些！”

    否则也不至于这么忙碌，连饭都吃不上。

    旁一人提醒：“皇上催促的紧，要一个半时辰内拿到名次，并且连着太孙还等着呢！”

    这话一出，不仅是这四十余岁的考官闭嘴不敢再吭声，别人对视一眼，也都加快了速度，同样都闷声不吭。

    阅卷是很辛苦的事，一日阅五十份，这就已让这些考官疲惫，何况加快速度，要在一个半时辰内全部阅完？

    又不是平日里给晚辈阅文章，这些都是考卷，一旦出差错，被查出来，负责的人就吃不了兜着走。

    所以谁都不敢不小心，而加了小心，再提速度，耗费的就是这些考官的精神了。

    才阅到半数，哪怕再有耐心的考官，也渐渐烦躁。

    其中一个三十余岁，看着就很清瘦的官员，就是平日里很注意修身养性的人，此刻也有了一点烦躁，丢下一卷，不禁暗骂：“混帐，如此狂介之言，别说是贡试殿试，就是举人，怎么考上的？”

    扯了扯衣领，又喝了口茶，定了定神，又拿起一卷，烦躁看下去，只是看完，他若有所思，忽然手一顿，将已经读过的内容，又读了一遍。

    渐渐，这位考官中平气和起来，这文章正好就对了胃口，就连烦躁的情绪都随之消散大半。

    “倒是一篇好文章！”考官越看，就越欣赏，觉得这的确是好文，等到看完了，又再看一遍，越看越是喜欢。

    “诸位大人，不如来看看这一篇！”这考官捋着胡须，微笑着说着。

    别的考官一看，这态度，明显是阅到好文了，对此刻的他们来说，阅到一份好文，也是很解乏的！

    “我来看看。”一个眉眼多少有些烦躁的人，将这份卷子捞了过去，仔细看了一遍，不由若有所思，按须而叹：“好文！的确是好文！此文足以下酒，可为前列矣！”

    这可谓前列可不能随便说，别人一听，嚯，这文这么好？

    依次传阅一遍，不由面面相觑。

    “是不错！”

    哪怕是觉得不太合自己口味，也得承认，这的确是一篇好文，颇有大家风范！

    主考官看了，恰陆续将卷子阅完了，也不加评价，只是看了看天色，见已经夜了，就说着：“全部阅完，就送进去吧！”

    “皇上和太孙，还等着我们！”

    偏殿

    夜已幽幽，点着蜡烛，一股还没彻底散去的饭菜香气，说明等候在这里的天家父子似乎刚刚才用过晚膳。

    太监将卷子一一用金盘托进来，不多，仅仅是前二十份，按照名次仔细放好。

    又有太监将银盆端来，里面的水正温着，皇帝洗了洗手，接过毛巾擦了擦，就扔到里面。

    “这就是他们选出的第一名，倒还可以，仓促之间能选出这个，也算用心了！”

    皇帝拿过第一卷，展开慢慢看着，神情倒是平静，唯有仔细看，方能看出嘴角微微上翘了一些，气息也更缓和了一点，显然，这篇文初看第一遍，就让他略有一点喜欢。

