    第132章好戏快要开场了

    第二天，萧寒峥向莫清凌提了提，他媳妇想要免费教大家做粉丝的事。

    莫清凌很高兴，还主动提出让时卿落来县衙教，他安排地方和人协助。

    当天，时卿落就洗了绿豆泡上。

    次日，带着去了县衙。

    莫清凌让人贴了公告，还在县城宣传了一番。

    因此来学做粉丝的人很多。

    特别是学制冰赚了钱的人，一听萧秀才媳妇要来教大家做一种稀奇的吃食，于是纷纷都跑来了。

    时卿落拿出泡好的绿豆，一边和大家说，一边实际操作。

    做好粉丝之后，还写下了好几个粉丝的家常做法。

    比如猪肉白菜炖粉丝、酱大骨炖粉条、羊肉干煸粉条、砂锅粉丝等。

    白栩这边也让白家的厨子来学做粉丝，并将这些家常菜谱都记了下来，准备在酒楼做出来试试。

    平常大家用绿豆来煮粥和当主食的少，也因此没想到绿豆居然还能做这种粉丝。

    学着也不难。

    于是学会的人，回去都试了试，又用了时卿落教的菜谱，别说味道还很不错。

    之前人家都喊时卿落为秀才娘子，现在不少人见到她都喊时娘子。

    这也是一种对她付出的认可和尊重。

    在县城教了三天怎么做粉丝，时卿落没有再去了。

    让人要学，直接去下溪村找她。

    只要有人来学，她都会教。

    然后就开始教村里人。

    也因此，很快村里就多出了好几家专门卖粉丝的村民。

    也有不少外地人听说后，从其他的地方赶来学。

    当然这些人大多都是商人。

    时卿落的名字，也开始渐渐地流传了出去。

    特别是当大家知道，制冰和水泥都是她拿出来的方子后，她就更出名了。

    粉丝在南溪县传开之后，自然就有人做了卖到其他地方，其中就有京城。

    白家的酒楼，最先推出了粉丝做的菜，还顺便提了提时卿落的名字。

    水泥方子就是时卿落拿出来，让他相公献给圣上的，这件事也跟着传开。

    京城的人都因为水泥地受益，所以时卿落的名字也渐渐被不少人知晓。

    当然，这是后话。

    忙完了教大家做粉丝，时卿落就叫着萧木父子一起捣弄滑板。

    这天，萧寒峥和同窗一起去县城，参加那位举人邀请的赏花宴。

    邀请帖上写着，如果有家眷的可以带家眷前来，举人娘子回招待。

    萧寒峥几人刚进门，就被那位举人的儿子，很热情的邀请进了花园的亭子。

    他和同窗坐下，对方端了一杯茶给他。

    接着就被人叫走，去招呼其他人过来。

    萧寒峥端起茶水喝了一口，瞬间发现了问题。

    他低头看着茶杯，眼中露出几分玩味。

    看来吴家做了两手准备，他就说这个举人怎么突然要邀请全县的秀才和童生来赏花，原来在这里等着他呢。

    亦或者说时老四应该是吴家丢出来的弃子。

    被他发现了，重点要报复的也该是下药的时老四。

    发现那个举人的儿子，哪怕站在远处，也会不时的朝自己看几眼。

    萧寒峥装作没有发现，又喝了两口茶，对方这才满意的收回目光。

    来吴家前，萧寒峥怕有其他状况发生，因此给自己配了一颗解毒丸。

    只要不是厉害的毒药，都能够解掉药性。

    坐了片刻，举人的儿子将时老四引着走了过来。

    举人儿子笑看着萧寒峥开口，“萧公子，我听说时童生是你妻子的叔叔，所以就带他过来，不介意安排坐在你身边吧？”

    当众说这种话，就算萧寒峥不乐意，也不好拒绝。

    萧寒峥颔首淡笑，“自然不介意。”

    还抬头看着时老四招呼，“四叔！”

    时老四心里对萧寒峥有些怵，总觉得这家伙不像是表面这么温润优雅，可能和那个死丫头一样心狠手毒。

    他扯出一个笑容，“好久不见了！”

    然后坐下，和萧寒峥闲聊起来。

    时老三怂恿时老四自己上，并没有告诉说萧寒峥知道这事。

    所以时老四也渐渐地放开了。

    过了一会，见萧寒峥茶杯里的水喝了一半。

    时老四笑着说：“我的茶水也快喝完了，我帮你一起去加水吧。”

    这会丫鬟正好不在。

    萧寒峥笑笑，“行，那就麻烦四叔了。”

    时老四伸手将两个杯子端起走出了凉亭。

    片刻后，他又端着杯子回来。

    “多谢！”萧寒峥接过茶杯，吹了吹喝了一口。

    这让时老四和正在观察这边的举人儿子都松了口气。

    过了一小会，人基本都来齐了，那名举人也到了。

    他带头吟诗作对起来。

    还将茶换成了酒。

    萧寒峥也喝了两杯，无论是之前的两杯茶，还是这酒里都有料。

    综合起来，药性就会有些猛烈，没有女人是难解的。

    不过这点药性，他服下的解毒丸轻松能化解。

    刚吟诗作对片刻，时老四捂着肚子一副要去茅房的模样，暂时离开了。

    萧寒峥把玩着酒杯，好戏快要开场了。

    另一边，时老四绕过女眷聚会的院子，去了侧院的一个房间。

    敲了敲门，一名少女打开门。

    看到门口只有时老四后，她皱了皱眉头，“萧公子呢？”

    时老四心里不高兴，真女人还真敢想。

    萧寒峥现在可是一品致仕大员的学生，怎么可能看上她这样的商户庶女。

    他面上去没有表露出来，而是笑着说：“我先过来看看，你这边准备好了没。”

    “他已经喝下有药的茶了，一发作我就将他带过来。”

    吴细细原本脸上的不悦才消失，“放心，只要办好这件事，吴家亏待不了你的。”

    这家伙之前还想癞蛤蟆想吃天鹅肉的娶自己，也不回去好好照照镜子。

    她要嫁也要嫁给萧寒峥那样，长得清俊无双，又前途无量的男子。

    至于萧寒峥有了妻子，一个村姑而已，哪里能比得上她这个吴家小姐，所以她并不在意。

    等事情成了，大哥可答应过，将那个村姑弄死，给她腾位置的。

    将来她就是举人，更甚至官夫人呢。

    想起萧寒峥那张俊脸和颀长的身子，吴细细忍不住脸红了红。

    时老四见状心里暗骂这女人不要脸，他透过门看了看，发现里面没人。

    于是一把将吴细细推进门，迅速按住她，拿出一个瓷瓶，将里面的药液灌入了她的口中。

    接着抬手朝着吴细细的后颈砍了几下，将人弄晕。

    这才离开回到了宴席上。

    刚坐下，就见萧寒峥白皙俊美的脸上多了一层不正常的红，眼中也带着几分迷离。

    他压下心里的嫉妒，凑到萧寒峥面前说：“寒峥你喝醉了，我带你出去醒醒酒吧。”

    萧寒峥有些像是不清醒的“嗯”了一声。

    于是时老四立即将人扶起出了院子。

    ?  ?今天倒是去书吧了，不过一坐下就困，趴着睡了一个多小时，起来写一章就回家了，加上晚上还是只写了两章出来，拖延症伤不起，我弃疗了，剩下的两章中午11点30~~以后很可能就是0点之后和11点30两个时间段固定发了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

