    萧志强看着柳青扬的尸体，微微一笑，摇头说道：“道九言下手可真狠，骨头都给敲碎了，这得多疼呀！”

    说着，他慢慢地蹲下，看着柳青扬的脸，叹了一口气，仿佛很是惋惜一般。

    “柳青扬，做为曾经的兄弟，我来看看你。到了那头，希望你好好地问问阎王，是谁把你出卖了！”

    “你先过去，用不了多久，我就会把道九言给你送去！”

    ……

    “九言，你回来了！”

    道九言刚回到家，龙冬儿就迎了上来，眼中满是伤感，双眼红肿，一看就是哭过。

    道九言点了点头，轻声问道：“大姐没事吧？”

    龙冬儿微微摇头，“没什么事，就是不说话。我已经通知安家了，他们已经从帝都出发了。”

    “嗯，柳青扬死了！”

    道九言说完，向二楼走去。

    看着道九言的背影，龙冬儿眼中闪过一抹震惊。

    就在道九言把安珊珊带回来，再次离开时，她就已经猜到道九言去找柳青扬了。

    同时也猜到了柳青扬的下场。

    但那也只是猜测，现在亲耳听见，所带来的感觉是完全不同的。

    “爷爷又要头疼了！”

    龙冬儿叹了一口气，掏出手机，来到别墅外。

    “爷爷，九言把柳青扬杀了！”

    电话那头没有回话，很是沉静。

    两分钟后，龙腾的声音传了过来。

    “杀了就杀了吧，柳家想要报仇的话，就先过我这一关。冬儿，告诉九言，让他有时间回来一趟，有些事情应该让他知道了！”

    “是，爷爷，冬儿知道了！”

    龙冬儿说完，挂掉了电话。

    刚扭头，就看见欧阳娜站在她的身后。

    欧阳娜脸色冰冷，冷冷地问道：“你在给谁打电话？”

    龙冬儿没有说话，直接将手机扔给了欧阳娜，随即走进了别墅。

    欧阳娜拿着手机，看到龙腾的号码后，眼中闪过一抹歉意。

    为了道九言的安全，欧阳娜谁也不相信。

    除了自己之外，欧阳娜从不相信任何人。

    虽然知道自己误会了龙冬儿，但她绝不会向龙冬儿道歉。

    道九言的房间里。

    安珊珊已经穿上崭新的衣服，安静地躺在床上，双眼紧闭，如同睡觉了一般。

    她的脸上挂着微微的笑容，给人一种解脱的感觉。

    宋临雪坐在一旁，双眼红肿，呆呆地看着安珊珊。

    房间内只有二姐程兵红陪在一旁。

    看见道九言进来后，程兵红立即迎了上去。

    “回来了，事情办完了？”程兵红轻声问道。

    道九言点了点头，“柳青扬死了！”

    “嗯，那我先出去了，你劝劝大姐！”程兵红在道九言的肩膀上轻轻地拍了一下，走了出去。

    道九言来到宋临雪身边，轻轻地抱住她，看着安祥的安珊珊，轻声说道：“大姐，你怪我吗？”

    宋临雪没有说话，没有任何的反应。

    但是道九言知道，她在听。

    道九言继续说道：“如果不是我，珊珊姐变成今天这样。说起来，我也算是杀害她的凶手之一！”

    “在满凤轩的地下室，她并没有断气，以我能力可以让她活着。”

    “可我在她的脸上看到了绝望，看到了求死的愿望。”

    “或许死对她是一处解脱。”

    “所以，我没有出手，我选择尊重珊珊姐……”

    道九言说着，泪水落了下来。

    他想过要救安珊珊。

    可是就算是救了安珊珊又能如何，她依然还是个植物人。

    她活着，不仅自己受罪，还会连累她的家人，让所有担心她，爱她的人痛苦。

    死，对于安珊珊来讲，才是最好的解脱。

    只有这样，她的亲人才会减轻痛苦。

    最为重要的是，安珊珊被天虎门那群畜生给祸害了。

    别看安珊珊是植物人，昏迷不醒，可她还是有意识的，只是睁不开眼，无法言语，无法行动。

    否则的话，道九言又怎么可能从她的脸上看到求死的愿望呢！

    “大姐，对不起，我能救却不救，我只是不想看着珊珊痛苦下去。”

    “就算是救活她，她也活不久。因为她的心死了！”

    “一个心死的人，是永远也救不回来的！”

    道九言深深地吸了一口气，把头轻轻地靠在宋临雪的脑袋上。

    “九言，你没有错，大姐不怪你！这就是珊珊的命，如果换成是我，我也不会选择活下去。”

    宋临雪再次默默哭泣起来。

    安珊珊的身体是她清洗。

    身为女人，做为过来人，她怎么会不清楚安珊珊身上的伤是怎么来的。

    做为安珊珊的闺蜜，对于她的性格，宋临雪十分清楚，外柔内刚。

    正如道九言所说的，一个心死的人，永远也救不回来。

    四个小时后，安家人来了。

    安父和安母抱着安珊珊的尸体放声痛哭，特别是安母更是哭昏了过去。

    当天下午，他们就带着安珊珊的尸体返回了帝都。

    另一边，柳青扬的尸体此时已经摆在了柳家老宅的大厅内。

    看着柳青扬的尸体，柳青扬的父母和爷爷，满脸泪水，哭声震天。

    柳安国一脸阴冷地坐在家主的位置，一言不发。

    白玉怀走了。

    昨天晚上跟道九言通完话，就离开了。

    离开前，非常严肃地告诉柳安国，如果不想死的太快，就不要报仇。

    不过，就算是白玉怀不警告他，他也没想过要报仇。

    他不能因为一个柳青扬而让整个柳家陷入危机。

    “爸，青扬不能白死呀，我们要给他报仇呀！”

    柳青扬的爷爷，七十多岁的老人，跪在柳安国面前。

    柳安国淡淡地看了他一眼，无奈地说道：“这个仇一定要报，但不是现在！”

    他慢慢地站了起来，走到柳青扬的尸体面前，看着柳青扬的父母说道：“举办葬礼吧，老夫答应你们，我会用道九言的人头来祭拜青扬的！”

    柳安国都这么说了，就算是他们心中有一万个不愿意，也必须照办。

    柳青扬的死，一时间让整个柳家陷入伤痛之中。

    而且所有柳家人都有种被乌云笼罩的感觉。

    安珊珊和柳青扬是同一天出殡，不过待遇则是完全不同。

    安珊珊的葬礼十分隆重，而柳青扬的葬礼都显得冷冷清清。

