    “冷无双和帝天一也来了？”青年眸光一缩，浑身绽放冷芒。

    李坤云等人也都震惊。

    冷书公子冷无双和帝心少主帝天一，都是大威王朝玄州最富盛名的天才，和他们留仙宗大师兄华天渡齐名，被称为玄州的几大盖世天骄，威名显赫。

    有这两人在，他们想要夺得一个好名次的概率，恐怕又要降低了。

    “哼，没想到冷无双和帝天一这两个家伙居然会来到这里，看来这古南都遗迹，还真的不简单。”华天渡冷冷一笑，明显来了兴致。

    “走吧！”

    轻喝一声，留仙宗等一群天才，当即朝着古风城所在飞掠而去，消失在苍茫的原野之上。

    远处，一道流光快速掠过，是一名身穿战甲的中年男子，一身修为，在玄级后期巅峰，看到华天渡等人之后，顿时倒吸一口冷气。

    “嘶，竟然是留仙宗宗子华天渡，他居然也赶来了。”

    瞳孔收缩，中年男子目光骇然。

    “想不到在这西北之地，竟然能聚集我玄州如此之多的天才，听说冷书公子冷无双和帝心少主帝天一也已经前来，如此一来，我玄州的三大盖世天骄，竟要这在五国进行一场前所未有的大比拼不成？”

    心神激动，这可是个大新闻。

    “可惜，据说这古南都只有二十四岁以下的天才，才能进入其中，参与争锋，否则，我还真是想参加一下。”

    身形一晃，中年男子消失不见。

    雷月客栈，是古风城极富盛名的一家客栈，同时，也经营着酒楼生意。

    因此每天都会有各种消息，在此传递。

    秦尘和幽千雪告别之后，便在王启明的带领下，来到了雷月客栈。

    见到秦尘，萧战等人自然一阵激动，特别是发现秦尘修为竟然突破天级后期之后，更是目瞪口呆。

    “这家伙，究竟是怎么修炼的？”

    紫薰公主、四王子赵维等人，一个个瞠目结舌。

    虽然，经过这段时间的加紧苦修，他们也都突破到了天级后期，但是秦尘在年龄方面，毕竟比他们小了这么多，竟然也达到了和他们一样的高度。

    不仅秦尘，赵灵珊和王启明，也都突破到了天级后期。

    只得感慨，这一代的新人，简直强的可怕。

    当天夜里，萧战在雷月客栈举行了一场欢迎宴会，欢迎秦尘的到来。

    秦尘也对大齐国这一届的选手实力，有了一个清晰的了解。

    大齐国最强的一名天才，名为萧京，是萧战的义子，年龄二十四岁，一身修为，堪堪跨入半步玄级，距离玄级，还有一些距离。

    “初次见面，久仰大名。”

    萧京为人温和，嘴角挂着淡淡的笑容。

    他前些日子，并不在大齐国，而是在外历练，直到前些天，才刚刚回到王都，听说了秦尘的事迹。

    同时，他也是大齐国在上一届五国大比上，获得最优异名额的选手。

    除了萧京之外，大齐国也有一些年龄堪堪达到二十四的天才，但修为，也都在天级后期巅峰，跨入玄级的，一个都没有。

    反倒是秦尘他们这一群人，成为了这一届的五国大比的生力军。

    “萧战大人，难道我们大齐国，连一个玄级天才都没有？我听说大梁国的宇文风，两年前就跨入了玄级了吧……”

    秦尘愕然，忍不住疑惑。

    “这个……秦尘你是有所不知。”萧战面带苦笑：“我们大齐国在玄级天才上面，的确十分稀缺，之前的战略，都没有考虑的太过长远，再加上各种原因，以至于在玄级天才这一方面，距离其他势力略有差距，所以这一次的血灵池，陛下才会决定让你们这四个天星学院刚毕业新生进入，目的，就是为了让大齐国在下一届大比的时候，能有拿的出手的成绩，现在看来，效果的确不错。”

    “原来如此。”

    秦尘恍然，难怪这一届血灵池八个名额，会有四个分给他们。

    “义父你放心，我一定会为我们大齐国，夺得一分荣耀的。”

    闻言，萧京眼神坚定，身上散发出一种坚毅和自信。

    萧战苦笑：“京儿，不是我打击你，本来，在我看来，即便我们大齐国没有顶尖强者，但像往年一样，拿到几个前十的名额，还是颇有希望的。但是实在没想到，古南都的消息，竟被人传到了五国外的大威王朝，引来了大威王朝的诸多天才，这一次我只希望你们，能够展露自己的风采便足够了，至于名次，不必太过纠结。”

    萧战洒脱说道。

    众人纷纷看来，萧战大人也太涨他人志气了吧？

    连比都没比，居然都不敢想名次了。

    看到众人倔强傲然的目光，萧战摇了摇头，没有再说。

    他很清楚，只有等到他们真正了解到大威王朝的实力之后，才会知道，自己所说的话，并非危言耸听。

    接下来几日，秦尘他们都居住在雷月客栈，一边修炼，一边等待古南都的开启。

    终于。

    某一刻！

    嗡！

    古风城外百里外的天空，陡然阴沉下来，一股无形的恐怖气息，笼罩方圆千里内的地域。

    抬头看去，只见无尽的天际之上，竟然有一座城池，缓缓浮现。

    这座城池，黝黑深邃，带着滔天的威压，高高耸立在天际之上，令人情不自禁仰视。

    “这就是古南都么？”

    “古南都终于出现了。”

    “走！”

    古风城中诸多武者，在神秘城池出现的那刻，纷纷掠了出去，面露出惊容，朝着那悬浮天际的古朴城池，暴掠而去。

    成千上万的武者，如同一道道洪流，汇聚向前。

    “好神秘的气息，这古南都，还真是非同小可。”

    人群中，秦尘凝视远处天际的宏伟城池，心中暗自震惊。

    所谓的远古遗迹，都是远古时代那些顶尖大能们，利用滔天的手段，将自己的宝物，甚至重要的传承，进行保留。

    但是这种遗迹，往往是隐藏在一些神秘秘境之中。

    像这种直接在天际建立一座城池，秦尘即便是前世，也是闻所未闻。

