 秦逸尘闻言不禁一怔，又与雷公明二人对视一眼后，才追上了战无渊的脚步。

走入殿后的庭院内，战无渊招呼秦逸尘坐下，随即才道：“逸尘，关于仙灵，你还有什么不懂的？”

秦逸尘沉吟片刻：“陛下，这仙灵的实力，可以提升么？”

战无渊道：“大部分是可以的，至少你那只可以，其实你可以将仙灵看作仙兽的另一种存在方式。”

秦逸尘微微颔首：“那它们的实力该如何提升？

是主人提升它们便跟着提升么？”

战无渊却目露古怪：“你小子想得到挺好，你实力提升与否，跟仙灵有啥关系？”

“……”“仙灵的实力提升，和仙君一样，都是要修行的。”

秦逸尘撇了撇嘴，想想也是，随即，他却又道：“所以，仙灵也需要仙晶和其他资源了？”

战无渊不可否置，然而秦逸尘见状却当时就垂首不语，自己想的确实有点远了。

如果按照仙君强者来衡量，那天仙所需的修行资源是何其庞大，不言而喻。

这特么，自己才刚刚二重天，往后的修行资源还没着落呢，哪里还管的上仙灵？

其实不只是秦逸尘，就算是其他拥有仙灵的强者，哪怕有仙晶，但大多数人都会自己用，毕竟提升自身实力任何时候都是最重要也最值得的。

然而正当此时，秦逸尘却感到脑海中传来了紫狱黯魂蛟的声音，在说不用仙晶，主人能给我精血就行了。

秦逸尘当时就不乐意了，仙晶难求，可他的精血就是白开水了？

这玩意可不是吃几枚鸡蛋就能补回来的。

不过冷静下来后，秦逸尘还是倍感喜悦的，能以精血来提升，对如今的他而言，起码要比仙晶划算。

但话说回来，自己的血脉，应该能令紫狱黯魂蛟突破蜕变，甚至有可能超越自身的极限！就拿野兽来举例，其本身再强壮凶狠，最多也不过称霸一片小树林，但若是得到了凶兽血脉的洗礼，那简直是鱼跃龙门。

何况紫狱黯魂蛟原本实力就强悍不凡，秦逸尘甚至已经有些期待前者今后能成长到何等地步。

不过话说回来，精血虽然能令实力提升巨大，血脉进化蜕变，但是和境界还是有区别的。

这一点，秦逸尘深有感受，不过他每次血脉之力觉醒时，都伴随着境界的提升，就是不知道紫狱黯魂蛟是不是这样了。

思来想去，秦逸尘还是决定，先偶尔以精血蕴养，等自己何时跻身天仙后，再重新考虑仙灵。

而正当此时，却听战无渊道：“前些时日一战，咱们和南战界都称得上大全获胜，也令界族贼人有了忌惮。”

话锋一转，战无渊却叹道：“不过这终归只是第一战罢了，界族之底蕴深厚，而咱们北战界，却比不上当年。”

秦逸尘面露凝重，他知道战无渊不会平白无故找他感慨，而且他也看过地图了，界族的版图，比南北战界加起来都大！更别说再加上与之联手的西战界了！“所以陛下的意思是……”战无渊缓缓道：“若是再能与东战界联盟的话就好了……”秦逸尘不禁抬头：“陛下，您这些天，难道没有和东战界接触么？”

在他印象中，貌似战无渊本就和东战界有些许渊源。

战无渊却道：“你或许还不知道东战界的情况。”

秦逸尘洗耳恭听，战无渊道：“东战界战皇一脉，乃是聂家。”

“聂家？”

秦逸尘蹙眉，而战无渊则颔首：“你没想错，当初在南战界遇到的聂阳兄弟二人，便是聂家之人。”

秦逸尘这才恍然，又听战无渊道：“不过，聂家并不是只局限于东战界，其背后，更有着一方仙宗。”

“仙宗！？”

“不错，逸尘，你现在应该也知道，茫茫宇宙，星域无数，甚至你们当初踏足的那片碎裂的大陆，遭受的浩劫远要比界族大陆的底蕴更强。”

秦逸尘颔首，这点不可否置，以战无渊的见识，对外界的了解肯定比他要多。

“聂家背后的仙宗，是在一片名为天元大陆的星域，那座仙宗，就名为天元仙宗，也是那片大陆的主宰……”秦逸尘面露好奇：“那聂家在天元仙宗的地位如何？”

战无渊道：“聂家，乃是天元仙宗十位长老支脉之一。”

秦逸尘闻言不禁一惊：“这么说来，天元仙宗的实力，还要在界族之上？”

“你说的没错，天元仙宗十位长老，其中三位乃是坐镇宗内，而其余七位，都是如聂家这样，在其他星域称霸一方，又与宗内关系密切的。”

这让秦逸尘不禁暗惊，虽然他早就知道星空浩瀚，可真正听战无渊讲述时，仍不免心有震撼。

战无渊道：“聂家的长老之位，有每一任聂家最强者担任，如今也就是上一任东战界战皇，而他现在，就身居天元大陆。”

秦逸尘仍感惊讶，而战无渊接下来的话，更是令其震撼：“而且在天元仙宗，还有一位丹道仙师存在。”

“丹道仙师？

！”

虽然从未听说过这等存在，但用脚想也该知道，这恐怕是凌驾于至强者丹师之上的高人啊！提到此事时，战无渊都是面露敬畏，秦逸尘也很清楚，要知道，如冯老家主这等至强者丹师，都足以令天仙强者敬畏。

而战无渊的实力虽然他不甚了解，可估计是传说中的金仙大能左右，但在丹道仙师面前，也不得不尊敬有加！秦逸尘甚至不禁浮想联翩，传说中的仙丹，仙草仙药……好在，战无渊的话语，将他的思绪拽了回来：“当初，我偶得机缘，帮了那位丹道仙师一些忙，也正是那时候，我才与东战界有所渊源。”

甚至秦逸尘不知道的是，战无渊能够沉寂十万年，并且挂念着他的心爱之人，就是因为那位丹道仙师和东战界的帮忙。

怪不得东战界一向神秘而又低调，与外界联系甚少，甚至连界族都不愿轻易招惹，原来有如此背景！秦逸尘怔怔出神：“这若是能求得东战界背后的天元仙宗出手相助，那界族贼人如何能挡？”

 