    此时的地下城里面到处都是渗水与漏水的痕迹，所有东西都像是被水泡过一次似的，看不见一点干燥的东西。

    刘培强着急地在湿透的走廊里奔跑着，高声呼唤着他那两个孩子的名字。

    “刘启！朵朵！你们在哪？”

    因为担心他，乔律与王磊也从后面跟了上来，看看有没有能够帮上忙的事。

    王磊安慰刘培强道：“放心吧，中校，刘启那小子福大命大，没那么容易有事的。”

    “你这是立Flag啊。”乔律毫不留情地吐槽道，不是主角还敢说这种话，不是找死吗？

    等等，好像他就是主角啊。

    突然，前方传来了一阵钢铁撕裂的巨响，随后一股可怕的洪流便从转角处汹涌而来，瞬间就淹没了整个地下城的走廊。

    乔律等人因为身穿动力外骨骼的关系，才没有被这汹涌的水流给冲走。

    但周围本就一片狼藉的走廊在这股洪流的冲刷下顿时变得更加破败不堪，夹杂在这股水流之中的，还有几块破碎的氧气头盔和动力外骨骼碎片。

    尽管没有看到这些东西的主人，但凭这些物品的状况便足以认定他们是凶多吉少了。

    这不是简单的洪灾，刘启他们果然又摊上大事了。

    “这边的闸门又坏了，快跟我来抢修！”

    在这股凶猛的潮水之中，仍有几名救援队员在逆流而上，拖着一扇厚重的备用闸门激流勇进着。

    而在这支救援队中，赫然就有刘启的身影在里面。

    此时他正身穿着一套红色防护服，戴着一件民用动力外骨骼手套，在队伍的最后面艰难地推着闸门前进着。

    “刘启！”

    刘培强连忙冲上去帮忙，接替了刘启的位置顶在了队伍的最后方。

    忽然一个熟悉而又陌生的臂膀出现在自己面前，刘启不由得突然一愣。

    随后他才反应过来，出现在他面前的，竟然是自己17年未见的父亲。

    “刘培强，你怎么会在这里？”

    刘启毫不讳忌地直言刘培强的名字，似乎一点都没有把他当成自己父亲的意思。

    刘培强替他扛起了这扇闸门，一言难尽地说道：“有什么话，等你们安全了再说。”

    站在后面的乔律与王磊对视一眼，也耸耸肩上来帮忙了。

    多了乔律、刘培强与王磊三名生力军，救援队很快就把备用闸门运到了漏水的缺口处，把缺口紧紧地焊死，总算是暂时平息了这次洪灾。

    其他人纷纷松了一口气，但唯独久违地再次重逢的刘培强与刘启父子两人，依然在紧张地对视着。

    最终还是刘培强先开口问道：“刘启，朵朵呢？她还好吗？”

    “朵朵她过得很好，不用你来操心。”刘启很是不耐烦地回答道。

    “是吗······”

    两人再次陷入了沉默，空气中充满了压抑的气氛。

    乔律与王磊就在一旁看着，毕竟这是他们父子之间的事，其他人插手也没有什么意义。

    沉默良久后，刘培强深吸了一口气说道：“爸的事，我很抱歉。”

    这句话瞬间戳中了刘启的软肋，他冲上去一把揪住了刘培强的衣领，举起了穿着动力外骨骼的手臂喊道：

    “你还有脸提这件事？如果不是你的话，老东西也不会死！”

    此时王磊连忙冲上来抓住他的手说道：“刘启，当初是我征召的你们，如果你要怪，就怪我吧。”

    刘培强却打断了王磊道：“不，他说得对，是我对不起爸，我让他背负了太多本该属于我的责任了。”

    刘启依然高举着手臂，但拳头却怎么也挥不下去了。

    眼见三人再次陷入了僵局，乔律便走出来打圆场道：“好了好了，谁也别怪谁了。在这样的环境下，离散的亲人还能再次相遇本就是一件值得庆幸的时，何必在这个时候闹得谁都不愉快呢？”

    “你是谁？”刘培强与王磊都是刘启认识的人，倒是突然冒出来的乔律，他完全不知道是怎么回事。

    “我是你爸的同事，不用太过在意我的事。”乔律含糊其辞地说道。

    虽然在电影里，刘启才是流浪地球的主角，但在目前这种状况下，显然不可能带着这名不成熟的小青年上前线。

    所以乔律也就懒得和他说什么关于地球量子危机的事情了，目前流浪地球上的大部分人都还不知道这件事。

    正当刘启要继续追问下去时，地下城内响起了一道广播，打断了众人的交谈。

    “请特使乔律、刘培强中校和王磊上尉现在立即返回联合政府总部。重复，请特使乔律、刘培强中校和王磊上尉现在立即返回联合政府总部······”

    “看来结果出来了呢。”乔律抬头看着广播喇叭说道。

    会让他们三个回去，也就意味着对潘多拉星球超导矿石的核聚变试验已经结束了。

    联合政府需要采取下一步行动，因此需要他们这些登陆过潘多拉星球的探测队员回去复命吧。

    刘启当然不知道这到底是怎么回事，连忙向刘培强问道：“刘培强，你又要去哪？你的服役不是已经结束了吗？”

    刘培强回头看向刘启，时光仿佛又回到了17年的那个海滩上，那时他与刘启还有韩子昂一起坐在海边看天，那时候的天空还像海一样蓝。

    思索良久后，刘培强还是说出了和当年一样的话：

    “爸爸要去执行任务了，这是爸爸一生中，最重要的任务。”

    这样的话当然不能得到刘启的理解，但长大后的他也已经知道，军人的重要任务是不可能向家属透露的。

    看着刘培强逐渐远去的身影，一种极其复杂的感情涌上了刘启的心头。

    在刘培强还没有回来之前，他是多么地不想见到这个父亲，但在刘培强出现在自己面前又要再次离去时，他却情不自禁地想要挽留。

    最终千言万语汇成了一句话：“你什么时候回来？”

    刘培强停下了脚步，缓缓地回过头来说道：

    “等你们都安全了，我就会回来。”

    只是不知道这一天会是哪一天。