    第95章 削去官职   

    得到杨广答复，大臣竟是沉声道:“上柱国韩擒虎率领大军进剿南阳叛贼，反倒让朝廷遭受如此损失，此乃失职之罪，陛下绝不可姑息，当严惩之。”

    

    显而易见，这位是宇文化及安排的托。

    

    杨广捋了捋胡须，还没有来得及说话，群臣中马上有人出列，拱手道:“陛下，王大人之言差矣，上柱国有功于朝廷，受先帝封为上柱国，若是因此受到重罚，让天下百姓怎么可能，让满朝文武怎么可能，但我大隋军中将士怎么看?”   

    这位大臣也是高手，直接开地图炮，将所有人都牵扯进来，难以脱离。

    

    方才的王大人又说道:“何大人看得未免太过偏颇，上柱国固然功勋卓著，但此番征讨南阳，不仅没有剿灭贼人，反倒损失数十万大军，若是不加以惩戒，陛下该如今立威，管束文武群臣?”   

    众人各抒己见，争论不断。

    

    过了片刻时间，便有不少大臣出列，悉数跪倒在地，异常诚恳说道:“上柱国有功于社稷，若陛下以此治重罪，恐怕天下人难以心服。”

    

    说句实在话，韩擒虎败得如此凄惨，于公于私都要受到惩治，此刻朝堂上的大臣也知道，他们只不过是以进为退。

    

    众人决意如此，如果杨广想要严惩韩擒虎，多少也要给点面子。

    将责罚减少一些，便算是达到目的，尽力而为了。

    

    至于另一边，又有人劝导杨广，绝不能姑息此事，务必派人查探清楚，若是韩擒虎的问题，该有的责罚都不能少。

    

    对此韩擒虎不以为意，他也没想争取什么，便是在此拜倒在地，道:“陛下，此番战败皆老臣之罪，没有什么好辩驳的。

    无论是什么责罚，老臣都愿接受，绝无半分怨言，请陛下明鉴。”

    

    一时间殿内气氛有些凝重。

    

    就在这时候，观望已久的宇文化及站了出来，他向杨广拱手道:“陛下，微臣以为上柱国乃开国功臣，对我大隋功勋累累，绝不可轻易问罪。

    但此战关乎数十万将士性命，亦不可不罚，为今只有削去韩老将军上柱国之职，以儆效尤。”

    

    龙椅之上的杨广这才微微点头，说道:“也罢，那就依宇文爱卿之言，凡我大隋臣子，皆要论功行赏，以过处罚，韩爱卿虽为我大隋建功立业，但如今功过相抵，便暂且削去上柱国之职，其余的日后再说吧。”

    

    讲到这里，表明杨广不想再谈。

    

    韩擒虎拼了大半辈子，才弄到一个上柱国的位置。

    如今竟被杨广给削去了，群臣不禁面面相觑，不太情愿又无可奈何。

    

    反倒是正主韩擒虎没有太多表情，其实他早就猜到了。

    杨广不可能真拿他去问罪，借此机会削职立威，才是最好的选择。

    

    大概这就是罪有应得吧。

    

    韩擒虎在心中叹了口气，神色不为所动。

    

    望着龙椅上身着龙袍的杨广，韩擒虎心情有些复杂，他稍微平静了一会，就在众人瞩目下，脚步有些沉重的拜倒:“老臣拜谢陛下不杀之恩。”

    

    言罢，韩擒虎竟转身离去，群臣无一敢出言阻拦。

    包括杨广在内，他们全都目送韩擒虎离开，这位大隋名将落幕。

    

    殿内稍显凝重。

    

    而后宇文化及再度说道:“启禀陛下，如今南阳失陷，我大隋南北来往受限严重，若是不能尽快拿下南阳，恐怕南部易生灾患，天下亦难安定。”

    

    这是早就对好的台词，杨广点了点头，露出担心的表情，沉声说道:“此事朕也曾考虑过，只是南阳如今以大胜之势，朝廷短时间难以调集兵马，恐怕征讨南阳有力不逮，需另寻对策啊。”

    

    这下群臣倒是无人出列。

    

    连韩擒虎都败在南阳，六十万大军折损得就剩十来万。

    在场谁人敢比韩擒虎，此刻站出来吹牛，恐怕会死得很惨。

    

    见众人缄默，杨广显得很淡定，他说道:“宇文爱卿有何对策?”   

    宇文化及毕恭毕敬答道:“如今首要之事，便是稳住南阳周边局势，纵然短时间无征讨之力，亦不可轻易让其发展，陛下当请大将前往坐镇。”

    

    目光在群臣中扫过，杨广朗声道:“诸位爱卿可有人愿往?”   

    无人应答。

    

    杨广继续询问:“朕有意请靠山王杨林前往南阳坐诊，以靠山王威名，定能遏制南阳反贼，不知诸位爱卿意下如何，或者有其他人选推荐?”   

    短暂的沉默，群臣之中忽然有人出列。

    

    这位身材高瘦，目光犀利，一副清冷低调的模样，气质颇为独特，站在队列最前方，脸上带着些许担忧，正色说道:“启禀陛下，靠山王坐镇山东之地，贼患尚未平定，恐怕不便前往南阳。

    如今反贼来势汹汹，老臣愿意替陛下分忧。”

    

    看着这位大臣，杨广不禁有些诧异。

    

    能够站在前排的臣子，自然是朝中重臣，这位便是当朝左仆射即左丞相杨素，是与韩擒虎并列的人物，能力相当不俗。

    

    其实杨素也算杨广的人，只是因为宇文化及的缘故，二人关系也没有多近，因为不知其想法如何，杨广首选的是杨林。

    

    杨林作为皇亲国戚，对大隋忠心耿耿，举国上下无人不知。

    杨广甚至觉得韩擒虎故意搞事，他自然愿意更相信杨林。

    

    所以看见杨素主动出列，杨广面露诧异之色，有些好奇的询问道:“仆射你是认真的?”   

    杨素拱手答道:“陛下说笑了，微臣怎会信口胡言，如今靠山王抽不出身，微臣愿以绵薄之躯暂时坐诊南阳周边，稳住各郡局势。”

    

    就这样，杨广盯着杨素。

    

    二人四目相对了一会，他忽然点了点头，道:“好，既然仆射想去，朕岂有不允之理，我大隋能有如此重臣能臣，实乃我大隋之福，朕给你便宜行事之权，前往淅阳郡内，整顿各部兵马，应对南阳伍家反贼。”

    

    杨素倒是自信，朗声应道:“陛下放心，有老臣坐镇，定无问题。”

    

    虽然都是开隋九老之一，但杨素与韩擒虎不同，他早就投奔了杨广。

    严格意义上来说，二人已经分道扬镳，并非一路。

    

    原本南阳就微不足道，韩擒虎却败在此间，杨素都觉得他在放水。

    

    

