    中年武者愕然，传送错了？还有这种说法的么？怕不是你们故意传送错的吧？

    这点倒是真的冤枉林逸了，林逸又没来过天机大陆，从星源大洲传送的时候，还以为会直接传送到天机大陆的首府，天机大陆武盟的传送阵，谁知道会来到一个帝国的传送阵？

    不过话说回来，这里叫天机帝国，是以天机大陆之名命名的帝国，应该和大陆武盟很亲近吧？

    若非如此，一个普通的帝国，怎么可能有单独的传送阵存在？所以这里也是天机大陆武盟的所在地么？

    林逸心中迅速转着念头，用很少的线索来推断出某些合理的解释，而对面的中年武者愣了一下后很快反应过来。

    “两位若是传送错了，就请传送离开吧！若是想要在我们天机帝国逗留，还是需要做个登记，请问两位是想离开还是留下？”

    林逸没有回答他的问题，他也没有理会林逸的问题，而是直接给出了两个选择，要么离开要么老实交代！

    不得罪归不得罪，该做的事情他肯定要做好啊！

    林逸倒是没在意，丹妮娅却不高兴了：“喂，那老头，你什么意思啊？问你话你也不说，还想赶我们走？是觉得我们俩年轻所有好欺负是吧？”

    中年武者一脸懵逼，老头？老子正当壮年好不好？眼角额头一点皱纹都没有，你怎么敢空口白牙喊老头的？

    他身后的几个武者神色一凝，迅速摆出了防御阵型，准备一言不合就要动手的姿态，同时还准备好了发出警报。

    丹妮娅看他们的动作越发不爽，之前在天阵宗暴走时候的怒气还没发散干净，此时察觉对方的防备和警惕，心中的小火苗蹭蹭往上冒。

    破天大圆满的气势突然压迫过去，无形的压力凭空生成，包括中年武者在内的所有武者全都脸色一白，浑身僵硬，连手指都无法动弹一下。

    在他们的感知中，就仿佛是在面对一头洪荒巨兽一般，只要敢稍有反抗，马上会被撕成碎片！

    “丹妮娅，我们远来是客，别吓到人家！”

    林逸淡然微笑，略挥了挥手示意丹妮娅收起气势的压迫。

    丹妮娅哦了一声，乖乖将气势收起，一放一收间其实也就一秒左右，短暂的可以忽略不计，可那些武者浑身一松之后，脚下发软，竟是不由自主的跪在地上，双手撑着地面大口喘息。

    死里逃生的庆幸莫名其妙的涌上心头，明明对方什么动作都没有，他们硬是觉得捡回了一条命！

    只有为首的中年武者稍微好些，至少没有跪下，他脚底下也虚的厉害，但踉跄了两步之后，好歹是站稳了身体。

    丹妮娅瞄了一眼，发现中年武者的手在不停的颤抖着，显然也是怕的厉害，顿时露出一丝不屑的笑容。

    没用的东西！

    “诸位，虽然是传送错了，但来都来了，我们想要在这里逛逛应该没事吧？至于我们来自何方身份如何，我们不想提，你们暂时帮我们保密可好？”

    林逸和颜悦色的笑着看向那唯一站着的中年武者：“我知道，天机帝国是一个很强大的帝国，我们也没什么恶意，这点小小的要求，应该不会为难吧？”

    “不为难不为难！两位大人大驾莅临，是我们天机帝国的荣幸，有任何需要，我们都可以全力配合两位大人，若是两位大人不愿意有人打扰的话，我们也绝对不会干扰两位大人的兴致！”

    中年武者的态度马上有了一百八十度的转变，神情也是恭敬卑微之极。

    副岛之上，实力为尊！

    这一点走到哪里都是一样的！

    丹妮娅显示出来的实力，已经足以一人灭一国了！天机帝国根本挡不住这种等级的超级高手！

    而林逸和丹妮娅之间的关系，怎么看都是丹妮娅处于从属地位，所以看起来同样年轻的林逸，应该是一个更加强大的超级高手吧？

    这种大人物，天机帝国根本不敢得罪，只会全力以赴的讨好他们，所以中年武者这次说的话，全都出于真心，绝无半句虚言。

    丹妮娅哼了一声：“早这样不就完了，非要唧唧歪歪的说半天，搞些形式主义有什么意思啊？”

    中年武者依然一脸恭敬的连声应和，丝毫没有尴尬的表情。

    林逸继续温和询问：“那能否告知我们，最近天机帝国是发生了什么事情么？除了我们之外，还有其他人来到这里是吧？都是些什么人？”

    黑暗魔兽一族从星源大陆来天机大陆，不知道会被传送到什么地方，会不会也来到天机帝国了呢？

    能正大光明的活动，肯定都是化形为人或者控制了人类的身体来行动，眼前的几个武者估计也看不出破绽来。

    林逸想着应该弄两张司马云起和苏绫歆的画像才对，寻找线索也会方便一些。

    “回大人的话，最近有传言说星墨河出现在我们天机帝国境内，所以各方英豪都在向我们天机帝国汇集而来，人数众多，我也说不清楚。”

    中年武者微微躬身，谦卑的笑着：“其实我们天机帝国说是要大家登记，也只是走个形式罢了，真正的高手，愿意给面子的还能说两句，不愿意给面子的，我们也不敢勉强。”

    林逸懂了，自己和丹妮娅就属于那种不愿意给面子的类型，他们勉强不得。

    说白了，真正能登记到信息的人，多半也算不上什么强者，裂海期就顶天了，愿意给天机帝国面子的破天期高手估计不多，而这部分人，天机帝国压根不敢得罪。

    这些都不是重点，重点是中年武者口中说的星墨河，令林逸生出极大的兴趣来。

    一路走来，林逸用过星墨晶之类的宝贝用来提升和突破，却从来没听说过星墨河的名字，而之前在天阵宗分宗对那个活口兄用搜魂术的时候，其实有发现过类似的信息。

    想要解决星辰之力，需要星……墨……之类的东西，林逸当时还在想，是不是要去找些类似星墨晶的宝贝，现在想来，或许星墨河就是答案呢？

    真是瞌睡就有枕头来啊！

