    苏醒独自一人躲在大坑之内。

    在B区两人没有感受到香蕉道的后续进攻，他们就知道对方可能还是转点。

    这下压力就全部来到了苏醒身上。

    回合时间已经到了这个地步，苏醒手里的道具也基本上丢完了。

    所以现在他只能靠着反应和枪法来应对NIP最后三人。

    苏醒在大小坑直架提防着A2楼，想要站一个非预瞄位位。

    但是他却突然被A1马车后的土匪看见了一点身影，打过来了一发子弹。

    好在这个位置非常刁钻，他并未被打中。

    苏醒赶紧撤退回到大坑，找掩体拖延时间。

    这个时候, 他终于体会到了电子哥的压力。

    他刚进入大坑，一颗炸雷迎面而来。

    紧接着就是一颗火。

    苏醒赶紧从大坑内站起身来，直接开始扫射。

    es3tag丢完道具之后看了一眼A2楼阳台，这下就完全让苏醒抓到了侧身，手中扳机扣动。

    【emperor使用M4A1击杀了es3tag】

    他另外两名的队友正在提防链接那一侧，所以没人帮助他补枪, 他们沟通出现了巨大的失误。

    苏醒打掉一个之后没有看到有人补枪，也是赶紧往左边撤退。

    万幸，他在火焰烧死他之前退了出去。

    “苏醒踩着火打掉了三爷, 他往左侧移动，在火中居然没死！”

    “phzy和plopski两人赶紧过来补枪，苏醒只剩下一滴血，只要打掉就还有时间下包！”

    “但是在前面的plopski被苏醒两枪头直接打掉，身后的phzy空枪了！”

    “他们在犯罪！”

    “苏醒继续跟枪扫射，拿下了这个三杀！”

    “这一刻！他的ID仿佛变成electronic。”

    弹幕内：

    【致敬电子哥了哈哈哈】

    【完了，苏醒的贴纸又得涨价了】

    【真猛啊】

    【一夫当关万夫莫开！】

    【知道什么叫做顶级枪男吗？】

    【这NIP没上device，选手之间肉眼可见的差距】

    【这两人也为啥不补枪啊】

    NIP众人心态有点小炸，虽然他们在慌乱中转点就知道这回合可能会失败。

    但是，他们怎么也没有想到，居然会被苏醒一个人守下来！

    这还是他们追主动发现了苏醒位置，用火和雷清了大坑之后。

    他们真的被自己这波操作给蠢到了。

    相比于NIP，G2全员满脸笑容。

    苏醒独自1V3的局面有人让他们惊到了。

    NIKO甚至对着苏醒的大臂来了一拳，然后笑着说道：“可以啊，看来水平也没有退步。”

    苏醒恶狠狠地还了一拳过去：“别以为我不知道, 你是在报复刚刚的吃瘪。”

    一旁的小李子感受着身边打闹的队友，回想着曾经在OG的压抑气氛，脸上逐渐浮现出笑容。

    这G2, 果然来对了！

    ......

    因为连败经济的加持，上半场这最后一回合，NIP拼拼凑凑，依然是一把长枪局。

    他们依旧没有选择提速，而是先来控香蕉道，之后再说别的。

    谷弱

    但这一回合他们或许是因为情绪低落，连操作都有些变形了。

    拿着大狙冲到香蕉道的phzy，一颗最基础的沙袋火被他丢歪的，最终在空中直接炸开了。

    他立马大狙开镜，缓缓后撤。

    可他失误，不代表G2失误了。

    连续两颗中段火，直接逼出了phzy手里的烟雾弹，强行让他给烟自保。

    而且这香蕉道的控制权也没有办法拿下了。

    NIP无奈，只能掉头回A，尝试在A区找点麻烦。

    还真别说，好巧不巧。

    苏醒把表哥直接架上了马棚上，而刚刚静音上VIP的es3tag听到了两人衣服摩擦的声音，确定了CT可能把人架上马棚之后。

    对准VIP口的窗户，直接开扫！

    表哥被侧面穿透过来的子弹打得措不及防，也来不及管信息的事情，赶紧大脚步开溜。

    他准备移动到二楼阳台去，让苏醒和他打交叉火力。

    那样起码能做到多一个枪线。

    但他万万没有想到，对方A2楼近点已经摸人了。

    他残血刚爬上马车，就被一发子弹给带走。

    “表哥直接被A2楼的hampus补掉，但是A1的土匪也展开了进攻！”

    “太子给上二楼烟雾弹，保证苏醒的侧身不被偷，苏醒直架A1，直接硬磕掉一个！”

    “另一边的NIKO居然也抓住了机会，从链接烟雾里混死了一个，将人数劣势的局面给打开了！”

    “但是这样，G2在A区的三人位置都被得到了，NIP知道B区只有一人了，立马转向B区了。”

    “是的，而且因为没有信息，G2是无法进行转点回防的，这波B区的进攻，只能够小李子一个人来接。”

    小李子在一箱上，听着木板处毫不掩饰的脚步声，直接让队友们进行回防。

    但远水解不了近渴，距离这么远，队友们都帮不了他。

    小李子在一箱上方架着枪，尝试为先偷掉一个并拖延时间。

    可NIP搜了他这个点，没有让他成功偷鸡。

    “小李子一个都没有打掉，NIKO中路回防被大狙断掉，苏醒赶紧跟过来补枪。”

    “phzy听到了苏醒的脚步声，转头大狙就反架匪口，但他只有一枪的机会，一枪失误，苏醒就可以反杀他！”

    “又是标准的横拉，phzy连开枪都做不到，直接被爆头击杀。”

    “你为什么敢直架啊？”

    “2打2的回防，看一看G2怎么打。”

    苏醒解决掉近点这个土匪之后，并没有掉以轻心。

    因为对方是有两个人的，m0nesy又没有拿到任何的信息。

    所以除了包匪，还有一个人是可以随意活动的。

    苏醒缓慢推进，小心地往沙袋那里清点。

    确定香蕉道没人之后，苏醒就没有再乱动了。

    他在等对方主动来反清，还有太子给的信息。

    m0nesy大狙一镜到底，直接从CT摸了过来。

    苏醒主动peek，确定台下没人。

    “可能在三箱和死点。”NIKO提醒道。

    “你架枪，我先清死点。”m0nesy说道。

    苏醒没说话，只是已经将准星架到了三箱这边。

    m0nesy火焰丢出，在死点的hampus还没开枪，就已经被烧死。

    刚才和小李子交火之后他血量本就不多，被这么一烧，直接当场火化。

    在三箱的REZ尽量不出，想要拖延时间。

    但m0nesy架枪，苏醒直接过来提前枪清他，REZ最终命陨三箱。

    随着m0nesy将炸弹拆除，上半场比分定格。

