    翌日早晨。

    叶子收拾好了东西，跑出了宿舍楼。

    看到杜少强的瞬间，叶子首先告状：“你还不知道呢，夜里室友们说我好烧啊。”

    “叶子发烧了吗？”

    杜少强没听懂，伸手摸叶子的额头，“体温应该正常了，还难受吗？”

    “名字叫杜少强的男孩，你是不是活腻歪了啊。”

    叶子气得跺脚，眼泪都快流出来了。

    杜少强心里一个恍惚，忽然就懂了叶子的意思，他忍住了笑，搂着叶子的肩，朝着停车场走去，他的越野车就在那里。

    叶子气呼呼嘟着嘴，片刻后还是没忍住，把夜里的情景说了出来。

    “当时我就是很想去找你，一个夜晚都住在你的宿舍里，在二层的床铺上，你搂着我，什么都不做，就说话。”

    “如果当时叶子去找我了，我和你通宵聊天一定很开心，可叶子在宿舍打扑克也很开心的。”

    “你觉得我烧吗？”

    “不烧。”

    “我也觉得自己不怎么烧，我的宿舍里最烧的肯定是米娜，第二名是莫菲，我和刘秀玲并列第三名。”

    叶子俏皮的笑着，双腿蹦跳着踢来踢去，像是在跳皮筋。

    在燕京大学，也只有叶子一个女孩这么走路才是可爱的，如果别的女孩这么走路，会被人当成神经病。

    坐在车里，叶子甜兮兮的喊：“出发！”

    杜少强扶着方向盘的样子很有仪式感，越野车开出了学校大门。

    “大二就这么结束了，暑假就这么来临了，好开心，可也好伤感呢。总会有那么一天，我和你也会像郎雨辰一样，大学毕业，不得不离开这里。尤其是你，读完本科你就不读书了。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，小样子又开始伤感了。

    因为孩子气，也因为思维太活跃，所以叶子的伤感和快乐交替速度很快。

    可杜少强有一双能读懂叶子的眼睛，总是能及时捕捉叶子的心情。

    “一个人当学生时很快乐，可是当这个人步入了社会，也会很快乐。每个人从小到大，都会经历不同的阶段。”

    “一直到老，是吗？”

    叶子的补充很准确，但杜少强并没有应答，只是微微一笑。

    “我有点想揍你了，你把车停在路边，先让我揍你几下。”

    可是当杜少强真要把车停到路边时，叶子又说不想揍他了，让他继续向前走。

    “叶子，咱们这样都快是在路上蛇形了，影响交通。”

    “嗯，这样不好，以后不这样了。我就要报驾校了，等我学会了开车，我们就更不能这样了。”

    进入了景山区。

    距离砖瓦房不远了，叶子说道：“你还没告诉我呢，中午吃什么好饭。”

    “我也不知道，没给家里打电话，到家就知道了。”杜少强笑脸很温暖。

    “嗯。”

    叶子希望，中午能吃热腾腾的火锅，和名字叫杜少强的男孩喝酒，整个下午都是半醉半醒的状态。

    越野车停在了院子里。

    刘晴和卫蓝就在院子里站着，看到孩子们走下了车，她们心里有着不同情调的幸福。

    “妈。”

    叶子蹦跳着走来，“期末考试我的发挥很好，现在放暑假了。”

    “真好，我家闺女放暑假了，妈祝福我家叶子暑假快乐。”卫蓝温润的笑着。

    “妈。”

    杜少强很潇洒的走来，“期末考试我的发挥还行，现在放暑假了。”

    “你特么……”

    刘晴抬腿就是一脚，气恼的说着，“你也想学叶子那么可爱，你要有那个魅力才行。”

    杜少强貌似委屈，低头跑到砖瓦房去了。

    叶子心疼的看着他的背影，然后看向了刘晴：“刚放暑假，少强就被揍了，难道今天就是少强挨揍的开始吗？”

    “叶子还真说对了，如果少强不乖，暑假期间他会经常挨揍。比如，欺负叶子，就是不乖的表现。”

    “这么说来，暑假里少强会很乖的，他从不欺负叶子，而现在，我都学会欺负少强了呢。”

    叶子忽而想到了什么，“刘姨，中午吃什么好饭，杜叔还在大舟集团忙吗？”

    “中午吃火锅，你杜叔去买食材了。”

    “嘻嘻……”

    就和叶子想的一样，此时杜叔不是在大舟集团忙碌，而是去买吃火锅的肉菜和蔬菜了。

    叶子跑进了砖瓦房。

    卫蓝小声说道：“看到了吗？大二都结束了，叶子还是这么孩子气。”

    “有什么不好吗？”

    刘晴这么反问，卫蓝就不知道怎么说了。

    “早就告诉过你了，叶子已经很完美了，她不需要改变自己。”

    “行呗，反正我家叶子是要给杜家当儿媳妇的，你们不嫌弃，我这当妈的欢喜着呢。”

    卫蓝的笑脸很温润，她是小学老师，也是放暑假了，接下来两个月会很轻松。

    现在家里日子好过了，银行里存着60万呢，是叶子的奖金。

    可卫蓝的心态和生活习惯，和以前比起来没有多少变化。

    砖瓦房客厅里。

    杜少强斜靠在沙发上，叶子的脑袋枕在他的心口，一起用耳机听歌。

    刘晴和卫蓝走进来了。

    叶子回头看了母亲一眼，继续依偎在杜少强的怀里。

    卫蓝坐下了，捏了叶子一下，叶子假装不搭理母亲。

    “叶子，这个暑假非要学车吗？”

    “要学车。”

    “先说好了，学车可以，但是不要闹着买车，小心我揍扁了你。”

    “知道啦。”

    叶子并不是那么委屈，因为她已经想好了，先不买车。

    杜少强很期待，因为过几天，他就能给叶子一个巨大的惊喜。

    至今，杜鸿舟和刘晴也没透漏过给叶子买车的计划，所以卫蓝还蒙在鼓里呢。

    杜鸿舟回来了。

    买了很多蔬菜和肉菜，还有麻酱和韭菜花。

    都来自景山区很有名气的火锅城，味道很好。

    “老陈执意不收钱，我如果非要给钱，他就哭起来了。”

    “也就是说，这么多东西，都是白拿的？”刘晴无奈笑着。

    “我也没办法，不过说好了，下次再去买，他必须收钱。”杜鸿舟说道。

    “杜叔，你的面子真大，可少强的面子比你还大呢。野玫瑰给少强面子，可她不一定给你面子。”

    叶子凝视着家里的靠山，一本正经说着。

    “叶子说的对，有的时候，少强的面子就是比我大。”杜鸿舟笑声爽朗，不管叶子说什么，他都爱听。

    卫蓝却是轻轻拍了叶子一下：“这孩子，就故意气你杜叔。”

    “才没有呢。”

    叶子拽着杜少强的胳膊，去了他的房间。

    共用一个耳机听歌，叶子很欣慰，因为现在出来的好歌越来越多了。

    那些歌，有着让人意想不到的旋律和歌词，让她欢喜。

    听歌开心了，叶子就让杜少强把她放在这里的贝壳拿出来了。

    叶子手里捧着贝壳听歌，如梦如幻的样子像是看到了大海。

    开饭了。

    吃着热腾腾的火锅，叶子的小嘴巴也一直在说话。

    说学校里发生的事，和室友有关，和好好学习有关。

    也说这个暑假的安排，提到学车时，叶子看起来有点神秘，因为在她眼里，会开车，能让迪迪在路上跑，是很神奇的事。

    提到去苏杭玩，叶子很向往：“妈，你也一定要去苏杭，你还没去过呢，去看看江浙苏杭的风景。”

    “是啊，我和你刘姨，都去呢，我这样一个女人，也要去苏杭了。”

    “卫蓝，看你说的，不把燕京当大城市？如果和燕京比起来，苏杭算什么？”

    “我当然知道燕京是全国最重要的大城市，可是在燕京，看不到苏杭的风景，当然，在苏杭也不可能看到燕京的风景，不同的地方，有着不同的风景和风情。”

    “卫老师，你这番话像是你曾经提到过的散文诗。”刘晴笑着说道。

    “散文诗……”

    卫蓝的脸色很温暖。

    她是写过一些散文诗的，用钢笔，用不是行书的连笔字写出来的，自己觉得很不错，但还从没有给别人看过。

    “杜叔，你去苏杭吗？”叶子微笑看着杜鸿舟。

    “近期我就不去苏杭了，大舟集团事情比较多，你们去玩就好。”

    “少强说你去过几次苏杭，曾经在西子湖划船，在湖边的茶馆里泡妞儿。”

    “啥？”

    杜鸿舟先是愣神，然后就差点笑翻了，“少强这小子就是欠揍，有这么黑自己老子的吗？”

    “我说过你在西子湖边的茶馆里喝过茶，但是没说你泡妞儿，这是叶子自己想出来的。”杜少强笑呵呵。

    杜鸿舟当然不会怪叶子，只会用温暖的目光看着她。

    卫蓝却是轻轻拍了叶子一下：“你这小脑袋想什么呢，不能拿长辈开玩笑，知道不？”

    “知道啦。”

    叶子又开始吃牛肉，吃鱼丸，心里幻想的是她和名字叫少强的男孩，去了苏杭以后在西子湖划船的画面。

    翌日。

    叶子报了驾校，准备学车了。

    科目一是有关驾驶的知识点和考试，对于叶子来说，这有点太简单了。

    景山区的小路上，叶子微笑说着：“虽然科目一很容易，但我也要认真对待，我妈说，认真学车，才能成为好司机。”

    “其实开车的技术，主要还是天赋，涉及到了身体协调和反应速度，等以后，叶子会是车技高手。”

    杜少强这么说是有依据的，因为前世叶子开车技术就非常好。

    彼时，叶子几乎不怎么开快车，但开车的技术很高。

    叶子以为杜少强是为了让她高兴才这么说的，轻声说道：“可是开车对我来说还是太陌生了，我都怕自己学不会。”

    “可爱的叶子什么时候也变得不自信了，是不是因为太喜欢车了？”

    杜少强绝对是说到了叶子的心坎里，叶子的笑脸很甜。

    等他们走回家看到，张晓东和陈雪丽就在院子里说话，捷达车停在一旁。

    “叶子，恭喜你啊，你学会开车了。”陈雪丽开心的喊着。

    “我才刚报了驾校，接下来要学习科目一的知识，距离学会开车还远着呢。”

    “你是世界大学生数学竞赛的冠军，那么难的考试你都能拿满分，轰动世界了，我觉得你学车就是在报名的瞬间就学会了。”

    陈雪丽并不是单纯的调侃，就是因为太崇拜叶子的实力了，所以才会有这等天花乱坠的想法。

    “才不是呢，我可没这么大的本事，还是一步一步来吧。你呢，什么时候报驾校。”

    “本来我也想这个暑假学车的，可我爸妈又不让我学了，说学会了开车平时也用不到车，慢慢的技术就生疏了，还不如过一两年再说。”

    “学会了开车你可以开着东子的捷达车玩，等我学会了开车，我就开少强的兰德酷路泽。”

    “你好牛，你是不是想提醒我，东子的车没有少强的车高级？”

    陈雪丽和叶子叽叽喳喳吵着，然后就打闹起来，她们是最好的朋友，几乎不会红脸。

    虽然叶子个头高，可她孩子气，所以平时陈雪丽都很懂得让着叶子。

    张晓东却是说道：“少强，其实应该先让叶子用你的车学会了开车，然后再报驾校，一下子就把教练惊呆了。”

    “你小子的想法总是有点歪，报驾校又不是为了惊呆了教练。学车还是按照正常程序来，对技术和心态更有好处。”

    “也对。”

    提到了小二楼的黑水仙，张晓东很兴奋，但黑水仙基本不会勾引他。

    杜少强有点苦恼，因为黑水仙时常会骚扰他，每次他都拒绝了，可这不代表他对黑水仙没有感觉。

    黑水仙很漂亮，女人味十足，容易让人幻想。

    “东子，你也太坏了，你一直在聊黑水仙，就不怕丽丽吃醋啊。”

    “黑水仙又看不上我，丽丽不会吃醋的。可是黑水仙早就看上少强了，你吃醋了吗？”

    “我不吃醋，因为不应该；我喝酱油，因为爱情的滋味那么咸。”叶子一本正经说着。

    张晓东笑翻了。

    因为叶子在模仿他和杜少强之前说过的话。

    “少强，你看到了吗，叶子有点像个大孩子了，可也更淘气了。”

    “这样才热闹。”

    杜少强喜欢叶子活蹦乱跳的叶子，特别喜欢。

    马迎利来了。

    距离不远，但他是骑着崭新的山地车来的。

    他的个头小，山地车却很高大，车座调整之后，看起来还是有点不协调。

    马迎利跨在山地车上，用腿支着地面，歪着脑袋看着杜少强和张晓东。

    “哥们我这么帅，赶快给我拍照。”

    “稍等。”

    杜少强拿了相机出来，给马迎利拍照。

    叶子是祝福的目光，因为马迎利拥有了一辆很不错的山地车。

    陈雪丽却是在撇嘴，发现马迎利就是喜欢得瑟，一辆山地车有什么好显摆的。

    等马迎利拍过照片，陈雪丽走过去推了他一把，马迎利和山地车几乎要摔到地上，多亏杜少强手快，一把抓住了。

    马迎利还是很有风度的，不会和女孩一般见识，更何况，陈雪丽是张晓东的女朋友。

    陈雪丽哼声道：“小利子，你就不能沉稳点儿吗？你这款山地车是几年前流行的那款，咱们上初中时，就有不少人骑着这款山地车。”

    “这本来就是降价处理，清仓甩卖时，我爸妈才给我买的。”

    马迎利也不怕没面子。

    他很认真的停好了山地车，双手放裤兜里，打量着。

    “你们开车，我骑着山地车都能跟上，这么好的车子，七八十迈还是能跑出来的。”

    “如果你能骑着山地车跑出七八十迈的速度，我送你一辆越野车。”

    “东子，你说的是真的，现在就去试试，如果你不给买，你就是孙子。”

    “可我觉得你这孙子必须是骑着山地车不小心挂在了轿车上，才有可能跑出七八十迈的速度。”

    “懒得搭理你。”

    马迎利狠狠瞪了张晓东一眼，跑到砖瓦房里去了。

    杜少强几个人继续站在院子里聊天，马迎利一个人坐在客厅里吃水果，给自己倒茶，很是自在，因为这是哥们杜少强家里。

    “我去问问小利子上了燕京林业大学以后，学会种树了吗？”陈雪丽要走进去。

    “丽丽，你就别刺激他了，你敢这么问，小利子真会和你吵架。”张晓东搂住了她。

    叶子好奇的看着杜少强：“其实我也很想知道，小利子有没有学会种树，水杉和银杏。”

    “你说的是活化石，不许淘气。”

    杜少强心里想的是，名牌大学的本科生，就别拿普通大学的专科生开玩笑了，就算彼此都是好朋友，也可能伤了自尊心。

    在杜少强家里吃饭时，喝了几杯酒之后，聊起了和谈恋爱有关的话题。

    “你们还不知道呢，中学我就暗恋过好几个女孩，从没有表白过。现在，我又开始暗恋女孩了，班里的，学院里的，走在路上的，我都喜欢……”

    马迎利明显是喝高了，坐在椅子上都是晃晃悠悠的，这番话立马惊呆了大家。

    餐厅里安静片刻后，一阵怪笑。

    “为什么说真话会被人取笑呢？”

    马迎利茫然的看着每个人，可他看不到自己的表情。

    “小利子，真不敢相信，你这么多情？可是，你喜欢的女孩们，喜欢你吗？”陈雪丽道。

    “她们是不是喜欢我，不是那么重要，我喜欢她们就够了。”

    马迎利说的非常认真，又引起了一阵笑声。

    张晓东说道：“仔细想，还真是这样，就算有女朋友的男孩，也会幻想别的女孩。”

    “说来听听，你都幻想过谁？”陈雪丽捏住了他的耳朵。

    “你妈……”

    “你混蛋……”

    “我说，你拧疼了我的耳朵，松开……”

    张晓东拨开了陈雪丽的手。

    叶子说话了：“其实少强也幻想过别的女孩，比如郎雨辰和欧阳雪辰，所以就不要怪小利子了。人家小利子还没有女朋友呢，不知道爱情是什么滋味。”

    孩子们太雀跃了，大人们只能保持沉默。

    卫蓝几次都想发表意见，可又担心自己影响了孩子们的心情，然后被刘晴数落。

