    成氏归家的消息，只如同一滴水滴进顾家，很快便消失不见了。

    成氏心里面有的忐忑不安，在第二日瞧见到家里人人平常的神色，她也立时安心下来。

    她来到长园见程可佳，正好程可佳抱着顾定扬在院子里转悠着，母子两人欢喜鸡同鸭讲般的说着话，成氏在院子门口瞧着这一幕，她都觉得自个来的不是时候。

    程可佳却在这时候瞧见了成氏，她笑着招呼了成氏，她瞧一眼成氏瞧见顾定扬时，那眼里的羡慕神色，她只是在心里微微的一笑。

    成氏的眼里只有单纯的羡慕，可比之前那眼里还带有一些失意来得好，至少眼前的成氏瞧着眉眼是打开了一些。

    程可佳要招呼成氏进房间，然而成氏却欢喜院子里的明亮，她说：“嫂嫂，我陪你和季哥儿在院子里转一转，我都不曾仔细的欣赏过长园的景色。”

    成氏来了长园无数回，她也直到今日才有心欣赏景色，程可佳不是喜欢挑语病的人，她笑着微微的点头说：“四季的景色都不一样，我这是天天瞧习惯了，反而瞧不出内里的不同来。”

    程可佳一直抱着顾定扬在手上，她瞧不出辛苦的样子来，成氏在一旁瞧着都有些紧张起来，她提醒说：“嫂嫂，你要不要把季哥儿交给他身边的人照顾一二。”

    程可佳低头瞧一瞧顾定扬仰起来的笑脸，她笑着轻摇头说：“我每日里总要这样抱着他在院子里走一会，这要少了片刻，我还担心他的心里会不太舒服。

    我不欺季哥儿现在人小，我只盼着他将来大了以后，他能够体会我这一番的心意。”

    成氏瞧着程可佳半会后，她轻摇头低声说：“你们世家教导孩子都是这般的用心吗？”

    程可佳笑瞧着她，说：“孩子是一个家族的未来，当长辈的人，自然对他们是要多用心一些。”

    成氏明白程可佳的意思，可是她瞧一瞧还流着口水的小人儿，她不认为顾定扬这时节便聪明的记事了。

    成氏轻摇头说：“嫂嫂，你这般照顾孩子，我瞧着都觉得你好累。”

    程可佳笑了起来，说：“我辛苦生下来的孩子，我照顾他的时候，我自然不会有累的感觉。”

    程可佳是越发能够感觉到当日跟着古娘子练习的好处，至少她抱着孩子转上半个时辰，她都不曾感觉过手累。

    端良氏曾经看过程可佳母子相处的情形，她好心好意的提醒程可佳，可不要因此一时兴奋陪伴，而让自个将来一直手酸手痛。

    端良氏以事实为证据，她生长子的时候，因为是第一个孩子，她对长子非常的用心，然后便一直手酸手痛，等到生次子的时候，她遵从医嘱，再也不敢那般辛苦的照顾孩子。

    程可佳明白的点头，其实古娘子来的时候，也特意叮嘱过程可佳这些事情，毕竟顾定扬的身边有照顾的人，还用不着程可佳这般事事的亲力亲为不休止。

    程可佳自然不会因小失大，她每日里抱着顾定扬的时间其实不多，只是成氏这一次来的时候，恰巧是他们母子相处的时间。

    成氏在程可佳这里的地位自然是超不了顾定扬，所以他们母子相处是不会受到任何的影响。

    程可佳原以为成氏如同从前一样坐一坐便离开，结果成氏回一趟娘家后，她还是有些改变，她仿佛执意要和程可佳多相处一样。

    程可佳把顾定扬交到伴妇的手里后，程可佳瞧着成氏问：“我们进房说话？”

    成氏轻轻的点了点头，程可佳和她便进了房间，两人端坐下来，程可佳瞧着成氏轻声说：“你想和我说什么？”

    成氏瞧着程可佳轻声说：“嫂嫂，我听说程家和武将人家是积怨很深，直到近些年才淡一些，这事是实情还是只是外间的传言。”

    程可佳瞧着成氏笑了起来，说：“自然是有一些的实情存在，只是各方的说法不同，我们程家人才没有外面说的那般小心肠，我们家里人是记得旧事，可是从来不曾迁怒到不相干的人。”

    成氏却略略有些不相信的瞧着程可佳说：“嫂嫂，你的意思是程家人当年就不曾怨过那人的同僚们？”

    程可佳嘲谑的笑了起来，说：“当年他们强，我们程家不管人数还是家世都弱小。

    程家是一辈又一辈的努力积蓄才有今日的模样，祖宗们积弱的时候，我们如今听来是传奇，可是当日一定是万般的辛苦和挣扎生存。

    我们家人为何对武将们一直耿耿于怀，也不过是因为当年在那样的时候，我们家的人从来不曾盼过别人雪中送炭，可是生为寻常人，对那时节落井下石的人，自然会挂念几分。

    当年的事情，几乎大部分的武将都站在负心人的一面，程家祖宗稍稍弱一些，这个世间已经无我们这一支人的存在了。

    家中每每旧事重提的时候，我们对那些只顾着交情，而不顾世间公道的武官们总是心存几分不平，也庆幸当年那些人家子孙后代，大部分已经落魄了，而我们程家人却立了起来。

    这个世间还是有公道，只不过是早早晚晚的事情。”

    成氏是满脸惊讶神情瞧着程可佳说：“嫂嫂，都过了这么长久的事情，你们这些人还记得旧日的事情？”

    成氏想起家里人提过的事情，程家那时节其实是不太乐意和顾家结下亲事，只不过顾五老爷动用了许多人情，而顾家的家风不错，所以程家人最终退让成全了。

    程可佳笑瞧着成氏说：“只不过是记得当时发生的事情，却不是一直记怨在心里。毕竟当日那些人都不在了，我都能够平平顺顺的嫁进顾家来。”

    成氏仔细的想了想，她好奇问：“嫂嫂，好象自你们这一辈起，你们家才和武将人家有了交集，对吗？”

    程可佳笑着轻摇头说：“其实也没有外面传言那般的荒谬，都在都城生活，总会有面对面的机会，我的父亲都是当过侍卫的人。”

    如果不是因为程恩赐当过侍卫的原因，顾五老爷那时节也不会动了心思，去为顾佑则图谋了程家的这一门亲事。