    之前在战士圣殿的时候，他看到一件成长型装备，当时很是心动，可是高达五万金币的价格，他一时拿不出来。

    本来想着卖掉冥灵法杖之后，差不多也就能凑够这笔钱了。

    但那个家伙不按套路出牌，突然不卖金币了，反而要他手中的冥灵法杖。

    当时和暴风锐已经谈好了，他又怎好去反悔，最终导致交易没有谈成，心仪的伪装面罩也与他失之交臂。

    看着那个脸上带着面具的家伙，萧寒喃喃自语道：“那家伙，应该是月光吧！”

    心中有了这样的判断，他顿时有些手痒，立刻就想要宰了他们。

    只要运气不是太差，哪怕只从他的身上爆出来一件装备来，凭借百倍奖励的霸道，几乎也有九成以上的几率得到伪装面具。

    “我去，怎么死了一个。”

    可他刚想要动手，其中一个青年人突然脚步踉跄了一下，直接倒在了地上，再也没能爬起来，同时还爆了一件装备出来。

    这时，萧寒也看到了，剩下那个面具男的情况也好不到哪里去。

    他的脑袋上，红色的“－200”不断飘出来，脸上也呈现出一种诡异的绿色，血槽几乎已经完全空了。

    最多只需一两秒，他也会和另一个玩家一样，“啪叽”一声倒在地上，就再也爬不起来了。

    就算他现在想要出手，也已经来不及了。

    “兄弟，救命！”

    正在这时，远处的面具男也发现了他，立刻高声喊道：“有没有高级解毒药剂，我出十个金……”

    “啪嗒！”

    一句话还没说完，萧寒也来不及回话，眼前就又多了一具尸体。

    同时在这个尸体旁，还爆出来几枚铜币，以及他梦寐以求的那个面罩。

    “我尼玛，老子运气也会这么好的吗？”

    这一刻，萧寒简直不敢相信自己的眼睛，他什么都没有做，只是这么静静的看着，面具就爆了出来。

    如果面具男真是月光的话，这可就是一件成长型装备啊！

    别人养不起这种犹如饕餮一般的装备，可对他来说，是完全没有压力的。

    有着百倍奖励这种极品天赋，他甚至有信心将其培养成神器。

    怀着激动的心情，萧寒脚步一动，双眼放光的向着面具掉落的地方跑去。

    嘶！嘶！嘶！

    这时，之前听到的嘶吼声再次传进了耳朵里。

    一头体长超过三米的绿皮蜥蜴从灌木丛中钻了出来，两颗兵乓球大小的眼睛，散发着阴冷的寒芒。

    “就是这东西，把他们两个毒死的吗？”

    萧寒轻声嘀咕了一句，神情很是淡定，丝毫没有逃跑的意思。

    因为即便银狼凝视还没有触发，他也清楚的知道，眼前的这头绿皮蜥蜴，最多也只会是一头精英级BOSS。

    如果是首领级的，这两人应该瞬间就会被秒杀，哪里还会有逃跑的机会。

    所以这头绿皮蜥蜴对他来说，完全就是送装备的，这种好事平时求都求不来，他又怎么会逃跑。

    没有去管快速冲过来的绿皮身影，萧寒弯腰捡起地上的面具，迫不及待的看了一眼。

    伪装面罩（青铜）：等级15，防御＋35，能量＋35，特效：吞噬，吸收同品级装备可提升品阶，完成度0／100

    “呵，还真是月光，看来他也不想让这件成长型装备蒙尘啊！”

    伪装面具已经变成了伪装面罩，同时品级也从黑铁提升到了青铜，看到这样的变化，萧寒忍不住嘀咕了一句。

    他甚至能够想象，此时的月光是有多么的后悔。

    以那家伙的财力，就算将其培养成青铜，也不是一件容易的事，一百件黑铁装备啊！

    就算每件三百，那也得三万才行。

    如果昨天把这件成长型装备卖给他，立刻就有五万金币进账，现在好了，不仅五万金币飞了，就连升级过的伪装面罩也没了。

    这么大的损失，不知道哪个家伙能不能承受的住。

    把玩着手中的成长型装备，萧寒一脸的笑意。

    这东西到了他的手里，只需一两天的时间，就能成长为钻石装备，想想都让他有些兴奋啊!

    若手上有黄金级装备打造图纸，经过百倍奖励的提升，他就能打造出钻石装备来，甚至短时间内让其成长为传说级装备。

    “嘿，本来还有些可惜，没想到兜兜转转又到我手里了，还没花一分钱。”

    这么想着，萧寒抬手将面罩盖在了脸上，隐藏了他的面容。

    现在空间戒指里还有一些白银装备，可是青铜装备是真的没有了，就算想要提升伪装面罩的品级，现在也是做不到的。

    嘎吱！

    这时脚上一痛，绿皮蜥蜴已经一口咬在他的小腿上，头顶上也在这时冒出一红一百两段不同的数字。

    免疫！

    －1300

    眼看生命值突然减少了，萧寒还是有些意外的，他立刻打开属性面板看来一下。

    “呦呵，还中毒了，可为什么是一千三百点呢？”

    心中有些奇怪，他死死的盯着绿皮蜥蜴，很快凝视特效被触发，眼角出现了一组数据。

    ……

    而这时，暴风城的复活祭坛上。

    月光感觉脸上空落落的，他立刻伸手摸了一下，接着脸色一僵，露出来一众欲哭无泪的表情。

    他的旁边，一个三十多岁的青年玩家走了过来，疑惑的问道：“你的面罩呢，该不会爆了吧！”

    “你他娘的眼瞎吗？”

    价值几百万的装备爆掉了，月光的心情极差，他大声吼道：“我说不要惹那群毒蜥，你偏不听。”

    “现在好了，价值几百万的成长型装备，就这么没了。”

    “别，别，别担心！”看着月光气急败坏的样子，青年玩家急忙安慰道：“那个地方人迹罕至，咱们现在就回去，说不定应该还能在装备刷新掉之前赶到那里。”

    “现在去还有个屁用。”月光脸色一沉，怒声说道：“老子临死前看到那里有人，可踏马还没等看清是谁就被毒死了。”

    “现在就算想要抢回来，都踏马不知道要去找谁……”

