    日后，滨海市只有一个楚家，只有一个楚氏集团，他楚立威将再没有后顾之忧了！这么大件喜事，不告诉老爷子怎么行？楚立威立马让下人开车带他到了医院。

    “爸，咱们楚氏集团要崛起了，楚云汐的新楚氏相反，快完蛋了！”

    “最近我们楚氏集团得到了省会庄家的扶持，得到了十几家公司的投资，再过几年，说不定整个滨海市，都要看我们楚家的脸色！”

    “爸，您放心，我绝对不会像那个废物老三那样，让您失望的！”

    楚立威一番话慷慨激昂，可偌大的ＶＩＰ病房，却没有一个人回应。

    楚中天现在全身不遂，情绪激动地时候也就勉强能眨眼而已。

    现在听楚立威说这些，他心里半点波澜也没有。

    公司做的大又如何，他已经起不来了，跟他毫无关系。

    他现在不过是一个废人，以前活着的时候，楚立威三天两头往他那跑，现在，一个月不来医院看望一次。

    不仅不来看望，心情不好的时候，来到这指着他鼻子就骂。

    有一次不知道公司出了什么事，楚立威暴怒着冲了上来，掐着他的脖子，他差点被掐死！看着眼前陌生的楚立威，楚中天心里不止一次怀疑，这到底还是不是他疼爱的那个长子？他现在很后悔，要是当初对那个跛儿子楚立德好点，多个人陪着自己，是不是就不会那么孤单了。

    但现在，一切都晚了。

    “老头，我跟你说话，你居然敢不答应？”

    楚立威脸色突然变了，恶狠狠地看向病床上的楚中天老爷子。

    “哦，我差点忘了，你瘫了，说不出话了。”

    楚立威脸上满是嘲弄，毫不留情地奚落道：

    “你现在就是个废物！不仅半点忙帮不上，还要安排人来伺候你！”

    看着一脸厌恶的楚立威，楚中天脑袋微微发颤，两行浑浊的泪水从眼中流了出来。

    自打脑溢血后，这样的骂，楚中天不知道挨了多少回。

    若是他还能动的话，做的第一件事，就是拿刀子把这个逆子给捅了！此刻他才幡然悔悟，原来那个跛子老三，才是个好人，当时他向自己告过状，自己每当回事，反而还帮楚立威说理。

    他真是让好人寒心呐！楚立威还要说什么，手机铃声响了起来。

    一看，是自己的秘书，楚立威得意笑了一下，一定是给自己报喜来了。

    “又有什么好事？”

    楚立威丝毫不顾忌是在病房里面，抽了一口雪茄，笑着问道“啪嗒！”

    秘书一开口，楚立威的雪茄立刻从手中滑落。

    冷汗，瞬间从他额头冒了出来。

    “不可能！这怎么可能，我们明明和投资银行谈好了！”

    “啊？韩总不肯给我们续约？终止合作？开什么玩笑！”

    楚立威拿着手机的手都在不住地颤抖。

    这特么怎么可能！

    这两个项目是他亲自出面商谈的，当时对方一个劲的点头，这才几天，怎么会突然变卦呢？

    楚立威越听眼越黑，咬牙切齿地挂断了电话。

    可手机还没放到兜里，铃声又响了起来。

    楚立威手现在谁的电话都不想接，但瞥了眼屏幕，是风险投资公司马经理打来的，赶紧调节了下情绪，温和地说道：

    “马经理，您好，您……”

    “楚总，我公司对你们楚氏集团进行了新一轮的风险评估，对你们投资风险过高，我方决定撤资。”

    楚立威刚问了个好，对方便直接将他的话打断，声音冷峻严肃。

    “马经理，喂？马经理……”

    说完，对方就挂断了电话，根本不给楚立威解释的机会。

    一个项目黄就算了，这特么接连三个！这太不正常了！

    楚立威刚想喘口气，银行的电话要甩了过来，让他尽快偿还楚氏集团去年借的大额贷款。可是楚立威清楚的急得，那笔贷款，明明是明年才到期啊！可是对方态度很强硬，说是合同上写的很明白，楚立威若不立即偿还，他作为公司法人，个人财产不仅会被冻结，还会被依法拍卖！楚立威猛地把手机砸向墙壁，自己则是蹲在地上，浑身颤抖。

    他脸色难看的能滴水，他想不明白，出门前还好好的，就来了医院一会，怎么能出了这么多事？手机被砸在墙上，又滑落在地上，铃声依旧响个不停。

    楚立威手颤抖着伸了出去，还没碰到手机，就赶紧缩了回来。

    他真的被吓怕了，不敢接了。

    光是他接的那几个电话，就足以让楚氏集团市值蒸发大半，让他的财富缩水七成！他楚立威混驰骋商场多年，也见过大风浪，能受得起打击。

    可这一连串的打击，任谁也撑不住啊！想到这，他嘴角浮现出一抹苦笑，觉得自己很可笑，今天还念叨着新楚氏陈不过三天，没想到他的楚氏倒得更快。

    楚立威先是疯狂地抓着自己头发，然后用拳头拼命地往墙壁上捶，心中充满了愤怒和不甘，怒吼道：“凭什么？为什么会这样！”

    他不明白，楚氏集团怎么突然从顶峰坠入深渊？被庄家制裁的新楚氏集团活得好好的，可被庄家扶持的楚氏集团，却是一片狼藉。

    这到底是怎么回事？

    楚立威想不明白，只能疯狂地捶打着墙壁，手都出血了还停不下来。

    “呜，呜，呜……”

    一旁的楚中天发出一些含糊不清的声音，往常这个时候，护士都会给他喂水，可今天楚立威在，护士迟迟没有来，老爷子觉得口中干渴难耐。

    “给老子闭嘴！”

    楚立威正在气头上，听了老爷子发出的声音，心中怒火更盛。

    “你个老匹夫，给我闭嘴！”

    楚立威怒不可遏，冲到病床前，反手便是一掌甩出！“啪！”

    清脆的声音响起，楚中天老爷子眼瞪大了，伸手摸着脸，觉得这不是真的。

    但是脸上火辣辣的疼痛告诉他，这不是做梦。

    他身为父亲吗，竟然被自己儿子打了！

    楚中天胸中顿时气血翻涌，怒得嘴角抽搐，痛苦地闭上了眼。

    太屈辱了！太让人心寒了，他怎么养了这么个大逆不道的儿子！

    他现在，只想一头撞死！

