    第1004章 姐妹之间的较量   

    很快，慕聆雁一行人进来了。

    

    慕聆凤余光瞥见，满脸阴郁。

    

    她跟慕聆雁虽然一母同胞，但从小感情就不合，互相看对方不顺眼。

    

    现在自己犯了错，她可不就等到机会来嘲笑自己了吗？

    

    然而，慕聆雁进来没说话，甚至没看她一眼。

    

    慕聆凤狐疑地皱起眉。

    

    下人来来去去，慕嵩安排好曹护院的事，便背着手，转过身。

    

    他仍然没有说话，冷淡地视线掠过大女儿的脸庞，最后落下小女儿脸上。

    

    慕聆凤心头狂跳，隐约感觉有什么不对劲。

    

    只听。

    

    慕嵩冷声说：“你失踪快一个月了，这段时间山庄里发生不少事。”

    

    慕聆凤呼吸有些急促，总觉得不是什么好事，她急切地：“爹，你听我解释，曹护院的死真的与我无关……”   

    “这不重要。”

    慕嵩抬手打断她，“曹沛为你死，是他尽忠尽职，我现在要说的是别的事。”

    

    他顿了下，看向慕聆雁，对方乖巧的走上前，颔首：“爹！”

    

    慕聆凤心脏漏跳了一拍。

    

    显然意识到了什么。

    

    果然，慕嵩下一句便是：“在你失踪这段时间，山庄里的几位叔伯一致推举雁儿为山庄继承人。”

    

    指甲下入掌心，疼痛使慕聆凤找回冷静，她抿着唇，“爹，可我才是山庄从小培养的继承人！”

    

    慕嵩绷着脸，眼神很冷：“所以，我才会将曹沛放在你身边。”

    

    慕聆凤心虚，顿时发慌的：“我都说了，曹护院的死跟我没有关系！是苏九……是她冒充我……是她害的！”

    

    慕嵩脸色不变，有的只是冷漠。

    

    慕聆凤心里拔凉拔凉，更多是剥夺继承人资格的恐慌。

    

    她哽咽的开口：“您要怎么惩罚女儿都行，可是女儿真的冤枉……您不能听信赤洵的一面之词啊，我才是您的女儿……呜呜……”   

    慕嵩闭了闭眼。

    

    他跟曹沛羁绊很深，可以说，除却妻子，便是他了。

    

    慕嵩看向门外，仿佛看见了那个魔兽群里挣扎的年轻人，声音悠远的：“曹沛是一个求生欲极强的人，当年我能救他一命，不是我多厉害。

    而是因为他顽强的意志，消耗了魔兽群的耐心，我不过是随手一捡。

    他便任劳任怨二十年。

    这样的人……”他嗤笑了一下，回头看慕聆凤：“那该绝望到什么程度，才会走向以死还恩的地步？”

    

    慕聆凤心脏骤缩，惨白着脸，说不出话。

    

    “庄主，还是我来吧。”

    

    下人拿来了新衣服。

    

    慕嵩拽过衣服，跪在地上，要给曹护院换新衣服。

    

    几个小辈走过去，想要帮忙，却被他一把挥开了。

    

    慕嵩沉着脸，就这么一件一件的给他换，换了身白衣服。

    

    他边换边说低声说：“早知把你安排在这个蠢货身边会要了你的命，还不如在你想走的时候放你走……呵……以命相抵？

    你以为你的命很值钱吗？

    我何时想要过你的命……谁要你自作主张……”   

    他没再说话了。

    

    发红的眼眶，眼泪、一滴一滴、砸在曹护院的脸上。

    

    松动的肩膀，隐忍的哭泣。

    

    着实让旁边的一众小辈震惊到了。

    

    他们知道庄主对曹护院的看重，却不知庄主竟将他重视到这个地步！   

    一瞬间。

    

    众人的眼神看向了慕聆凤，仿佛在说“你完了！”

    

    不用他们内涵。

    

    慕聆凤也觉得自己完了。

    

    可是她更多的是不甘心，又不是她叫曹护院去死的？

    

    为什么他死了，要把所有过错都推到她身上？

    

    她不无辜吗！   

    慕聆凤紧咬下唇，愤恨地盯着慕嵩的背影，不服气。

    

    慕聆雁低着头，心里隐隐有些发酸。

    

    曹护院虽慕聆凤的执教，但是她有问题，他也会替她解惑。

    

    从来不会觉得不耐烦，更不会因为慕聆凤而拒绝她。

    

    等到慕嵩把衣服换好，慕聆雁压下酸楚，轻声说：“爹，曹叔也算是我们的亲人了，他生前对我也挺好的……灵堂就设在慕家祠堂吧？”

    

    慕嵩掀起眼皮，“他的灵位就摆在慕家祠堂。”

    

    慕聆雁也是微微一惊。

    

    她以为已经高估了曹沛的地位，没想到还是低估了！   

    慕聆凤脸上血色尽褪。

    

    直到此刻才明白过来曹护院跟在自己身边，是慕嵩对她有多么器重！   

    就在这时，外面急匆匆跑进来一个护院：“庄主！收到绿岭山庄的加急密信！”

    

    慕嵩动作一顿，伸手接过迷信。

    

    慕聆凤下意识往前走了一步。

    

    然而，慕聆雁动作比她快，且直接问：“爹，怎么回事？”

    

    慕嵩拆开信封，看完之后，直接将信递给了慕聆雁。

    

    慕聆凤被无视了。

    

    强烈的落差感，好似海上飓风。

    

    将她狠狠地掀翻在海里，淹没。

    

    慕聆雁捏着信，柳眉微蹙，“地下城居然跟酒城有勾结？”

    

    慕聆凤眉心狠狠一跳，“酒城？”

    

    不是天道盟吗？

    

    慕聆雁虽然不喜欢慕聆凤，但她毕竟是当事人。

    

    所以她直言道：“不错，这信上所写，的确是酒城与地下城有勾结，酒城的青颜公子夜袭绿岭山庄，险些将绿岭山庄少主掳走，幸好被林庄主发现了，发成重伤。

    不过上面也说，酒城背后的主子出现，豪放狂言，要将绿岭山庄灭门。”

    

    慕聆凤瞪了她一眼，看向慕嵩，“绿岭山庄是来请求联盟，对付酒城的吗？”

    

    慕嵩将两个女儿的反应看在眼底，对慕聆凤的失望更加多了。

    

    他直接问慕聆雁：“你觉得呢？”

    

    慕聆雁抿起唇，“大姐对于地下城的事情知道多少？”

    

    她问慕聆凤。

    

    这算什么？

    

    慕聆凤感觉自己被羞辱了，强忍着怒意，“我被人绑架，挟持去地下城，我能知道什么？”

    

    语气极冲。

    

    慕聆雁：“……”无语。

    

    她感觉自己以前嫉妒的人好像是自己幻想的。

    

    慕聆雁深吸了一口气，才接着说：“我们之前才怀疑过绿岭山庄，酒城的人也刚离去不久，跟着就传来这个消息，真假难断……不过，我感觉像转移视线。”

    

    慕嵩没反驳，显然是赞同她的看法。

    

    慕聆凤见不得慕聆雁出风头，厉声道：“你怎知绿岭山庄的消息就是假的？

    万一酒城真的跟地下城勾结呢？

    八大山庄联盟，绿岭山庄根本没有害我们山庄的理由！”

    

    慕聆雁侧目：“你这么一说，我更怀疑绿岭山庄了。”

    

    慕聆凤脸一黑：“慕聆雁！你什么意思？

    故意跟我唱反调是不是？”

    

    

    

