    石牧与冥罗二人正说话间，黑色巨鳄已经飞快地游入了魔雾覆盖的范围。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚一进入，石牧胸前的黑色灵纹便亮起一道光芒，保护着他不受魔气侵蚀。

    烟罗依旧站在最前方，身形巍然不动，冥罗则继续吃着口中食物。

    在魔雾之中穿行了大约半个时辰，海面之上涌动的魔气就逐渐变得剧烈起来，石牧只觉得耳畔呼啸之声越来越大，并不时伴有闷雷之声炸响。

    “快到中心区域了。”冥罗不知什么时候已经收起了白色布袋，正色说道。

    “嗷呜……”三人身下巨型黑色鳄鱼也忍不住低吼起来。

    冥罗将最后一块肉铺咽下，伸出小手，在黑色鳄鱼背脊上轻拍了几下，安慰道：“小黑鳄不怕，有姐姐罩着你。”

    石牧看着其一副小丫头模样，却对着一只如此凶恶的巨兽说出这样的话，不觉有些忍俊不禁。

    结果这头巨型黑鳄竟真的停止了低吼，情绪似乎平静下来了。

    下一刻，冥罗盘膝坐下，身上乌光流转，双手交叠着打出一道道法诀，一层淡黑色的巨大光罩浮现而出，竟然真的将他们三人和黑鳄一起罩了进去。

    石牧见状，顿时哑然无语。

    就在这时，前方海域上传来一声“轰隆”震天动地的巨响，一道清晰的白色电芒在魔雾中炸裂开来。

    石牧心中一凛，朝前望去，就见前方魔气翻天覆海一般疯狂涌动，形成了一道巨大的魔雾漩涡，如同一条粗壮无比的黑色妖龙，扭动着身子扶摇直上，冲入高空。

    而在魔雾漩涡周围，受到魔气力量牵引，数百道白色水龙卷也扭曲着，如同数百道钢枪一般扎入天空。

    “石牧哥哥，坐稳啦！”冥罗笑嘻嘻地说道。

    她话音刚落，黑鳄巨尾摆动，身形灵敏无比的从一道道水龙卷之间穿了过去，一头扎进了魔雾漩涡中。

    石牧只觉身身下的黑鳄轰然一震，便被一股巨大力量牵引着，向上飞去。

    只见黑色巨鳄载着三人，沿着魔雾漩涡螺旋而上，从几乎凝实的魔气中飞快向高空中爬去。

    “咔嚓”一道白色电芒轰然劈下，径直砸在那层淡黑色的光罩上，直震得黑鳄身躯猛然一颤。

    不过好在那层光幕足够坚实，并未在电芒的劈打下溃散开来。

    “嗷……”

    黑色巨鳄口中出一声咆哮，身下四只粗壮的巨爪疯狂地舞动起来，身子在魔雾漩涡中更加飞快的爬升起来。

    黑色巨鳄爬升百丈之高，径直冲入了高空中的黑云之内，而后又“呼”的一下从高空中坠落了下去。

    “嘭”的一声巨响，黑色巨鳄带着石牧三人径直砸入了海水之中。

    等重新浮上水面之后，石牧现周围魔气荡然一空，竟然已经离开了魔雾范围，进入到了暴风魔角的中心区域。

    与外围的狂风暴雨不同，这里竟是一派风平浪静的模样。

    “他们应该就在魔角岛上。”冥罗指了指前方百十丈外的那座小型岛屿，开口说道。

    “嗯，按我们之前的计划来吧。”烟罗说道。

    说罢，其手中七宝妙树一挥，半空之中立即亮起一片彩芒，石牧和烟罗一起跃入彩芒之中，身影同时消失不见。

    两人消失之后，冥罗大大咧咧地坐下，重新拿出一袋鼓鼓囊囊的肉脯，拿出一把塞入嘴中，小脸上浮现出一抹满足的神情。

    ……

    魔角岛上。

    一处三角形的祭坛之上，正亮着一团土黄色的光芒，中心如同漩涡一般流转不定。

    一名面色阴郁的黑魔族中年男子，正眉头紧蹙地望着那团漩涡，冲着身旁一名身材矮胖头稀疏的男子说道：“哼！这帮古蛮族的混蛋，不也是天庭的一条狗么，竟敢如此对待我们，让我们两个堂堂的魔尊守门。”

    “蚩别老弟，消消气！我们如今已经投靠了天庭，就听从他们的安排吧，反正只要他们开的价码足够高就行了。”那名矮胖男子说道。

    “地哲，你是为了利益而跟从他们，我可不是！我只想跟从强者，肆意去释放我胸中的怒火！可是，如今千年已过，天庭居然还是不相信我们，到如今我们也只有给古蛮族打下手的份儿。”蚩别怒道。

    “老弟呀，别生气啦！此处禁地里的又不是什么好活计，没什么油水可捞，我们犯不上非要去凑热闹。”地哲嘿嘿一笑说道。

    两人正说话间，突然身子同时一僵，眼中露出不可思议地神情来。

    地哲望了蚩别一眼，随后开口对周围的数十名黑魔族人说道：“你们守好此处，我们出去一趟。”

    众位黑魔族人立即应了一声。

    那两人身形一闪，下一刻便来到魔角岛之外。

    “呵呵，我当是谁，原来是冥罗丫头！你躲了我们俩这么久，怎么今天突然来找我们了？事先说好了，我这里可没有给你吃的东西。”地哲望向坐在黑鳄上的冥罗，笑呵呵地说道。

    “我才不稀罕你个小气鬼的东西！我来找你们，是想让你们给你们的主子带句话，就说我冥罗大人愿意归顺他们了！”冥罗闻言，有些不舍的将手里肉脯收了起来，拍了拍手说道。

    “什么主子！”蚩别一听此话，顿时怒上心头。

    “哎哎，蚩老弟，别冲动！冥罗，你这话当真，不会是诓我们的吧？”地哲立即将其拦了下来，眼珠子滴溜溜一转，有些狐疑的问道。

    “嘻嘻，我冥罗大人只是想通了，都一千多年了，宝花姐姐恐怕是真的回不来了，我也没有继续负隅顽抗下去的必要了，不如跟着他们去天庭看看，有什么可以吃的。”冥罗笑嘻嘻的说道。

    “呵呵，冥罗你能想通就好。可千万别学封姫那死心眼儿，明明视色如命，却偏偏送她那么多美男面都不肯要，非要与天庭对抗，却落得那般凄惨下场。”地哲笑道。

    “嗯？封姫姐姐是怎么死的？”冥罗眉头一蹙，开口问道。

    “哼！还能怎么死？当初我们和古蛮族那些家伙一起去的，她孤身一人，哪里是我们的对手。”蚩别冷冷说道。

    “要不是我手下留情，她的罗刹部族可就没有一人能够存活了。”地哲笑着说道。

    冥罗气极，银牙紧咬，一字一句地说道：“这么说来，是你们将她打得肉身毁灭，神魂不全的？”

    “咦！她居然没有魂飞魄散？你怎么知道的？”地哲有些意外道。

    “你们两个败类，我是不会放过你们的！”冥罗小小的身躯颤抖不已，其上爆出来的气势却十分惊人

    “不会放过我们？哈哈哈……笑话！你以为我们会放过你？你以为我们真想让你，或者释无涯他们归顺？你们都归顺了，我们的地位何在？对我们来说，带着你的尸身和神魂去天庭，远比带活着的你去，更加有用！”地哲放肆地笑着说道。

    “跟她费什么话！”在他身旁的蚩别早已经怒火难耐，双拳一握，就要施展什么手段。

    然而，两人身形刚刚冲出没多远，就感到身形一滞，竟无法动弹起来。

    就在两人错愕之际，身后一片七彩光芒亮起，一棵高逾十丈的巨大神树突然浮现，其中两道树杈蜿蜒探出，分别将地哲和蚩别死死缠住。

    在两人身后，一片七彩光芒亮起，一棵高逾十丈的巨大神树突然浮现，其中两道树杈蜿蜒探出，分别将地哲和蚩别死死缠住。

    紧接着，烟罗和石牧的身影，也同时浮现而出。

    “宝……宝花圣祖……”地哲面露震惊之色，口中颤声叫道。

    蚩别也是一脸惊讶，难以置信的说道：“这……您……您回来了？”

    “看起来，你们很不想让我回来。”烟罗黛眉一挑，冷冷说道。

    “我……我们……”地哲断断续续地说不出一句完整的话。

    在其一旁的蚩别，面上掠过一阵复杂神色，突然眉眼一横，大声叫道：“是，我的确不想让你回来，没有了你的束缚和约束，我过得别提多快活了。”

    地哲正要阻止其说话，就突然感受到了烟罗此时身上的气息，面上的恐惧神情顿时荡然无存，开口说道：“宝花大人，恕我直言，其实当年您何必非要与天庭为敌？活于一世，万般皆假，只有利益是真。当初以您神境后期大乘境修为，都不是帝夋对手，如今难得重获新生，堪堪恢复至圣阶巅峰，又何必飞蛾扑火呢？”

    烟罗一直静静听着两人说完，这时候才徐徐开口说道：“听你们这么说的话，看来是不会乖乖交出魔源了。”

    说罢，烟罗手上法诀掐动，七彩光芒顿时流转起来。

    “你……你要做什么？”地哲见状，顿时露出畏惧神色。

    “地哲你怕什么！不就是强行抽取魔源吗？大不了损失些修为，以宝花如今的圣阶修为，又能耐我两人如何？等古蛮族那几个家伙赶来，他们一样要死。”蚩别喝道。

    “损失些修为？你觉得你们还有活下去的可能吗？一会儿我就一口一个，将你们两个无耻败类全都吃到肚子里去。”冥罗两手叉腰，恶狠狠地说道。(未完待续。)