    与此同时，亚恩此刻已经偷偷折返回到了军舰之中，并且正在与多拉格进行通话。

    “总参谋长，结果如何了？”多拉格问道。

    “一切顺利，接近八成的弗雷凡斯国民已经顺利进行了转移，并且暂时安置下来了。”

    亚恩扭了扭脖子，略带着些许疲惫地说道。

    为了安置下弗雷凡斯国民那庞大的数量，革命军成员已经接近一天一夜没有歇息过了。

    住宿，食物，淡水，药物，防线等等繁琐且庞大的事项，几乎让每一位革命军忙碌了整整一天一夜，这才勉强将情况稳定了下来。

    不过，这对于草创，甚至称得上是萌芽期的革命军而言，这些经验却称得上是弥足珍贵。

    在这种锻炼之下，这一批堪称种子一般的革命军成员，几乎以着肉眼可见的速度在进步。

    多拉格的语气则是不免有些凝重地说着。

    “辛苦了，只不过今后可能数年之内都需要照料治疗这些弗雷凡斯国民，这对于革命军而言却是个不小的负担啊。”

    “负担？！”

    亚恩的语气有些诧异，反问道。

    “这怎么会是负担呢？多拉格，你是不是没有弄明白拯救弗雷凡斯，对于革命军而言是何等的意义？”

    “嗯？”多拉格有些不解。

    在他看来，拯救弗雷凡斯只不过是遵循着革命军的理念，所以就全力去做了，但说到意义的话……

    亚恩是万万没想到多拉格会是这种茫然的反应，一时不禁有些哭笑不得地说道。

    “多拉格，要知道人就是一切，是实现革命军未来道路最重要，也是最宝贵的财富所在。没有人，一切的梦想都不过是空中楼阁而已。”

    “只要革命军后续研制出‘珀铅病’的治疗方法，那么革命军将会得到整整一国方方面面，各行各业的人才！”

    “如此一来，将大大弥补了革命军现今发展迟缓，人员不足的各种问题。并且以着这些人员为源头，革命军才能真正才北海各个角落扎根下来，甚至往着其余海域发展……”

    “六年，在北海暗中发展了六年，革命军成员才发展了几个人？而接下来顺利的话，革命军的人员规模将会在数年间实现爆发式的增长。”

    “这颗埋在北海六年的革命军种子，只有这样才算是开始萌芽了。”

    说到最后，亚恩的语气不禁带着几分感慨地说着。

    而听到这里，多拉格才明白了这其中的意义重大之处。

    弗雷凡斯国民们在经历了世界政府的杀戮之后，他们余生注定只会与世界政府站在对立面。

    并且体会过世界政府黑暗的他们，更是极其容易接受和理解革命军的理念和意志。

    在失去了故乡的土地之后，如今被革命军所庇护和照料着的弗雷凡斯国民们，他们紧跟着投身于革命军之中几乎是必然的发展。

    “妙啊！”

    多拉格的声音猛然变得激动了起来。

    “过去我一直认为革命军想要发展唯一的方向，就是不断地推翻暴政的王国政权，从而通过拥立敌对世界政府的王国统治者来作为盟友。”

    “没想到啊，总参谋长，你这一手等于直接就将整个弗雷凡斯彻底融入到了革命军之中。”

    ……

    亚恩。

    这一刻，亚恩承认自己过往似乎有点高估多拉格的智谋了。

    只能说多拉格不愧是卡普的儿子，路飞的爸爸，还真是一家人，特质上几乎是保持着惊人的一致。

    除了实力强大之外，真正足以称道的地方就是意志坚定，魅力非凡，容易吸引折服人才。

    “唉……”

    亚恩叹息了一声，无奈地反问道。

    “不然呢？我为什么要带着革命军同志们，在世界政府的眼皮底下冒着这么大的风险策划了这一次的行动？”

    “哈哈哈……”

    多拉格尴笑了几声，朗声地说道。“没错，我其实也是这么认为的，刚刚不过是考验一下我的总参谋长而已。”

    ……

    亚恩。

    忘了补充，似乎厚脸皮这一点，蒙奇家也是惊人的一致。

    “别废话那么多，多拉格，虽然说如今革命军主要在北海内低调发展，对于战力的要求并不严苛。”

    “但迟早还是会与世界政府发生冲突的，所以强者的战力也是必不可少的支撑点，不管你想什么办法，能忽悠一个是一个，必须多整些强者回来。”

    亚恩以着不耐烦的语气说道。“要知道这一次，我可是差点就被CP0的成员给打死了。”

    “这么严重？”多拉格倒吸了一口凉气，完全没想到亚恩还经历了这种危险。

    “是啊，要不是我速度要快那么一点点，差点生日就变忌日了……”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “我不像你，身体能抗能打，你那边真的还有什么多余战力的话，就赶紧往我这边派吧，你这么一个老男人就不用这么娇贵了，需要有人在身边保护。”

    听到这里，多拉格总算是听明白了，亚恩这是揪着理由找他要人了。

    多拉格闻言，不禁抬起头扫了一眼自己如今身处的漏风船舱，还有身边那小猫小狗三两只，叹息了一声。

    “唉~”

    实际上，多拉格的小日子混得极其艰难，为了掩护北海革命军的发展，天天都只能在伟大航路晃悠，不断吸引着世界政府的注意力。

    身边每少一个人，几乎就代表着多拉格需要多承担一分来自世界政府的追杀压力。

    “行……行吧，我尽量……”多拉格咬着牙应道。

    “对了，多拉格，你在伟大航路瞎晃悠的时候，尽量找一找高明的医生，往北海这里送过来，‘珀铅病’的问题急需解决。”

    “我明白了，正好我这一次就是要去拜访一位医术高明的强者。”多拉格应道。

    “嗯，另外短期内对于弗雷凡斯国民们生活保障和医疗，还需要源源不断地投入巨额资金，你那边有暂时用不上的贝利也先转移过来吧。好歹你才是革命军首领，总不能全部贝利都让我来出吧？”

    这下子，多拉格的表情算是彻底垮了下去。

    天天被追杀的多拉格唯一的收入来源，几乎全靠偶遇不长眼的海贼。

    前不久，多拉格才好不容易凑齐了一笔钱，准备当做是自己的儿子蒙奇·D·路飞的奶粉钱送回故乡。

    而如今，多拉格挂掉了电话虫，一咬牙，喃喃自语地说道。

    “算了……革命军大业为重，路飞少吃两口奶粉饿不死的。”

