    第一百三十五章

    孟隆很快下山去了，带着一些王家府上的护卫一起去的。另外，申海也返王家了，准备多叫一些人过来。

    虽然的两个得力助手走了，剩下的都是一群民夫。不过王冲一点也不担心。有李诛心在，加上一个新近收服的剌客宫雨绫香，王冲还真是不用担心什么危险。

    至于宫雨绫香，王冲也没有那么笨，把知道的全部告诉她。王冲只是告诉了她第一层的心法。

    这一层心法，虽然不足以弥补幽魂步的破绽，但已经可以减轻宫雨绫香身上的伤害了。

    这一点，相信宫雨绫香修练一下，立即能够感觉出来。

    申海、孟隆离开，王冲也没有什么顾忌，先把一字连环斩修练到大圆满，然后又开始修练龙骨术。

    在地底灵脉的作用下，王冲的龙骨术进境也加快了不少。这一切，王冲都是驾轻就熟。

    在龙骨术的作用下，王冲的全身骨骼变得更加的通畅，坚硬，致密，而且富有耐力。

    这就是虎骨的作用。

    越强大的骨骼，耐力越强！

    豹子冲出一百多米就没力气，老虎却能持续不断的追猎。

    王冲现在就是这种感觉。修练龙骨术，虽然对力量增长并不是太明显，远远比不上蛮神劲，但是王冲却能感觉到，一些更深层次的东西，体力和耐力正在增加！

    大约半个月后。

    “嗡!”

    一阵奇异的感觉从体内传来，王冲感觉浑身一震，在灵脉的作用下，终于突破瓶颈，达到了虎骨二重。

    一股新生的力量从体内诞生，全身的骨骼也是浑然一体，仿佛随时可以从身体的任何部位爆发出一股爆炸性的力量。

    “这就是虎骨第二重了！”

    王冲睁开眼睛，感觉眼睛更加的明亮。一眼望过去，以前只能看到前方的两三座山头，但是现在，居然可以看清五六座山头，视野增加了不少。

    而耳朵一动，王冲也能听到很多以前听不到的声音，听觉的范围也大了不少。

    远处一只鹿在岩石竖着耳朵，警惕谛听的声音。几只鸟从树梢上滑下来的声音，王冲全部可以听到。

    “练成虎骨，达到一定程度，果然可以大大的提高武者的视野、听觉、嗅觉和触觉等等。”

    王冲站在空地上，脑海中闪过一道道念头。

    这一次提升，不止是力量上的，王冲感觉自己整个精气神饱满，和以前截然不同。

    当然，这是一种感觉，外表是看不出来的。

    “主人！”

    突然一个声音传入耳中，王冲转过头来，一眼看到了宫雨绫香雪亮的眼神。她还穿着黑色紧身衣，蒙着黑色的蒙巾，似乎已经习惯了这一身打扮。

    “怎么了？”

    王冲猛然回过神来。

    “主人，有些事情我想跟你说。”

    宫雨绫香道，看起来满腹的心事，忧心忡忡。

    “哦？”

    王冲心中顿时来了兴趣。这么多天，这还是她第一次主动找自己说话。

    “还记得我跟你说过我们杀手有一个群体吗？”

    “嗯，怎么了？”

    王冲好奇道。

    “这个群体就叫做杀手阁。幽魂步就是我们杀手阁的阁主教我的。这次我背叛他，他一定会想办法杀我的。另外，任务还没有完成，他一定会找其他人继续来杀你的。甚至有可能他亲自动手。”

    “杀手阁是绝对不能接受任务失败的。”

    宫雨绫香忧心忡忡道。

    “呵，他很厉害吗？”

    王冲笑道，并不是很在意。

    “很厉害！”

    宫雨绫香一脸认真道。

    “比李先生还要厉害吗？”

    王冲哂然一笑，指着远处的李诛心道。

    “李先生确实不错，但是恐怕还是没有我们阁主厉害。”

    宫雨绫香的回答却让王冲意外了。一刹那间，王冲脸上的笑容立即消失了，神色变得严肃起来。

    甚至连远处的李诛心也不由自主的看了过来。

    李诛心有多厉害王冲是知道的，并且亲眼见识过的，但是宫雨绫香居然说那位杀手阁主，比他还要厉害。

    王冲终于变了脸色。

    如果那个杀手阁主真有那么厉害，恐怕至少是真武境八九重，甚至玄武境的强者。

    如果真是这样，那事情就不简单了。

    “不过，阁主虽然实力不凡。但是却很少对目标亲自动手。而且，杀手阁的规矩和其他地方不同。在没有找到我的行踪，确定我的生死之前，绝不会擅自派人对付你。所以这段时间我会谨慎藏起来，而主人那边也一定要千万小心！杀手阁的阁主极其可怕！”

    宫雨绫香一脸的凝重。

    看到宫雨绫香说得严重，脸上更是前所未有的凝重，仿佛自己危在旦夕，马上就要一命呜呼的样子，不知道为什么，王冲突然忍不住笑了起来。

    “主人，你笑什么?！”

    宫雨绫香心中突然有些羞恼：“我是认真的！”

    “我知道。”

    王冲还是忍不住笑出声来：

    “你刚刚说，没找到你，没有确定你的生死之前，他是不会轻易动手的对吧？”

    “是！”

    宫雨绫香认真道。

    “你觉得你能坚持多久不会让他们发现？”

    王冲再次问道。

    “三个月，……不，如果努力的话能达到三个半月！这是我的极限了。”

    宫雨绫香认真的思考了片刻后道。

    “呵呵，用不着这么麻烦！哪里用得着三个月，对我来说，一个月就可以解决这个问题了。”

    王冲知道，语气中透露出一股强大自信。

    “啊！”

    宫雨绫香惊讶的睁大了眼睛，看着眼前的少年满脸的错愕。

    “不可能！”

    宫雨绫香的第一反应就是不可能。王冲连他一个都难以收拾，更别说是一个更加恐怖的杀手阁主！

    “哈哈，你不会以为我是一个人吧？你们杀手阁主有一帮手下，难道你以为我会莽撞到一个人赤手空拳和他战斗吧?”

    王冲笑道。

    宫雨绫香说的杀手阁主确实是厉害，如果是普通人，还真是没办法，恐怕得一直惶惶度日。

    但是王冲不是普通人。

    宫雨绫香说的确实不错，对于那些顶尖的高手，绝实要小心。不过王冲从来也不是那种束手待毙的主。

    “你是想要从王府里调集护卫？没有用的，主人府里的护卫，加上那两个和尚，加上那个射箭的，再加上我和李先生，也未必是杀手阁那些杀手的对手！”

    宫雨绫香摇了摇头，很快明白了王冲的意思。做为将相子弟，王冲确实有普通人所没有的优势。

    但是这些优势对于杀手们来说，根本没有用。

    王冲的这种想法非常危险，这让宫雨绫香非常担心。

    “哈哈，你误会我的意思！”

    王冲摆了摆手，连忙否认：

    “对付杀手，我怎么会用府中的护卫？这些护卫都是我父亲从战场挑下来的。死一个我都非常心疼。对付杀手，当然得用禁军了！”

    轰隆！

    一石激起千层浪，这回连李诛心都露出震动的神色。佑大的树林突然之间一片死寂，那些周围偷听的民夫身躯僵直，眼中露出震骇的神色。

    禁军是天子守卫，拱卫京师。只有当今圣皇才能调动。身后这个少年，居然说他可以调动禁军。

    这可是犯忌的！

    “你居然能调动禁军？”

    李诛心不知什么时候走了过来，打量着眼前的少年，一脸的惊讶。当然，更多的还是不信。

    王冲一个十几岁的孩子，就算他是将门之后，调动禁军这点恐怕他也是万万做不到的吧。

    王冲只有笑笑，没有解释。脑海之中却是想起了赵风尘，这样现在可是做到了禁军的统领。

    杀手阁阁主或许很强，但绝不会比这位未来的禁军大统领还强。

    至于调动禁军……

    京师里有一帮杀手，出了这么大的事，禁军出动也是应该的吧。杀手，杀手，就算再厉害，也不可能抵抗得了军队，更何况，还是最精锐的禁军。

    “那个杀手阁的位置，你知道吧？”

    王冲突然问道。

    “嗯。”

    宫雨绫香下意识的点了点头，一脸的茫然：

    “虽然没有固定的住手，但是每个月都会在特定的地点聚会。”

    “那就够了！”

    王冲淡淡道，心中却是打定注意，回去之后，就通知姑父李林。把这件事情交给姑父去办。

    宫雨绫香并不知道，她所在组织，就在王冲一语之间已经被决定了命运。

    在山顶上又修练了几天，申海从王府中派谴的护卫也终于赶到了。

    “公子，拓跋先生让我来请你!说刀已经炼成，余下的请公子处理。另外，夫人也传过话来，说府中有事，请公子速速返回府中！”

    一身劲装的王家护卫单膝跪伏在地上，神态恭恭敬敬。

    “哦！”

    乍然听闻，王冲目光不由恍惚了一下。山中不知甲子，不知不觉竟然已经过去这么久，拓跋归元的“窄细厚背刀”都已经炼好了。

    仔细想想，事实上应该早就好了。禁军中的那些强者，恐怕王家的门槛都踏烂了，早就等的不耐烦了。

    至于母亲那里……

    想想也确实是很久没回去了。为人子者，力量顾然重要，但家庭也不能不顾。

    “李先生，准备一下，我们下山吧。”

    王冲突然道。

    终于到了该下山的时候了。

    将灵脉上的事交给宫雨绫香来处理，王冲带着李诛心，第二天很快下山离开了。

