    “据说是王爷为了给娘娘做臭豆腐。厨子和陌校尉他们在帮忙的时候，嫌弃王爷把臭豆腐给煎糊了，王爷一生气，就把他们赶了出去。结果王爷在烧火的时候，把火烧得太旺了，那火势不小心冒出来点着了外面的干草，一下子就把厨房点燃了。”小鱼儿气喘吁吁的说。

    “what？楚玄辰在给我煎臭豆腐，而且还把厨房点燃了，他没事吧？”云若月听到这话，简直是不敢相信。

    她不敢想象堂堂战神，竟然在厨房手忙脚乱煎臭豆腐的样子。

    “王爷没事，他跑出来了。不过他在跑出来的时候，为了抢救那盘臭豆腐，衣裳不小心被点燃，幸好后面被陌离他们扑灭了，否则后果不堪设想。”小鱼儿道。

    “我们快去厨房。”云若月听到楚玄辰差点被火烧，顿时是一脸的担心，赶紧往大厨房的方向跑去了。

    -

    等她跑到大厨房的时候，看到早有许多下人把厨房围了个水泄不通。

    此时火已经被扑灭，还有人提着木桶跑来跑去，有人在厨房里收拾，胖大海则站在厨房门口捶胸顿足，“我最新款的锅碗瓢盆啊！”

    这时，她发现有个衣裳被烧糊，一身灰头土脸，蓬头垢面的男人，正端着一盘臭豆腐站在厨房门口，双手紧紧的护着。

    她再定晴一看，这家伙不是楚玄辰吗？

    “王爷，你没事吧？”云若月赶紧冲上去，一把推开人群，看到楚玄辰那张俊美的脸上全是黑灰，不过他的一双眼睛却比星辰还要灿烂。

    “月儿，你来了，你看这是什么？”楚玄辰说着，献宝似的把手中的臭豆腐递到她面前，脸上露出个笑容，是十分的可爱。

    云若月看向那臭豆腐，发现大部分都被炸糊了，一股浓浓的焦糊味弥漫了出来，卖相也很丑，这样的食物估计没人愿意吃吧。

    好在有几块是金黄色的，只是豆腐被炸得块不成块，烂兮兮的，看着也没什么食欲。

    “这是你做的？”云若月问，这可真是黑暗料理。

    “你不是说想吃臭豆腐吗？本王就亲自下厨给你做，走，让你尝尝本王的手艺。”楚玄辰说完，就把云若月搂去了隔壁的饭厅。

    下人们看了好戏之后，赶紧去做事了，哪里还敢围观。

    没想到璃王为了给王妃炸臭豆腐，居然把厨房点着了。

    这要是传出去，也是一桩美谈吧。

    毕竟哪个尊贵的男人，能为自己的妻子做到这份上。

    -

    等和楚玄辰来到饭厅里时，云若月看着那炸糊了的臭豆腐，有些张不开口，“你确定这臭豆腐能吃？”

    “这几块金黄色的，应该能吃吧。本王也是第一次烧柴火，不小心把火烧得太旺了，所以豆腐就被炸糊了。本王还给你煮了饭，做了红萝卜丝炒肉，结果刚才全被点燃了，抱歉。”楚玄辰有些愧疚的说。

    云若月看着他，只见他脸上沾满了烟灰，头上全是汗，衣裳被烧得烂兮兮的，手上还有被火灼烧过的印子。

    他的样子狼狈至极，蓬头垢面，却依然睁着一双明亮的眸子，期待的看着她，眼里像有光似的，她顿时是一阵的感动。

    

