    其实韦钊不是降价了都没人买，而是大伙看他长得匪里匪气的，连上前询价的都没有。

    冬天天色黑得快，没一会儿太阳就下山了，韦钊倒不怕走夜路回去，但他答应了弟弟韦志，卖了地瓜给他割肉回去做饺子，母亲也等他买米回去。

    韦钊挠了挠头，觉得自己真有可能卖到市场关门也卖不出一斤，他看向云珊，“嫂子你说，我是不是应该写个价钱上去？”

    云珊觉得可以，找旁边卖鱼的摊主借了支粉笔，然后问韦钊，“韦同志你先说说，你打算卖多少钱？”

    韦钊过来时候是有在菜市场了解过的，价钱定得跟市场价一样，但现在又一想，不定低点估计卖不出去，于是道：“那地瓜六分一斤，鸡蛋五毛钱一斤。”

    云珊有些惊讶，这段时候她经常去市场买菜，对于菜价也知道，他这样子定价，太便宜了，比市场价低了三四成。”

    “韦同志，你这些地瓜鸡蛋是家里带过来的吗？”

    “是，家里种了一亩地r的红薯，养了八只鸡，这鸡蛋攒了快一个月了。”

    云珊没有种过田，但她知道种田特辛苦，养鸡肯定也不容易，辛辛苦苦攒了一个月的鸡蛋，自己都舍不得吃，肯定想多卖几个钱，他这么贱卖，她都替他家人不值。

    云珊有些无语，蹲在他旁边，看了下鸡蛋跟红薯，鸡蛋跟市场上卖的没多大差别，倒是地瓜品相不错，个大干爽，没看到有虫洞，“韦同志，可以掰一个地瓜看看里面吗？”

    “可以，你想吃吗？可惜我没带刀，削不了皮，我去给你借个刀……”

    云珊打断他，“不是，这是给客人看的，红肉、紫肉的地瓜比较甜，煲糖水最好了，白肉跟黄肉的比较跪，水多，这个生吃挺好的，对不对啊？”

    韦钊道：“我吃着都差不多，真没细分过，不过家里晒了一些地瓜干，确实是红肉的多。”

    “那地瓜跟市场价一样怎么样？买一斤原价，买五斤送一斤，鸡蛋也是按照原价，不过多买的话可以给点折扣，咱写个醒目一点的宣传语，肯定有人买的。”

    云珊卖过衣服，有些销售技巧是通用的。

    韦钊愣愣地点头，“嫂子、你咋说咋办。”

    云珊看他一点主意都没有，歪着头想半天想不出条宣传语，她只好代劳了，找了块木板，用粉笔在上面写，地瓜包糯包甜，一毛钱一斤，买五斤送一斤。

    然后鸡蛋那里也放了一个牌子，直接就写价格，以及优惠，这鸡蛋也没啥宣传的。

    云珊写完又问他，“你要不要吆喝两声？”

    “啥？”韦钊顿时有些缩手缩脚起来，要让他搬搬抬抬，或跟人打一架，又或者调查跟踪，都是他拿手好戏，但这吆喝……想了想，点了点头，不过是动动嘴巴而已，又不会少块肉。

    “大优惠大优惠，急着卖完回家吃饭，地瓜买五斤送一斤……”

    韦钊声音洪亮，这一喊，半个市场都能听到。

    听到优惠两个字，终于有人过来了。

    韦钊吆喝了几声后看到真有效果，大受鼓励，那股子自信热情马上回来了，“……对对，绝对包甜，你可以尝过再买，这种地瓜煲糖水，做地瓜干是最好的了，又香又甜，随便挑随便选……”

    优惠两个字真很能打动人，虽然这地瓜对于吃商品粮的城里人来说真不太看得上，但胜在便宜，还有得送，再听到说，可以煮糖水，晒地瓜干，当零食吃，不妨可以买上些，解解馋也好。

    云珊在旁边帮忙递袋子，韦钊忙不过来，她也帮着算钱收钱找钱。

    鸡蛋没多少，也就五六十个，很快就卖完了。地瓜一共有百来斤，被客人挑挑拣拣后，还剩三四十斤，这被挑剩的，都是品相不太好的。

    天色渐暗，很多人买完菜回家了，这地瓜估计就是剩下了，今天卖不出去的。

    韦钊想了想，索性再降了一次价，买五斤送两斤，最后半卖半送，总算卖光了。

    他脸上不由露了个笑容，简直是如释重负，今天回去总算能交代了。

    云珊看了看天色，打算回去了，晚了不安全，跟韦钊说，“韦同志我先回去了。”

    “嫂子我送你回去吧。”韦钊忙站了起来，把装地瓜和鸡蛋的篮子箩筐利索收拾好，要带着云珊去坐他的拖拉机，正好自行车也能放到上面去。

    云珊觉得不用麻烦他，自己从这儿回去也没有多远，也就十来分钟。

    韦钊道：“要不是嫂子帮忙，我今天绝对卖不完，还耽误了你不少时间，我有车，送你回去也很应该。这天都全黑了，虽然云有德一家不敢再找你麻烦，但其他的真不敢保证，还是谨慎些为好。”

    云珊想着也是。

    韦钊的拖拉机停在市场外面，两人得走二十来米的路过去。

    在这一小段路，韦钊终于把憋了老久的话问了出来，“嫂子，家里是不是有困难？”

    云珊愣了下，“没有啊。”

    韦钊不解，“那嫂子为啥出来摆摊？”

    街上真没几个人摆摊，能出来摆摊的，都是家里困难，没有办法，才硬着头皮出来的人。

    作为兄弟，他真不愿意看到兄弟家这样。

    云珊道：“因为摆摊赚钱啊，时间也自由，你不晓得，出来摆几天摊，比我上班时候一个月的工资还高。”

    她也算知道了，这韦钊同志家里情况不太好，没办法才出来卖地瓜，如果是这样的话，她觉得可以帮他摒弃旧观念，告诉他摆摊能赚钱。

    韦钊挠了挠头，“可是嫂子，这毕竟不稳定，你看我刚才，要不是有人帮忙，我绝对卖不完，我的地瓜鸡蛋都是自家产的，卖不出去，还能拉回去自己吃，也不亏不上啥。但要是像嫂子这样，拿货卖衣服，要是卖不出去的话，那钱就亏了。”

    这话没错，但云珊知道，现在正是好时机，现在不摆，过个几年，蛋糕估计就没这么大了。

    “我主要是想着时间自由，未来一段时间，我没办法上班，你放心吧，如果卖衣服不赚钱，我就卖其他，总能找到赚钱的。赚到钱才是最实在的，我不在意别人怎么看。”

