    刘老板带着两辆大卡车进石背村。

    今天无论如何，要从石背村收上三万斤的西瓜，不然就白跑了一趟。

    其实，更主要的原因，当然是赌一赌气，纯粹想要给石立春三兄弟填堵的。

    石立春三兄弟的西瓜不是不愿意卖给他吗？哼，他还是是照样收到这么多西瓜。

    他不是非他们家的西瓜不可。

    来到石背村，就找到了石贤林，直接了当的道，“我要先去你们地里看看西瓜！”

    石贤林、石邦春、石邦明和石邦亮当然是没有意见。

    他们一致点头道，“这是应该的。”

    然而，心里却不由的紧张与忐忑起来。

    他们心里很是清楚，他们地里的西瓜，长得还真不如石立春三兄弟家的瓜圆滚漂亮，最重要的是，这味道还不如他们家的甜。

    刘老板见多识广，万不被他挑剔了，不要他们的西瓜那可怎么办啊？难道还真把西瓜烂在了地里去。

    刘老板是个人精。

    他瞧了一眼三人的表情，当即就猜测到三人心中所想。

    其实，他这些年走南闯北，收购贩卖西瓜，见识到各种各样的人，很跟各式各样的人打过交道，早就学会了察言观色。

    这三个乡巴佬的神情，就像小儿科一样，暴露无疑。

    他嘴角不由的扬了扬。

    看来，这西瓜价格，他还能再砍一砍。

    能多赚点，谁也不会嫌钱多。

    哼，也就那个石立春三兄弟笨，野心太大，以为自己种的是金子啊，还嫌弃他给出的价格太低。

    也不瞧瞧今年西瓜行情，能卖出四毛五，已经是高价了。

    呵呵，等着瞧吧。

    到时，他们地里西瓜烂在地里，有他们求的时候。

    再到那时，这西瓜价格，肯定不地是四毛五了，而是三毛五，两毛五都有可能。

    想到这，刘老板心情就特好。

    反正，他觉得吧，石立春三兄弟的西瓜，非求他不可的。

    不然，他们家这么多西瓜，有哪个大老板要。

    石贤林等四个瓜农，瞧着刘老板脸上的笑容，这心也不由的放松了一下。

    只要刘老板心情好，那事情就好办多了。

    刘老板跟他们首先来到的是石贤林家的西瓜地。

    一到西瓜地，本是眉开眼笑的刘老板，一下子皱了眉头。

    石贤林咯噔了一下，这心又紧跟着忐忑了一下。

    石贤林笑着介绍道，“刘老板，别看我家西瓜个头大，但很甜的。”

    石贤林家的西瓜，不知道是不是品种问题，还是因为过于施肥，这西瓜个头特别大，瞧着个个都有二三十斤。

    别以为西瓜大更好卖啊。

    其实不然，西瓜越大越不好卖的。

    买西瓜的人，大多数以个人或家庭为主，往往这种消费群体，消耗不了这么大的西瓜，除非是一个大家庭的，当然了，排除少数个人爱好。

    石贤林在地里挑了一个西瓜，扒开西瓜藤叶，敲了敲，听着清清脆脆的声音，感觉熟了，就摘了下来。

    把西瓜放在倒过来的框篓上。

    用刀子切开后，红色的西瓜汁水就流了出来，红红的西瓜瓤，一看是成熟了的。

    石贤林切了一小块递给刘老板，讨好的笑着道，“刘老板，你吃吃，我家的西瓜真的很甜。”

    他家的西瓜是真的很甜，而且很有汁水，就是个头有些大了，所以，不太好卖。

    就是自己挑出去卖，大多数人是嫌弃个头太大的。

    刘老板拿过西瓜尝了尝，吐出了几粒黑色西瓜籽。

    吃过一块后，他皱着眉头道，“石老板，你家的西瓜是比较甜，还算好吃。只是，你家的西瓜个头太大了，就算我收购过来，也不太好卖啊。”

    石贤林顿时紧张的道，“刘老板，你识人广，肯定能把这些西瓜卖出去的。往年，我们家的西瓜都是卖给你的啊。”

    刘老板笑着道，“往年，你家的西瓜也没有这么大个啊。”

    石贤林顿时有些急促与紧张，他结巴的道，“这……这，我家就这么五六千斤，刘老板做了这么多年的西瓜生意，肯定能卖出去的。”语气中似乎有哀求之意。

    没办法啊。

    万一刘老板真不要他家的西瓜，他也不知道会不会有下一个收西瓜的过来了。

    就算有下一个，难保也不会嫌弃他家的西瓜大。

    瞧了一眼石贤林的表情，刘老板的嘴唇勾了勾，然后装作为难的道，“石老板，真不是我不收购你家的西瓜，你家西瓜个头太大了，我就算收上来，也不好卖啊。你这不是让我为难嘛。”

    石贤林虽是农民，可也听出了刘老板言外之意。

    不就是想要降价收购么。

    石贤林咬了咬牙道，“这样吧，刘老板，我家的西瓜，三毛五卖给你了。”

    先前在电话中说得可是四毛呢。

    没办法，被人抓住了痛处。

    这西瓜又不是只有他一家有卖。

    刘老板要收购西瓜，多的是选择。

    而他，却没有多余的选择。

    刘老板要的就是这样。

    这个石贤林看来是聪明人啊。

    最后，刘老板订下他家的西瓜，大小全部要，除非那些长得实在没样子的，或是过于成熟，已经吊瓤的，给挑出来。

    收购价格三毛五。

    刘老板又去了其他三人地里看西瓜。

    如法炮制般，挑剔着他们家的西瓜。

    石老板，你家的西瓜可不甜啊，我收上来，不甜的西瓜也卖不出去啊。

    石老板，你家的西瓜个头太小了，瞧着没养分啊，而且也不甜。

    ……

    到了最后，四家人的西瓜，都没有卖到四毛，有三家人是三毛五，有一家人是三毛。

    不管价格高低，对于一年到头忙乎的农民来说，西瓜卖出去了，那他们就真放下心来。

    卖了西瓜，紧接着就要插秧了，时间紧得很。

    刘老板带着两三个人，经过一处西瓜藤长势还十分好，西瓜个头又漂亮的西瓜地时，疑惑的问道，“这是谁家的西瓜啊？卖出去了吗？”

    跟在刘老板身边的一个本地农民说道，“这是石立春家的西瓜。”

    紧接着，刘老板的脑门当即一黑。

    有种气打不一出处来的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上架，欢迎书友们踊跃订阅，也感谢所有书友们的支持，以后会更加精彩！

    扣扣交流裙：411208821 （冷酷女王的后宫）

    进群领红包！

    感谢书友们的支持！

