    “元帅阁下，敌军追上来了！”

    一口气狂奔五百里的魔剑士军团与黄金骑士军团残部刚刚停下来歇了口气，亚当·菲尔就听到手下斥候前来汇报。

    “追上来了？？”

    亚当菲尔闻言愣了一下，继而瞪大了双眼，紧接着立即暴怒！

    “欺人太甚!简直欺人太甚！！”

    亚当菲尔气得跺了跺脚，然后转身看向旁边的枫叶法神：“大法师阁下，您认为当下我们如何行事才好？”

    枫叶法神双目微微一眯，转身问向菲尔：“元帅阁下，我军目前还有多少可战之士？”

    “魔剑士军团还有五万人，黄金骑士军团还剩三万人，七彩龙骑士军团还剩两万人，全军上下共计十万左右。只是目前我军新败，士气低迷，再加上长途机动，导致战斗力有些下降。”

    “敌军还剩多少兵力？”

    菲尔犹豫了一下，咬牙道：“我承认小觑了华夏人，可他们在之前的战斗中至少阵亡了五万人！”

    “也就是说，敌军目前最多也只有十万兵力了？”

    菲尔张了张嘴，脸色有些赫然：“话……话虽如此，可我军新败，战斗力……应该不如华夏人！”

    让骄傲的亚当·菲尔承认自己不如华夏人，这可是破天荒的事情。可事实摆在眼前，一味的狡辩只能显得自己小家子气！

    枫叶法师笑了笑，眼中闪过一抹寒芒：“元帅阁下，纵然我军战力不如华夏人，可坚守两个小时总没问题吧！”

    “当然！”

    菲尔傲然的一抬头，冷哼一声：“别说两个小时，就是四个五个也没问题，无非是伤亡可能会稍微多些。”

    “这样就没问题了！”

    枫叶法神一挥手，豪气道：“刚刚收到总部来讯，雷霆战锤亚历克斯阁下、海神之子特里同冕下已经率领矮人狂战士军团、海神战士军团以及我本人直属的枫叶魔法军团前来接应了。”

    “除了三大王牌军团外，与两位阁下同行的还有整整三十万精锐大军（五阶）以及第一军团的全部战士。只要我们能拖住他们一时半会儿，等援军赶到，就可以报仇雪恨了！”

    说到这里，枫叶法神双目中突然迸射出点点火光。

    亚当·菲尔清楚，这是枫叶法神愤怒到极致的表现。作为地位尊崇的的枫叶法神，被商戢撵的跟狗似的，枫叶法神心中的怒火可想而知。

    虽然到目前为止枫叶法神一直是一副笑眯眯的模样，但菲尔知道，笑的越灿烂证明枫叶法神心中的怒火越高涨！

    不过亚当菲尔是不会怜悯商戢的，他对商戢同样恨不得生食其肉。作为澳区最明星的玩家，气势汹汹的带领三个王牌军团前来力挽狂澜，结果刚出门就被人打了回去，他已经能想象到那些嫉妒他的人会如何中伤诋毁了。

    听闻三大王牌军团与三十万精锐大军正在支援的路上，菲尔也是喜上眉梢。如果能成功全歼商戢兵团，就可以将之前的败退包装成诱敌深入，洗刷之前的屈辱。

    至于再次重蹈覆辙，菲尔是坚决不相信的。通过之前的交手，菲尔承认黑甲玄骑战斗力很强，完全不逊于澳军的顶尖王牌。但这次澳军精锐几乎全军出动，矮人狂战士军团、枫叶魔法师军团、海神战士军团以及三十万常规精锐大军，这些加起绝对可以团灭黑甲玄骑！

    更何况还有第一军团！

    第一军团不是什么高阶特殊兵种，但战斗力比同等数量的魔剑士军团只强不弱。因为第一军团是纯玩家部队，与路易元帅支援的那些杂牌不同，第一军团的主力全是澳军现役军人，无论是单兵能力还是战斗素养都不是那些杂牌可比拟的。

    而整个澳军有四个玩家组成的军团，但只有第一军团是全部由现役士兵组成，战斗力、装备冠绝整个澳区，是澳政府手中的杀手锏！

    连续两次被商戢打脸，澳军也是怒火上涌，终于将这支底牌军队派了出来。

    顺便说一句，澳军第一军团只有三万人，毕竟澳军总兵力只有可怜的八万多人。

    再顺带说一句，这种类似的军团炎黄也有，而且单纯商戢知道的就有八个，而且这八个军团都是满编十万人的大军团！

    可怜的菲尔此时正满脸兴奋的与枫叶法神、黄金圣骑士等人布置防御，商讨怎么以最小的代价拖住商戢兵团，却没想过商戢为何会突然选择追击。

    情报不明害死人啊！

    高阶军队的行军速度相当的变态，而处于无双状态的黑甲玄骑更是变态中的变态，没多长功夫，黑甲玄骑就从地平线上冒出了头。

    时间虽短，但却也足够澳军调整好基础的防御阵型了。

    吸取之前的教训，澳军决定以魔剑士军团为核心抵御黑甲玄骑的进攻。因为七彩龙骑士军团已经以实际行动证明自己没有与黑甲玄骑正面硬抗的资本，故而幸存的两万七彩龙骑士军团士卒直接全部打散至黄金骑士团中。

    混编之后的黄金骑士军团分为两部分，一左一右各两万余人，负责保护魔剑士军团两翼。

    菲尔还在阵前布置了些类似拒马的东西，企图打乱黑甲玄骑冲锋节奏。

    屏息凝神，等候黑甲玄骑上门的菲尔突然眉头一皱，有些疑惑的望着越来越近的敌军。

    “怎么看起来他们似乎更强了？”

    菲尔心中有些疑惑的嘀咕道，不过随即就摇了摇头，将这个不切实际的想法甩出脑海。

    “全军听令，第一大队沙尘术准备，第二大队连锁闪电准备！”

    随着菲尔下达命令，魔剑士军团纷纷举起手中的魔导剑，默默念动魔法咒语。

    “沙尘术！”

    随着菲尔一声怒吼，沙尘术成功施展。

    沙尘术只是基础法术，单人使用只能荡起一阵范围、强度都很险的风沙，但一个大队整整五千人联合使用，那效果可就既然不同了。

    只见最前方的黑甲玄骑立即被漫天黄沙淹没，寻常军队甚至“开无双”之前的黑甲玄骑遇到这种情况肯定都会有不小的损失，可如今嘛……

    最前方的黑甲玄骑咋眼见就冲出了沙尘暴的笼罩范围，军队阵型丝毫不乱，战斗减员更是微乎其微！

    这时候菲尔终于发现有些不对劲了——敌军似乎真的更强了！

    “快！连锁闪电！”

    准备许久的第二大队立即施展出魔剑士军团的招牌技能连锁闪电，一连串细密的闪电密密麻麻的笼罩黑甲玄骑，但与之前不同的是，这次几乎没有士卒因为连锁闪电而坠马！

    魔剑士军团根本来不及准备第二轮连锁闪电，如雨般的飞矛降临到魔剑士军团头上。

    “啊啊啊！！”

    此起彼伏的惨叫声响起，菲尔赫然发现这一轮掷矛下来至少对魔剑士军团造成了上千伤亡！

    “上当了！”

    这是菲尔当前脑海中唯一的念头，虽然搞不懂一支军队为何前后战斗力差异这么大，但菲尔敏锐的感觉到自己可能上当了！

    “传令下去，让黄金骑士军队立即出击，掩护魔剑士军团撤退！”

    倒不是菲尔牺牲友军来逃跑，黄金骑士军团虽然也是王牌，但在澳军中的战略地位明显不如魔剑士军团。必要时候牺牲黄金骑士军团来掩护魔剑士军团撤退，这是战术条例允许的事情。

    只是，无论是烽火还是现实，从未见过两条腿的重装步兵能跑赢四条腿的骑兵！

    两旁的黄金骑士军团倒是领命前来拦截，可原本能与黑甲玄骑杀个有来有回的黄金骑士军团在超级威力加强版的黑甲玄骑面前表现甚至还不如七彩龙骑士军团，仅仅一个冲锋就将之击溃！

    两军交锋不足半个小时，魔剑士军团、黄金骑士军团、七彩龙骑士军团残部组成的十万大军就开始溃败。

    魔剑士军团也没能成功撤退，被紧接着追上的黑甲玄骑军团来回冲杀几通，作为步战兵种的劣势就此显露出来——打了败仗跑都没得跑！

    “留下五千人马打扫战场收押俘虏，其余人等随我继续追击！”

    畅快淋漓的覆灭了澳军主力之后，商戢来不及收拾战场，下令留下五千军队肃清残敌收拾战场，立即率领剩下的人马继续追击！

    仅仅二十四小时的无双时间，商戢是一秒都舍不得浪费。如果商戢学习一下近代史，估计他就会对德国名将古德里安那句：“我没有时间俘虏你们，你们要放下武器并且离开道路以免阻碍我们前进”表示强烈的共鸣！

    “传令下去，让修罗卫、凤舞卫以最快的速度赶过来。记住！无须节省体力，不要在乎战斗力的消减，只要能抵达指定地点就行。以最快速度接管战俘，让黑甲玄骑腾出手来继续出击！”

    下达完命令，商戢又转头看向陈末，毫不客气的命令道：“我需要澳军最详细的兵力部署，越详细越好！”

    “明白，从现在开始，所有潜伏在澳区的情报人员立即全部行动，协助将军尽可能多的消灭澳军主力！！”

    陈末也是双目发红，眼中满是亢奋的血丝。就在刚才，两个让炎黄都感觉棘手的澳区王牌军团就这样被击溃了，陈末都有种做梦的感觉。

    但作为炎黄中的精英，自然明白现在不是发呆的时候，面对商戢的要求，他甚至没有向上级请示就直接答应下来。

    相信在巨额利益下上级也不会在意这些小瑕疵，这一战打下去，纵然不能一战尽灭澳区，也可以将它打的再无翻身之力！

    想到这里，陈末亢奋的高吼一声：“踏平澳区！”

    商戢诧异的看了一眼陈末，然后同样举枪高呼道：“踏平澳区！”

    “踏平澳区！！！”

    随即，震耳的欢呼声响彻天空！

