    “人类？”

    猪头帝眼睛微眯，带着尖锐獠牙的嘴巴微动，嗤笑道：“没想到这境外之地，居然还会有人类光临，真是有够稀奇的！”

    它看向林陨的眼神不善，毫不掩饰发自内心的厌恶。

    林陨没有说话，也没有做什么，只是静静地看着它。在一位九品妖王的面前，无论他使出什么手段，都只是无谓的挣扎罢了。

    他暗中炼化着那块千年土精，只希望能够尽早修成土之脾藏，或许还会有一线生机。

    然而，猪头帝似乎察觉到了他体内的异动，冷笑道：“本王劝你最好不要轻举妄动，否则，你会死得很难看。就算你再怎么修炼，也不会是本王的对手。”

    林陨心中一惊，没想到就连他如此细微的动作都瞒不过对方的眼睛，这下可真是到绝路了。

    九品妖王，恐怖如斯。

    “事已至此，悉听尊便。”

    林陨暗叹一声，淡淡道。

    反正已经没有活命的机会了，那还不如保留好自己最后的尊严。自古人类与妖兽便是敌对的，而且看这猪头帝的眼神，林陨也能感受到它对人类毫不掩饰的恶意。

    落到这么一位妖王手上，还能有什么期望呢？

    “倒是个不怕死的人类。”

    猪头帝眼中闪过一抹诧异，笑道：“很好，本王最欣赏你这种人类，若是你跪地求饶的话，本王反而会立刻杀了你！”

    “难道你现在就不准备杀我吗？”

    林陨冷笑一声，他可没有天真到这种地步。

    “杀，自然是要杀的。”

    猪头帝漠然道：“不过，本王可以让你晚死两天。境外之地好不容易出现一个活的人类，你的血肉可是难得一见的奢侈品，当然不能就这么浪费了。”

    说完这话后，猪头帝便是摆了摆猪蹄，示意几个手下将林陨关押到别的地方去了。它也没有说清楚要如何处置林陨，就连那几头猪妖都看不懂自家大王是什么意思。

    “你说大王到底在想什么？”

    “大王的想法，我们怎么可能猜得透？”

    “我猜，大王一定是想先把这个人类腌制两天，等入味后再烤了他分给大家吃！”

    其中一只猪头妖兽说着说着，口水都忍不住滴了下来。另外几只妖兽，也是越听越馋，都忍不住吞咽了两下喉咙。

    而作为当事人的林陨看到这一幕，心里只觉得莫名古怪，曾几何时他又怎么可能想过自己会被几头猪商量着怎么料理自己呢？

    这种角色互换的感受，还真是十分诡异。

    虽然看不出猪头帝的真正用意，但这并不能影响林陨修炼的决心。对于他来说，哪怕有一丝的机会，他都不会放弃求生的欲望。

    哗。

    随着时间的流逝，大量的土精之力化作流光般涌入林陨体内，浓郁的土元素带着厚重如山般的重量，令他感受到前所未有的沉重和压迫感。他甚至觉得自己体内的每一根经脉都变得如同土石般坚硬沉重，哪怕是他凝练无比的真元想要贯通经脉，都显得艰难无比。

    那块千年土精蕴含的土元素之力，已经被他完全炼化。

    接下来，便是要将这些土元素之力化为己用，积聚于脾脏之中，修成土之脾藏！

    “厚土神灵，凝于我身！”

    暗自运转着《魔天玄典》的心法口诀，林陨一步步地运转着真元，推动着经脉内的所有土元素之力，将其尽数灌溉至脾脏之中！

    数之不尽的元素之力包裹着脆弱的脾脏，由血肉铸成的脾脏根本无法承受如此能量，当即便是如干涸大地一般皲裂开来，剧烈的疼痛涌上心头，林陨不禁发出了一声痛苦的闷哼。

    随着土元素的不断输入，脾脏如龟壳般皲裂，那裂痕越是扩大，越是增多，最终竟是完全碎落！

    “破而后立！”

    就在这一刻，林陨抓住了最好的时机，一举将所有的土元素之力凝聚成团！糅合着那破裂的脏器，透着血肉筋骨将所有的土元素融合进去，旋即暗转真元，重新凝聚起新的脾藏！

    土之脾藏！

    他眼中闪过一抹刺目神光，强大的气势转瞬即逝。继水之肾藏，火之心藏修成后，第三神藏的土之脾藏也终于修炼成功！

    土之脾藏的成形，也带动起了林陨体内真元的剧烈动荡，他浑身上下的每一个毛孔都在肆意张开，如干枯的海绵一般想要向外界汲取大量的养分！

    这是修为突破的前兆！

    在正常情况下，林陨必须得通过吸收外界的天地灵气才能顺利突破，但这境外之地根本就没有多余的天地灵气，根本就不可能做到。但这只是对于普通人来说，拥有系统的林陨却可以用其他的法子来解决这个问题！

    “能量转换！”

    所谓天地灵气，其实也是一种能量的形式。而系统通过积分转换来的能量，从某种意义上来说比天地灵气还要更加地纯净强大，利用这些能量进行突破的效果绝对不会比外界的天地灵气要差！

    真元激荡，林陨身上的十亿八千万个毛孔开始疯狂地吸收能量，他的修为就像是坐火箭一样迅速提升，那速度简直就是快得令人发指！

    逆命六阶！逆命七阶……

    逆命九阶！逆命九阶巅峰……

    最终，停留在了初入羽化境的层次，林陨感觉到自己的身体再也无法吸收更多的能量，他才结束了修炼。想来，三大神藏带来的肉身强度，最多也就只能到这种地步了。

    如果他想要继续提升修为的话，必须得寻找到剩下的金精和木精，助他修成真正的五脏神藏！只有完全体的五脏神藏，他才能将肉身的强度发挥到极致！

    “五脏神藏一旦炼成，或许我的修为会直接顺理成章地达到天宫境……”

    林陨暗自想道。

    他的修为每一次提升都将带来巨大的力量增幅，没有一次不是数个小境界一起突破，这完全是因为《魔天玄典》的突破总能让他的肉身层次发生质的变化。如果说真元是一种能量的话，那他的肉身便是承载能量的容器，只有容器扩大，才能承载更多的能量。

    《魔天玄典》便是一种能够大幅度提升肉身这个“容器”的修炼之法，而且每一次的提升都是成倍增长，如此才会出现林陨每一次都是数个小境界同时突破的结果。

    “羽化境！”

    林陨五指成拳，感受着自己体内涌现出来的全新力量，这种掌控力量的感觉实在是太过让人着迷。他能够感觉到，自己如今的力量又上升了好几个层次，一拳打出，其威力之强恐怕就连羽化境圆满都未必挡得住！

    哪怕是正面迎上真正的天宫境强者，他也拥有了一战之力！

    当然，这仅限于天宫境三重之下的对手。

    内视之下，他丹田内的三层道台，六重仙府，正如深海龙宫般闪烁着迷幻的霓虹神光，就像是那水中涟漪一样朝外散发，带起阵阵的彩虹之雾。

    三道台六仙府神光外放，灵力破空，直达九霄！

    这就是真正的羽化境。

    咔嚓。

    就在这时，那几只猪头妖兽打开了囚禁林陨的牢门，不由分说地便是将五花大绑的林陨给抬了出去。林陨这才反应过来，自他被抓来这里之后已经过了大概三天左右的时间。

    那位九品妖王猪头帝，恐怕是终于打算处置他了。

    “动不动手？”

    林陨眼中闪烁着异色，暗自犹豫着。

    仅凭这几只八品的猪头妖兽，现在根本不可能是他的对手。真正的问题，终究还是猪头帝。哪怕是修为大涨，他依然不觉得自己能够抗衡得了猪头帝。

    一念至此，林陨便是暂时打消了立刻动手的念头。现在动手并不是一个明智的选择，猪头帝不傻，恐怕早就在盯着自己了。他只要一动手，猪头帝就会立刻出手镇杀他。与其如此，还不如先假装认命，在最后的一刻绝境暴起，打对方一个措手不及。

    凭借他现在的修为，全力催动御天梭的话，纵使是杀不了猪头帝，也能拖住片刻的时间！

    下定决心后，林陨便是听之任之，不再有半点反抗的心思。他就这么被那几只猪头妖兽抬去了猪头帝所在的山洞之中，周围灯火通明，桌宴满座。

    林陨看得心中惊奇，没想到妖兽居然也跟人一样会举办这种宴会。那猪头帝自然是端坐在主座之上，那主桌上还留着一个很大的空盘子，像是为了盛什么东西一样。

    看到这个似乎是为自己量身定做的空盘子，林陨脸上露出了古怪之色，难道他就是今晚的主菜了？

    敢情猪头帝是要拿自己来宴请群妖？

    咻！咻……

    刹那间，林陨脸色微变，并非是因为猪头帝。而是因为他突然感知到了好几股恐怖绝伦的气息，这几道气息的主人，实力之强根本就不亚于猪头帝！

    他这时才意识到猪头帝之前为什么不杀自己，原来是为了今晚用他这个活人来宴请其他的九品妖王！

    那几道气息的主人，正是这境外之地主宰一方的其他几位妖王！

