    “师兄好！我学的是新闻学，在传播与设计学院。”

    杨谦以前也不知道陈茂春是他的校友，但《山高水长》这首歌他是听过的，而且很喜欢。

    不过，既然是校友了，那得称呼一声师兄啊！

    “学新闻学？哦，我是八二年，毕业于南粤大学中文系，那时候你应该都还没出生。”

    陈茂春知道杨谦跟他不是一个专业也不是一个学院的，多少有些遗憾，但发现是校友之后，他已经足够高兴了。

    这不，他还颇有些骄傲地说起了自己的学历。

    论学历，陈茂春确实是这些人中间最高的，也确实值得骄傲。

    杨谦更是肃然起敬。

    八二年毕业，四年前入学，那时候才恢复高考第二年啊！

    可以想象一下，那年头的大学生多么稀缺，多么珍贵啊！

    不过，这会儿旁边许伟荣、陈祥富开始起哄了。

    “小杨，你这一声师兄就不厚道了！你叫李光民老师，叫陈茂春师兄，这陈茂春就硬生生矮了一辈啊！”

    可不是吗？这样陈茂春岂不是要叫李光民老师？

    “没有、没有，都应该叫老师。”

    杨谦反应过来，连忙笑着改口。

    “叫什么都没关系，叫师兄也亲切，各论各的！”

    陈茂春这会儿笑得也很欢畅。

    李光民的这个徒弟，陈茂春可是看得很是眼热，要不是抢不过来，他都想要豁出这张老脸跟李光民抢上一回了。

    但现在这样的情况也不错，同为校友，师兄和师弟，自己跟杨谦之间，也有数不清的关系让记者们去猜测遐想啊！

    先不说陈茂春的这点小九九，寒暄了一阵后，大家还是落座，一边喝茶吃饭，一边聊音乐，聊粤省音乐，聊杨谦去参加《华语好嗓音》的事。

    “刚才我们几个聊了一下小杨你写的歌，都很不错，尤其是《朋友》、《千千阙歌》、《万里长城永不倒》这些歌曲，给我们留下了很深的印象。”

    唐德益开了个头。

    “对，其实我们这些粤省乐坛的老前辈都比较惭愧，虽然说我们也是写了很多歌的人了，但能写粤语歌的寥寥无几，许伟荣算一个……”

    陈祥富感慨地点头。

    包括李光民在内，这四位粤省本土的词曲作家，只有许伟荣是有创作粤语歌曲能力的，但他的粤语歌曲创作也不算特别多，精品也就只有两三首。

    相比之下，杨谦一个人，都还没出道就超过了他几十年的成就！

    “所以我就建议，小杨你去《华语好嗓音》，多唱一唱粤语的歌，让他们看看我们粤语歌曲的魅力。”

    许伟荣没有妒忌杨谦的创作能力，反而还很激动地给他出谋划策。

    其实，每个人心里都有一些遗憾，或者意难平的地方。

    杨谦是希望华语乐坛能重新振作起来，希望音乐不用成为其他行业的附属品，也能有自己的辉煌和自己的市场。

    而对于李光民来说，他就很希望粤省乐坛能重现辉煌，在整个乐坛，粤省已经销声匿迹快二十年了！

    许伟荣意难平的关注点则是在粤语歌曲上面，他是创作粤语歌曲的粤省本土音乐人，这样的音乐人在粤省的圈子里都很稀缺，大家都在写普通话的歌曲，方言创作反而成了另类，也很难混出头。

    所以，他的粤语歌曲创作，跟港城已经成熟而且比较封闭的粤语歌曲圈子根本没办法比，回到粤省乐坛来，发现大家都是写普通话歌的，许伟荣独木难支，只好意兴阑珊地做起了其他的评委类的工作。

    值得一提的是，许伟荣还是《粤歌争霸》的总评委，就是跟《时代的歌声》总导演商旭丹不太对付的那位沈晓红编排的《粤歌争霸》！

    沈晓红一开始没有把娄力辉推荐的杨谦放在心上，等她想要邀请杨谦的时候，杨谦已经是跟《时代的歌声》签了合同了，她只能遗憾作罢。

    当然，许伟荣是不知道杨谦和《粤歌争霸》也存在联系的，他只是拿钱当了评委。

    “小杨你上去，唱《朋友》，唱《千千阙歌》，然后总决赛再唱一个《万里长城永不倒》，让他们看一看，我们粤省本土的音乐人，也是能写得出好的粤语作品，唱得出好的粤语歌曲的！”

    许伟荣现在就是希望杨谦能为粤省本土的粤语创作正名。

    不过，就好像前面说的，只有许伟荣自己是写粤语歌的，其他人都写国语歌，他的这个提议，还是在包厢里引起了不小的争论。

    “我还是觉得唱粤语歌不妥，《华语好嗓音》的舞台，是全国性质的，你想要晋级，想要拿奖，那就得迎合大众，唱普通话的歌，唱能够在全国范围内流行的歌！”

    陈茂春郑重地说道。

    他是客家人，粤语不算是母语，对粤语歌曲没有像许伟荣这样非常强烈的情节，所以，唱不唱粤语歌陈茂春觉得无所谓。

    “粤语歌曲怎么不流行了？怎么就成小众了？”

    许伟荣不乐意地跟他争吵起来。

    “关键是你要拿奖啊！关键是，他会代表咱们粤省的本土歌手拿总冠军！刚才老唐不是说了吗？天时地利人和！”

    “现在《华语好嗓音》收视率低了，学员也没那么厉害了，这是天时，国家重视粤港澳大湾区的发展，这是地利，柴江是因为小杨再度出山，他肯定会支持小杨夺冠，这是人和。这么多因素，只要小杨自己表现得好，就不用担心拿不到冠军！”

    “你现在又让小杨唱粤语歌，这不是增加了很多不确定性因素吗？”

    陈茂春反问。

    “怎么就成不确定性因素了？小杨的那几首粤语歌，拿哪首出来唱不能惊艳全场？哪首不能赢得过其他学员？我就不信！”

    许伟荣主要还是相信杨谦这些作品的质量。

    陈祥富其实也是支持许伟荣的这个提议的，他也认为杨谦应该唱粤语歌。

    “虽然我也不会写粤语歌，但老许的这个建议我认为可以考虑一下。就好像你说小杨是代表咱们粤省音乐圈的，你不唱粤语歌，谁认可你这个身份？谁会说这个年轻人是代表粤省夺冠的，是粤省乐坛新生代很优秀的一个年轻歌手？”

    陈祥富这个逻辑比较清晰。

    虽然有很多漏洞，但事实就是这样，大多数人心目中，粤省就跟粤语挂钩的。

    不是唱粤语歌的，不说歌迷们认不认可，就连歌手自己都不太愿意把自己归类在粤省乐坛里面。

    苏睿就不这么认为！

    他自己不说，别人也不会想到他曾经还是粤省走出去的，后面也没有对粤省音乐做过什么贡献。

    “唱粤语歌曲不是不可以，但唱一两首就行了吧？也没必要在总决赛上面唱。毕竟柴江也不会粤语，你叫他指导粤语歌曲，他也指导不来啊！”

    李光民终于开口了，他说了一个看似无懈可击的理由。

    但并非无懈可击！

    “不见得一定是导师会的才能指导吧？小杨是要唱自己写的歌的，这里头柴江能指导的，应该也就是唱功、舞台表现方面。”

    唐德益没有像许伟荣那样争得面红耳赤，他笑呵呵地说道，但语气里，明显还是希望杨谦唱粤语歌曲的。

    “而且说到总决赛夺冠，我觉得小杨唱粤语歌曲反而更容易夺冠！现在国家很重视粤港澳大湾区，领导人三番两次提到大湾区，也来大湾区视察，去年的中秋晚会都是在咱们大湾区搞的！”

    唐德益再次提及他之前说的“地利”。

    但这一次，他跟陈茂春的意见不一致。

    唐德益毕竟是冼海音乐学院的院长，在流行音乐上的造诣，他比不上这几位音乐人，但在对国家政策的把握上，唐德益的目光要远超于李光民等人。

    “总决赛上唱粤语歌曲能夺冠？”

    陈茂春还是担心这个问题。

    “呵呵，茂春《华语好嗓音》还是看得少了，之前《华语好嗓音》有两届的总冠军是藏族歌手吧？我印象最深刻的是一八年那一届，那个藏族歌手就唱了三首藏语的歌，拿了冠军！”

    “他的导师其实也不是藏族歌手吧？他指导的藏族歌手、藏语的歌都能拿冠军，为什么柴江指导的小杨，小杨唱的粤语的歌不能拿冠军？是不是这样一个道理？”

    唐德益这一次说的理由，让陈茂春和李光民都哑口无言了。

    是啊，藏语歌曲都能拿了冠军，为什么粤语不行？大家都是粤省人，心里的这团火焰也情不自禁地燃烧了起来。

    唐德益说的例子，其实杨谦也有印象。

    虽然一八年时候他是在学校自己看的《华语好嗓音》，没有跟妹妹一起看了。

    但那一届《华语好嗓音》是杨谦很喜欢的，他听到了很多有趣的改编。

    而总冠军其实也不只是唱了藏语歌，他唱的其实是藏语和普通话的混合歌曲！

    不得不说，那个导师的改编能力着实很强！

    对了，混合！

    杨谦忽然来了灵感。

    “各位老师，可不可以这样？我唱国语和粤语混合的歌，或者说国语来一版，粤语来一版？同样的曲子，我填两个版本的歌词！”

    刚才一直在倾听的杨谦忍不住开了口。

