    大雨不停歇地下着，拼了命地冲刷着这个世界。

    漆黑的雨幕中，那辆停在路边毫不起眼的豪车内，人影摇动。

    一声声若有似无的喘.息弥漫开来。

    动作中，因为重伤，萧弋宸只觉得身体的力量正在一点点消失。

    他敢肯定，他这辈子，加上上上辈子都没受过这样的侮辱。

    而最让他无法忍受的是——

    他竟然在这场屈辱的掠夺中，尝到了一种前所未有的奇异滋味。

    直到这场旖.旎的掠夺，终于结束。

    “告诉我，你是谁？”

    “……舒默雪。”

    “好，舒默雪，你一定会为此付出代价的。”

    “嗯，等我报了仇，我会回来找你的，如果你要我负责，也不是不可以。”

    昏暗中，女人的眼睛很美很美。

    像含在水中的黑曜石，闪动着晶莹的光芒。

    她最后临走前，还在他的嘴边落下一枚清浅的吻。

    她在他耳边轻声说了句什么。

    他恼恨地瞪向她，身体却早已被抽空了所有力气。

    雨停了，天空蒙蒙亮。

    萧弋宸看着女人离去时模糊的背影渐渐消失，终于闭上了眼睛。

    “舒默雪，就算是把这个世界翻过来，老子也一定找到你，扒了你的皮！”

    萧弋宸捏着一条精致的银色手链，将它死死掐进掌心里。

    ......

    六年后，X国A市

    正午时分。

    日光洋洋洒洒透过稀疏的枝条，在青石板上铺缀一路斑驳的光点。

    人来人往的林荫路边，两个同款水蓝色的小小身影，正鬼鬼祟祟躲闪在一棵棵粗.壮的树干后面。

    小身影不停向前移动，闪到这条路的最后一棵大树才停下，一边一个伸出小脑袋。

    “蕾蕾唔……！”

    灵动帅气的小男孩话刚出口，后脑勺就被盖了一个巴掌。

    粉雕玉琢的小姑娘语气却微凉，带着纠正教育之气，“叫姐姐。”

    两个小宝贝都是五六岁的年纪，眉宇间五六分相似，稚嫩的小脸洋溢着稚气，却精致美好的出奇。

    多么漂亮的宝宝。

    在大众视野里，这样的好看的小孩子真是非常少见。

    霆霆宝贝捂着自己的后脑勺，一脸小哀怨外加十分不服气。

    “你才比我大一分钟，叫姐姐会把你叫老的。”

    “大一秒钟我也是姐姐，下次再叫名字我揍你哦。”

    蕾蕾宝贝只用小小余光扫向隔着树干与自己平行的小子，警告威胁的意味毋庸置疑。

    “好嘛好嘛，不叫就不叫。”

    霆霆宝贝撇撇嘴，虽然妥协，可是帅气的小脸满是无所谓。

    他心里明白的很，蕾蕾虽然看上去很凶，但才不舍得真的揍他呢。

    一抬眼，霆霆宝贝差点跳起脚，“蕾蕾，你看妈咪出来了，我就知道妈咪一定会成功的，今晚上我们可以吃很多好吃的了。”

    蕾蕾的小嘴儿抿了抿，小小瞳孔闪过无奈和挫败。

    都说了再叫名字就揍他，这个臭小子，真是没记性。

    尽管心里小小郁闷，但宝贝那双水汪汪的大眼睛还是朝着霆霆指的方向看过去。

    眼前那家高级餐厅门口，一个长相清丽脱俗的女人正面无表情地从里面走出来。

    她手里提着一个黑色的包，装的鼓鼓的。

    而她身后的门口，一个已经鼻青脸肿看不出本来模样的男人，正哈巴狗一样对着她的背影作揖。

    霆霆宝贝小嘴角抽了抽：“妈咪还是那么暴力，收个债而已，干嘛把人打的连亲妈都不认识。”

    小霆霆心里微微同情那只哈巴狗。

    不过，一想到晚上的大餐，他就立刻很兴奋。

    呃……要是每天都有美味的大餐吃，他可是不会吝啬自己的同情心的。

    蕾蕾淡淡睇了弟弟一眼。

    “妈咪早就已经催过了，那个王老板明明有钱就是不还，他是逼着妈咪揍他。”

    “三十万，小钱而已。”

    “舒煜霆，和你说了多少次了，我们家开的是借贷公司，不是慈善机构。”

    蕾蕾没好气瞪着霆霆，心道这小子将来长大了，一定是个败家玩意儿。

