    第二天一早，两方人马分道扬镳。

    两边其实到太原之前是顺路的，但是霍嬗这边速度太快，他们跟不上，所以霍嬗只能先走一步了。

    路线倒是改了一下，原先是偷跑，霍嬗准备从弘农那边，有一条小道穿过崤山直接去河北，然后到达河东，路不太好走。

    现在有了斩蛇剑，那自然是走好走的大路，从华阴拐上去到河东就行，后面路程都一样。

    各地少府还能供应粮草，马匹也能吃好一点，晚上保暖也能做的好一点。

    虽然才两天，还没出啥问题，但是这冰天雪地里奔跑半月，死是死不了，但马腿肯定是会冻伤的。

    冻伤了就得换马，平白折损战力，现在有了斩蛇剑，有各地少府补给，肯定会更好一点，乌桓那边也能省下一些。

    正月十九日，到达河东。

    正月二十三日，到达太原，休整一晚，接着出发，转向东方偏北中山国方向。

    正月二十六日夜间，到达中山国都卢奴，在中山国王的盛情款待下二十七休整了一日。

    二十八日凌晨出发，距离最终的目的地，还有五百里，三日的路程，霍嬗下令，两日内必须赶到。

    正月二十九日下午酉时，羽林军三千人终于到达了渔阳城外的沽水边，距离渔阳不过十几里路程。

    最后两日，每日跑了将近二百五十里，嗯，正常范围。

    这十四日里就算有少府的补给，那也是相当的不容易。

    但是还好，大地冰封，路好走了不少，就是这个马腿被冻伤，马蹄被冻裂的出现了上百匹，这还是有保护措施。

    死倒是一匹没死，但是一个个都蔫蔫的。

    不过没事，养个五六天就能缓回来。

    那被冻伤的马匹没办法，只能跟乌桓换了，伤马让乌桓这边好好养着。

    马问题不大，将士们也是热情高涨，没有一点长途跋涉后的疲惫。

    因为要上战场的消息，自从碰到卫青、出了关中以后就传扬开了。

    他们参军大部分就是为了打仗争功勋，练了将近三年，每天都是枯燥无味的训练。

    现如今终于要上战场了，可以说是热情满满，期待值爆棚！

    ………

    霍嬗呼出一口白气，他那脸上润白的皮肤，也不免冻的有些发青。

    霍嬗抬头看了一眼阴暗的天空，接着看向周围的环境，不由得发出一声感叹：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘……”

    入眼的一切，全都披盖上了一层白雪。

    霍嬗虽然在感叹，但是心里有些沉重。

    因为已经七八日没有下雪了，雪还没有化尽，由此可以看出天气又多冷。

    这还是在上谷、渔阳等地，不知道更北边的匈奴到底有多冷。

    “看来是得多带点治冻伤的药材和猪羊油了。”

    霍嬗轻声念叨了一句，转过头看向站在骊羽不远处，打量着骊羽的那群人。

    霍嬗走过去，扫视了一圈，笑道：

    “都看了十几日了，还没有看够？”

    上官桀哈哈一笑：

    “回校尉，这种宝马，那是怎么看也看不够啊！”

    “正是正是。”

    也不怪他们，骊羽确实有些神奇。

    羽林军中的战马，那都是大汉最好的战马，但是十几日路程下来，都有些蔫蔫的。

    但是骊羽不一样，她现在依旧神采奕奕的，这倒不是让他们惊奇的原因。

    毕竟旁边还有一个冠军，骊羽起码能看出来她赶了路，冠军跟个没事马一样。

    让他们惊奇的是冠军的肤色，因为汗血马皮肤过薄，毛细血管密布，所以经过运动以后，银白色的皮肤变为了粉红色。

    若是走进了看她的胸膛，能够隐约的看到在皮肤底下的血管里流动的血液。

    实在是太漂亮了，而且这种能够变化的肤色简直太神奇。

    骊羽简直就是男女通吃，不管你是谁，见到她总会被吸引注意力。

    “哈哈，别看了，等打完匈奴，咱们就去西域，给你们一人弄一匹，若是此次匈奴之战，有杰出的将士，也会奖赏。”

    “主公所言当真？”

    赵破奴面色大喜，众人也是一样。

    汗血马他们也是知道的，那是陛下赐名的天马，是御马。

    所以除非陛下赏赐或者大宛国王亲口说送给你，或者自己跑去抓，不然没可能得到。

    因为就算打下大宛，平常大宛马可以，这种顶级的汗血马，那是想都别想，那是刘彻的。

    但若是霍嬗发话，那扣下个几匹，自然不是问题。

    “自然为真。”

    说完后霍嬗看了一下渔阳那边，看到河对岸已经来人了，所以开口：

    “都下去列队，做好准备。”

    “诺。”

    他们来到这儿已经有一刻钟了，董明带着人去汇报情况，让他们出来迎接，这会终于来了。

    如果只是霍嬗自己带军的话没那么麻烦，但是手里还有斩蛇剑，所以霍嬗代表了刘氏。

    能感受到刘氏神威的机会不多，所以他们需要迎接。

    霍嬗翻身上马，整理了一下衣服，看到身后已经列起整齐队列的羽林，霍嬗对着孙尚点了点头。

    孙尚拱拱手，然后紧接着悠扬的号角身响起，羽林军全军都挺直了腰杆。

    三遍号吹过，河对岸那边的礼乐开始响起，霍嬗坐在马背上静静等着。

    这是迎节仪式，虽然霍嬗没有亲身体验过，但是他看过书，以他的脑子，其中的流程自然是再清楚不过了。

    等到前两遍礼乐过后，霍嬗开始向桥走去，羽林军紧随其后。

    河不宽，所以距离拉远了一些，不然最后一遍礼乐没完就到了有些不好。

    霍嬗在前面压着速度，羽林军随着他陆陆续续的过桥，然后整队立在河对岸留好的空地上。

    河对岸的人看着整齐划一，就算经过长途跋涉，依旧威武不凡的羽林军，纷纷心中感叹。

    ‘这才是大汉天军啊！’

    平日里他们是看不起北军这些将士的，在他们眼中，北军这些就是因为离天子近，装备好。

    若是脱了那层皮，说不定谁更厉害呢。

    简而言之，就是心里不平衡，他们边军常年战争，吃都吃不饱，有了大战，还来抢他们的功劳。

    但是羽林军算是给他们上了一小课。

    此时的羽林军在霍嬗看来，其实很狼狈，没有盔甲，装备更是只有刀和弓箭。

    但是正是这霍嬗眼中的狼狈样，正是这长途跋涉后的纪律性、旺盛的士气就让他们心服，因为他们做不到。

    十四天两千五百里，他们跑都跑不到，更别提将士们还有这士气。

    最后一遍礼乐完成，羽林军站好了队列，时间刚好。

    迎接之人开始一个个上前行拜礼，先是护乌桓校尉跪在了雪地里：

    “臣护乌桓校尉部校尉方朔恭迎天使，恭迎小君侯。”

    紧接着就是其他人。

    “臣乌桓部首领伊即利……”

    “臣渔阳郡郡守……”

    “臣渔阳郡郡丞……”

    ……

    “臣等渔阳城三老恭迎天使，恭迎小君侯。”

    “诸君平身。”

    这些人犹豫了一会，还是站起了身。

    按照惯例，霍嬗接下来会有一番训诫和夸扬，他们是要跪听的。

    这就是汉家天使的神威，节旄之下，如朕亲临。

    更别提霍嬗手里拿的那是斩蛇剑，旄节和斩蛇剑没有可比性。

    霍嬗叫他们起来一个是看在那几个老头子身上，另一个是心疼他的马匹，冰天雪地里不易多站。

    “渔阳太守……”

    渔阳太守打了一个哆嗦，走出来，战战兢兢的举起手行礼：

    “臣…臣在。”

    “你抖什么？”

    霍嬗皱着眉头看着他。

    “臣臣…臣不耐寒，冻的。”

    由不得他不害怕，汉家使节的权利无限大，就算是砍了他渔阳上下所有属官，那也不是不可以。

    上一任渔阳太守，就是他亲眼看着被使节砍了的，原因只是他收了钱，给了一支朝鲜商队便利。

    那时候正值大战，谁让他撞到了枪口上。

    如朕亲临，那是真的如朕亲临，皇权不下乡，这时候还没这个说法。

    更别提在北地，霍嬗还有着嚣张跋扈的传闻。

    在他们看来，霍去病嚣狂，霍嬗那自然也是，所以是传闻。

    霍嬗有些无语的看了斩蛇剑一眼，啧啧，把个两千石官员吓成这样。

    “既然不耐寒，那就带着你渔阳属官回城吧。”

    渔阳太守有些呐呐，看到霍嬗没有找事的心思，也是松了一口气，但是你这不进城，是个什么意思？

    所以渔阳太守又行了一礼，试探的问道：

    “禀小君侯，我渔阳属衙和渔阳父老一起备下了宴席，想请小君侯屈尊赴宴……”

    霍嬗看着这些人那期待的眼神，想了一下说道：

    “那就三日后吧。”

    霍嬗清楚他们的心思。

    无非就是少府运送兵甲过来，他又带兵前来，他们想要在宴席上问问是不是有大战一类的。

    若是有大战，他们就得提前做好准备，跑路那是不存在的，他们的心思是看能不能插一手，跟着他自己混点功勋。

    只能说，霍嬗猜的八九不离十。

    至于霍嬗前来的消息，匈奴会不会得知，有这个可能性，但是几率不大。

    若是平常，霍嬗来到边地，匈奴肯定会知道消息，毕竟是冠军侯。

    但是现在，乌维单于死了，儿单于继位，又加上大雪，匈奴内部不稳，这么好的机会，边地将士也发动了几次小袭击。

    他们正自顾不暇呢，而且大雪封了草原，他们估计正躲在帐篷里愁眉苦脸呢。

