    赵刚说道：“这样的话，短时间内恐怕是指望不上了。”

    “那肯定。”王岩说道，“金矿要想产出黄金，怎么也得到明年。”

    “这可怎么办？”赵刚皱眉说道，“老王你是不知道，晋西北是真穷，群众基础也是真差，咱们以前的工作方法基本都不灵。”

    八路军以前用来打开局面的办法，最主要其实就两个。

    一个是打鬼子，通过打几个胜仗，对老百姓进行宣传，这一来，受过鬼子残害的百姓就会拥护八路军，踊跃参军。

    一个就是镇压有劣迹的地主老财。

    其实，万变不离其宗，说白了还是要让百姓获得利益。

    但是这两个办法在晋西北不管用，因为晋西北是真穷。

    鬼子只是占据了县城，剩下的乡镇根本就懒得去占领。

    而且自从冈本一夫这个老鬼子当上华北方面军司令官，就改变了对老百姓的态度。

    晋西北的鬼子也开始变规矩起来，已经很少滥杀无辜，所以老百姓对鬼子已经不像前几年那样的痛恨。

    这样一来八路军就没法通过打鬼子调动百姓的积极性。

    甚至有些地方的老百姓还会抵触八路军，原因很简单，八路军的存在会招来鬼子，会给他们带来兵灾。

    八路军也没办法通过镇压地主老财调动百姓的积极性。

    因为偌大一个晋西北，居然找不出来几个像样的地主。

    既便勉强有几个地主，居然还挺开明，很少盘剥百姓，这就难办了。

    王岩说道：“政委，我看形势挺好的啊，这几天报名参军的青壮年明显增加不少，都已经招了一百多个新兵吧？”

    赵刚说道：“还不都是地瓜和棉布的缘故。”

    “要是没有五十斤地瓜跟三尺棉布的补偿，你看有几个人报名参军？”

    “这不是挺好的么？”王岩道，“百姓只要有所求，咱们就可以想办法满足他们，怕的是他们无所求，那咱们也就捉瞎了。”

    赵刚说道：“问题是，咱们的物资终归有限，总不能一直依靠这个办法来招兵吧？”

    “为什么不能靠这个办法招兵？我就觉得这没什么不好的。”王岩道，“至于物资，现有的物资用完了，再想办法筹集就是。”

    “想办法筹集？”赵刚摇头道，“什么办法？金矿又指不上。”

    “还真有办法。”王岩道，“这次出去找金矿，我发现晋西北的老百姓除了种罂粟，还种了不少的烟草，一路上看到的全都是晾晒的烟叶。”

    “这不很正常。”赵刚道，“晋西北土地贫瘠，也就种种烟草。”

    “说的就是这。”王岩道，“所以咱们才要因地制宜办卷烟厂。”

    “啥，卷烟厂？”赵刚闻言心头一动，又道，“老王，能行吗？”

    “行，太行了。”王岩道，“办卷烟厂，最主要的问题就三个，一是原材料，二是产品销路，第三就是技术。”

    “首先原材料绝不是问题。”

    “晋西北现在就有大规模的烟草种植。”

    “到时候卷烟厂开办起来，还能够再扩大规模。”

    “再来说销路，别的不说，光咱们独立团有多少条老烟枪？”

    “还有太岳区、晋绥边区、晋察冀边区，甚至于还可以卖到陕甘宁边区去！让老总们也抽上咱们产的卷烟！”

    “对，还有晋绥军，中央军，鬼子伪军。”

    “只要咱们的烟好，根本就不用愁销路。”

    “这才是主要问题。”赵刚道，“咱们没有技术，生产的卷烟能跟骆驼、老刀、大前门或者日本的菊花牌香烟比？”

    “那可不一定。”王岩嘿然道，“我就没觉得骆驼、老刀、大前门、三炮台、菊花牌这些香烟好抽到哪里去，我稍微钻研下，一准能搞出更好的卷烟！”

    赵刚愕然说道：“老王，我没听错吧，你还懂得卷烟技术？”

    王岩嘿嘿一笑，大言不惭的道：“政委，我只能说是略懂，不过足够了。”

    王岩这当然是在瞎说，他根本就不懂什么卷烟技术，但是不懂卷烟技术，并不意味着他就没信心搞出好抽的卷烟。

    因为王岩穿越前看过一篇文章。

    八路军有一个军分区就是靠着办卷烟厂，不仅解决了经费的问题，甚至还有大量结余上缴给军区乃至于延安，极大的解决了八路军的财政困难。

    而且八路军这个军分区所生产的只是最简陋的卷烟。

    换句话说，卷烟这个东西现在就是纯粹的卖方市场。

    只要你能生产出卷烟，根本就不愁销路，全中国得有多少烟民啊？

    王岩的人品还是可以，听他说略懂卷烟技术，赵刚立刻就相信了，说道：“老王，没想到你是个全才，居然还懂卷烟技术！”

    话音刚落，王岩忽然听到“叮”的一声轻响。

    听到这声，王岩起先是怀疑自己的耳朵出现了幻听，有多久没听到这个声响了？

    再然后就是泪流满面，苍天啊，终于又掉落卡牌了，他曾经一度以为在他融入这个世界之后就不会再掉落卡牌了。

    一声“叮”响过之后，一张金光灿灿的卡牌便从赵刚的身上掉落。

    迫不及待的猛一招手，这张卡牌便已摄入王岩掌心，不过看了一眼之后，王岩整个人便立刻愣在那里。

    华夏牌卷烟制作技术？

    什么情况？刚刚说到卷烟技术，就给他送来了这个？

    王岩现在严重怀疑这个卡牌系统是设定好的，会根据他的需求进行掉落。

    不过话说回来，有了这个技术，倒是真不错，只要这个卷烟厂开办起来，不仅晋西北的局面能够马上打开，他们独立团甚至新一团、新二团的经费也都不成问题了，搞不好还会有多余的经费反哺给旅部甚至于总部。

    本来王岩只打算小试一把身手，办一家小型的卷烟厂。

    但是现在有了华夏牌卷烟技术，却完全可以大干一翻。

    有了这个技术，甚至连野狼峪的金矿都没那么紧迫了。

    当然开采还是要开采的，黄金无论在哪里都是硬通货。

