    坐在饭店最大的一间包房里，裴子元好奇得四处张望，边疑问道：“你究竟是干什么的啊？”

    “干很多事。”谢文东喝着茶水，轻描淡写得说了一句。随后道：“子元，你的力气这么大，以后跟我啊！”

    “跟你？”裴子元一愣，问道：“跟你有什么好处？”

    谢文东含笑说道：“至少，不用再过苦日子，至少以后没人敢欺负你们娘俩！”

    裴子元自己拿不定主意，看向老太太，问道：“妈，你说呢？”

    老太太的见识是比裴子元多一些，不过对黑道也不是很了解，但他看出谢文东有权有势，连警察都怕他，儿子跟他，肯定不会吃亏。老太太说道：“子元，人家既然请你，你就赶快谢过人家！”

    裴子元大笑，对谢文东道：“我妈让我谢你！”

    “哈哈！”谢文东被他的话逗笑了，说道：“我应该谢谢你才对，你救了我的命，以后，有我一口饭吃，就有你的！”说着，他拍拍裴子元的肩膀，正色道：“从现在起，你是我的兄弟！”

    饭店上菜的速度很快，时间不长，一盘盘色香味俱全的菜肴被一一送上。

    裴子元这辈子还没吃过这么好吃的东西，甩开腮帮子，旁若无人的大口吃喝。

    坏蛋官方论坛

    更多精彩期待第217章。。。。。。。。。。。书包网

    第二百一十七章第217章

    坏蛋官方论坛

    （217）等饭吃得差不多时，包房外传来一阵密集的脚步声，接着，房门一开，金蓉首先走近来，往后面看，五行，袁天仲以及北洪门有头有脸的干部们都到了。放眼看去，包房内，走廊里黑压的一片。

    “文东！”金蓉一眼便看到谢文东，一瞬间，悲喜交加，心中五味具全，惊呼一声，随后飞快的跑到他近前，一头扑近谢文东的怀中，放声大哭，把连日来的种种忧虑，担心，痛苦一股脑的发泄出来。

    谢文东先是愣了一下，随即脸上露出释然之色，抬起手，轻轻扶住金蓉的肩膀，笑道：“蓉蓉，哭什么，我这不是好好的嘛！”

    “文东，我以为‘‘‘以后再也见不到你‘‘‘”话到一半，金蓉再说不出口，伏在谢文东的怀中，两只手紧紧抓着他的衣襟，好象一松手，他又会消失不见似的。

    蓉蓉！看着金蓉脸上的泪水，谢文东倍感窝心，反手将她的腰身环住，仰起头来，深深地吸了口气，周围北洪门众人见谢文东安然无恙，又惊又喜，想上前说话，可又不敢打扰，一个个站在后面直搓手。

    冷然见到近来这许多人，原本还在吃饭的老太太和裴子元都惊呆了，两人下意识地站起身形，想退到一旁去。

    谢文东一手轻扶金蓉消瘦的香肩，一手向他二人微微摇了摇，示意母子俩不用紧张，过了好一会，见金蓉哭得差不多了，自己的衣襟也已快湿透，谢文东这才慢慢将金蓉扶起，同时在她耳边轻声说道：“这里这么多人，哭哭啼啼的还象个小孩子，不让大家笑话吗？”

    （）好看的txt电子书

    金蓉玉面一红，回头瞧瞧众人，果然，众人都在大眼瞪小眼地看着她，金蓉不好意思地将头贴在谢文东的肩膀上，刚要说话，忽然感到谢文东衣服有股腥臭难闻的味道，低头仔细一看，差点笑出声来，只见谢文东身上的衣服又宽又大，而且破破烂烂，看起来和街头要饭的没什么区别

    谢文东落海的时候没有穿上衣，现在穿着这件是裴子元的，当然不会合身，而且裴子元的衣服也当然不会好到哪去。

    金蓉低声问道：“这件衣服是从那里拣来的？”

    谢文东淡然而笑，还没有说话，裴子元在旁憨声憨气地不满道：“是我的！”

    直到这个时候，金蓉才注意到包房里还有两个陌生人，她打量裴子元几眼，然后皱皱眉头，看向谢文东，问道：“大哥哥，这人是谁啊？”

    谢文东将金蓉向外推了推，然后站起身形，目视周围众人，正色说道：“这位兄弟救了我的性命，这位是他的母亲，以后他俩会在T市生活，各位要帮我好好照顾他们娘俩！”

    “东哥尽管放心！”众人齐声说道。

    谢文东含笑点点头，柔声问道：“我不在的这段时间，社团怎么样？”

    不等旁人说话，金蓉抢先说道：“大哥哥，你不在的时候，许多人都无法五天了，还有人主张向南洪门投降呢！”

    一听金蓉这话，以孙健为首的妥协派众人两腿一软，都差点坐地上，纷纷垂下头来，汗如雨下，大气都不敢喘。

    金蓉不依不饶，伸手向人群中一指，说道：“带头的就是···”

    不等她把人名点出来，谢文东先一步将她的小手拉下，仰面一笑，说道：“我出事，大家都以为我死了，社团群龙无首，有兄弟主张向南洪门妥协，也不无可厚非的，而且，那也是当时最可行有效而出路，既然这件事已经过去了，以后，也不用再提！”

    “可是，大哥哥···”金蓉还想说话。

    谢文东握住她的手微微用力捏了捏，暗示她不要多言。谢文东可比金蓉掌握分寸，看众人的表情，他就知道，当初主张投降的人不在少数，而且都身居要职，你能惩罚一个、两个，还能把所有人都惩罚吗？何况现在是非常时期，与南洪门交战异常艰苦，正是需要社团内部稳定的时候，如果因为此事而闹得人心惶惶，得不偿失，还不如谁都不罚，等到日后再慢慢算账。所以金蓉要点出人名的时候，谢文东抢先把她的嘴封上，而且表现出毫不在意的样子，让众人宽心。

    听完谢文东这番话，众干部们心中甚是感动，无论是不是当初主张投降的干部，都在暗暗点头，赞叹谢文东心胸宽广，有容人之量。孙健暗暗松口气，急步上前，低声说道：“东哥，这里不是讲话之所，我们还是快回总部吧！”

    “恩！”谢文东含笑点点头，正准备起身往外走，北洪门在歧口的负责人从人群中挤出来，虽然他身材魁梧，可这时候也挤得满头是汗，喘着粗气到了谢文东近前，问道：“东哥，魏刚毅拿不出两千万，您说怎么办？”

    “魏刚毅？”谢文东挑起眉毛。

    “就是那个光头小子！”壮汉急忙解释道。

    “哦！”如果他不提，谢文东差点把这事忘了，他微微一笑，问道：“我刚才是怎么交代你的？”

    “少……少一分钱，就割他身上一块肉！”壮汉边说话边暗擦冷汗，两千万，那得割多少刀啊？！

    谢文东仰面大笑，随口说道：“割肉就算了。手打断，腿打折，给他个教训！”

    “是！东哥！”壮汉嘘口气，若真让他去一刀刀的割肉，他还真下不了手呢！

    “东哥，这是怎么回事？”周围的北洪门众人听得莫名其妙，纷纷问道。

    “没事！只是小问题！”谢文东摆摆手，与众人出了饭店。

    到了外面一看，饭店的门前都是汽车，几个停车位早已装不下，许多车辆排到大街上，由于很少看到这样的场面，过往的行人不知道发生了什么事，都站在周围驻足观望，有些人还拿着手机，不停的拍照。

    北洪门众人如同众星捧月一般，将谢文东和金蓉围在当中，把他俩护送到车上后，众人这才纷纷上了自己的汽车，车队缓缓启动，直奔T市而去。

    正当谢文东身亡的消息越传越离谱之时，谢文东回归的消息又随之传来，这时候，前方作战的北洪门和文东会众人简直都快麻木了，不知道这究竟是怎么回事，到底哪条消息是真的，哪条消息是假的？

    反观南洪门，那边也搞不明白了，暗暗奇怪，这谢文东究竟在干什么？怎么一会死一会又活的？

    很快，双方都得到准确消息，谢文东确实没有死，而且已经回到T石总部。北洪门和文东会众人兴奋不已，自不用多说，南洪门上下，却无不大失所望，本来以为是老天开眼，让谢文东葬身大海，结果还是空欢喜一场。

    谢文东失踪期间，众人都在全力搜索他的下落，没人有心情去查游艇为什么会发生火暴火乍，现在谢文东平安回来，众人提到嗓子眼的心放回到原位，把此事自然也想了起来。谢文东刚回到别墅不久，北洪门责任塘沽度假区的周明也随之被带了进来。

    周明现在浑身是嘴，也解释不清此事，游艇一直都是他负责管理的，上面有乍dan，他的嫌疑肯定是最大的。

    进来之后，看到谢文东，不用旁人说话，扑通一声，周明跪倒在地，那膝盖当脚用，跪爬到谢文东近前，鼻涕、眼泪一起流出来，说道：“东哥，我冤枉！真的不是我干的啊！”

    谢文东被他弄愣了，疑惑地看向周围众人，金眼忙上前解释道：“东哥，与听内安装有乍dan，而周明一直都是负责管理游艇的，这件事，十之*和他脱不开干系！”

    哦！听完金眼的解释，谢文东这才弄明白是怎么回事，看看哭得一塌糊涂的周明，谢文东暗暗好笑，他欠起身，双手将周明搀起，叹道：“周兄受惊了，这边坐吧！”

    “东哥，我……”

    周明不敢站起，还想解释，谢文东摆摆手，硬把他拉起，让他坐到一旁的沙发上。

    谢文东对周明虽然谈不上很了解，可也知道此人胆小如鼠，指望不上他做出大事，可他也没有胆量敢暗杀自己，而且就算真是他做的，肯定也早跑了，哪还能被抓。

    他微微一笑，说道：“周兄不用担心，我知道这件事情和你没关系。”

    “哎呀！东哥明鉴，东哥明鉴啊！”

    周明坐在沙发上，本就是屁股搭个边，现在一听这话，身子向下一出溜，又跪到地上，连声说道。

    谢文东叹口气，将他再次搀起，说道：“船上不可能无缘无故的有乍dan，既然不是周兄所为，那么肯定另有其人，周兄帮忙想想，这个人会是谁？”

    “这个……”

    周明额头直冒汗，结结巴巴半天，也没所说出个所以然来。

    如果有值得怀疑的对象，他早就说出来了，哪还会撑到现在，关键的问题是，没有任何可疑的人，直接管理游艇的，一直都是他的心腹兄弟，另外那些工作人员，也都是在北洪门工作多年的老员工，而且这次出海，他们也都被zha身亡，这些人总不可能是自己安装乍dan把自己乍死吧？！

    “游艇上十六个人，都是百分百可靠，我……我实在想不出谁会干出这种事……”

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。。。。。。。。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。。。。。。。。

    文东会重组飞鹰堂QQ群57523217喜欢坏蛋，坏蛋黑社会，讲义气的进。。。。。。。。。。。

    坏蛋官方论坛。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第218章。。。。。。。。。。。

    第二百一十八章第218章

    坏蛋官方论坛

    （218）“哦！”谢文东揉着下巴，沉思不语。

    一旁的金眼皱皱眉头，疑问道：“十六个人？不对啊！打捞上来的尸体，只有十五具。”

    “什么？”周明愣道，喃喃道：“十五具尸体？不可能！那天我是亲自核对过人数的，确实是十六人没错！”

    金眼还想说话，谢文东摆摆手，恍然想起一件事，记得那听自己在登游艇的时候，突然慌慌张张跑下一名青年，对自己招呼也未打，急匆匆地擦肩而过，在游艇上的责任人说那青年是游艇里的服务员，社团里的老员工，因为家中发生意外，临时离开，自己当初未在意，现在想来，问题应该就出在此人身上，想着，谢文东摇头苦笑，对金眼说道：“你可记得，我们上游艇的时候，有一名服务员突然离开？”

    经谢文东这么一提醒，金蓉，五行和袁天仲都想起了此事，金眼沉默片刻，倒吸口凉气，连连点头，说道：“没错，确实有这么回事！”

    周明精神一振，急忙问道：“那个服务员长什么样子？”

    （）免费电子书下载

    金眼将那青年的容貌详细描绘了一番，周明听完，想也未想，脱口说道：“他叫陈青福，不过，不应该啊！”周明双眉拧成个疙瘩，说道：“他在社团工作，有两年多了，和东哥做掌门的时间差不多，要害东哥，也不至于潜伏这么久嘛！”

    谢文东问道：“他的家人也在T市吗？”

    “没错！”周明正色说道：“他是本地?

    

