一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天没有了先前得到李铁兰兵法的喜悦，此刻他整个人都才颤抖。

    他在害怕。

    他从不知道，自己竟然也会有害怕这种懦夫才有的情绪。

    战英的话，给他极大的冲击。

    杨镇天也是一个军事家，瞬间就想了许多种可能性。不错，如果在防线以外的望夫岭与夺石峰布下重兵，可以极大的牵扯敌人的力量，缓解鹰嘴崖正面战场的压力。

    可是，正如他刚才所言，这是一种断子绝孙的打法，就算是以铁石心肠铸成的杨镇天，也不可能拿四百五十万儿郎的性命去白白送死。

    他独自一个人在营帐中，将能摔的东西全部摔了，最后看到了挂在营帐中的那张大地图。

    目光不知觉的盯着鹰嘴崖东南与西南方向的那两处山峰。

    “疯子！他就是一个彻头彻尾的疯子！”

    他愤怒的咆哮几声。

    之所以这么生气，是因为他竟然打心底里认同了这种断子绝孙的战术。

    可是仅存的道德，让他还能保持清醒。

    大帐内随即就安静了下来。

    这是一个很要命的决定，杨镇天不得不需要很长时间来考虑。也不知道过了多久，天都快黑了，营帐外的亲卫忽然听到沉寂已久的大将军的营帐内传出了一句：“这是一场疯狂的战争，谁更疯狂，谁就会取得最终的胜利。望夫岭！夺石峰！望夫岭……来人，敲聚将鼓

    ，传十六卫将领立刻来大帐议事，鼓停未到者，斩！”

    在杨镇天聚将议事的时候，鼻子被打歪的赵士曲，也回到了君山大帐。

    刚到大帐外，就有执戟郎禀报，说秦院长来了。

    人间还有几个秦院长？当然是皇家修真院的秦明月。

    听到明月仙子来了，赵士曲不敢怠慢，立刻整理了一下衣冠，这才进了营帐。

    秦明月坐在本该属于赵士曲的太师椅上，看到鼻子乌青的赵士曲，她眉头一皱。

    看来赵硕传来的消息是对的，赵士曲真的被杨镇天给打了。

    赵士林行礼道：“士林见过秦前辈，不知道前辈亲自来访，有什么重要的事情吩咐士林吗？”

    秦明月本来还好，现在一听赵士林的话，更加的生气了。

    自己今天晚上还要等待活捉叶小川的好消息，现在天都快黑了，却要来到这里处理两个家伙私下斗殴的事情，这让秦明月生出一种想要再打赵士曲一顿的心思。

    南疆，十万大山。

    营地里关于左秋与叶小川的谣言，在左秋毒打了一顿李问道之后，这个谣言有一种偃旗息鼓的趋势。

    来到山谷营地，叶小川就看到了表情很冰冷的左秋，左秋也不说话，叶小川走到哪里，她就跟到哪里，完全就像是传说中的跟屁虫一般。

    找了一个没人的地方，叶小川摘下斗笠，低声道：“我的姑奶奶，大晚上的你跟着我干什么？难道你真的孤独寂寞，想要与我在这荒山野岭做露水夫妻？”

    左秋冷冷的盯着叶小川，道：“你少耍嘴皮子，今晚我跟你一起去赴约。”

    叶小川气急败坏的道：“我是去谈判的，你去干什么啊。”

    左秋道：“你如果不带我一起去，我就在营地里嚷嚷，让所有人都知道。”

    叶小川道：“那你会害死百里的！”

    左秋道：“那我就自己去！不就是今晚三更天，东面三十里外的樟树林吗，我又不是不知道你们谈判的地点。”

    叶小川很无奈，只好道：“那行吧，我可以让你跟我一起去，不过谈判方面的工作由我来完成，你不要乱说话。”

    左秋冷峻的表情，这才微微松弛了下来。

    忽然，叶小川看向左秋的身后，大吃一惊，道：“宁师姐，你什么时候在这儿的？”

    左秋一愣，刚转身看向身后，陡然间感觉一股破风之声袭来，她暗道不妙，想要躲避，可是叶小川就在她的跟前，在这么近的距离上，又是偷袭成分居多，没人能躲的开叶小川的一击。

    只见在左秋转身的那一瞬间，叶小川出手如电似光，右手直接抓住了左秋的肩膀，左秋反应很迅速，修为也极高，一股反弹之力就从手臂上传来，想要震开叶小川的虎爪。

    叶小川手臂沿着左秋的肩膀向下一拉，反手一扭，刚要飞脚踹向叶小川的左秋的那条大长腿，立刻就提不起来了，整个人也都软了下去。

    不论是普通凡人，还是修为高强的修真者，手焦阳大穴命门一旦被人制住，就会彻底战斗力。

    叶小川一手扣着左秋的命门，另一只手在左秋的周身经络穴道上连点十几下，封住了左秋的全身气脉。

    左秋嘤咛一声，整个人仿佛失去了所有的力量，绵软无力的倒在了叶小川的怀中。

    倒在叶小川的怀中，晶莹的泪水在眼眶中打着转，终于还是忍不住，有泪水滑过她的脸颊。

    她何等聪明，当然知道叶小川出手袭击制住自己，是不想自己跟随着他参与今晚上的事儿。

    她低声道：“放开我！”叶小川道：“今晚之事是凶是吉谁也说不清楚，如果有什么危险，我一个人逃命的把握也比较大，你跟随我一起去，会成为了我的累赘。而且，我还有一个计划，必须今晚实行，你一去就搅和了我全盘的计

    划。先委屈你沉睡几个时辰，等你醒来之后，一切都会平息，我也会将百里带回来的。”

    “你敢……”

    刚说两个字，叶小川的手刀就在左秋的后脑勺来了一下，左秋眼白一翻，脑袋一歪，就昏死了过去。

    这行凶的一幕，不是没有目击者，旺财将这一切都看在了眼中。

    叶小川将昏迷的左秋放在平坦的地上，伸手招过旺财，道：“去把杜纯师姐叫来，记住，别惊扰其他人。”

    旺财咯咯点了点头，转头就飞向了山谷里的营地。

    旺财走后，叶小川蹲下身子，看着昏迷中的左秋脸上的泪痕，他心中有些感触。

    从冥海一路走来到如今，他们经历了太多太多的事情，其实他与左秋之间已经没有太强的门派有别之念，已经算是生死挚友。

    他从左秋的怀中拿出一块丝巾，轻轻的擦拭着左秋脸颊上的泪痕。喃喃的道：“我这是为你好，千面门的事儿你如果掺和进来，对你来说后患无穷。你真我会傻乎乎一个人去赴约？我早已经安排了三个变态同行，我不会有事的。”