    第一千三百四十四章

    “嗡！”

    时间缓缓过去，当众多武者承受重压，在漫长的坑洞内匍匐前进的时候，另一侧，王冲突然睁开眼来：

    “能不能起作用，只能试上一试了！”

    下一刻，就在众人的目光中，王冲伸出了一直放在身后的左掌，那五根强而有力的手指，猛然张开。瞬息间，五枚凝练到了极点的罡气珠子，从他的指尖迸发而出。这五颗珠子刚一出现的时候，内部显得极不稳定，但不过短短时间，就变得凝实起来。

    很显然，这不知道什么法门凝聚的珠子，完全是王冲一时兴起，短时间内成形的想法。

    珠子吸收王冲体内的能量，不断的增大，并且进一步的压缩、凝练，只不过眨眼之间，五枚能量珠就变化成了拳头大小，而且散发出微弱的光芒，在虚空中缓缓的旋转。五枚珠子彼此之间，互相联系，隐隐相互呼应。

    “能够对抗阵法的只有阵法，能不能行，只能试上一试了。”

    王冲心中暗暗道。

    下一刻，光芒一闪，就在五枚珠子之后，另外三枚能量珠突然从王冲掌心迸射而出，和五枚能量珠一起在虚空中缓缓旋转，正好构成了一个微型的简单阵法。

    八枚珠子对应的，正是生、伤、休、杜、景、死、惊、开等八门。

    “这是……”

    邪帝老人和乌伤村长本来正在应对头顶的攻击，并且撑起罡气罩，引领众人前进。但是骤然之间，感觉到身后的气息，心中微微一惊，齐齐看了过去。和其他人不同，两人境界修为使得他们眼中看到的，和其他人截然不同。

    那一刹那，两人心中都隐隐联想到了什么。只是，那个想法太过惊人，就算是两人，也有些不太敢确定。

    因为那样未免太过惊人了。

    “这怎么可能？”

    这一霎那，两人心中都涌过同样的念头。

    但是下一刻，王冲的举动迅速印证了两人心中的猜测。嗡，一阳一阴，两轮日月幻影突然出现，大阴阳天地造化功迅速出现，并且被王冲注入到了这座简单的阵法核心之中，构成了旋转的阴阳。

    而当这股阴阳之力注入，就好像画龙点晴，终于填补了最后，也是最重要的一笔，虚空中，这座简单的阵法突然光影变化，在周围迅速生出乾、坤、坎、离、巽、震、艮、兑和中宫等九宫变化。并且迅速自发的吸收虚空中的灵气，向着更高的层次爆发、变化。

    “这是……大罗仙阵！”

    “这怎么可能！”

    ……

    四周围，所有的宗派武者阵阵惊呼，立即辨认出了这座微型阵法的本源。

    王冲弹指之间铸成的这座阵法，和当初杀死了大量宗派武者的大罗仙阵流露的气息居然一模一样。只不过，前者远没有后者那么庞大、复杂以及恐怖罢了。

    王冲居然灵活运用，将那座庞大、可怕的古代阵法微缩成巴掌，并且悬浮虚空，运用于股掌之间，这完全超越了众人的想像。

    对于许多人来说，这简直就是奇迹。

    一刹那，四周围静悄悄的，一片死寂。每个人看向王冲的目光充满了崇敬，这一刻的王冲，在众人眼中就如同神人一般。

    “大罗仙阵和这里的阵法一脉同源，希望将大罗仙阵逆转之后，真的能够影响到这座金属风暴大阵！”

    此时此刻，王冲背对着众人，根本没有注意到众人的反应。

    王冲是看过大罗仙阵的阵图，利用阵图的原理，运用罡气布置，化成一座小型的大罗仙阵，投入到虚空之中，这完全是王冲的一个临时想法。

    所有的念头从脑海中飞掠而过，王冲很快恢复了平静。他的头颅抬起，望向了上方。

    唳！

    成千上万的金属利刃如同瀑布一般，飞梭而下，在王冲的眼眸中倒映出来。同时，他的大脑中出现了成千上万柄锋利的利刃，再次迅速的计算起来。

    嗖，只是一眨眼，王冲手掌一扬，瞬间将那八枚能量圆珠组成的小型大罗仙阵飞掷了出去。

    就在众人的目光中，漫天的利刃飞射而下，而八枚能量小珠居然以一种不可思议的方式，毫发无伤的穿过了密集的金属风暴，出现在了整座坑洞的核心。

    轰隆，当这座小“大罗仙阵”出现在坑洞核心的刹那，天地一震，原本扑天盖地，排山倒海般涌来的金属风暴突然一顿。

    随即就像天地间剌出了一个破洞般，滚滚的能量浩浩荡荡，从四面八方汹涌而来，迅速贯注到了这座小型的大罗仙阵之中。原本支撑整座金属风暴大阵的天地能量，突然之间就像遇到一个巨大的黑洞，顿时被这座小“大罗仙阵”吸引走了。

    而得到这股庞大的天地元气之力，八颗原本并不太大的能量珠迅速以惊人的速度增长，达到成人拳头大小，并且还在增加。

    不止如此，王冲凭借一己之力，用能量凝聚而成的袖珍“大罗仙阵”也急速的增长，眨眼之间就爆涨数十倍，化为一座屋宇大小的阵法，同时散发出一阵阵肉眼可见的涟漪。

    而四面八方爆射而至的金属风暴，就好像遇到了一重无形的屏障一般，全部在这座小型“大罗仙阵”上方十丈之外，绕道飞走。

    不止如此，受到这座大罗仙阵的影响，所有金属利刃的速度和力量削弱不少，威力明显减弱了许多。

    “不可能！”

    看到这一幕，所有人都被惊呆了。就连更远处，另外一些正在苦苦挣扎的宗派武者都露出了极其震撼的神色。

    这座深藏坑洞之中的金属风暴，就是大罗仙君准备的一座大型杀戮机器。而就在这座阵法启动的短短时间内，至少数以千计的武者从坑洞内摔落，被大阵切成了齑粉。其威力可想而知。

    谁也没有想到，居然有人可以顶着那庞大的天地之力，影响这座庞大的杀戮大阵。

    “嗡！”

    距离数千米的坑洞深处，感觉到头顶的异动，已经快要离开这处金属风暴区域的玄阴老祖陡的停了下来。

    “怎么可能，居然，居然有人可以对抗庞大的天地阵法力量！”

    玄阴老祖的眼中第一次露出震动的神色。

    而同一时间，另一个区域，黑暗之中，正气盟主宋元一同样看着那股能量波动的核心区域，也是神色微凛，眼中若有所思。

    “想不到，居然还有这样的人物！”

    宋元一的感知比众人还要敏锐，他可以清楚感觉到坑洞中，那充塞天地的天地之力突然变得紊乱起来。在它的核心，有一股力量震荡着，明显是某种人力的迹像。宋元一也没有想到，处在这种坑洞深处，实力受限，居然还有人能干涉得了庞大的天地自然之力。

    “成功了！”

    而此时此刻，唯一还保持镇定的，恐怕也就只有王冲了。他的目光雪亮，眼中一片欣喜。

    这是他第一次突破性的尝试，将阵法能量化，微缩化，实用化，而最后的效果比他想像的还要好。

    “果然和我猜测的一样。大罗仙君以大罗为名，他最出名的恐怕就是大罗仙功和大罗仙阵了。大罗仙君在这地底布置大型阵法，只怕和这大罗仙阵系出同源，以大罗阵仙的能力，必定可以干扰大地深处那些控制金属风暴的庞大阵法。”

    王冲暗暗道，握着拳头，眼中瞬息间闪过无数道念头。

    眼前这一幕，看似侥幸，但是对于王冲来说，所有一切都是有理有据，细心推断的结果。

    半空中，截取到大阵天地自然的力量，王冲凝聚出来的小型“大罗仙阵”不断扩大，由巴掌大小，迅速扩大到直径接近百米之巨。

    “阵法逆转！”

    王冲心中一动，掐动法诀，下一刻，整个虚空轰鸣起来，那座虚空中的“罡气大罗仙阵”散发出来的涟漪和波动，瞬间强大了数十倍不止。而且这些涟漪和波动扩散开来，迅速和另一股无形的力量纠缠、抗衡起来。

    如果透过重重空间仔细看去，就会发现，以金属风暴所在的区域为核心，大地深处，半径达数十里的地层之中，正分布着一座又一座，高达十二座的同心大阵。

    正是这些大阵汇聚了天地之间的力量，并且汇聚到金属风暴之中。

    但是现在，当那座坑洞核心的“大罗仙阵”成型，这些原本协调合一的十二座古老的庞大阵法，突然之间出现了一些紊乱和混乱，近而影响到坑洞内密密麻麻，数以万计的金属利刃。

    “快看！”

    突然，不知道是谁指着空中叫了起来。接着越来越多的人注意到了空中的异动。

    就在众人不可思议的目光中，就好像时间静止了一样，半空中的“大罗仙阵”两端，数以千计的金属利刃突然静止在了空中，一动不动。

    这些金属利刃的刃尖还折射着一股股黯淡的白光，刀刃上还有一条条血丝，看起来依然令人触目心惊。

    但是原本疯狂的金属风暴，就好像失去了生命力一样，变成了一副静止的画。

