    武植循着声音，一下子就冲入了黑暗之中。

    尽管武植没有守墓人那般夜视的能力，但在这无尽的黑暗里，武植却是横冲直撞。

    他伸出五指放在了旁边的岩壁上，手指在于岩壁摩擦的时候，就会产生许许多多火花。

    以前有句老话，叫“拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电”。

    大概也就是武植现在所展示出来的画面了！

    “李长生，你混蛋！你混蛋！”

    “你明明不爱她，她也早已经不是你的女人，你为什么就不放过她！？”

    武植在幽暗的通道里头迅速飞奔。

    可奇特的是，尽管他能够清清楚楚听到赵芙笒的声音，却怎么都找不到他们。

    武植仿佛进入了一个无穷无尽的迷宫里。

    无论他如何奔跑，再快的速度，就是无法离开这个迷宫！

    赵芙笒的哭泣声和尖叫声，不时传来。

    同时，还有李长生那放肆狂傲的笑声。

    “公主殿下，你是堂堂正正的皇族后裔，乃是金枝玉叶。”

    “而这个女人，她不过只是家族繁衍出来的工具而已。”

    “皇后？什么狗屁皇后，她就只是一个谁都可以骑上去的，贱人！”

    “住手住手，你不要再伤害她了！”

    此起彼伏的声音，从四面八方像武植环绕而来。

    而武植无论跑得多快，仍旧处于这仿佛是个死循环的幽闭环境之中！

    而正当武植像个无头苍蝇一样乱转的时候，黑暗中传来了老守墓人的沙哑声音！

    “武庄主，你赶紧顺着我的声音出来！”

    武植虽然心里万分焦急，但是也只能按照老守墓人所说。

    重新回头顺着老守墓人传来的声音，逐渐又回到了自己原先的位置！

    很快武植突然发现前边有亮光传来，当他停下的时候，才发现那老守墓人抓着火把站在通道的中间。

    眼见武植停下，老守墓人赶忙说：“武庄主，你刚刚进入的，这是一个一百二十八卦迷宫。”

    “这个迷宫可产生128种变化，在完全幽暗的环境里，你根本无法走出去！”

    武植此时分外焦急，他耳朵里一直都传来赵芙笒那哭泣的声音，可除此之外，他却听不到藤原璋子和梁红玉的声音。

    他不知道他们两个人究竟怎么了！

    “老人家，劳烦你赶紧带我去救人，别的我什么都不要了！”

    “我替你弄死那个李长生，把这些闯入者的脖子全部拧断！”

    武植说话的时候，带有几分咬牙切齿，身上更是释放出极其强大可怖的气息！

    老守墓人也是被武植身上所释放出来的恐怖力量所震慑到，甚至无法直面武植。

    他后退了两步，赶忙说：“还请武庄主跟我来！”

    说话间，老守墓人就带着武植从侧边迂回，进入了一个狭小的密道之中。

    武植跟着老守墓人前进的时候，前方那李长生肆意嚣张的声音，也是愈发的清晰！

    “藤原璋子，当初鸟羽天皇把你送到我身边的时候，早已经清清楚楚说明。”

    “你是一个包裹，是一个玩具！你是我李长生的所有物！”

    “我善待你那是因为本王看得起你，可是你，终究不过只是一个卑贱的奴隶！”

    “你居然敢背着本王和野男人逃走！甚至还敢觊觎本王的宝藏！现在这就是你的下场！”

    “放开他！”武植行走间，身体突然一顿，终于是听到了梁红玉的声音。

    然而，紧接着那就是梁红玉的一生哀叫。

