    楚八荒挠了挠脸颊，神情颇有些为难。

    她愿意，她可太愿意了！

    可问题就出在这里，她要是答应了晏玉衡，可之后又出现了捉老母鸡时候发生的那种变故，她弯个腰的功夫时间就过去了好几年可怎么办！

    烦死了烦死了，她现在到底是不是在幻境，如果是幻境的话又该怎么破境！

    她这种为难又烦躁的表情落在晏玉衡的眼中自然又是另一种意思了。

    他的眼眸就像是灰烬中残留的火星渐渐暗淡下来，心中炽烈奔涌的情绪也逐渐冷了下来。

    “你如果不方便的话便算了，我并不是非要与人同行的。”

    楚八荒叹了一口气，又伸手在他脸上捏了一把。

    “衡衡这么可爱，姐姐当然要陪你一起去啦。”

    “你也知道，我管理山头很忙的，若是届时遇到什么紧急情况离开了你也不必担心，待我处理完了公务自己就回来寻你了。”

    管他的，当然是先答应下来了，上天安排的最大嘛！

    晏玉衡得了应允，眸中顿时迸发出强烈的光彩。

    解决了这一大锅鸡汤，楚八荒饿得失去知觉的胃才总算是暖和过来了。

    吃饱喝足之后，她和晏玉衡打了个招呼就自顾自地爬到了他的床榻上休息。

    午后的日头正好，少年静静坐在榻边，牢牢地望着睡着的楚八荒，生怕一个不留神，她就再次消失了。

    翌日一大清早，楚八荒就跟着晏玉衡一同下山了。

    在路上，她总算弄清楚了这所谓的下山历练到底是个怎么样的流程。

    不得不承认的是，这个小破宗门虽然和这个世界的主流修炼方法不同，但能传承至今的确是有几分本事的。

    凡是宗门弟子，在学成之际都需要下山脱离宗门，不论是斩妖除魔也好，为人算命也罢，可以用一切手段去收集凡世之人的信仰供奉。

    当然了，为了防止有人作假，所有人下山之前，身上都不得带有任何银钱灵石，并且有一块宗门下发的，不知道是什么材质所做的木牌，用来记录信仰的多少。

    也就是说，晏玉衡此番外出历练，其实……也是个身无分文的死穷鬼。

    晏玉衡耐心地为她讲解完之后一抬头就看到了楚八荒眼含热泪，一副准备随时捶胸顿足的表情。

    他诧异地挑了挑眉，不解地问道：“怎么了，可是这规矩有何不妥？”

    楚八荒：“……没有。”

    她只是单纯地在后悔罢了。

    早知道她就多薅几只老母鸡一起出来了！

    妖兽啊，她又不是这什么鬼宗门的弟子，晏玉衡为什么不早点告诉她出来会挨饿！

    这死脑筋的玩意儿，就不能稍稍给她留一点准备干粮的时间吗！

    现在倒好，出都已经出来了，再想回去薅羊毛肯定是不行的。

    要是在这个世界里任务失败的原因是由于人被饿死，那她可就是古往今来管理局第一冤死鬼了！

    大概是她的表情太过幽怨，晏玉衡微微弯了弯眉眼，伸手在她头顶安抚性地拍了拍。

    “放心，我绝不会让你饿肚子的。”

    楚八荒敷衍地点了点头。

    可拉倒吧，她就是跟着长大后的晏玉衡才会沦落到这种饿肚子的下场的。

    他的脚程一如小时后一般快，两人赶了大约三个小时就到了一个小镇上。

    楚八荒看着眼前的这座小镇，熟悉的布局不禁令她心头一跳。

    如果她没有记错的话，这个地方好像就是她第一次跟着小晏玉衡下山之后，那座温柔乡所在的小镇吧？

    可这话她没有办法问出口，而晏玉衡的神情也没有丝毫变化，她只得把这个疑问咽进肚子里。

    当时那个女人的身体看起来就已经到了油尽灯枯的地步了，即便有晏玉衡攒下自己每个月所得的下品灵石，可若是没有救命的丹药，估计她是撑不到这个时候的。

    果不其然，晏玉衡领着楚八荒才走进镇子里，就受到了路边摊贩们的热情招呼。

    “这不是晏小郎君吗？你们又休沐啦？”

    “许久不见，小仙君又长高了！”

    “小郎君来我家喝完油茶吧？”

    晏玉衡一路颔首，神情平和地和这些街坊们打过招呼。

    待走到无人之处时，楚八荒才揶揄地杵了杵他的胳膊。

    “看不出来嘛，你在凡世很受这些百姓的尊敬呐！”

    晏玉衡此时才轻轻抬了抬眼帘，淡淡地嗤笑了一声。

    “兴许是因为我出自仙门，他们将来或许有求于我，所以便提前收买人心。”

    楚八荒“啊”了一声，讪讪地试图为自己方才的夸奖找回些颜面。

    “你也不必把人想得那么坏，或许他们是瞧你生得俊俏，发自内心的喜欢你呢？”

    晏玉衡停下脚步，偏过头来定定地望着他的眼睛。

    “那你呢？”

    “我既生得俊俏，你为何不喜欢我？”

    楚八荒看着他眼眸中的潋滟光华，整个人便沉溺进那深邃的渴盼之中去了。

    她花了许久的时候才挣脱出来，懊恼地拍了拍自己的脸颊。

    好险，方才在他的目光之中，“我喜欢你”这四个字差点就脱口而出了。

    好小子，他该不会还暗中自己修炼到了魅术吧！

    好大儿花了许久的时候才从小黑屋里翻出来，不禁吃醋地哼了一声。

    “你可算了吧，人家压根就用不着对你施展魅术。”

    “也不知道是谁，那么多个世界里跑前跑后地帮人家做任务，自己反倒落了一身伤。”

    明明它阿统才是一直陪着她不离不弃的那个统，可她倒好，动不动就把统拉黑名单。

    它阿好有小脾气了，哄不好的那种！

    楚八荒翻了个白眼，无视了等待安慰抱抱的小光头。

    晏玉衡没有获得答案也不痴缠，只是径直将她领到了一间泥瓦小屋前。

    【作者有话说】

    小晏：你……喜欢喜欢我吧？

    大咽：滚，你也配喜欢本尊？

