    明军突然杀到，打了千来善一个措手不及。

    本已经人困马乏的天草军，很快就呈败退之势。

    平增宗趁机反攻。

    桃园太郎点燃火后，听说明军来了，又赶紧带人将火熄灭了。

    见粮草损失不多，他便放心的带着人反攻另外两个入口的敌军。

    古原庄的守军全线反击。

    张莫和秦国达更是势如破竹。

    千来善虽然属于进攻的一方，但这两天来，早已经打得身心疲惫。

    今晚为了拿下古原庄，他已经将压箱底的老本都拿出来了。

    并且，在进攻时，天草军爷只是取得了一些微弱的优势。

    任何一方，只要稍微加一把劲，就能扭转。

    刘景同和三原，一千多精锐突然介入。

    战场的平衡瞬间被打破。

    木村和川端的人马，溃不成军。

    喊杀声从四面八方传来。

    大势已去。

    千来善知道明军的厉害，急急忙忙从地上爬起来，招呼亲信，护着他从东北方向撤退。

    平增宗和桃园太郎，追杀出去，却也不敢走太远。

    他们的伤亡实在太大了。

    已经没有精力应对任何一场大战。

    得知是刘景同亲自领军前来，平增宗浑身大振。

    赶紧让三原带着他去见刘景同。

    桃园太郎也跟着一同前往。

    庄子内一片狼藉，尸体到处都是。

    入口本该是一片洁白的雪地。

    现在却满是泥浆，都是大军搏杀时造就的。

    一些担架队的人，正在将路边的伤员抬回去。

    地上还有受伤没能逃走的天草兵，无助的看着刘景同的人。

    刘景同踏入庄子的那一刻，才知道，情况比自己想象的还要糟糕。

    “刘桑！”

    “您能来，真是太好了。”

    平增宗顾不得清理脸上的血迹，看到刘景同进庄的那一刻，就好像看到了自己的亲人似的。

    桃园太郎也是毕恭毕敬的上来问好。

    但刘景同没有多说什么。

    这一仗本不需要他们出马。

    大军连夜赶路，人困马乏。

    敌人撤走后，他便让三原带着人，帮着打扫战场。

    玄甲军的人，在庄子内找了一些房子，暂时安顿下来，抓紧时间休息。

    一个多时辰后，天终于亮了。

    刘景同没有下令大军马上开拔。

    而是，让伙房做了一顿早饭。

    倒是平增宗和桃园太郎，还才蒙蒙亮时，就来到了刘景同的营外。

    士兵告诉他，刘将军还在熟睡，不宜打扰。

    两个人硬是在外面站了小半时辰，刘景同才姗姗起床。

    士兵送来了米粥。

    草草吃过一点后，三原告诉刘景同，平增宗和桃园太郎，五千兵马，折损了一大半。

    但是，松平信冈正在和大矢野松交战。

    他们还着急赶回去。

    但是，刘景同告诉他们。

    唐学志的命令，只是让他救古原庄。

    至于松平信冈那里，必须他们自己想办法。

    平增宗一听，心都凉了半截。

    大哥，我们能打的兵，不足两千了。

    还有粮草要护送回去。

    千来善连夜逃走。

    现在，大矢野松肯定早就知道明军出兵的消息。

    万一他重兵截击，自己已无再战的能力。

    到时候，粮草就是送给天草军了。

    “刘桑，松平将军损失非常严重，现在，大军命悬一线，还请您帮人帮到底，跟我们一起去大营如何。”平增宗哀求道。

    桃园太郎也赶紧上前道：“是啊，刘将军，请你多多帮忙，我们损失太严重了，要是天草军再来，恐怕，粮草还得拱手送人啊，松平将军，正在苦战，去晚了，恐怕！”

    刘景同上前一步，淡淡的道：“两位将军，不是刘某不肯去，而是唐将军的命令，确实只是让我们救古原，违背唐将军的命令，后果可是非常严重的。”

    “那，那怎么办！”桃园太郎有些失望的看了看三原，又看了看张莫等人，想让他们帮着说说话。

    “桃园君，唐将军确实只让我们救古原，三原君也在场，而且，岛原城还在激战，兄弟们还等着我们回去呢。”

    张莫解释了一下，却话锋一转：“不过，这边的情况确实也非常紧急，如果……”

    “只要几位将军，能出兵，什么条件，我都答应。”桃园太郎如同抓住了一根救命稻草。

    只要能活着回去，他愿意付出任何代价。

    刘景同道：“此前，唐将军一直催促刘某在津和建立货栈和港口，却因为九州的事情，没能实现，如果，桃园君能答应我大明的货栈，免缴任何赋税，再送上十万两白银，刘某倒是愿意冒着杀头的危险，跟你们去一趟。”

    “十万两白银，免交赋税？”桃园太郎眼神一愣，脑子里一片空白。

    津和野只是几万担的小城。

    免交赋税倒还没什么。

    十万两白银，恐怕得一年不吃不喝才能还清。

    “将，将军，这个数目太大了，桃园不敢擅自做主啊。”桃园太郎实在不敢答应，说话时，脸上露出了好几条黑线。

    心里大骂，刘景同趁火打劫。

    表面上却又不敢说什么。

    平增宗也是满脸的为难。

    这一仗，萨摩藩光是在古原庄就战死了上千人。

    还有两千兵马和松平信冈一起，正在和大矢野松交战。

    命运如何，尚不可知。

    刘景同现在提出这个要求，确实非常苛刻，正想劝他能不能少一点时。

    刘景同倒是先开口了。“十万两银子，津和野拿不出，萨摩藩却可以，平增将军，不是我刘某贪财，而是出兵之事，确实为难。”

    “打仗是意味着死人，大矢野松，五六万大军，摆在那儿，我的儿郎上去，是要和他们拼命的。”

    “如果，连犒赏三军的银子都拿不出来，你说，我这当将军，怎么能领着他们打胜仗呢。”

    “士气不足，遭到了损失，我又该如何面对唐将军和三军将士呢？”

    这么一说，十万两银子确实不多。

    平增宗觉得，他说的似乎也有些道理。

    只是，这个数目，对于萨摩藩来说，也是雪上加霜。

    想想困在雪地中的大军，他还是决定答应：“好，将军都这么说了，那，我萨摩藩出八万两，剩下的由津和野来给！”

