
“南京没有丢！黄将军还在和日本人战斗！日本人撒了谎！”程沧波回过神来之后立复跳起来大声的叫喊着：“立刻通知分社和印刷厂！我们要换版！现在离最后的时限还有一个多小时！大家赶快行动起来！用你们手中的钢笔去和黄将军一起回敬日本人！所有的版面都必须重新排过！民众需要听到这样的声音！你们都还愣在这里做什么！？快开始工作啊！！”

《中央日报》报社社员们的心情早已被黄浩然刚才的那场演讲撩的心潮澎湃，现在再被程沧波的这番话一刺激，这帮年轻人心底的火止终于喷了！

是啊！面对噬人的射狼，我们只能拿起刀枪！

抗争是为了国家的主权。为了民族的生存！

纵使大好河山，悠远历史，都涂染了鲜红的血液，或毁灭在猛烈的火焰之中，亦在所不惜！

黄浩然说出了国人的心声！

中国人连死都不怕，还怕什么！？

灵感像海浪一样冲袭着社员们的心，他们虽然不能拿着枪去前线抵抗凶恶的侵略者，但他们却能够用手中的笔去唤起国人的勇气！去捍卫自己民族的英雄！

华夏从来都不缺少热血男儿，即便是在文人中间，也是一样！

“等等！还有！还有！黄将军还在广播里面说话呢！”

这时候站在收音机旁边的一位编辑忽然有了新的现，南京的广播电台并没有随着黄浩然的演讲结束而陷入沉寂，在短暂的寂静过后，广播里面又传来了新的声音！

“南京战报！南京战报！为了粉碎日本相近卫文磨的谎言。我南京卫戍军羽师主动出击，于南京市区箍桶巷围歼了日本华中方面军第6师团的两个中队，打死打伤日寇幼余名，现宣读羽师在此次战斗中击毙的日寇名单：日军少佐我孙子见男、日军少佐梅川小太郎，日军大尉九鬼一马。

扯着嗓子和日本人比赛骂街的事情黄浩然是不屑的，既然是要打日本相近卫文磨的脸，还有什么安法能比在南京城区歼灭一股日军更好呢？

近卫文磨不是在新年致辞里面说南京已经完全被日军占领，黄浩然已经被松井石根击败了吗？现在黄浩然指挥着近卫文磨口中早就已经逃出了南京城的羽师在南京城区吃掉了第6师团的两个中队，这等于是在广播里面给近卫文磨来了一场针锋相对的演讲之后黄浩然又甩了这位日本相一记耳光！

事实胜于雄辩！日本人即便是枪舌如簧，说破了大天也抵不上羽师这实打实的行动，黄浩然这第二记耳光打得近卫文磨够痛！也够让日本政府下不了台！

这两段广播钱如海终于都听清了，面对着突然间降临的双份幸福，这位武汉商会的会长再也控制不住他的情绪，疯狂的跳了起来！

“还我河山！把小日本赶出中国去”。

钱如海这一嗓子，彻底的点燃了人们的漏*点，社员们兴奋的和每一个身边的人欢呼拥抱着，就连站岗的卫兵他们也没有放过，当最初的兴奋过去之后，钱如海想到应该马上将这个好消息向聚集在报社大门外的人们宣布，于是他推开大门便冲了出去，一边跑一边高声叫喊着：

“南京还在我们手里！黄将军又打了个歼灭战！小日本相的谎话被揭穿了！！武汉平安了！

钱如海说出的这番话就像是一声惊雷在武汉的夜空中炸开了！它戎开了压在人们心头的阴霾，将希望的光芒还给了中国！

在钱如海冲出去之后，《中央日报》报社社长程沧波也紧接着反应了过来，从刚才的南京战报开始，广播里面已经换了一个新的声音，这个新声音现在开始重复刚才黄浩然的新年致辞，看来黄浩然是打算就这样一遍遍的用刀子去捅日本相近卫文磨的心窝，程沧波听军政部的朋友说过黄浩然这个人十分记仇，只要是别人冒犯了自己，黄浩然一定会十倍、百倍的踩回来！如今看来，果然是这样！

程沧波让报社的社员将收音机直接接到了报社院子里面的大喇叭上。他要让外面的人亲耳听到这样鼓舞人心的讲演，他要让全武汉的中国人都来分享这份喜悦！

当报社的大喇叭里面传出了清晰的话语声之后，钱如海又一次安静了下来，他不想去打扰倾听的人群，像今夜这样的享受，武汉人这些年来还从来没有经历志

没有人会愿意错过这样的声音

在亲耳从广播里面确认了钱如海的话之后，人群中的沉闷一扫而空！所有的人都欣喜若狂！武汉陷入了一片山呼海啸的欢呼之中！这一亥，武汉人心中憋了很久的那口恶气终于吐了出刺

从南京的战况逐渐恶化之后开始，日本人的轰炸机开始越来越频繁的光顾中国的战时实际都武汉三镇，报纸和广播里面出现的负面消息也开始变得越来越多，似乎一夜之间，中**队兵败如山倒，中国再也没办法能力去和凶恶的日本人作战，人们已经开始猜测在南京之后陷落的将会是哪一座城市？巨大的阴影笼罩在武汉市民的心头挥之不去！

今夜，一切都变得不同了！南京城还在我们手里！黄将军不但没有被日本人击败，而且还在南京又打了一场歼灭战！从绝望中忽然看到一丝希望的武汉人自动忽略了那场歼灭战的规模，他们现在不愿意听到任何消极的语言。

最重要的是，黄浩然在南京的这场小胜利给武汉人重新带来了坚持下去的信心！

“黄将军揭穿了日本相的谎言！”

“黄将军痛歼东洋兵！这样的消息就像是插上了翅膀，几乎是在一瞬间便传遍了武汉三镇，得到消息的武汉市民纷纷从家中走到了大街上，稍后当天陆续出版的所有报纸都很快卖断了货！

加印！出号外！

各大报社都选择了同样的措施，但是报社加印再多的报纸也抵不过人们的疯狂的热情，很多人都是从口袋里面直接掏出一把钞不双…不数便递给了报童换回一份报纸。即便是这样豪爽的也没法得到斩获。被黄浩然的讲演激荡的热血上涌的青年编辑们临时写出了一段段动人的文字，这些文字让人们激动的情绪再度到达了沸腾的地步！武汉城连同穿流其间的长江水都被民众这股疯狂的热情捂热了！性格外向的人在街上飞奔着，去抢购各家报社出版的近乎相同但在他们眼中却截然不同的报纸，他们和同样兴奋却素不相识的路人欢呼拥抱，享受着难得的愉悦和欢畅，性格含蓄的人则坐在家中，细细的咀嚼着报纸上的文字，畅快的泪水滴滴答答的落在他们的身上，却不顾上去擦，孩子们也被大人们的这种情绪所感染，变成了一只只欢快的小鸟在人群中穿梭着，幸福的人们在大街上聚集成了一道洪流，这道洪流朝着武汉政府的所在地涌了过去。

军政部和宣传部的官员们放下了往日高傲的嘴脸，笑容可掬的看着大门外人头攒动的人群，最高当局给他们下了一道特别命令”必须好好接待市民的代表，这样收拢人心的机会，最高当局是不会放过的。

天色即将放亮的时候，最高当局带着“夫人”一起出现在了武汉的江岸边，欢乐的人群燃起了火把和灯笼，将武汉段的江岸照得是灯火通明，人人喜笑颜开，眉飞色舞，最高当局和“夫人”站在高台上频频挥手，一副大国领袖的气度。忽然旁边的江面上出现了许多大大小小的船，何部长为了拍最高当局的马屁让他的手下将武汉市去年赛龙舟时用的彩船从四面八方征调了上来。大串的鞭炮被堆在在江岸上点燃，江面上的船队顿时锣鼓喧天，张灯结彩，在江水的反射下整个江面显得如梦似幻，岸边民众的叫好声和呼喊声震耳欲牵，武汉，彻底变成了一座狂欢的城市！

武汉人的心醉了中国人的心醉了！最高当局的心醉了！

可南京城里面的黄浩然，却必须时刻保持着高度的清醒！

他针对日本相近卫文磨的一连串动作很快就遭到了日军的报复，中华门方向的谷寿夫突然开始了不要命的攻击，下关方向的日军第３师团和白下区的低口师团也拼命的朝着朝天宫扑了过来。第旧军在激战了一个多小时之后丢掉了把江门。大行宫的军也被挤压到了新街口附近，黄浩然手中本来就不大的地盘又被蚕食掉了一部分。

范介和汪焕之得知以后连续来了好几封电报催黄浩然到芜湖去，这几份电报都被黄浩然扣了下来，他这样作是不希望沈元龙看到，现在从城西撤出南京，必然将遭到日军的疯狂追击，除了羽师之外，南京城里面已经没有了比较有战斗力的部队，如果让其他几支已经打成了半残废的部队断后等于是叫大家一起死，要是把羽师放在后面倒是能救下不少人，不过这样一来黄浩然的家底也就得损失殆尽！

这两咋小结果都不是黄浩然想要的，带着部队在日军的重围之下全身而退，这才是黄岳然到现在还留在南京的真正原因他在等待一个机会！或者说黄浩然是在等待日本人犯错！在广播里面打击近卫文磨其实也是黄浩然的一步棋，他现在需要让日本人愤怒！愤怒的人总是会比较容易犯错误，这是个很浅显的道理。

“司令！日本人已经打到了夫子庙，离朝天宫只有两公里了！是不是让沈师长的羽师再调些部队到仙鹤桥布防？集庆门是司令部离开南京的最佳捷径，要是落到了鬼子手里，那可抚”

只要一涉及到司令部的安全问题，第一个跳出来表意见的一定是赵宣阳，这家伙也不怕给自己落下一个胆小如鼠的名声，黄浩然看了一眼赵宣阳，然后继续低头在他的地图上做着推演，一个字也没说。

赵宣阳真的快要坚持不住了，两公里，这是个十分危险的距离！日本人的战车轮子只要转的快一些，几分钟便能开到朝天宫来，黄浩然在广播里面风头也出了，部队也疲惫到了极点，在赵宣阳眼里，黄浩然已经再也没有固执的借口了，南京卫戍军现在只剩下一个选择，那就是赶紧撤退！越快越好！

或许，黄浩然是在犹豫该让哪支部队来殿后？从目前南京城里面的几支部队的情况来看，让羽师断后是最佳的选择，撤退的时候要留一支强军守后门，这是军校的学生都知道的道理，不过在民国，还有一个词叫做“保存实力”

各个战场上的中**队到了撤退的时候，大多数的指挥官都会将自己的亲信部队安排在最前面，泓沪战场上的陈辞修就是这么干的。第一批撤下来的部队不是德械师就是最高当局的嫡系，除此之外，便是他的“土木系”

想来黄浩然也不能免俗吧！毕竟在这样的年月，军队是一个将军安身立命的本钱，失去了兵权的将军就是个带兵的营长也不会搭理你，赵宣阳觉得他终于找到了黄浩然还不离开南京的原因，那就是既不愿意让羽师殿后，又不愿意毁掉自己好不容易积累的名声！

哼！终究还是一个俗人罢了！什么抗日名将！我呸！

赵宣阳观察了一会黄浩然的脸色，然后找了个他认为黄浩然还算平和的时候再次开了口：

“司令！您是不是在忧心殿后部队的人选？其实大可不必如此，现在的情形已经非常的清楚，羽师和毖师都是疲惫之师，歹军不堪重用，殿后的部队只能是第o军，若是换了顾总长和陈次长在这里，最后也会让徐源泉的部队去殿后！，您这样做了委座也会高兴的，第旧军是广东部队，不是自己人总是不贴心圳，

降温了，手冷脚冷的，今天只有４凹，明日旭o奉上，祝各位周末愉快！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483329"  chaptername="第一百三十七章:徐州尾声">加入书签</a>
</div>
