    木桶咚的一声砸了下去，像是拍中了什么东西，井里又是咕咚一声，接着水泡翻滚的声音不停的传了出来。

    闻讯赶来的助教古谦指着几个仆役气急败坏的骂道:“你们几个混账东西，不知救人已经该死有余，怎么还落井下石？”

    仆役吓得全身发抖，举着手臂颤声道:“井里有人......有人打我的手......”

    “胡说八道......”

    古谦分明看见几个仆役手腕上乌黑发紫的手印, 也跟着打了个寒战。

    装着胆子探头往井里看去，却见一张人脸像是应在井里的月亮，白森森的飘在水上。

    古谦吓得面如土色，一屁股坐在地上抖若筛糠:“快......快......快去把叶千羽找来！”

    而叶千羽此时偏偏喝的酩酊大醉，怎么叫也叫不醒，陈潇又说死也不肯出门。

    古谦实在是没有办法, 只好差人报告了两个学丞，把事情扔给了顺天府。

    顺天府的衙役一直忙活到天亮，才算把郭继的尸体给捞了上来。

    尸体一出水所有人都傻了眼, 郭继是溺毙井里这点无可争议。

    吓人的是，郭继的胸前抱着一具高度腐烂的尸体，从尸体腐坏的程度上看，那人至少也死了两年，连内脏都已经烂空了，只剩下一副白森森的骨头。

    可是，明明有人看见，昨晚跟郭继一起到望月井的，是他夫人，落水的也是他们两个。

    那岂不是说，郭继这两年一直跟一个死人生活在一起？

    派去郭府报信的人回来了，郭夫人得了风寒高烧不退，昨天晚上压根就没出过门。

    可是，昨天晚上跑到国子监来会郭继的人又是谁？

    从顺天府的衙役到国子监的士子，一个个都觉得头皮发麻，不敢再往下想了。

    他们怕归怕，可是案子还得查。

    事情出在国子监，借顺天府十个胆子, 他也不敢再按个“白莲妖人作祟”的名目往外推案子。

    不得已只好派了两个府丞带着几个捕快进驻国子监，一方面为了查案，一方面也是为了保护士子。

    见到两个府丞，叶千羽竟有几分啼笑皆非的感觉。

    没别的原因，就因为两个府丞都是熟人，他们当中一个是被叶千羽狠狠整了一次的刘阳，一个却是分别不久的赵全武。

    陈潇一见赵全武就装模作样的走上前去，深鞠一躬谦卑谨慎的道:“学生陈潇见过大人！”

    赵全武哭笑不得的正要答话，刘阳却抢先一步横在两人中间面带鄙夷道:“赵大人不要理会这些低贱粗鄙之辈，免得失了身份。”

    赵全武脸带寒霜的冷声道:“刘大人说话最好注意一些，如果连镇国公的独子，未来的堂堂公爵都成了低贱粗鄙之辈，那谁还能称得上功勋贵胄？”

    “这......”

    刘阳当场被吓出了一身冷汗。

    大明镇国公的长子，镇国公手握重兵，一般的郡王公爵都不敢在他面前拿大小，何况他一个六品的小小府丞？他刚才那番话要是被有人听去，到镇国公那里告上一状, 准没有他好果子吃。

    刘阳连脑门上的冷汗都来不及擦, 几步抢到陈潇面前, 躬身就要赔罪。

    陈潇一甩袖子拉着赵金刀大步离去，连看他一眼的心情都没有。

    刘阳顿时急得像是热锅上的蚂蚁，原地乱转，好不容易看见朱广通站在旁边，立刻像是抓住了救命稻草。

    几步抢上去拉住朱广通的手道:“小公爷，这事儿你得帮兄弟打个圆场啊！”

    朱广通挑了挑拇指阴阳怪气的道:“你真狠，这话我都不敢乱说，你上来就把陈家人骂进去了，我看你是茅坑边上睡觉离死(屎)不远啦！”

    “这......这......”刘阳低三下四的道:“小公爷，所谓不知者不罪，你可不能见死不救啊！”

    朱广通不耐烦的道:“别说我不帮你，你看见那个赵全武没有？你求我不如求他。光看他们之间那热乎劲，就知道关系不一般，他说句话肯定管用。”

    “是是是......谢谢小公爷指点！”

    刘阳这才把心放下来一点，心里盘算着怎么能跟赵全武好好拉拢关系。

    陈潇拉着赵全武进了屋里:“小武子，这屋里已经死了两个人啦！其中一个就死在你脚下不远的地方，你怕不怕？”

    赵全武笑道:“连幽门峡那种地方，我都跟你们去过了，还有什么能吓着我？你们的案子查得怎么样了？”

    陈潇愣了:“你怎么知道我们在查案？”

    “球哥，是个能念书的人么？”赵全武故作神秘的道:“兄弟在锦衣卫还是有不少熟人的！”

    陈潇指着叶千羽道:“查个屁啊！你那哥们压根就没正劲查过。”

    “谁说我没正经查过？”叶千羽从怀里掏出一张皮革样的东西扔在桌子上道:“这是我昨天晚上，从郭继那个死鬼身上弄下来的，看看上面写的是什么！”

    “负心薄情，该杀！”陈潇搓弄着那块皮道:“这材质，我摸着怎么像是皮？”

    “这是人皮！我从郭继身上揭下来的。”

    叶千羽一句话，吓得陈潇差点把那张皮给扔出门外去。

    叶千羽拿过人皮递给了赵全武:“赵兄弟，这里就数你学问大，能看出点什么不？”

    “这个......”赵全武拧着眉毛道:“这人的字体兼具颜柳两大家之所长，习字上颇下了一番苦功......”

    “我说的不是这个！”

    叶千羽摆手道:“写字的是个女人，男人的字没有这么柔和飘逸，而且这个杀字恨意十足，却没有多少杀气，更说明她是女人。”

    叶千羽说完，双手往脑袋后面一背，躺到了床上，缓缓道:“赵兄弟，等下你就去找刘阳，告诉他杀人凶手，是十年前名满江湖的千面郎君，剩下的让他们自己去发布公文去查吧！李成功那边也这么说。”

    陈潇懵了，试探着问道::“这能行么？”

    “怎么不行？”

    叶千羽不耐烦的道:“谁要是说凶手不是千面郎君，就让他们自己去找个凶手出来给我看看。”

    “还有，要是刘阳来找你道歉，你不妨把话告诉他一边，就当我们帮他把案子查清了。”

    “那好吧！”

    陈潇对叶千羽的决定一向没有多大的疑义，只不过他等来的不只是刘阳的道歉，而是乙字房又出了命案的消息。

