    “宝贝儿，你创造了奇迹！一睡长两阶！”帝拂衣看上去很欣慰，抬手顺了顺她的头发。她睡前明明是六阶多的灵力，一觉醒来混成八阶了，简直就是躺着也能赢……

    顾惜玖心中微动，她在梦中拼老命冲撞一面墙，好像是冲着冲着就冒光了……

    难道是在那时候升级了？

    “拿下他们！”墨曌看他们的互动异常不顺眼，立即下令！

    众人呼啦啦一围，帝拂衣倚着顾惜玖的肩头扫视一圈轻笑：“你们这是要群殴？”

    众人：“……”

    帝拂衣再笑：“你们在这大陆也曾经是数得着的人物，现在想要几百人一起上捉拿一个小姑娘？果然很英雄好汉啊！”

    在场的人中还是有很多想要在尊主面前显摆一波的，他们又欺负顾惜玖二人一个是女孩，一个是似乎连站也站不稳的受伤男子……

    立即有两个人跳了出来，一持鬼头大刀，一持流星锤，看上去威风八面。

    “尊主，这俩包在我们兄弟身上！”

    这两人是哥儿俩，曾经是这个大陆有名的魔头，杀人放火无恶不作，在外面闯荡时灵力已经达到六阶，后来因为作恶太多，被左天师的属下沐风使传令捉拿，他们无处可逃，被龙梵收容在这里，因为龙梵对他们用药物进行了改进，短短两年时间，灵力等级也达到了八阶，这这地宫之中也是数得着的人物。

    尤其是两个人只要打架必然是一起出手，不要说在这地宫之中，就算到了外面，也是让整个大陆的英雄好汉头疼的人物。

    “喂，我们是两个人，你们也是两个人，这样打你们不吃亏了罢？”使大刀的那位刀尖几乎要指上帝拂衣的鼻子。

    帝拂衣侧头看了看顾惜玖：“宝贝儿，这两人你来解决成不成？”

    顾惜玖知道他现在体弱，她还是很善解人意的：“没关系，这么两只也不值得你来出手，我自己也能搞定！”

    帝拂衣微微点了点头：“很好，本座在旁边为你加油。”身子微微向后一退，倚靠着一根柱子站定。

    周围的人：“……”

    这位左天师也太不厚道了吧？！就这样把人家小姑娘推出去替他挡枪。

    他哪是不值得出手，分明已经是强弩之末无法出手——

    众人也思量着这二人逃不了，所以也乐得看这场热闹，呼啦啦向四周一闪，让出中央好大一片场地，供那三人打架。

    那哥儿俩哪里将顾惜玖放在眼里？

    自鼻孔里哼了一声：“小姑娘，你为了情郎搏命，人家却压根把你当枪使，你四不四傻？！你……”

    话没说完就被顾惜玖直接打断：“我喜欢！我乐意！哪来这么多废话？！动手吧！”

    那哥儿俩：“……”

    “臭丫头，既然你如此不知道好歹，那就休怪我们不客气了！虽然你是尊主要娶的夫人，但你如此背叛尊主，怎么也得让你尝到教训……”

    哥儿俩终于持兵刃杀上前——

    因为顾惜玖毕竟是今天的新娘子。