    应下了老马的要求以后，秦寿花了近两个月时间，才将猎杀两百半神的任务完成。

    杀半神是容易的很，可赶路却要不少时间。

    再加上后续一些半神收到了风声，跑的跑，藏的藏，秦寿为了将这些半神找出来也废了不少功夫。

    当然击杀这么多半神也不是没有好处，神尸就不说了，这东西秦寿留下了不少。

    不管是留着做交易，还是解刨了研究血脉知识，或者直接埋土里增加土壤肥沃度，总有用的上地方。

    其他的战利品，像半神器，传奇阶位的材料，秦寿也收获了不少。

    最主要收获，则是在狮人位面一个偏僻的地域，搜寻到了一种稀有生物。

    ————

    魔壤之蚓

    种族：异体蚯蚓（稀有种族）

    信仰：无（特殊单细胞生物，无法产生信仰）

    种族阶位：不入阶种族

    战力位阶：零阶

    天赋：①魔化土壤（优化土壤中魔力，增加植物产量以及挂果速度。）

    ②同类吞噬（每十公里范围之内，只能存在一条魔壤之蚓，超出此上限，魔壤之蚓将会相互吞噬。）

    ③族群意志（同位面。世界中每出现一百条零阶魔壤之蚓，在族群意志加持下，其中一条可以进化成一阶，一百一阶出现二阶，并以此类推。）

    繁殖：吞噬足够能量后分裂繁殖。

    四维属性：略

    技能：略

    评价：远古生物，经过大量魔力腌制，口感极佳，数量及其稀少。

    ——

    在秦寿看来，这种生物就是量身为自己打造的。

    正在信徒烦粮食不够的问题呢，小家伙就把自己送上门了，简直就是暗室逢灯，一下子将秦寿从困恼中拉了出来。

    这下子播种从生命女神那边购买到的种子，便不用再担心土壤肥沃度的问题了。

    当然，这蚯蚓也不亏被评价为数量及其稀少，秦寿找到第一条以后，在这个位面搜寻了半天，也没找到第二条。

    干完活，离开这片位面群落之前，秦寿找上了老马。

    毕竟他还准备买一些希尔集团的资料，然后拉扯一下他们的后腿呢。

    “处理完了？”

    浑身散发着金色气息的老马，正坐在新建的神殿之中处理文件。

    毕竟他还是现实企鹅的掌门人，在游戏还没有彻底取代现实之前，现实中的资源，也还是可以发挥出不少用处的。

    人情往来之类，在这种大环境下，更是必不可少。

    “处理完了。”

    “这是准备走了？”

    放下文件，老马走到秦寿身边，帮他拉开座椅，示意秦寿坐下说话。

    与老马一同落座后，秦寿将清理半神兽人的记录视频传到了记忆晶石中，将其推给了老马。

    一则向老马表示已经完成任务，二则也是向其展现实力。

    虽然视频中，秦寿清理半神的画面都一样：于无声中，秦寿突然出现在物质界，随后用毁灭之球直接抹杀半神。

    但是越常规的手段，越可以体现出自己的强大，不是么？

    看着老马跟自己寒暄中，不留痕迹的收下了记忆晶石，秦寿顺道提出了购买希尔集团资料的请求。

    老马也没推辞，甚至像已经准备了许久似的，将一颗记忆晶石交给了秦寿。

    资料到手后，秦寿再与老马扯了几句，就果断走人了。

    老马放下文件来应付自己就不容易了，自己也有自己的事情要做，以后也有的是时间聊，没必要现在非要坐在一起讲无聊的废话。

    秦寿离开后，老马将记录其猎杀半神的记忆晶石，扔给了进门的曹戝，随后一言不发回到主座之上，开始处理手中的文件。

    ————

    回到神国后，秦寿抛着蕴含希尔集团资料的记忆晶石。

    虽然有心要给希尔集团使绊子，但是具体怎么操作，秦寿还没有考虑好。

    毕竟现在公测刚开启，大家都忙着发育，就算有自己从中挑拨，希尔集团的对手，也不一定会放下发育，跟希尔打起来。

    毕竟前期发育是至关重要的，秦寿不认为自己给出的利益，可以让那些大集团放弃发育，直接对希尔下死手。

    坐在神座上，秦寿细细的思量这其中各种会产生的情况，最后将记忆晶石放入了神国亚空间的仓库之中。

    这东西暂时应该是用不上了。

    之前找老马要这个东西，秦寿觉得自己还是欠考虑了一些。

    反思半天后，秦寿将这个问题放下，告诫自己以后做事情前，需要更仔细思量便罢了，这时候没必要捉着这个小失误不放。

    现在要做的事情还多得很，尽快成长才是自己现在应该考虑的。

    反应过来的秦寿，先把魔壤之蚓送入了神域，并在它周边埋入了大量魔晶，以期它可以尽快分裂繁殖。

    随后将毁灭权杖跟各类半神器，都存到了专门用来存放半神以上物资的小仓库中，让其跟着战争神座与黄昏书页一起吃灰。

    至于剩下的传奇物品之类的东西，则都分类好后扔到了大仓库，等以后有需要的时候，再去挑选使用。

    想着被自己存放好的神器，秦寿便打开了公会聊天群。

    接下去秦寿准备要换神器级的物品了。

    现在信仰力已经按兆计算了，一时半会也用不完、

    可不用出去，存着也不会涨利息。

    还有就是等玩家都成长起来了，半神级别的战力也不再少件，那自己的傀儡就卖不上价格了，还不如现在卖一些，看能不能换来几件神器。

    至于没有人手的问题，秦寿也想到了解决的办法，开个店铺收购，再去论坛发个帖子置顶。

    只要把价格设置好，直接一口价收购，不接受议价，也就不存在什么人手不足的情况了。

    秦寿想了一下，现在想要快速交易到神器，也只有两个方法有可能。

    一是去论坛打广告然后开店收购，二是在群里交易。

    作为一个成年人，秦寿觉得自己可以双管齐下，两个都要。

    打开聊天群，理了半天思路后，秦寿还是把聊天群关闭了。

    理了思路以后，秦寿觉得还是先开个店铺，然后去论坛置顶帖子收购神器比较合适。

    群里一群大集团的老阴比，内测成员但凡有点动作，都会被来回分析的事情，秦寿早就从老马那边听说了。

    而且近千亿人进入游戏，玩家手中的神器，难道会比大集团手中的少。

    点开交易系统，再点开店铺页面，秦寿发现开店条件已经水涨船高了。

    原先只要500亿信仰便可以拥有的店铺，现在价格直接提升了一百倍，需要五万亿信仰力才可以购买。

    至于用世界本源购买店铺的选项，则直接消失了。

