    噗呲！

    陈余飞一脸阴沉的将一名爬上城头的黑水国士兵砍飞，跌落地面，眼看是活不成了。

    虽然杀了一个敌人，但陈余飞的心情并不好，或者可以说是很糟糕。

    自从来到这山陵关，他就一直是这关中主将，何时需要像现在这样，站在一线位置，和敌人短兵相接？这可是大头兵才要做的事情，他怎么可能去做？！

    然而，现在的他却是不做不行，该死的裴雨，在他被吴凡罢免之后，居然真的丝毫不顾及他以往的身份，将他当成一个普通士兵看待，不但要求他夜里站岗执勤，就是这战斗的时候，也要顶在最前面，像普通的士兵一般，和敌人进行肉搏。

    “呸！”

    陈余飞抹了一把脸，将脸上被溅到的敌人血迹抹去，随后瞥了一眼远处的几人，颇为不爽的吐了口吐沫。

    陈余飞心情不爽，不止是因为裴雨对他安排，还因为站在裴雨旁边的那个人，吴凡！

    正是吴凡将他的职位给罢免了，陈余飞从那时到现在，就一直恨不得吴凡去死，只是，先前蔡府的人提前埋伏没有能够杀死吴凡，昨天晚上，他亲自动手，居然也同样没有能够杀死吴凡。

    “这混蛋倒是命硬，也不知道昨天晚上去了哪里。”陈余飞随手一剑将另一名爬上城头的黑水国士兵劈飞，一边偷偷打量吴凡，脸上带着些许疑惑：“看他的样子，不像是受了重伤的样子，难道，昨天他是故意装作重伤，或者是裴雨等人故意散步的假消息，目的就是为了将暗中可能还有的刺客给引出来？”

    陈余飞看着和普通人没有什么两样的吴凡，在心里不得不多想，而且，越想，他觉得事实可能就是这样。

    对于昨天蔡府那些护院们的埋伏刺杀，吴凡肯定是没有丝毫准备的，这一点不需要怀疑，而吴凡在那些埋伏中大难不死之后，肯定是会担心，这城中还有那些刺客们的同伙，为了避免再次被刺杀，他故意装成重伤，并且让裴雨等人散布假消息以配合，目的就是为了引出可能存在的刺客再次进行刺杀，然后，他们布下天罗地网，将刺客一网打尽。

    “对，肯定是这样！”陈余飞自语道：“幸好我身手不弱，昨天见势不妙之后，也是立即脱身，没有丝毫耽搁，否则的话，肯定就中了他们的计了。”

    这样一来，也就能解释，为什么吴凡昨天晚上不在房间，在他行动后不久，裴雨就带着人上了他的门，以及吴凡现在如同常人一般的状态等诸多问题。

    当然，对于裴雨等人昨晚派出大量军队连夜搜索的行为，陈余飞觉得，对方不是在找吴凡，那只是借口，他们真正找的是刺客。

    以为自己已经全部想通的陈余飞，看着吴凡的侧影，脸上微微有些得意，不过，他也知道，经历过昨晚的事情之后，吴凡等人肯定会更加坚定城内有之前刺客的同伙，现在再想要刺杀吴凡，恐怕会非常的困难。

    这让陈余飞很苦恼，不管是来自蔡成的交代，还是从他自身利益出发，吴凡都必须要死，只有这样，他才能够在这山陵关中重掌大权。

    在陈余飞想着该如何杀死吴凡的时候，又一个黑水国的士兵通过云梯，好不容易爬上了城头，出现在了他的面前。

    陈余飞一刀劈出，想要像之前一样，将这个黑水国的士兵给劈飞出去，对方只是普通士兵，又立足未稳，不可能挡得了他一刀。

    不过，刀在空中划过一刀弧线，即将要劈中那黑水国士兵的时候，陈余飞突然心思一动，手中大刀劈砍的方向微微倾斜了一些。

    “当！”

    陈余飞的大刀并没有劈中那黑水国的士兵，而是劈在了城墙的墙垛之上，巨大的力道让他大刀刀刃上出现一丝火花。

    那黑水国士兵愣了愣，他原以为自己死定了，他才刚刚爬上城头，结果便看到一大刀带着凌厉的气势劈了过来，他躲无可躲，正准备等死呢，结果，那大刀居然劈歪了。

    “真是个蠢货，这么近的距离居然都能够劈歪，看我不杀了你！”那黑水国士兵在反应过来之后，心中对于陈余飞一阵嘲讽，随后，他身子一跃，从云梯上跳了过来，站在了城头上。

    刚在城头站定，那黑水国士兵就挥舞着手中的大刀，疯狂的攻击周围的南平国士兵，之前那个攻击他的人，更是他重点关注对象。

    至于为什么，谁让这人穿着全身铠甲，一看就不是普通士兵们。

    陈余飞对此异常恼怒，自己好心放他一马，这家伙不领情也就算了，居然还想着杀自己，当真以为自己不敢杀他？

    然而，还没有等陈余飞决定是否杀了这个不知好歹的家伙，那黑水国的士兵便被周围的南平国士兵们给围杀而死，死状相当凄惨。

    陈余飞见此脸色没有丝毫变化，不过，心里却是已经有了想法。

    陈余飞刚刚没有杀死这黑水国的士兵，自然不是因为他实力不行，而是他有意为之，因为，他想到了一个杀死吴凡办法。

    放黑水国的士兵们上城头，届时，城头必定一片混乱，他可以趁乱对吴凡动手，或者，在城头站稳脚跟的黑水国士兵们围杀死吴凡。

    不过，单单只放一个黑水国的士兵上城头显然是不行的，下场只会是像刚刚那个士兵一样，被乱刀砍死，要放就多放一些！

    想到这里，陈余飞连忙让人去通知联系之前的那些部下，要知道，从黑水国的军队包围山陵关的时候起，陈余飞便已经让部下们暗中联系亲近他们的士兵，只是，之前裴雨对于城头管控很严，他们联系士兵的速度不快，不过，几天下来，应该也已经有收获了。

    很快，陈余飞的那些老部下们都已经得到了消息，知道了陈余飞的想法，对此，他们不但没有反对，反而是都欣然同意，吴凡只要还在，他们的日子就难过，他们必须要除去吴凡。

