    只要是保镖队伍的人都被陆景琰给撤走，那么辛甘就有时间去处理这些事情。

    虽然这段时间沈诗情在她的面前已经没有了太多的存在感，但是辛甘还是不敢松懈，毕竟沈诗情这个人可是只要给一点风，就可以与迎风而行的人。

    把陆景琰给送走之后，辛甘回到餐桌的座位上坐下，淡声对管家说道。

    “一会我要出门，在我离开这段时间你好好的找一下文件被放到什么地方。”

    枫叶山庄的戒备一直都很森严，陆景琰肯定是把什么重要的文件给放在这边，管家伺候他这么长时间，不可能一点都不知道。

    管家点了点头，等辛甘吃过早餐离开之后，他就立马拿出手机拨打了一个电话，厉声说道。

    “辛甘现在已经出门了，我就只能帮你到这里，剩下的事情你自己看着办吧。”

    他说完之后迅速的挂断电话，转身上楼。

    ……

    辛甘出门之后给乔沁打了一个电话，约乔沁出来见面。

    她是自己开车出门的，这是她住进枫叶山庄之后第一次那么自由的出来，所以丝毫都没注意到她的后面跟着一辆车。

    辛甘来到和乔沁约定的地点停下车，刚下车就看到王诗静从另外一辆车上下来，走到她的面前。

    “辛小姐，我有话想要和你谈谈。”

    辛甘闻言，轻挑眉头，淡然的扫了一眼王诗静，见他这段的状态比之前一段时间要憔悴许多，从她身上收回目光，淡声说道。

    “我想我这边没什么好和你谈的。”

    她是来见乔沁的，没时间和王诗静扯那些有的没的，王诗静要是自己稍微聪明一点，就该想到那件事情不可能是她故意弄来陷害她的。

    “我想和你谈谈陆景晨的事情，辛小姐也没时间吗？我知道现在陆景晨住在什么地方，辛小姐也应该对这件事情很感兴趣吧。”

    辛甘闻言微微蹙起眉头，目光落在王诗静的身上，想要去看她说这话的真实性。

    王诗静知道辛甘是在审视她，唇角勾起一抹微笑，看着辛甘，一脸的镇定。

    “陆景晨找到我们这些被陆景琰给赶出来的人就是想要对付陆景琰，正好我也知道一些计划，不过若是辛小姐不想知道的话，那也就算了吧。”

    辛甘见王诗静要离开，微微蹙起眉头，随即伸手一把抓住王诗静的胳膊，眼神税利。

    “陆景晨现在在什么地方？”

    王诗静笑了笑，看了一眼周围，淡声说道。

    “这里不是说话的地方，辛小姐还是请跟我来。”

    辛甘看了一眼时间，乔沁现在还没过来，正好这边是她和乔沁约定见面的地点，她倒也不怕耽误了时间。

    “好。”

    辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，这边不是太偏僻的地方，所以她也不需要担心乔沁会对她做出什么出格的事情来。

    她跟在王诗静的身后走去，走到一处空旷的走廊，王诗静突然之间停下脚步，眼神怨念的看着辛甘。

    “你知不知道我自从被先生从枫叶山庄赶出来之后，甚至是学校都没办法待下去了。辛小姐，你知不知道我有多恨你。”

    辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，唇角勾起一抹淡淡的微笑，言语里面满是冷淡。

    “你又什么资格来恨我？王小姐，你给我下药的事情我都没追究你的责任，你又有什么资格来恨我呢？你从枫叶山庄被赶出来，和我没有太多的关系，所以你恨错人了。你要是想和我谈这些的话，我是没有太多时间来听你谈这些事情的。”

    辛甘说完转身就要离开，这是王诗静忽然之间朝着她扑过过来。

    辛甘脸猛的变了变，正要推开王诗静的时候，忽然从角落里面跑出来一个身材高大的男人，用一块毛巾一把捂住她的鼻子。

    辛甘被迫吸入了很多东西，忽然之间意识就逐渐的模糊了起来。

    ……

    辛甘再次醒来的时候发现自己被扔到了一个废弃的仓库，守着她的人是个很邋遢的男人，身上穿着破旧的衣服，不知道已经有多长时间没洗澡了，身上还散发着臭味。

    王诗静坐在很远的位置，看到辛甘醒来，立马走到辛甘面前，一把掐着辛甘的脸。

    “辛小姐，给陆景琰打电话，解释那天的钻石不是我偷的，是你自己策划为的就是想要把我给赶走，你担心我在你身边继续工作的话，会抢走陆景琰，才这么做的。你打电话告诉他，还我清白。”

    辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，眸子里面没有太大的敌意，淡声说道。

    “那件事情不是我做的，王小姐，我一直都不屑于做这些事情，若是我想做的话，最开始你出现在陆景琰身边的时候我就把你给赶走了，为何在你给我下药的时候我都不声不响，是因为我对这些事情根本就不在意。”

    “婕西现在也好好的待在陆景琰的身边，我若是想，你觉得还有婕西的今天吗？”

    王诗静这段时间也在密切的关注陆景琰的事情，所以也知道陆景琰和婕西来往密切，直接冷落了辛甘。

    辛甘和陆景琰之间的关系本就不好。

    “那是因为婕西不在你身边，所以你没办法对婕西动手，而我就在身边，所以成为了你第一个针对的人。”

    王诗静说着一脸憎恶的看着辛甘，辛甘倒是表现的非常冷静，平静的看着王诗静，淡声说道。

    “我还真没你说的那么无聊，我自己都一大堆事情需要处理，哪里还有时间管你的事情？

    一旁邋遢的男人从地上站起身来，朝着辛甘这边走来，伸手想要去拉王诗静的手，但是却又害怕王诗静生气一般，不敢伸出手去拉王诗静。

    “诗静，我们就不要和她废话了，她要是不叫人过来，我就狠狠的把她给教训一顿，看她还敢不敢嘴硬。”

    辛甘微微蹙起眉头，看了一眼王诗静身旁的男人。

    他像是喝了酒一样，换身都散发着难闻的气息，特别是现在走过来靠近她们的时候更是难闻。

    “你离我远点。”

    她还没说话，王诗静就立马发飙了，眼神不满且又厌恶的扫了一眼她身旁的人。

