    查看了一下矿脉资源，之前黄金蝎王和小朵不停的挖，但现在还有97%

    洛宇对着钻石蝎王道：“矿洞内没有雾霾，月底之前你就住在那里吧，使劲挖，给我把矿脉统统挖光。”

    钻石蝎王亲昵的蹭了蹭洛宇的大腿表示了解，随即快速的爬出了驯兽场。

    以蝎王现在的体质，基本已经可以无视毒雾了。

    等蝎王走后，洛宇走到了它那畜棚内，将蜕壳下来的黄金外骨骼给收了起来。

    【您获得黄金*10000】

    早就看上蝎王这身“黄金装甲”了，现在终于到手啦！

    回到别墅，洛宇还是站在阳台上，准备建造城墙。

    目前建造城墙还需要34W的铁矿和10W的铜矿，别的材料全部都齐了。

    铁矿铜矿直接从买就完事了。

    打开拍卖行看了一下铁矿的价格，1:6，挺便宜的，加上1:25的铜矿，洛宇合计花费了466W白银，将这两种材料给买齐了！

    一看白银，还有3184W，有钱。

    如此一来，建造1000*1000米的四方形城墙材料全部凑齐。

    洛宇之前就在地图上做过测绘，确定了整个圆形领地的中心点，这样就不会把城墙造歪或者出现角度、方向上的偏移。

    点开建造页面，按照之前计划好的蓝图，洛宇开始一点点的建造城墙。

    随着时间的推移，一段一段的城墙拔地而起，终于，在某个时刻，城墙全部建造完毕！

    高大厚重的灰白色城墙将整个领地的核心建筑群全部包裹在了其中，不管是菜园、搏击场、酒店等等，全都在城墙之内。

    整个基地就是一座耸立在草原上的城池，又大气又漂亮！

    接下来就是要把自动弩箭外移，展开防御设备等工作，细节之处还挺多的。

    提示：【您的领地评分达到了89900分，您是本区域第一位领地评分达到80000分以上的试炼者，获得额外奖励：白金*8000】

    【您的领地美观度达到803，获得额外奖励：黄金*8000】

    洛宇估摸着这应该是本区域的第一座城池了。

    他开心之下直接跳出了别墅，沿着城墙之上走了一圈，城墙是华夏式的风格，每隔一段距离都有一座小屋子存放兵器资源，也是让士兵们休息的场所。

    城墙的每一块石砖上都有一个小孔，这就是能够发射机关的地方，这些小孔之中可以刺出尖锥铁刺，让试图攀爬的敌人遭到重创。

    到底是机关城墙啊，各方面的设计考量近乎完美，就是费钱。

    这机关尖刺挺费钱的，先缓缓。

    看了下领地剩余的资源。

    白银：2784W

    木材：7W

    铁矿：0W

    石砖：90W

    铜矿：0W

    翡翠：5W

    黄金：7.6W

    白金：12300

    钻石：0

    还有很多资源能够调动使用，不过在那之前，洛宇打算重新布置一下防御设施。

    光能炮还是在屋顶没问题，别墅的高度要高于城墙，而且光能炮放在了别墅阁楼屋顶的最高点，不会影响轰击。

    但是电击塔就位置就需要重新摆放了，电击塔其实也比城墙高，但多少会影响轰击的角度。

    洛宇犹豫了一下后，并没有将电击塔直接放在城墙上，这么珍贵的防御武器不能首先暴露在敌人的攻击范围内，洛宇还是决定建造平台，整个垫高一些，顺便也可以装饰的一下花园。

    【美观的翡翠平台：石砖*5W，翡翠*5000，用以放置盆栽、雕像等，用以装饰基地】

    平台就建在别墅的两侧即可，洛宇也不含糊，直接点击建造。

    别墅周围那一圈荧光花花园之中，出现了两块青绿色的翡翠平台，洛宇选择左边放置了三座电击塔，右边放置两座电击塔，如此一来，既美观又不影响电击塔射击。

    【提示：您是本区域第一位领地评分达到90000以上的试炼者，获得额外奖励：白金*9000】

    洛宇感觉现在自己的越造钱越多。

    9000白金，放市场上去卖约等于950W白银。

    城墙搞定了，看着拔地而起的高大城墙，这领地内的几乎所有生灵都发自内心的感受到一股安全感。

    吃了午饭之后，洛宇走到了打击阵之前，因为这次副本之行让领地面积拓展了不少，需要再安置两条死亡走廊。

    至于箭塔就暂时不建造了，现在整个打击阵有12座2星箭塔，而且新增的两条走廊也是在原本箭塔的覆盖范围之内，够用。

    主要也是因为现在木材太贵了，这个当口建造箭塔就显得很蠢。

    洛宇很清楚现在要把资源集中建造高性能的防御设施，不过今天没有暴击次数了，先这样。

    这时，小空快步跑了过来道：“主人，咱们种下的蔬菜水果都大批成熟了，可以采摘啦！”

    是了，因为肥沃度这段时间暴涨了不少，直接让果蔬提前成熟了。

    “走！干活去！”

    菜园内没有毒雾，洛宇和小空两个人开始忙碌起来。

    他们的种植等级高，所以产出大，而且因为工作速度实在太快，原本需要两天三才能够干完的工作，洛宇和小空一下午就干完了。

    目前领地的蔬菜数量达到了9W！

    2W的蔬菜就能够轻松过冬，这么多肯定要卖掉一部分，换取更大的利益。

    冬天再卖，价高。

    另外，洛宇和小空的种植等级也升了一级。

    小空好奇道：“主人，咱们还要播种吗？”

    洛宇诧异道：“啊？我们不是有隔离吗？”

    “隔离？主人，您是说胡椒炸弹隔离雾霾吗？”

    “呃……哈哈哈。”

    洛宇哈哈笑道：“没事没事，身上脏了，咱们洗澡去。”

    “好！”

    小空抱着洛宇的胳膊，很亲昵。

    冬季将至，没有攻克室内种植的情况下，播种没有意义。

    洛宇晚上和兽娘们呆在一起，拿了属性点后上床睡觉。

    清晨，又是雾霾未散的一天。

    世界频道疯狂骂天，食物价格再度上涨，木材价格更是快速上扬。

