    天黑时分，魔兽潮如期而至。

        当！当！当！当！当！当！

        钟声响六次，传遍整个黑白城。这是召唤黑白城所有人员防御的信号，钟声响起，如果还有人不出来抵御魔兽，那就是与黑白城为敌。如果在钱乐金、邱巨山时代，钟声响起，无人不从。但是现在是刘危安当家，情况就有些变化了。

        “七成左右！”卢燕的脸色很冷，足足三成的人不把钟声当一回事。

        “七成，已经很好了。”刘危安笑着道，“虽然我们用黑龙商会的装备笼络了一批人，但是那些人有几分真心？都是冲着装备来的，我原以为有五成就不错了。”

        从他的表情，看不出一点担心。

        “三成人以天空商会和孙家为首。”卢燕清冷的眸子里闪过杀机。 

        “孙家是孙灵芝的家族吗？”刘危安问唐叮咚。

        “不是，孙家的支脉很多，孙灵芝这一脉只是名气最大，能代表孙家的其实是广饶孙家，据说孙姓的祖籍便是在那里，黑白城的孙家便是出自广饶，负责人叫孙全。”唐叮咚道。

        “孙权？”刘危安吃了一惊，这可是霸主啊。

        “是全部的全，不是权力的全。”唐叮咚道。 

        “呃呃呃，吓我一跳，还以为冒出一个古人出来了呢，和孙灵芝一脉关系如何？”刘危安问。

        “水火不容！”唐叮咚道。

        “都是一个姓的，搞成了仇人。”刘危安摇摇头，国人内斗，屡屡不息，若非如此，哪能给别人机会？

        “如果我们对付魔兽的时候，他们在背后偷袭——”唐叮咚脸上担忧。

        “如果他们真要自寻死路，我成全他们。”刘危安目光越过长街，落在了城门之外,“走，这是一个考验，打败了魔兽，黑白城才会真正的诚服！”

        数千只弯角蛮牛以惊人的速度冲过来，大地仿佛不能承受其重量，剧烈摇晃，雷鸣般的蹄声似乎踩在心头上，又是难受，又是恐惧。

        那一往无前的气势，不知道让多少人脸色发白。

        “他们……想干什么？”惊呼声带着焦急又夹着愤怒和不安。

        面对弯角蛮牛的冲锋，最明智的做法应该是紧闭城门，以城墙挡抵消弯角蛮牛的冲刺之力，平安君却打开了城门，这不是找死吗？

        “快，快关——”气急败坏之人说不出话来了，赵京天看了他一眼，眼神如刀，直戳**入他的内心深处，浑身剧颤，脑海一片空白。

        “他们想干什么？”黑白城的人震惊地看着平安君冲出城门，三队人马，每队100人，分为三排一字横排在城门前，张弓搭箭，瞄准了速度已经达到了巅峰的弯角蛮牛。

        一辆板车拉着一座肉山一样的大号胖子，缓缓驶出城门，咚，胖子跳下板车，众人仿佛听见了轻微的颤抖声，猪都没那么重。

        150米……120米……100米——

        “射击！”随着聂破虎一声大喝，一百支箭矢闪电射出，一百道流光仿佛商量好了，两支箭一组，瞄准一只弯角蛮牛，基本上没有混乱。

        城头上，目睹这一幕的黑白城高手们惊呆了，他们真的用弓箭手对付弯角蛮牛，脑子被门夹坏了吧？且不说弯角蛮牛皮粗肉厚，一般的黑铁器都难以留下痕迹，就算有些弓箭手力量足，射穿了牛皮，哪有怎么样？三米多体型的弯角蛮牛会因为区区一支箭的伤害而停下脚步吗？

        答案是肯定的。

        刻画了兵刀符咒的箭矢深深地射入了弯角蛮牛的前肢内部，弯角蛮牛吃疼，受伤的脚无力承受高速冲刺带来的压力。

        咔嚓——

        前肢断裂，弯角蛮牛的头颅重重撞在地上，把地面撞出了一个大坑，尘土飞扬。

        “射击！”

        第二排弓箭手射出了箭簇，利箭不受混乱的影响，准确地射中了后面的弯角蛮牛，又是几十只弯角蛮牛翻滚倒下。

        “射击！”聂破虎表情冷酷，他也在射箭。别人射一箭，他射出了三箭，三排弓箭手射完，他已经是射出了第十只箭矢，十只弯角蛮牛倒下，百发百中。 

        一百多只弯角蛮牛倒下，引发了整个弯角蛮牛群的混乱，后面的弯角蛮牛毫不客气踩在倒在地上的弯角蛮牛的身上，被踩的弯角蛮牛吃疼反击，弯弯曲曲的牛角看起来有些滑稽，杀伤力却是极为可怕，轻易刺穿了同伴的肚子，鲜血飙射出来，场面血腥。 

        弯角蛮牛可不是食草动物，它们是吃肉的，鲜血引发了它们的狂性格，眼睛顿时红了。城头上的高手们目瞪口呆，可怕的弯角蛮牛就这样解决了？

        黑白城遭遇魔兽攻击多少次，哪一次不是付出惨痛的代价才顶住第一波攻击，如此轻易瓦解了弯角蛮牛的攻势，在很多人看来，简直不可思议。

        “那是什么箭？”高手们的注意力很快就落在了箭矢上，黑白城的弓箭手也不少。但是能够射穿弯角蛮牛的弓箭手寥寥无几。

        300个弓箭手皆能射穿弯角蛮牛的蹄子，显然不是弓箭手厉害，那么问题就出在箭矢上了。

        “射击！”

        “射击！”

        “射击！”

        ……

        弯角蛮牛数千只，现在只是射伤了一百多只，给冲锋造成了一些混乱，但是要说瓦解了弯角蛮牛群的攻势，是远远谈不上的。

        在聂破虎的指挥下，弓箭手不再瞄准弯角蛮牛的脚而是选择了眼睛。牛眼的目标比较小，射击起来比较困难，但是这300个弓箭手都是平安军中精挑细选出来的，不能说全部是神射手，但是也不差，每一轮射击，都有二十几只弯角蛮牛被射瞎了眼睛，剧痛让弯角蛮牛疯狂，条件反射般撞向其他的弯角蛮牛。

        每一只弯角蛮牛被射瞎了，都能造成好几只弯角蛮牛的混乱。

        弓箭手的攻击挑不出任何毛病，但是弯角蛮牛的数量太多了，混乱只是小部分，弯角蛮牛大部队还是如潮水涌过来，那些倒下的弯角蛮牛犹如礁石，被淹没了。城头上，高手们脸色凝重。魔兽攻城多次，但是弯角蛮牛一次性出战五千多只，还是首次。

        弓箭手左右散开，把肥龙露出来了。在城头上高手们惊骇的目光中，肥龙两只蒲扇大小的手一拍。

        嗡——

        一股气浪激射而出，迎头的弯角蛮牛直接炸开，化作血雾，靠的比较近的弯角蛮牛全身骨头断成了一截一截，横飞七八米。

        轰隆——

        足足八只弯角蛮牛被这一股气浪震死，受伤者二十多只。地面上一条鸿沟延伸出去，尘土飞扬。如此声势，不要说高手了，就是弯角蛮牛都吓了一跳。

        肥龙就就这么站在弯角蛮牛的正前方，不断拍击巴掌，一股一股气浪激射而出，弯角蛮牛翻翻滚滚，倒飞回去，无法越雷池一步。

        “杀——”

        黑面神、童小小、蘑菇各自率领一百人冲出城门，杀向弯角蛮牛。这些人，左手持盾，右手握刀，灵活地穿插在弯角蛮牛之中，刀光一闪，一颗弯角蛮牛便已经飞去。失去了头颅的弯角蛮牛僵硬了刹那，一头栽倒在地上，尸体抽搐了两下，便没了动静，只有鲜血哗哗地喷射出来，一分多钟中才变小。

        “黄金器！”城头上的黑白城高手震惊了。能如此轻松斩断弯角蛮牛的头颅，只有黄金器了。

        “不是黄金器！”高手们很快就发现了不对，黄金器可不是大路货，再富有的队伍，也不可能出现300件黄金器。散发的气息也不对，远远没有黄金器强大。

        “只是白银器，怎么可能？”

        不可否认白银器很锋利，但是弯角蛮牛可是魔兽，高手们感觉世界观被颠覆了。

        “他们的兵器，有古怪！”最显目的位置，站着几个气度不凡的青年，眼中射出神芒，盯着平安军手中的兵器，良久，终于发现了端倪。

        蘑菇是后期加入平安军的，但是他融入的很快，也很喜欢平安军的氛围。以前杀魔兽，都是一个人，单打独斗，要随时关注四面八方，一不留神就会被暗算，加入平安军后，只需要负责眼前的魔兽就可以了，这让他的杀伤力大幅度提高，他手上的刀不是白银器，而是实打实的黄金器，被刘危安刻画了兵刀符咒后，锋利程度超乎想象。

        手起刀落，手起刀落，手起刀落……

        切萝卜一样斩杀一只只弯角蛮牛，一口气砍掉了三十多只弯角蛮牛的头颅，要不是后面的队友跟不上，他几乎想冲进弯角蛮牛群深处去。

        肥龙一人挡住最前面的位置，300刀盾手挡住两翼，300弓箭手在后面辅助，远程射击，601人，竟然挡住了弯角蛮牛的冲锋，如果不是亲眼所见，黑白城的高手是不会相信的，更加让他们无法接受的还在后面。

        又有大约200个平安军冲出来，他们出来干什么呢？不是帮忙杀弯角蛮牛而是在收集弯角蛮牛的尸体，这些人每个人都带着3-5个空间戒指不等，以最快的速度把弯角蛮牛的尸体装起来就跑，这些人动作熟练，如蝗虫过境，他们走过的地方，连牛耳朵、牛角都不放过。要不是血液不好收集，估计他们连血液都不会放过。

        城头上，高手们默然不语，这他妈的是惨烈的魔兽攻城战吗？分明是送肉，狐狸给猎人拜年！ 

