    宫宸不是小孩子自然不会被他哄骗了去，淡淡瞄了他一眼便躲在了戴青颜身后：“母后，宸儿今日不去上晚课。”

    他虽然唤着戴青颜可眼眸一直在宫御身上打转，而宫御瞧着他那没出息的模样哼了一声便向凤藻宫内殿走去。

    戴青颜摸了摸儿子的小脑袋便命娇若将人带了下去，她走进去的时候正好看到他从净室走出来，一身明黄色的龙袍已经变成了暗紫色的常服。

    “您是不是对宸儿太严格了一些，他终究是一个孩子。”

    想到那小身板扛着那么多的事情，她这心里面当也有些无奈，以前以为沥哥儿已经够辛苦了，可自从见识了宫御的手段才知道祖父那是是绝对的怀柔了。

    “你别被那小子骗了，鬼着呢！”

    若是普通的孩子他自然不会教他这么多，可那孩子生下来便注定不平凡，不单单是因为他身在帝王家，更因为他再生为人。

    ——不管他如何的插科打诨、嬉笑怒骂，他都不会忘记他和自己有同样的经历，既然如此这样的资质自然不能荒废。

    “您真的决定了吗？”

    “早一定定下来也好，前两年朕便和老国公商量好了，如今立褚也不会有任何异议。

    ”宫御当也没有隐瞒她的意思，而戴青颜盯着他看了两眼最终点了点头，不管如何将皇位放在儿子手里面她才最能高枕无忧，否则总觉得有一把剑悬在心头。

    “明日朕便会下旨，虽然如今整个大乾节衣缩食不宜大操大办，可也别太寒碜。”

    宫御对于这些年自己的功绩还是相当的满意，不管别人如何评论，他的国库再也不是无银可取、无粮可调。

    “诺！”

    戴青颜自然也不想宫宸委屈了去，所以自从宫御透出这想法的时候她便在筹办这件事情，可让她颇感无奈的是那小子似乎压根什么都不懂。

    翌日宫御册封的圣旨也是一石惊起千层浪，不过众人虽然心惊但又觉得在预期之中，今上子嗣不丰，满打满算也只有二子二女，二皇子系出中宫这东宫之位当也无可厚非。

    圣旨虽然下了可这册封典礼却押后了一些，因为戴青颜准备的盛宴在宫御看来太过寒碜，所以将大典后移到他五岁生辰的时候。

    戴青颜瞧着一脸生无可恋的小脸也微微呆愣着，过了好一会儿她才无奈地道：“宸儿不喜欢被册封为太子吗？”

    “母后喜欢吗？”

    宫宸的话让戴青颜微微有些讶然，她自然不想罔顾儿子的想法，然而生在皇家是有很多无可奈何，喜不喜欢似乎都不是那么重要的事情。

    “宸儿，母后没有理由不喜欢！”

    戴青颜悠悠细语了一句，虽然儿子还小可有些事情她也要慢慢渗透给他，巅峰权利她自然是喜欢的，因为只有这样才能护着自己想要保护的人。

    “那宸儿也喜欢。”

    宫宸说的时候露出一个甜甜的笑容，而戴青颜如玉一般的手指在他耳间轻轻滑过，那微微迷离的眼眸不知道在想什么。

    二皇子的生辰也就宫里面的人摆了一个小型的宫宴，而那宫宴草草结束之后宫御将人带出了宫。

    宫宸这一生第一次出宫一颗心早已经跑的不见边了，宫御瞧着他这没出息的模样微微哼了一声，然后将眸光落在戴青颜身上。

    原本想要洗涤一下眼窝却不料戴青颜的双眸里面也灼热异常，瞧着二人的神态他紧了紧眼眸紧紧闭了起来。

    “娘亲，我们这是要去哪里？”

    听着宫宸脆生生的话语戴青颜摸了摸他的小脑瓜，其实她也挺好奇宫御带她和宸儿去哪里，可看到他闭目修神的样子她也不便多言。

    “一会儿到了便知道了。”

    听着戴青颜的话宫宸乖巧地点了点头然后窝在了她的怀里开始打瞌睡，眯着眼睛的宫御瞧着他这一副没骨头的样子唇角狠狠掀了一下，从未觉得自己这个儿子这般碍眼。

    下车的时候戴青颜眯眼瞄去只见这一带正好是京城最繁华的街道，而宫御和金阳打了一声招呼便将宫宸接过去递给了他。

    由于换了一个位置宫宸皱了皱眉头可终究没有醒过来，宫御轻瘪唇角将手递给了戴青颜，戴青颜下车之后还迷迷糊糊的。

    “进去吧！”

    “哦！”

    戴青颜眨巴了一下眼睛让自己的神智清醒一下，而她那自然而然的情感流露让宫御薄唇紧紧抿了一下。

    大晚上别的街道已经没有了几个人可宫御走进去的院落却灯火通明，一路行走戴青颜发现这地方虽然看着简单可每一次拐角处都觉得略显不同。

    她透过假山再回望的时候去发现外面的景致同自己路过的时候大有不同，她眯眼的时候宫御已经将她的手牵了起来：“一会儿跟着我的脚步走。”

    “嗯！”

    戴青颜虽然奇怪却也在杂书上听说过奇门遁甲、五行八卦，这个地方虽然在闹市里却也诡异的紧，看来应该是宫御的秘密之一了。

    宫宸醒过来的时候发现自己已经到了一个被四面围着的觅食里面，而透过密室目之所及的地方是一个诺大的演武场，而看到这地方的那一刻宫宸的脸色便变化莫测了起来。

    戴青颜看到他这样的变化还以为是孩子到了陌生地方的紧张，不由得将他从金阳手里面接了过来：“宸儿可是不舒服？”

    “想睡觉……好瞌睡……”

    听着他这甜糯的软语戴青颜瞄了宫御一眼，而宫御直接将人抓在自己的怀里面：“瞌睡也给我忍着。”

    “我偏不！”

    小孩子执拗起来也挺麻烦的，戴青颜看到宫御那阴沉着的脸立刻伸手摸了摸宫宸的小手，而宫宸感觉到那柔腻的触感小手指才轻轻蜷缩了一下，脑袋也耷拉了下去。

    宫御瞧着母子二人这小动作冷哼了一声，若宫宸是一个普通的小孩子他自然不会带他来这里，可他不是！

    上一世自己带他来这里的时候他已经是弱冠之年，如今他就是想要让他提前适应这里的残忍与血腥，一个流不起血的帝王不是一个好帝王。

    ——在帝王的人生准则里，仁慈是最可耻的东西，想要盛世久安他就必须承受别人不能承受的东西。

