    王根生的这张躺椅其实便是这样设计的，刚才并不是躺椅的质量问题。

    而是王根生动了一下手脚。

    躺椅这才吱呀一声，自动降了下来，几乎跟地面平齐。

    晚上，王根生还跟李婉茹说过，今晚吃的是圆房饭，莫非王根生真有预谋不成？

    王根生又是一侧身，两个人就这样侧卧抱着，仍然是抱得那么紧。

    彼此都能够感觉到对方的心跳。

    只是，王根生就这么紧紧地抱着，后续却并没有任何动作。

    双眼看着李婉茹那张美丽的脸，眼神深邃无比，纯净得像湖水一样。

    李婉茹微微一动，谁知道王根生眉头一皱：“婉茹姐，别动，就这样挺好的？”

    “……”

    李婉茹呆呆地看着王根生，不解其意。

    心里暗暗叫苦，这样还挺好的，不知道自己现在备受煎熬吗？

    “婉茹姐，你是不是想要了？”王根生笑着问。

    “哼，本小姐固若金汤，那点儿伎俩还想骗到了我，你自己想疯了吧？”李婉茹咯咯咯笑了起来。

    “婉茹姐，那咱俩就比一比，看谁的定力好，谁输谁是小红。”王根生呵呵笑了起来。

    “好啊！”李婉茹笑着回答着，一张嘴便贴了过来。

    我去，这是赤果果的色诱嘛！

    王根生有些不淡定了，他可是血气方刚的小伙子，如何经受得了这么样的挑逗。

    正准备认输的时候，楼下却响起的一阵阵敲门的声音。

    “根生，你睡了吗，出大事了？”楼下传来了李翠娥铜锣般的声音。

    王根生顿时一个激灵，推开了李婉茹：“婉茹姐，今天打了一个平手，外面有人喊，我必须去看看了。”

    “小样，看你嘚瑟不？”李婉茹笑了起来，好不得意。

    王根生下楼，穿了一件上衣，便去看开门，只见李翠娥站在门口，一副焦头烂额的样子。

    “翠娥婶子，这就是出什么事情了，心急火燎的。”王根生看着李翠娥，皱着眉头问道。

    “李大明他媳妇刘小凤难产了，现在危险得很，也只有你去看看了，谁让你是神医呢？”

    李翠娥一副心急如焚的样子，刘小风是侄媳妇。

    本来离预产期还有一段时间，可能是动了胎气，导致提前生产。

    “啥？”王根生感觉头也大了，他学医但没有学过接生呀！

    “根生，你还愣着干什么，你是村里的神医，现在刘医生不在村里，也只有找你了，再说了，找别人也不放心。”

    李翠娥说着话，便把王根生往外拽。

    “翠娥婶，要不送小凤嫂子去镇上医院吧，我一个大小伙子，怎么能行？”王根生连连央告道。

    当然，王根生的医术绝对没得说，关键是，这接生的话也太敏感了，他感觉过不了这道坎。

    “根生，你咋就不行了，这可是两条性命，你也不能不管吧？”李翠娥是认死了理，非拉了王根生去不可。

    李婉茹换了衣服下来，看到王根生这个模样，在一旁说道：“根生，你是医生，还拘此小节吗？”

    王根生很是无奈，这样的事情，还真没有碰到过。

    再者，他那天到底跟张巧玲发生过什么，是一点印象也没有。

    到现在为止，王根生始终认为自己是纯情少男一枚。

    到了李大明门前，村长和几个村委成员也在这里，桃园村一年都没有添丁，现在无疑是一件喜事。

    但偏偏赶上了难产，往常生孩子都是接生婆接生的，今天接生婆也是束手无策，最后灰溜溜地走了。

    王根生看到村长，沉声问道：“王春叔，现在情况怎么样了？”

    “刚才那个接生婆出来说，好像出来的一只脚，现在羊水也破了，情况不太好。”村长叹了一口气。

    王根生现在是退无可退，只得淡淡说道：“哪个女的跟我进去，给我打一个下手？”

    众人是你望着我，我望着你，一阵阵犯怵。

    谁不知道，孕妇产子如果丢了性命，怨气会更加重，谁也不想怨气上身。

    李婉茹上前一步，冷静地说道：“根生，我是村支书，我跟你一起进去吧！”

    王根生想也没想，拉着李婉茹的手便走了进去。

    只是，还没有开始，王根生便感觉李婉茹的手心全是汗水，还是冰凉的。

    卧室里，有两个中年妇女在轻声安慰刘小凤。

    看到王根生进来，连忙退到了一边：“根生，需要的东西都在这里，还需要什么，你知会一声。”

    王根生扫了一眼，淡淡道：“你们出去吧，已经足够了。”

    床上，刘小凤脸色苍白，看到了王根生进来，脸微微一红。

    刘小凤是桃园村几个年轻的媳妇中少有漂亮的一位，也不过只有二十三岁的样子。

    只因为身怀六甲，很少走动，所以跟王根生也不是很熟。

    王根生看着刘小凤微红的脸，又看了看李婉茹，呵呵，两个人还真有的一比。

    李婉茹用一条薄被单盖住了刘小凤的肚子以下，看着王根生，白了一眼：“根生，你不要看。”

    王根生好不无奈，婉茹姐这不是故意刁难自己吗，不看又怎么能够接生呢？

    刘小凤的脸又是一红，轻声道：“根生，我听我婶翠娥说过，你的医术很高明，你就不要顾忌了，

    救孩子要紧。

    另外，千万要保住孩子，实在不行的话，保孩子。”

    李婉茹听得心一阵发酸，孩子没有了，可以再生，大人的命丢了，真就什么什么也没了。

    只是她不知道，桃园村女人怀孕几率很低，怀上了孩子，就如同中百万大奖。

    王根生心里却是一暖，这是多么善良的一个女人。

    于是轻轻一笑：“小凤嫂子，我会让你们母子平安的。”

    李婉茹又是一阵犯怵，王根生这牛吹得太大了一些吧！

    他咋就知道刘小凤怀的是男孩呢？

    王根生尽量不去看别的地方，李婉茹刚才还警告过他。

    但是，他看到了一只还带着血迹的婴儿的脚时，眉头却拧起了疙瘩。

    但凡女人生孩子，都是头先出来，即便是脚先出，也该两只脚一起出来才好。

