    慕容飞把车直接开到了杭山市儿童医院。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    佟千雪的红色奔驰c2oo，医院大门口的警卫都认识，虽然开车的换了，但警卫在看到车的时候，还是给慕容飞开门放行，因为早晨就是慕容飞开车送佟千雪来医院的，这要是说慕容飞跟佟千雪完全没关系，打死警卫都不会相信。

    慕容飞把车停入停车场后，拿着保温饭盒朝着住院部的大楼走去。慕容飞不知道佟千雪的办公室在哪儿，但是他可以问，从值班护士台那边很快就问到了佟千雪办公室的位置。

    在来往护士的频频注视下，慕容飞提着饭盒溜溜达达的走进了佟千雪的办公室。

    “那个不会就是佟医生的男朋友吧？”

    “我看像，你没看他手里拎着饭盒给佟医生送饭呢嘛。”

    “你看他的肌肉，好达啊，这身材对女人来说简直就是毒药啊。”

    “难怪牛皮糖没戏，要我是佟医生，我也肯定不要牛皮糖。”

    “……”

    几个护士开启了八卦模式，对慕容飞进行讨论着。

    而走进佟千雪办公室的慕容飞，丝毫不知道外面那些护士对自己的议论。办公桌上放着佟千雪的照片，照片中佳人笑颜如花，一副金丝边框眼镜放在显示器前，慕容飞拿起眼镜在自己眼前晃了晃，现眼镜并没有度数，只是普通保护视力的蓝光镜。

    抽屉里放着一些小零食，一支润唇膏，笔，以及其他的一些小东西。

    慕容飞在佟千雪办公室里等了有两个小时，把电脑上所有系统自带的小游戏都玩了一个遍，实在无聊，从抽屉里拿出一支笔，从打印机的纸盒中拿了一张a4纸，对着办公桌上佟千雪的照片画起了素描。

    画完素描，慕容飞抬手看了眼手表，已经是下午四点了，可还是不见佟千雪的身影，有些犯困，就靠着椅子闭上了眼睛。

    走廊中，佟千雪左手插在白大褂的口袋里，右手揉着自己有些僵硬的脖子，朝着自己办公室走去，在经过值班护士台的时候，被里面的护士给叫住了，“佟医生，你的男朋友来了，在你办公室呢？”

    “我男朋友？”佟千雪眨巴了一下眼睛，也没有否认自己跟慕容飞的关系，问道：“他什么时候来的？”

    “差不多中午的时候，他还给你带了饭呢，真是太体贴了。”那个小护士眼睛中闪着光，对佟千雪说道。

    佟千雪快步朝着自己办公室走去，推开门，看到慕容飞正靠在自己办公桌后面的椅子中睡着了，他鼻梁上还挂着自己那副蓝光眼镜。

    轻轻关上门，佟千雪插着兜，走到慕容飞身边，看到他对着自己照片画的素描，微微一笑，伸手想要去把慕容飞挂在鼻梁上的眼镜给摘掉的时候，手腕被慕容飞一把抓住，然后就被他拉倒在他身上。

    “这里是医院，你干嘛呢？”

    佟千雪在慕容飞身上拍了一下。

    “谁让你‘偷袭’我的？”

    佟千雪坐在慕容飞腿上，靠着他，说道：“谁让你戴我眼镜的，都被你撑大了。你连看都不看就把我往你身上拉，要是拉错了人，你就不怕被人打成流氓？”

    “15o49的狙击手是不会犯错的。”慕容飞说道：“我要是连你身上的味道都分不出来，那我这男朋友当得也太失败了。”

    “你给我带的饭呢？”佟千雪对慕容飞问道。

    “喏。”慕容飞指了指办公桌上的保温饭盒，说道：“不过现在应该凉了，回去热了再吃。”

    “学姐，晚上一起出去吃……”

    宋菀突然推开门，冲进了办公室，看到抱在一起的佟千雪和慕容飞两个人，把后面那个“饭”字硬生生的咽了回去，说道：“你们继续，当我没来过。不过别太激烈，虽然办公室里很刺激，但是这里隔音不太好，太激烈就被人听直播了。”

    “滚！”

    佟千雪难得对着宋菀爆了一句粗口。

    宋菀也不生气，笑嘻嘻地吐了吐舌头，关上门退了出去。刚转身就看到了杨海平，宋菀皱眉问道：“你来干嘛？”

    “我找千雪有点事情谈。”杨海平对宋菀道：“你让开。”

    “学姐正跟她的男朋友秀恩爱呢，你去干什么啊？吃狗粮啊？”

    “那、那个男的也在？”

    杨海平一想到在佟千雪家地下车库，慕容飞要用车撞开自己的奥迪a4L心里就有些慌，这男人完全就是个疯子！杨海平想不明白，佟千雪为什么会喜欢上这样一个野蛮的“疯子”！

    杨海平会认为慕容飞是疯子，那是因为他没去过龙隐部队，如果他去过龙隐部队，见过龙隐部队里那些人，就会现慕容飞跟他们比起来，简直就是个“温顺的小羊”！

    咔嚓！

    佟千雪办公室的门被打开，脱掉了白大褂的佟千雪手里拎着饭盒，走出办公室，慕容飞紧跟在她身后。

    慕容飞看到杨海平主动跟他打了招呼，问道：“牛皮糖先生，你那辆奥迪有没有保险？”

    听到慕容飞的话，杨海平脸色立刻就变了，连话都没说一句，转身就走了。

    “你真是太坏了。”

    佟千雪白了慕容飞一眼，说道：“他以后都要对你有心理阴影了。”

    “有心理阴影最好，省的他没事就惦记你。”慕容飞对宋菀招呼道：“去你学姐那儿吃饭？”

    “我去了会不会打扰你们的二人世界？”宋菀看着佟千雪问道。

    “我说会，你会不去吗？”佟千雪对宋菀反问道。

    “不会！”

    宋菀很坚决的摇了摇头。

    “赶紧去换衣服，我们在停车场等你。”

    佟千雪跟慕容飞两个人朝着电梯的方向走去。

    慕容飞离开的时候，把菜都放到了冰箱，现在拿出来热一下就能吃，因为考虑到还多了一个宋菀，慕容飞又多做了一个菜，就在慕容飞把菜端上桌的时候，佟千雪的手机响了起来。

    “妈？”佟千雪看了眼手机来电接通了电话。

    “小雪，祁伟坚又带着人来了！”