    跟着迈尔斯聊了几句，居安才想起来晚上让厨师们准备的中餐，这个请客还是西餐好了，连忙站起来对着迈尔斯说了一声：“我去对着管家说一声，本来准备的是中餐，没想到你会在这里”。

    　　迈尔斯点了点头，对着居安摆了摆手，视线又移到了亚莉克希亚这个十九岁的小模特身上。

    　　居安到了屋子里，正好看到萨利斯特正在门口擦拭着花瓶，看到居安进来对着居安笑了笑：“先生！”。

    　　冲着萨利斯特点了点头，居安说道：“今天晚上还是换成西餐，家里来了两个客人，跟着两位大厨说一声”。

    　　萨利斯特听了点了点头：“知道了，我马上去通知两位厨师，还有别的事情么？”。

    　　“就这样了”居安说完对着萨利斯特说了声：“谢谢”。转身向着沙滩走去。刚走上沙滩就看到黛娜已经带着两个小娃子在海边踩浪玩，当然还有那个小模特几个人玩的很开心的样子。

    　　迈尔斯看到居安坐回了沙滩椅上，对着居安笑了下：“今年咱们的新葡萄酒发布会放在十月初，到时候别忘了一定要到场，最好黛娜也过来”。

    　　居安听了摇头说道：“我可以过去，黛娜就算了，到时候怀孕六七个月了有点危险，还是小心点比较好，这次坐飞机还是问了医生的建议，说是没问题才敢让黛娜过来的”。

    　　迈尔斯对着居安笑着说道：“这次是男孩还是女孩知道了没有”。

    　　“男孩，做检查的时候就知道了”居安开心的说道，对于再有个儿子居安还是满意的，对于居安来说那是儿子越多越好。

    　　“那个这个孩子出生的时候我来做教父怎么样？”迈尔斯笑着问道。

    　　“你？”居安看了迈尔斯一眼笑着打趣说道：“别长大了跟你一样，女朋友换个不停那我就要头疼了”。

    　　迈尔斯笑着对居安说道：“这个你不用担心了，就是莱恩长大的时候女朋友也不会少了，看这小模样就知道了，长大一定是个健壮的小伙子，再有点钱，姑娘们都是鲨鱼闻着血腥味就上来了，关键因素不是我这个教父，是你这个父亲有不少钱”。

    　　居安看着迈尔斯笑着说道：“万一我把钱全部捐给福利机构呢？这样小家伙们都没什么钱就安稳了！”。

    　　听了居安的话迈尔斯哈哈的笑了起来：“我不相信你会把钱全捐给福利机构，不说钱的因素，就拿你的牧场来说，溪水河牧场你准备捐给福利机构？”。

    　　“现在不是流行把钱捐给福利机构么，我看着美国一些比尔什么的都捐了啊，难道我就不能高尚一把？”居安对着迈尔斯打趣说道。

    　　迈尔斯笑着解释道：“是有些有钱人把钱全捐给福利机构，但是更多的人选择留给自己的孩子，新闻里总是报道那个捐了的，谁会报道没捐的，让你看着很多人捐了钱似的，其实留给孩子的人更多，天下哪里这么多高尚的人！我不太相信你会把毕生的心血捐给福利机构”。

    　　居安对着迈尔斯笑着说道：“我也不相信我自己说的话，如果是现金捐点钱可以，把我的毕生的心血都捐出去，打死我都不愿意，我的牧场都要留给我的孩子们，哪怕是我的孩子们再纨绔也好，毕竟是自己的孩子”。说完看了看海边玩耍的妮妮还有小狮子，嘴角扬起了笑容。

    　　迈尔斯拍了拍居安的胳膊：“别说你了，我也不愿意把自己的钱捐出去养活那些懒蛋”。迈尔斯往沙滩椅上一趟接着说道：“我想好了，等着我死了以后，给把我所有的不动产都分给孩子，公司的股票一类的都交给基金打理，让孩子有个分红，可惜你的牧场不能入股，要是能入股的话我就把所有的钱都投入你的牧场，死了以后只要你的牧场不倒，我的孩子就有保障”。

    　　居安笑着说道：“溪水河牧场我肯定不会出售股份的，其余的牧场这个估计也很难，你知道我的不缺什么钱，没必要上市去圈钱”。别说是迈尔斯了，即便是居安自己的亲哥哥想要购买牧场的股份，居安估计都要掂量好久，这也不能怪居安，从小受的教育就这样，如果居安没有孩子的话，那么侄子或者侄女就是自己的孩子，那没错！现在是自己有了孩子，一切就该另当别论了。

    　　对于居安来说，有了孩子有事没事的就会琢磨孩子以后的生活，牧场就等于是个印钞机，谁都不能放进来，以后或许有些牧场会跟人合作经营，但是作为核心的蒙大拿溪水河牧场肯定是不能出售股份的，这也是居安留给孩子或者孙子们最后的保障，甚至居安心里都已经有个大概的规划了，这个牧场只是作为家族的产业，谁都没有权利出售，后面的孩子只享有分红权和一部分管理权。

    　　正在这时候，老妈的声音从背后传了过来：“都过来喝东西了”。

    　　居安一转头就看到老爸手里提着一个小塑料盒子走了过来，听到了nǎinǎi的声音，两个小人儿飞快的跑了过来，一边跑着一边嚷嚷着：“我要葡萄汁”。“我喜欢西瓜汁”。

    　　等到两个小人儿跑到了居安老爸的旁边，老爸把盒子放到了旁边的桌子上，打开来给两个小娃儿递了饮料，然后对着居安和迈尔斯几个大人说道：“你们自己动手吧，有啤酒”。居安把老爸的话翻译了一下。老爸和老妈这来了这么久，可能是年纪大了，英文还是一窍不通。

    　　“亚莉克希亚你和啤酒还是什么？”迈尔斯看着旁边椅子上的小模特。

    　　亚莉克希亚冲着迈尔斯说道：“还是喝啤酒吧”。听到了小模特的话，迈尔斯把一瓶啤酒递给了小模特。

    　　自己弄了一瓶灌了一口，对着居安问道：“怎么让你父母两个送饮料，管家呢，这也太失职了”。

    　　居安摇头说道：“他们自己动手习惯了，不太喜欢被别人伺候着，两个老人喜欢就随便他们了”。说完从托盘里拿了冰啤酒，手一拧把盖子打开了，灌了一口进了嘴里，一股凉气顺着喉咙，沿着脖子就到了肚子里。

    　　“慢点喝！没人跟你们抢，这两个孩子”居安的老妈一边看着两个小家伙咕咚咕咚的灌着果汁一边笑着说道。

    　　喝完了饮料，连个小娃儿对着居安的老爸和老妈说道：“grandpa!garandma!我们去踩水吧，可好玩了”。说完拉着两个老人的手，向着海边拖着，两个老人跟着两个孩子赤着个脚站到了海滩上，任由着海浪冲刷着，没一会儿黛娜也加入到了队伍中，三个大人带着两个孩子玩的很开心。

    　　跟着居安聊了一会儿，迈尔斯和亚莉克希亚就告辞了，说是要回到家里收拾一下，晚上来做客不能太随便了，等着两个刚走开。

    　　居安的老爸和老妈就回到了沙滩椅上坐了下来，笑呵呵的看着黛娜带着两个孩子玩耍。

    　　老爸看了一会儿对着居安说道：“你要惜福知道么”。

    　　听的居安愣了一下：“我说爸，你怎么又想起来教育我了，这什么事情又拨动了您老的神经了”。

    　　老妈笑着对居安说道：“不是看着迈尔斯带了个姑娘么，听黛娜说小姑娘才十九岁，你爸看人家就有点意见，怕你这钱多了不学好，这电视上都演了，有钱人包二nǎi的，最后还闹出了人命的，你可不许这样”。

    　　居安顿时一脸苦笑：“我都三十岁的人了，还不学好呐！放心好了，就我这样坏能坏到哪里去”。

    　　老爸听了倒是点了点头：“你这曰子，我跟你妈想都没想过，这么大的房子，这么多的地，吃饭什么的都有几个人伺候着，我跟你妈刚结婚那会儿，就是十来平米的房子，一张床来个人坐的地方都没有”。

    　　听着老爸又要开始背自己的奋斗史，居安连忙笑着打住：“知道了，后来有了我哥，我姐，然后再有了我，都听您老说了无数次了，你们啊，把心放到肚子里去，黛娜现在是你们媳妇儿，以后还是，我这每天蹲在牧场里，能有什么养二nǎi的机会啊，我说你们能少看点国内的电视剧么，整个一个胡扯加二百五，那智商都不到小学三年级水准，再说了美国这里离婚，我要分一半财产给黛娜的”。

    　　老妈一听倒是愣了下：“哎呦！那可是不少钱”。听着居安这么一提，看着老妈的脸sè又有点担心钱了。

    　　居安这是彻底被两个老人打败了，连忙说道：“后天，咱们一家子去海上钓鱼，到时候跟着一起去，我带着你们去逛逛大海去”。

    　　这都扯得什么啊，迈尔斯这家伙找了个小模特关我什么事情，真是不能理解两个老人，逮着机会就要给自己提个醒，弄的居安哭笑不得，这都是啥事情啊。

    　　老爸和老妈这才把注意力转移到了这个上面：“嗯，到时候去看看，船大点，听说海上风浪大，安全第一”。老爸对着居安说道。

    　　居安听了，胡**的点着头说道：“知道了，知道了，你们二老就放心好了”。

    　　跟着老爸和老妈聊了一会儿，看着太阳渐渐地从海平面滑落了下去，整个海面被晚霞染成了一片橘红sè，轻轻的海风刮了起来，居安这才感觉到海边的咸咸的空气，沙滩上两个娃子银铃般的笑声，让晚霞也没了忧伤感，挥舞着小胳膊咯咯笑着拉着黛娜的手踩着海浪的小娃儿，还有稚嫩小脸上的笑容让居安甜到了心里。

    　　...

