    作为一名有钱有想法的好莱坞富豪，罗南曾经想过砍伐无数树木，所以非常注重保护隐私，尤其家中的隐私。

    有些狗仔，不说要钱不要命，但也很疯狂。

    罗南带过不少女星回来，外面八卦炒作的再凶对他这个幕后制片人来说也无所谓，但要被狗仔潜入进来拍了小视频，那不止丢脸这么简单。

    所以，未来世界庄园除了竖立在高高围墙上面的监控之外，在那些高大的树木上面，还有第二套暗中伪装的监控系统。

    实际上，想要悄无声息的潜入未来世界庄园，可以套用汤姆-克鲁斯的代表作来形容——不可能完成的任务。

    伊森-韩特这样的超级特工，也只能生活在电影里面。

    罗南坐在沙发上，看着妮基亚，问道：“具体怎么回事？”

    妮基亚站在旁边，详细说道：“安保人员报告，最近有些人在翻庄园附近的垃圾桶，而且他们出现在庄园附近，总喜欢站在监控死角观察庄园，如果不是有第二套监控系统，很难发现他们。”

    罗南疑惑道：“狗仔？”他自己就否定了：“我不是明星，狗仔应该不会去翻垃圾箱。”

    妮基亚接话道：“以前也有狗仔在庄园附近打转，感觉跟这些人不太一样，而且狗仔没有必要总是躲在监控死角里观察庄园。”

    罗南也想不明白，但做事一向谨慎，说道：“通知芬奇，加强庄园安保力量。”

    妮基亚建议道：“你身边最好也加强一下。”

    罗南缓缓点头：“以后我出行，多增加两名保镖，让他们开车暗中跟在后面。”

    “好的。”妮基亚说道：“我这就去通知芬奇。”

    注意安全和保护隐私是必须的，但罗南也没有太过重视，毕竟洛杉矶狗仔遍地，有些属于官方雇佣，更多的是那种自由狗仔。

    也就是拍到或者拿到有价值的新闻，去媒体换钱的那种。

    相比于前一种，后者胆子更大，也更加没有底线。

    《加勒比海盗》剧组结束所有拍摄，从拉丁美洲返回洛杉矶，进入相对论大厦的后期制作室，开始了后期制作。

    罗南第二天直接去了相对论大厦。

    劳斯莱斯幻影拐上穆赫兰道，往前驶出一段距离，一辆早就等在穆赫兰道上的SuV远远跟了上去，不远不近吊在劳斯莱斯后面。

    这是新增加的两名保镖。

    车上，罗南对副驾驶上的芬奇说道：“让他们暗中跟着就行。”

    芬奇说道：“我交待好了。”

    罗南点点头，没再说话，考虑起了工作上的事情。

    穆赫兰道上车辆很多，中间一个路口还发生了刮擦事故，导致有点堵车，劳斯莱斯幻影进入世纪城的时候，已经过了与杰西卡-菲尔顿约好的时间。

    罗南给杰西卡-菲尔顿打了个电话，想起昨天妮基亚说的事，出于谨慎，问了一句：“后面有发现异常吗？”

    芬奇拨通手机，与后面的车辆短暂交流过后，对罗南说道：“没有，没有人跟在后面。”

    罗南没有再问，等劳斯莱斯幻影停在相对论大厦门口，他直接搭乘电梯上楼，在一间后期制作室里，见到了杰西卡-菲尔顿。

    “嘿，杰西，让我看看，你的皮肤亮的发光了啊。”罗南与杰西卡-菲尔顿轻轻拥抱一下，说道：“这是加勒比海明媚阳光的效果吗？”

    杰西卡-菲尔顿略带不满的说道：“你不如直接说我变黑了。”

    罗南笑了起来：“没有变黑，棕色皮肤看起来更健康。”他上下打量：“瘦了，但瘦在了该瘦的地方，身材更好了。”

    杰西卡-菲尔顿双手抱胸，说道：“比刚进入《加勒比海盗》剧组时减了十磅。”

    罗南点点头：“辛苦了。”

    “主要是心累。”面对老朋友，杰西卡-菲尔顿也不客气，直接说道：“一个约翰尼-德普，快要把全剧组折腾疯了，拍摄的后两个月，我几乎就是在与约翰尼-德普的职业道德做斗争，我进入这个行业多年，还是第一次见到这种能令人崩溃的演员。”

    罗南轻轻-拍了下她的胳膊：“接下来你不用再忍受他了。”

    杰西卡-菲尔顿的抱怨还没有结束：“拍摄的最后一个月，我边恐吓，边哄着，才让他拍摄完所有镜头。罗南，我到现在都想不明白，为什么一个面对粉丝非常和善热情的明星，到了剧组就变成了连基本职业道德都缺少的演员？”

    “因为他虽然另类，但不是笨蛋。”罗南说道：“明白粉丝才是他一切的基础。”

    明星是典型的两面生物。

    杰西卡-菲尔顿双臂用力，胸瞬间扁了下去：“罗南，你知道吗？拍摄进入后半段，约翰尼-德普因为大量饮酒，连记忆台词都成了问题，竟然向我提出要求，戴上无线耳机，在他拍摄时由场边的工作人员念台词来提醒他！当时简直不敢相信我的耳朵，竟然有演员会这么做。”

    罗南叹了口气，说道：“杰西，以后这种情况会越来越多。如今已经进入互联网时代，明星很容易爆红，爆红的一些人因为心态膨胀和自身素质等关系，加上拥有粉丝基础，不可能再像老一代演员那样磨练自身的能力。”

    杰西卡-菲尔顿微微耸肩：“时代变了啊。”她问道：“相对论娱乐也会使用这些连最基本职业素养都缺少的演员？”

    “看他们能不能带来足够的回报。”罗南的回答直指问题的核心：“能带来足够的商业回报，为什么不用？当然，他们不能挑战制片公司和制片人的权威。”

    杰西卡-菲尔顿了解罗南：“一切向商业看齐，我明白。”她不再继续这个话题，转而问道：“我回来后，听说你遇到了不少麻烦？”

    罗南笑了笑：“小问题，基本上都解决了，没法解决的等过段时间也能解决。”

    杰西卡-菲尔顿不是个花瓶，提醒道：“还是要小心。”

    “我明白。”罗南放低声音：“有些事躲也躲不开。”

    相对论娱乐想要继续保持快速发展，六大公司怎么都需要去面对，绕也绕不开。

    杰西卡-菲尔顿又说道：“剧组还在拍摄的时候，华纳兄弟就与约翰尼-德普签订了片约，约翰尼-德普要去拍摄根据罗尔达-达尔的小说《查理和巧克力工厂》改编的同名电影，这下该轮到华纳兄弟头疼了。”

    罗南说道：“这片子的导演是蒂姆-伯顿，约翰尼-德普面对他时会收敛许多。”

    “或许吧。”杰西卡-菲尔顿问道：“罗南，我声明，我绝对不会再与约翰尼-德普合作。”

    罗南点头：“放心，《加勒比海盗》三部曲已经拍完了。就算后面再有续集，也要等六七年甚至更长时间以后。”

    他看了杰西卡-菲尔顿堪比杰西卡-阿尔芭的精致面庞，问道：“你要不要休个假？我过几天要去法国参加戛纳电影节，我们一起去？就当是休假了。”

    杰西卡-菲尔顿警惕的看了罗南一眼：“怎么突然邀请我一起去法国？”

    罗南愣了一下，接着明白了杰西卡-菲尔顿的意思，说道：“没什么，看你最近太辛苦。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“不用了，后期制作马上就要开始，我离不开。不如这样，等《聚魂棺》的后期制作完成，你奖励我一个环球旅行或者北极旅行之类的？”

    罗南应了下来：“没问题。”他看向站在一边的芬奇：“你记一下，回头跟康妮打个招呼。”

    芬奇没有插话，只是轻轻点头。

    罗南的话转向工作：“《聚魂棺》明年暑期上映，能按时完成吧？”

    “时间很充裕。”谈到工作，杰西卡-菲尔顿仿佛天生自带信心：“资金也很充裕，我找不到完不成的理由。”

    有几名工作人员这时进入后期制作室，朝着这边走来，明显有工作上的事要找杰西卡-菲尔顿，罗南没有多待，跟杰西卡-菲尔顿告辞，出了后期制作室。

    他没有离开相对论大厦，去了楼上的剧组办公楼层，找到了大卫-芬奇，关心了一下那个电影项目的筹备事宜。

    相比起其他电影，由琳赛-比尔执笔剧本的项目，进展速度缓慢。

    大卫-芬奇与斯皮尔伯格和迈克尔-贝这样的快枪手完全不同，讲究慢工出细活，剧组到目前为止还不足十人，更多的是在从事文字和资料方面的前期准备工作。

    罗南详细的跟大卫-芬奇聊了一会，按照大卫-芬奇的计划，这部片子最快也要到2005年底才能完成。

    这样一来，影片只能去冲击2006年的颁奖季。

    罗南给了大卫-芬奇一定的自由度，影片在2006年上映也能规避开《断背山》，避免相对论娱乐的影片自相残杀。

    从今年的《当幸福来敲门》开始，未来几年内，相对论娱乐每个颁奖季，都会推出重量级的冲奖电影。

    处理完洛杉矶的事宜，罗南汇合了威尔-史密斯，一起飞往法国，参加即将拉开大幕的戛纳电影节。