    “她为什么不直接和我说？”

    墨筠泽怀疑的看着姬桐韵，他怎么觉得姬桐韵在敷衍他？

    这该不会是谎话吧？

    “可能······可能是不好意思吧。”

    姬桐韵急得抓耳挠腮，终于想到了一个理由。

    墨筠泽居高临下的看着姬桐韵不说话，就在姬桐韵心中害怕，忍不住要招了的时候，墨筠泽开口了。

    “我就信你这一次。”

    说完，墨筠泽就拉着自己的行李箱离开了。

    背后的姬桐韵长长的松了一口气，太好了，差点就招了，还好墨筠泽自己放弃了，不然自己就惨了。

    顾惜时换了好几次的飞机和公交车，终于到了偏远山区。

    在附近随便找了一个旅馆住下之后，顾惜时换了一身衣服，就直接往山里走去。

    到了山里，那就是顾惜时的地盘了。

    深山老林里的灵气比城市里的多，在这里生活的动物或者是植物都比较有机会能够修炼出人身。

    所以，这里的精怪也多。

    顾惜时问了一只路过的妖怪之后，知道了哪里有山参和灵芝之类的东西之后，就直接找过去了。

    办完了这件事之后，顾惜时才开始准备调查另外一件正事。

    “你们认不认识一些鬼修，最好是鬼王级别的。”

    按照剧情来讲，和苏语岑有婚约的鬼，似乎有鬼王的修为。

    一般来说，到了鬼王这个级别，都是需要修炼很多年的，这样一来，寻找的人选范围瞬间就缩小了。

    可惜原主对不感兴趣的事情从来都不会多加关注，这也就导致了顾惜时很被动。

    她完全不知道这个世界上的鬼王有多少，也不知道哪里有鬼王。

    鬼和妖精一样，都是需要修炼才能逐渐变得强大起来。

    成为鬼修，不是心有怨恨死后沦为厉鬼，那就是心有执念，不入轮回，变成了鬼修。

    无论是恶鬼还是鬼修，都还是需要修炼才能够成为鬼王。

    这种应该比较好找。

    毕竟活得久，修炼的时间也挺长的，应该会有人知道他的踪迹才对。

    “鬼王？”

    被顾惜时抓住的妖怪疑惑的看着顾惜时。

    “你找他们做什么，妖精和鬼修都是不相往来的，难不成是寻仇？”

    可若是为了寻仇，为什么这只狐狸不知道她要找的鬼是谁？

    “你管我？就说你知不知道就行了。”

    顾惜时看着手里的花妖，没好气的说道。

    “知道还是不知道，我有急事的。”

    “我不知道，不过有一个妖怪知道，你看到山顶的那颗大树了没有，他是我们这里年龄最大的妖精，他活得长，或许知道一些。”

    顾惜时转过头看去，山顶确实有一棵大树。

    “谢啦。”

    顾惜时放下小花妖，直接换回原型往山上而去。

    “鬼王？”

    老树得知顾惜时的来意之后，有些惊讶的重复了一下。

    “你找他做什么？”

    “有点事情要处理一下。”

    顾惜时没有说自己是为了什么，只是含糊其辞的一笔带过。

    可能是看出顾惜时并不想说，老树也没有多问，而是缓缓的说了自己知道的。

    “我也不知道你要找的鬼王是哪一个，或许你要找的是鬼将也说不定。”

    从灵巧未开浑浑噩噩的虚度时日，到后来修炼出人形，不在困于此处，老树林林总总加起来也活了几千年。

    可能是因为这里是深山老林，而且他长在最高的山顶，所以也没有被人挖走或者是砍了去。

    因为活的时间比较长，所以知道的事情也多。

    “鬼王可以说有十多位，也可以说只有一位。”

    “在妖精的划分之中，鬼王有很多，但是对于鬼怪而言，他们的王，就只有一个。”

    这个消息，他也是听了正好经过这里的小鬼们说的。

    当时自己还觉得惊讶不已，可惜身旁没有妖精可以和他分享这些消息，这件事就只有他知道而已。

    “只有一个鬼王？”

    顾惜时抓住重点，按照女主作为主角的身份，顾惜时觉得苏语岑可能招惹到的，就是最强大的那一个。

    当然，如果不是的话也没有关系，找到鬼怪的老大，只要说服了老大，还不是让小弟去做什么就去做什么？

    “你知道这只鬼王在哪里吗？”

    顾惜时连忙询问道。

    “这我就不清楚了，不过我路过的小鬼说，好像有一只很大的鬼在人类世界生活。”

    “你想要找到那只鬼王的话，你还是去找鬼怪询问一下更好，毕竟他们是同类，知道的消息也会比我多。”

    老树虽然修炼出人形，但是很少离开自己生长的地方，因此能够知道的消息，也是路过的妖精或者是鬼怪交谈的时候听到的。

    能够知道这些消息，也是巧合，再多的，他也不清楚了。

    “我知道了，谢谢你提供的线索。”

    顾惜时伸手摸了摸老树的枝叶，将自己的法力传输一些在老树的身上。

    “你的时间不多了吧，这些力量，能够让你离开这里。”

    “最后的时间了，你确定不去看看外边的风景吗？”

    顾惜时从第一眼看到老树的时候，就知道老树时日无多了。

    明明修炼成妖了，身上的气息居然这么的弱，而且大部分的叶子都枯黄，甚至有一部分是光秃秃的。

    现在是末法时代，这颗老树的时间应该不多了。

    不过，树木这种植物的生命力很顽强的，按照妖的时间来说，他的时间不多。

    但是算作人类的时间的话，他应该还能活个几十年。

    “谢谢。”

    老树化出人形，一位俊俏的年轻男子身着一身墨绿色的古风华服向顾惜时道谢。

    不过是回答了一些问题而已，没想到自己居然能够得到这样的好处。

    有了这些能量，自己就能够支撑更久。

    外面的世界，也不知道是什么样子的。

    以前他是从未见过，所以心中抗拒也畏惧外面的世界，现在自己的时间不多了，不去的话，以后就没有机会了。

    因此老树也决定出去看看，大不了不适应的话，到时候再回来也是可以的。

