    林辰刚回到城主府，正打算去找叶伊人她们，却是察觉到，城主府内，多了一道强大的气息，是尊者的气息。

    而且，这气息还是属于他认识的人。

    他身影闪动，没一会儿，便见到前方走来的几人，叶伊人带着几名侍卫，正准备送一老一少两人离去。

    其中一个，是一名身材干瘦矮小的老者，两只空洞的眼眶里什么都没有，有些驼背，身后背着一柄比老者还要高的大剑。

    另一个，是个小麦肤色的女孩，身材娇小，曲线却是极为动人，她有一双充满野性的漂亮眼睛，像是一只时刻都有着无穷精力的母豹。

    “前辈！你们怎么会在这边？”

    林辰快步迎了上去，脸上露出喜色。

    这两人正是心剑尊者和他的弟子丽娅，当年林辰认识他们两个时，还未加入“玄黄殿”，若不是心剑尊者及时出现，那时落入“大自在神教”手中的他，绝对没有好下场！这一路走来，林辰得到过许多人的帮助，他一一记在心中，心剑尊者便是其中之一。

    “小辰，你回来得正好。”

    叶伊人见到林辰，露出喜色，迎上来挽住他的胳膊，解释道：“这位前辈是来找你的，说是你的旧识。

    他和他的弟子已经在这边等了两天，你一直没回来，他们刚打算离开，你就回来了。”

    丽娅快步走上来，围绕着林辰打转，一双漂亮灵动的眼睛打量着林辰，像是在审视什么奇怪的东西。

    “你干嘛？”

    林辰只觉得莫名其妙。

    丽娅皱眉道：“我听师尊说，你已经追赶上他，也成为了尊者？

    可这怎么可能。

    这才不到千年，我们认识时，你就只是一个至尊境巅峰，现在已经成了尊者！这一点也不合理。

    这么多年过去，我的境界才提升一点，甚至都没有突破到下一个境界！和我说说看，你究竟是怎么修炼的，是不是有什么诀窍？”

    这家伙说话并不怎么客气，即便林辰已经成为尊者，但她心中似乎没什么畏惧，对待林辰的态度，依旧和当初差不多。

    林辰知道她的性格本就如此，而且“玄黄殿”成员，本就都是自己人，倒也不在意，口中平静道：“没什么诀窍。

    这么久不见，刚一见面，你就出言侮辱我，这不太好吧？”

    “我什么时候侮辱你了？”

    丽娅一怔，这回轮到她感觉莫名其妙。

    林辰面无表情道：“我是天才，修炼速度自然快，你是庸才，进步的速度自然慢。

    你拿自己来和我作对比，难道不是对我的侮辱吗？”

    丽娅愣在原地。

    叶伊人有些好笑地看了林辰一眼，这家伙都是和人家师尊一个级别的强者了，还喜欢欺负人。

    丽娅回过神来，气得一张脸涨红：“我才不是庸才。

    我和你拼了！”

    林辰不屑地斜眼看她：“那你倒是来啊？”

    “我……”丽娅表情讪讪，自己冲上去，那不是找欺负嘛，她气愤地跑到心剑尊者身旁，抓住他的手臂摇晃道：“师尊，你听到没有，这家伙欺负我！你快帮我报仇！我明明也是天才，只是没有他那么变态而已！”

    在丽娅看来，即便林辰也成为尊者，但和自己师尊的差距，必然还是很大的。

    毕竟，师尊可是上一次尊者级“排名战”的第九名，对付一个成为尊者没多少年的林辰，让他一只手都没问题！心剑尊者没理会闹腾的弟子，望着走到面前的林辰笑道：“你已经和我同阶，倒也不必称呼我为前辈了。”

    林辰摇头道：“若是其余人，或许我境界追上后也就顺其自然地改口，但前辈你和真衍前辈、寂灭前辈他们，都对我有恩，别说现在，即便未来我能更进一步，在我眼中，你们也依旧是前辈。”

    “算你有点良心！”

    丽娅哼了一声，瞪着林辰说道。

    心剑尊者笑笑，道：“之前‘排名战’结束后，便一直在外奔走，回来之后，才得知你已成为尊者，所以便过来看看，倒也没有什么事情。

    之前，我心中其实还有一丝难以置信，现在看到你，才明白还是我有些小觑世人。

    这世界上，总是存在一些让人不得不佩服的真正天骄妖孽。”

    “前辈谬赞了。”

    在长辈面前，林辰还是表现得很谦虚的。

    而且，他自己心里其实也很清楚，自己压根没有那么天才。

    自己的成长速度能够有这么快，一方面是因为机缘，另一方面是因为神狱塔第四层与外界有着百倍的时间差。

    外界过去数百年，神狱塔第四层，便是过去数万年！见师尊竟然夸这家伙是天骄妖孽，又想到林辰刚才说他是天才，自己是庸才，丽娅心中虽然知道自己的确没办法和这种家伙相比，但依旧有些不服气，眼睛一转，提议道：“师尊，依我看，为了避免这家伙突破到尊者后，便以为自己有多厉害，不如趁着现在，你好好指点指点他。

    让他明白，他在尊者里面就是个垫底的！你和他切磋切磋，怎么样？”

    她是想要看林辰出糗。

    心剑尊者想都不想便摇头：“没那必要。

    等到下一次‘排名战’，我们两个自然会有交手的机会。

    相信到那时，林小友你的实力，将会再次震惊所有人。”

    心剑尊者也是个好战之人，但他喜欢的是势均力敌，乃至于和比他更强的人交手，而不是欺负成为尊者没多少年的林辰。

    自己这个弟子的心思，他一清二楚，并不打算配合。

    丽娅明白自己的小心思被发现，哼了一声，瞪着林辰，仿佛在说，算你好远！林辰却是开口道：“我觉得师侄的提议挺好的，若是前辈不急着离去的话，我们两个切磋下也无妨！”

    《荒天神体》入门之后，林辰正想找个机会测试下在实战中的提升，若是心剑尊者能来当他的对手，他是求之不得！丽娅惊喜的同时又有些错愕，这家伙疯了不成，竟然主动找虐？

    不过管他是疯了，还是自以为是，等一下他被师尊打得灰头土脸，自己非得好好笑话他不可！等等，他刚才叫我什么，师侄？

    “这可恶的家伙在占我便宜！”

    丽娅心中气愤，恨不得快点看师尊好好收拾这家伙一顿！ 

