    【ps：此一章为此前承诺的，庆贺书友“机影狐”晋升为掌门的加更，迟到的加更，致歉，致谢！！！】

    夜色，凉如水。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秋风吹过，更是带来阵阵寒意。

    而此时的太平天国西路军的营地，却是烈焰滚滚，几如白昼。

    漫天的火光冲天而起，将荒野的夜空都点燃了。无边无际的寂静荒野，因为这一团团的火光，在这一刻，仿佛提前苏醒了一般。

    当山海城大军来袭时，西路军的大部分士卒因为赶了一天的路，早已酣然入睡。除了负责巡逻的士卒，简直就是一座不设防的营地。

    冥冥之中，就连老天爷都在帮助山海城。明亮的月光，璀璨的星光，交相辉映，将整座营地照得犹如白昼一般，清晰可见。

    也许，这就是气运显化，继而在冥冥之中，影响日月星辰的运转。自从击败了蚩尤大军，欧阳朔的气运，在西南地区已是彻底成型，无人可敌。

    正所谓，气运之子，必受苍天庇护。

    趁着明亮的夜色，如狼似虎的山海城大军，在营地内掀起滔天的杀戮。

    于此同时，跟在西路军后面的两大骑兵师团，终于完成他们的“假饵”任务，倾巢而出，快马加鞭地朝西路军营地奔来。

    面对前后两路大军的夹击，西路军的溃败只是时间问题。

    石达开望着乱成一团的营地，心中次闪过一种叫做绝望的情绪。

    天亡天国啊！

    这位铁血汉子仰天长叹，终究不想放弃，竭力组织大军，想要突围而出。只要顺利地往天京城方向突围，就还有一线生机。

    可惜，这一切都注定是徒劳的。

    山海城大军，有白起和韩信两员神将坐镇，一旦动突袭，又岂会给太平军留下什么喘息之机。大军的每一条阵线，都被布置的密不透风。

    山海城的各路大军，互相配合，进退有序，动连绵不绝的攻击，高效而快地屠戮着尚在懵懂中的太平军。

    每一个方向，每一个角落，都布置有大军坐镇。

    西路军营地，犹如一座牢笼，将大军困住，无法脱困而出。

    杀喊之声，威震四野，久久无法散去。

    等到罗士信师团和张辽师团赶到的时候，基本上已是大局鼎定。两个精锐的骑兵师团，借着火光，在营地中纵横驰骋，竟无可与之匹敌者。

    张辽率部，一边杀敌，一边情绪高涨。

    就是眼前的这一支大军，数天之前，还将他们压得喘不过气来。

    没想到，短短几天时间过去，双方的角色，就彻底地掉了一个个儿，轮到太平军成为被屠戮的对象。

    此等巨大的落差，实在是让人难以置信。

    张辽心中，也是不无感慨。

    相比起来，山海城大军确实是非同凡响。

    太平军士卒，不是没想过趁着夜色，逃入荒野当中。

    可惜，韩信又岂会让他们如愿？

    在营地外围，两大军团安排着数以万计的弓弩手，负责警戒。但凡有士卒敢往外逃窜，还没走远，就会被射成筛子。

    面对此等箭雨，不管是有多么勇猛的战士，都要望而却步。

    唯一的活路，就是投降。

    漫天火光中，终于有士卒熬不住，选择了屈辱的投降。

    士卒们非常清楚，他们这路大军，是天国唯一的希望。

    如今希望破灭，自身难保，就算他们有幸逃走，怕也躲不过后续的追捕。

    天国的这一艘战船，已是残破不堪，千疮百孔，眼看就要彻底的沉没。与其跟着天国陪葬，还不如趁机登上一条新的战船。

    正是抱着这样的想法，越到后面，投降的士卒就越多。太平军犹如多米诺骨牌一般，成片成片地投降。

    到了后期，如果有将领出面制止，怕是立即就要被自己人乱刀砍死。眼见此等场景，就是再不知变通的将领，也不敢再充当“不识好歹之人”。

    直到深夜，此处不起眼的山坡，才渐渐平息下来。

    所有的降卒，都被收缴兵器，集中看押起来。此前的大营，倒是瞬间一边，成为一间间的临时牢房。

    仅仅是一个晚上，世事已是骤变。

    夜色，越的深沉了。

    就连星光，都开始变得黯淡起来。

    喧嚣的荒野，重新恢复了它原有的寂静。

    当然，只要熬过这一阵黑夜，距离黎明，也就为期不远了。

    整整一夜，营地之中都没有人休息。

    山海城大军是要看押战俘，不敢入睡；而作为俘虏的太平军士卒，则是心绪难平，根本无法入睡。

    二十余万大军，就在漫漫黑夜当中，一起度过了最为难熬的四个小时。

    清晨六时许，朝阳终于自东方的天际再次升起。

    伴随着赤红的朝阳，黑夜彻底散去。

    夜幕犹如潮水一般，以肉眼可见的度退去。

    黎明，终于再次降临人间。

    直到此时，白起和韩信两人，才有时间去进行战后的统计。

    而这一统计，就一直统计到午时。

    能有这么高效的度，还要得益于军团中配备的专业参谋人才。

    最终，统计出来的数据，让白起都为之一震。

    此役，十五万太平军西路军，战死四万余人，俘虏九万余人，最终只有不到两万大军，强行突围而去。

    西路军四位主要将领当中，主将石达开趁乱被亲卫军誓死送走，右将军李开芳战死，副将萧朝贵和左将军冯云山不幸被俘。

    因为是夜晚作战，山海城大军也有一些折损，但是无伤大碍。

    天亮之后，张辽稍作休整，就率部告辞而去。既然西路军已经被击溃，太平天国的覆灭，就在咫尺之间，已是不再需要他们的协助。

    毕竟昆明郡刚刚平定，大军又还在整编当中。张辽作为刚刚被任命的军团长，自然还是越早返回越好。

    好在诸位都是军人，又在军营当中，自然没有什么客套的。

    稍稍寒暄之后，双方就此告别。

    经过这段时间的互相帮助，山海城和灵犀城的联系，是越的紧密了。不仅是将领之间，就是士卒之间，都开始互相认同。

    罗士信率领的骑兵师团，自然是正式归队。考虑到第二师团连番作战，将士已是疲惫不堪。

    白起最终决定，由罗士信师团率部，押送九万余战俘，送往木兰要塞。因为还是处在太平天国境内，为了防止意外，白起还安排第五师团随行。

    罗士信得令，自然是老大的不乐意。他还想着，要去天京城见识一番了。现在看来，怕是没有这个机会了。

    只是军令难违，罗士信也只能点头应下。

    龙骧军团剩下的三个师团，就将携手豹韬军团，正式开赴天京城。

    由此，这一场前后持续了一个多月的大战，终于要迎来收官之战。

    **********

    十一月十六日下午，天京城。

    当石达开率领残部，狼狈地逃到天京城的时候，引的震动可想一般。西路军溃败的消息，犹如山呼海啸一般，将整个天京城，都震得四分五裂。

    绝望，在全场蔓延。

    恐慌的情绪，犹如病毒一般，如闪电一般扩散开来。

    悲观的情绪，刹时笼罩在天京城上空。

    据悉，西路军主将石达开进宫拜见天王的时候，当场就要自刎谢罪。如果不是大殿的守卫快了一步，石达开怕是就要命丧当场。

    见此，洪秀全又如何忍心去斥责这位大将。

    尤其是随着西路军的溃败，原本将星璀璨的太平军，已是星光暗淡。如果石达开再死，真的就快到无大将可用的境地了。

    而且，洪秀全心中非常清楚，西路军的溃败，他也要承担一部分责任。

    枉费洪秀全自称对天国了如指掌，却没想到，被山海城在他的眼皮子底下，玩了一招瞒天过海。

    其中的羞辱，实非外人能理解的。

    君臣二人，密探了足足两个小时。具体谈了什么，外人已是无从知晓。

    只是知道，石达开一离开天王宫，连家都没回，直接再次回到军营，整顿大军，打点行装，筹措粮草物资。

    嗅觉灵敏的，怕是都能猜到，天王这是要弃城而逃了。

    确实，面对此番大败，洪秀全已是再没有信心，能够守住天京了。如其如此，还不如壮士断腕，早早地弃城而逃。

    出逃的方向，自然就是北面的桂林郡。

    太平天国三郡之地，浔州郡不用说，早就沦陷大半。西面的镇安郡，因为靠近云南行省的昆明郡，也不再是安全之地。

    唯一的选择，只有退守桂林郡。

    虽然说，欧阳朔已经率部拿下两座关隘，但是洪秀全毕竟经营了浔州郡将近一年的时间，还是有办法突破山海城大军的封锁的。

    再者说，算上石达开统领的近两万残部，洪秀全可以调动的大军，足足达到十余万，也是一支不可小觑的军事力量。

    即便是强行攻打关隘，也是有几分胜算的。

    石达开的不寻常举动，顿时在天京引起更大的骚动。一时之间，城内谣言四起，眼看城中就要彻底失控。

    无奈之下，洪秀全只能强行实行宵禁，调用军队实施军事管制。(未完待续。)