    “逆贼明家，都给我砸！”

    牌匾上龙飞凤舞‘明府’两个大字，被重石砸了下来。

    一群扛着长矛的家丁欢呼着一拥而上，在明府打砸烧抢。

    书房中，明景修额头满是汗水。

    他将周身所有灵力凝聚在手心，动作缓慢而流畅的在地上画出一个晦涩的图案。

    外面嘈杂声逼近，他稍稍分神，霎时间，那已经完成了大半的召唤图顷刻间消失殆尽。

    “呼……又失败了啊。”

    他擦了一把冷汗，只听得外面传来父亲的声音。

    “孩儿，咱们明家能否保住就靠你了，只要成为召唤师，一切问题都会迎刃而解。”

    明景修深吸一口气，肩头担着重任，令他心头一沉。

    “父亲，孩儿明白。”

    他凝神静气，进行第十次尝试。

    很快，那些烧杀抢虐的家丁逼近。

    外面传来一个男人的的叫嚣声。

    这人，他很熟。

    当初，他们明家如日中天时，这方家庶长子方萧，时时跟着他献媚。

    而现在，新帝上位，不是他们明家一向支持的四皇子，明家彻底成为了站在刀尖上存在。

    为了讨好新帝，这方萧便来踩第一脚。

    颤抖着手，在空中继续完成召唤图，豆大的汗水从额头滚落，明景修告诉自己，此次只许成功不许失败！

    “哈哈，明相，别来无恙啊，我怀疑你们明府藏匿了前朝四王爷的余孽，特意来搜查，这里面……难不成是你藏匿的余孽？不如让我来搜上一搜？”

    明泰和怒道：“方萧，谁给你这么大的胆子，敢在我丞相府造次，我明泰和清清白白，不曾与什么前朝余孽有来往。”

    “哦？”方萧得意洋洋笑着，“究竟有没有，不如来搜搜？”

    他知道明景修正在里面进行最后的挣扎。

    明景修屏息静气，手法越来越稳，画出的召唤符也越发清晰，璨光闪耀。

    还差一点点，一点点……

    “放肆！本相在此，看谁敢造次？”

    既已撕破脸皮，方萧也不装蒜，沉声道：“伯父，这明景修可是修炼废柴，你把所有希望寄托于他身上，真是可笑至极。”

    明泰和气得额头青筋暴起，“我儿可是百年难得一遇的天才，你懂什么。”

    听闻这话，方萧越发得意洋洋，他大手一挥，周身气势大盛，隐隐间似是能看到淡青色灵气。

    “哦？是吗？”

    “他周身灵脉俱断，天生不能修灵，我之前忍辱负重那么久，受他侮辱欺压，为的就是有朝一日见到他这般模样，哈哈，我早就是一名灵士了。”

    这个王八蛋！

    明景修恨得牙痒痒。

    这方萧，他之前不过只是见他可怜，便带着他一起。

    却没想到，这个家伙居然表面讨好，暗地里早就成为一名灵士了！

    混蛋！

    明景修心中怒骂着，却还是勉强稳住心神，继续画符。

    完成八成了，很快了……

    他马上要成为一名召唤师了。

    那些独属于召唤师的猛兽们，猛虎，天雕……

    我会用这些，踏平你们方家！

    “既然伯父不愿让开，那么在下只能动用武力了。”

    该死的！

    快点，再快点！

    他手底下画符速度加快，灵力也越来越不稳。

    明泰和似乎也有所感，扬声道：“景修，别着急，慢点来。”

    方萧眉头一皱，“他在画符？”

    这下，他大手一挥，“动手，打断明景修！”

    明泰和带人破釜沉舟，与方萧的人缠斗在一起。

    可下人终究是普通人，根本无人能挡住灵士的攻击，被方萧轻松攻破。

    方萧毫无阻拦来到了门口，一脚踹开，入目的便是满头大汗的明景修，而他面前的召唤符即将成型。

    “明景修，我终于找到你了！”

    他周身灵力波动，抬掌动用周身灵力给明景修致命一击。

    快了，马上……

    眼看着方萧攻击将至，明景修根本无暇理会，只是一心将最后一笔画上。

    只听得轰隆一声巨响！

    书房房梁支撑不住，咔嚓断裂，整个书房轰然倒塌。

    而在倒塌的最后一刻，方萧安然无恙一个翻越跳了出来。

    “景修！”

    看着尘埃乱飞，轰然倒塌的书房，明泰和绝望悲戚呼唤着儿子的名字。

    方萧扬天哈哈大笑，“明景修，你死定了……”

    然而，话未说完，未尽的话便哽咽在喉咙中。

    却见尘埃散去，一个女人抱着明景修，安然无恙站在倒塌的书房前。

    女人一身月白衣，外套锦缎小袄，边上缝制雪白色狐狸绒毛，腰带轻束，勾勒着她那纤细腰肢。

    这张绝美的脸，稚嫩却又透着丝丝妩媚，眉眼流转间，勾魂摄魄。

    “谁欺负我的主？”

    她声音清脆如黄莺，却透着无尽的孤冷与杀伐。

    院内众人瞠目结舌，谁也不知这个女人是从哪里冒出来的。

    见无人回应，滕萱将明景修放在石桌上，抓着他的肩膀使劲晃。

    “主，快点醒来，谁欺负你了。”

    “快告诉我，别睡了。”

    眼看着自家昏迷不醒的儿子被这个女人差点折腾死，明泰和抬手一指。

    “是他们，姑娘，你……”

    话还未说完，却见刚才还嚣张跋扈的家丁们，一个个的全都被滕萱踢飞。

    轮到了方萧，他已经摆好防备姿势，周身灵气萦绕。

    “来吧，我不怕……”

    然而，下一秒，滕萱一脚踹在他肚子上。

    方萧周身所有的防御全都在一瞬间被击溃，惨叫着飞了出去。

    “啊！我还会再回来的！”

    解决了众人，滕萱再次看向明泰和。

    “你好，我是主的召唤兽，我叫滕萱，主好像晕了，还请叫大夫过来，他醒后我才能回去。”

    明泰和先是一愣，随即欣喜若狂。

    “我儿……成功了？”

    “召唤兽？居然还召唤了个人！哦，不对，是化作人形的兽！”

    他大手一挥，招呼着众人赶紧将明景修抬进房间，又要给滕萱安置个住处。

    滕萱面无表情往明景修房门口一蹲。

    “不用，我不能离他太远。”

    明泰和虽然觉得有些不妥，可奈何滕萱太犟，也只能任由她去了。

    蹲在门口的滕萱百思不得其解。

    自己好端端的，怎么就穿越了呢？

    她本是杀手一枚，终身无别的爱好，最喜欢打架。

    却不料，一朝穿越，竟然进了一本书里。

