    一路无言。

    然而燕凝轻轻环着柳云韬的双手，却始终没有放下来。

    他的背宽宽的，热热的。

    他的呼吸。

    他的心跳。

    一种久违的感觉，直到这一刻才深深的体会。

    居然让她的眼眶，禁不住的湿润了。

    燕凝深吸一口气，又轻轻吸了吸有些酸涩的鼻头，也不想反抗，只是闭着眼睛，将头深深的埋在他的胸膛。

    好想他。

    他的步履沉稳却轻巧，似乎避免震着她。这一路，走得不紧不慢，却又似乎迫切。她闭着眼睛去感受他的所有，还有回想他方才说的话。

    从他见到她开始说的每一句话。

    他说，你也舍得……

    他说，我才不放开你……

    他说，我什么都给你……

    他说，你不知道我找得你多苦……

    他说他没有另娶，他说他根本没打算纳妾，他对娘说谢谢……

    谢谢她定了这么门……亲事么？

    想着想着，感觉她被轻轻的放置在床沿边坐下。她才睁开眼，轻轻的松开他，望了望四周。刚才她只是匆匆进来，找不到睿儿又匆匆离开，并没有好好留意——

    但其实那张红木桌，除了少了初时的那一抹新，完完整整的，如同房间里所有的摆置，变都没有变过。

    便突然松了一口气，这……是不是表示，没有其他人住进来过。

    然后他离开。

    不一会他拿着药膏回来。

    他褪去她的绣花鞋，而后抹了些药膏在扭伤处轻轻涂抹，用着力道，却避免将她弄得太疼。

    很快药膏的清凉就渗透了她的肌肤。

    明明是冰凉，心里却暖暖的，暖得她几乎忍不住眼眶的眼泪。

    他、从前不是这样的，他以前总是无端的使性子，总是被她惹得不高兴，他嫌她不说话，也许也觉得她沉闷，他曾大吼他会另娶，在那日把她一个人留在房间里……几度握拳，燕凝终究忍不住开口问了他一句，“你……为什么要谢谢娘……”

    柳云韬手顿了顿，突然抬头瞪了她一眼，而后低头继续帮她揉着伤处，似乎想说些什么，却是避而不答，“脚还疼么？”

    燕凝便是尝试动了动脚脖子，虽然肿起来的样子是有些夸张，但过了这么久，即便没有这些药，也已经不大疼了。燕凝望着他，久久才摇了摇头。

    只是他并没有抬头看她，或许也没看到她点头，两个人又是沉默。

    他还没有回答她。燕凝从未这般期待他开口，然而依旧没有开口追问他。但心里不是不感触的，如他这般骄傲的人，居然蹲在那边给她揉脚。

    思及此燕凝突然有几分不自在，这才缩了缩脚。

    柳云韬一把扣住她白玉般的足跟，不让她退缩，这才抬头又瞪了她一眼，眼里有太多的控诉与不满，脱口而出的话语，语气有些冲，夹带着急迫，“你说，你这些年有没有想过我！”

    燕凝怔住，别开了视线。

    柳云韬自然不依，放开她玉足坐在她身边，又掰过她身子，一只手拨过她下巴，强迫她与他对视，“你说，你是特地回来找我的么！”

    “……”

    “你后悔当初自个上门要求完婚，后悔嫁给我么？”

    “……”

    “你今天说什么也得把话说清楚，不能逃避，不能转话题，不能一声不吭，不能不看着我！不能——”

    “够了。”燕凝只稍两个字，便是打住了他的喋喋不休。看着他在面前放大的脸，燕凝突然伸出手，轻轻的抚摸，突生一种不可思议的冲动，居然慢慢的凑了上前，在他的唇边，轻轻的印下一个吻。

    和方才的不同，轻得，如同蜻蜓点水。

    这样的吻，本是满足不了柳云韬所需。但却是燕凝主动……

    那瞬间之后两个人都不知如何是好，皆愣在原处。

    少顷，燕凝慢慢的收回身子，轻轻的瞥了他一眼，随之极其缓慢的吸了口气，原本仍称得上淡然，只是片刻后燕凝突然意识到自个做了什么，垂下眼眸，低了头，越压越下。

    只觉得……脸发烫。

    微窘。

    柳云韬当然不愿错过燕凝难得的神态，突然抬起她下巴，对上她的视线。目光炯炯。

    然后他轻咳一声，大拇指轻轻摩挲她唇瓣。人也自然而然的向她偎近。

    燕凝只觉得心跳加速，突然又有些抗拒，拂开他的手，往旁边移了移。

    柳云韬脸也是发烫，事实上他全身都在发烫。这个时候，他想要的远远不止刚才的那一个轻吻，他要的更多。

    见她又避，索性一把将她扯入怀中，接着急急的唤了一声，“娘子……”

    这个时候，什么话也抵不过这个称谓。

    燕凝身子微颤，那莫名的酸涩又涌向鼻头，这才不再反抗，而是任他搂在怀中，他摩挲过的唇瓣，滚烫的有点微微的酥麻，残留着他手指的记忆。

    二人皆为紧促的呼吸，泄露了彼此的心声。紧紧贴紧的身子，感受着对方的体温，这种感觉，远远不够。

    柳云韬开始骚动。

    他左手慢慢沿着她的背往下移，后来又觉得太慢，揪住她外衣，又是压低了声音，唤了一句，“娘子……”似乎在等着她的回应。

    却未等到她回应，柳云韬已是有些迫不及待的往前一压，将她扑到在床上。

    而后他摸了摸她的脸，就压了上去，捕获她的唇。

    激烈而放肆。

    若是从前，燕凝不过是由得他，然而这一刻，她却是不知该如何反应，不错，她尽管因刚才那句“娘子”而接受了他，但仍是不习惯他如此亲昵的举止，更何况他们今日才久别重逢，然而脑子里微微空白，因而将手握拳，握得紧紧的。

    但柳云韬一昧想引发她的热情似的，在她嘴唇来回吸吮，其实，谈不上温柔。

    随后他的手也不闲着，便想来解开她衣襟，燕凝突觉慌乱，双手揪住襟口，随之抵在胸前，将唇抽离，唤了句，“夫君……”

    太……快了……

    柳云韬胸口一软，眼神更为灼灼，盯着她，声音又有些嘶哑，“再唤一次……”

    燕凝微顿，倒也太过迟疑，应了他所求，“夫君。”

    “够了——”柳云韬这个吻，轻柔得腻人。随之又恶习难改，转为轻啃她的此刻颇为红润的唇，一直滑到她颈根。又带着些许诱哄，握住她的手，拉下，竟是用舌尖微微拨开她衣襟。

    燕凝被刺激到了。

    那软软的触感，震得她一个激灵，远远强烈过他第一次带给她的感觉。脸蓦地涨红，竟是难得的多了几分羞涩。

    柳云韬抬头便是见到这番景致，心好像揪在一块紧紧的，却让他很是兴奋。

    燕凝觉得此刻所有皆不在自己的掌控之中，不自觉有些慌，“今日我脚——”

    “没关系，”柳云韬不让她说下去，而是一直将目光紧锁在她身上，突然微微一笑，颇具邪气，又补了句让燕凝面红耳赤的话，他说，“你可以在上面。”

    燕凝紧紧的闭上眼睛，她不应话，绝不应话！！

    **

    醒来时已是晚上。

    早过了用膳时分。

    事实上那个时候，燕凝也不记得她是否仍在折腾。

    然而醒来却是因为——

    睿儿在闹。

    涛园的夜晚，明明安静得风声虫鸣，却是听得柳睿唤娘，那哭声，惊天动地。然而也是怕见着不该见的东西，丫头们震不住睿少爷，也不敢贸然敲门。

    原本倦极的燕凝禁不住蹙眉，从床上惊醒。

    那柳云韬多少个夜晚不得安睡，好容易瞄准个时机，却被惊扰了好梦，气得一骨碌坐起在床上，眼睁睁的看着燕凝和衣出外。

    想了想，也是尾随其后。

    睿儿不过三岁大小，半夜起来见不着娘，自然哭得凶，平日里习惯有燕凝陪在身边，这回见不着人怎么肯睡，反正睡清醒了也精神。

    小丫头大大小小的办法都想过了，哄不住又不敢凶，被闹得没办法，只得带到涛园来求助。

    柳睿一被燕凝搂在怀中，就乖乖的噤了声，而后一双小手死死的搂着燕凝的脖子，再不肯放开。

    燕凝用袖口拭去他脸上的泪水，而后看了眼柳云韬，“今夜我带睿儿入睡。”便是想换地方。

    柳云韬哪里肯依，一把揪住她手臂，“不行。”

    燕凝侧过身来，不解，“夫君？”

    柳云韬哼了声，“那我呢？”

    睿儿已是小手拍打起柳云韬揪着不肯放的手来。

    柳云韬泄愤似的捏了捏他肉呼呼的脸颊，那柳睿反应也快，嗷了一声就去咬。柳云韬松开手，心想这小兔崽子，居然敢咬他爹，以后定有他好看！然后又觉得脏，轻轻的在燕凝的身上不着痕迹的揩了揩，接着颇为霸道的开口，“今夜你得陪我入睡！”

    “不嘛不嘛，娘要陪睿儿！”说完又作势想哭。

    燕凝面带严肃的瞪了小家伙一眼，随之转头交代丫头们可以离去。

    随之看了看床，“那便一起。”

    床够大。

