    这是一具浮尸，尸体已经高度腐败，长时间的水泡早已让尸体变得畸形，肿大的腿足有脸盆那般粗细，五官则完全无法辨认。地下河的河水充斥着乱石，尸体被两块大石头给卡在这儿，黑色头发顺着水流来回晃动，犹如水草一般，那些头发都有齐腰的长度，乍一看，查文斌认为这应该是一具女尸。

    查文斌不是法医，但是他知道一般的尸体就算是在冰冷的地下世界浸泡，也不会超过两年的时间，何况有这样一群蛆虫在。要么，这是一个死亡时间不算太久的人，要么他就是被大水给冲出来的。

    三足蟾大概是吃饱了，挺着圆鼓鼓的肚子跳了上来，歪着看不见的脖子盯着查文斌打了个嗝。动物毕竟还是动物，它才不会管那尸体有多恶心，这味道有多难闻，本来这就是它的食物。

    查文斌有心想绕着走，在陌生的地方遇到这样一具尸体，算不上是什么好事。

    “走吧。”查文斌蹲下身来对地上那只贪吃的蛤蟆说道。

    按照以往，查文斌摆出这个动作，那只蛤蟆一定会一跃而起跳进他的睡袋，不料这一次它竟然没有动，反而把身子重新调整到面对着河里。

    查文斌无奈，笑笑说道：“是吃的太撑了，跳不动了？”于是，伸出手便想去捉。哪知手还没碰到，那蛤蟆抢先了一步跳入水中，再次露出头的时候浮在水面对着查文斌叫道：“咕呱！”

    查文斌挥挥手，有些不高兴的挥挥手道：“走了，我们得走了。”

    那只蛤蟆听他一说，再次钻进了水里，过了一会儿又冒出了水面对查文斌继续叫道：“咕呱！”大概是见查文斌依旧无动于衷，它索性绕着那具浮尸不停的转着圈，一边游动一边不停的叫着。

    三足蟾虽然是极具灵性的动物，但是性子却非常慵懒，它能做出这样反常的举动，一定是有事。见它不停的绕着那尸体，查文斌便抱着试试看的心态用手指着那尸体比划道：“你让我把它给弄上来？”

    那三足蟾虽然不会说话，但这会儿却不停的用下巴点着水面，就像是人在点头认可一般。查文斌立刻跟着也跳进了水里，水流虽然小但却很湍急，他试着用手去翻动那面团一般的尸体，沉的很，人又是大病初愈，力气也使不上。重新回到岸上后，他解开自己的乾坤袋，翻出一件旧道袍三下两下的撕成了一堆布条，把这些布条相连做成了一条绳子。

    那个已经发胀的头颅早已和脖子一般粗细，四肢也和身体连在了一起，哪里还分得清什么躯干。找了个能受力的地方一套，查文斌回到岸上开始死命拉扯，好不容易才把尸体从那两块石头只见挪动了一点，湍急的水流立刻冲的尸体向下游走去。

    那只三足蟾见尸体被冲，自个儿飞快的游在了前面，用嘴头顶在那团尸体之上，想用自己的力量顶住水流，不料自己却一样被带着往下游去，那场面惹得查文斌也觉得好笑。

    连续几次吃力之后，终于找到了一块可以受力的石头，查文斌倚在那块石头上慢慢拉着尸体一寸一寸往岸边挪，那一头三足蟾则蹬着三条腿使劲推，不管它有没有那个力气，总之它是尽力了。

    费了九牛二虎之力后，那具被泡得面目全非的尸体总算是给拉了上来。这尸体被水泡过后足足重了几倍有余，当查文斌瞅见它得身体正面时，觉得有些不对劲。这尸体身上的衣服早已被水流冲的干干净净，那依稀还可以辨认出来的男性生理构造和它的长发形成了强烈的对比！

    这是一具男尸！现代男子决计不会有人养这么长的头发，查文斌心想莫真得是一具古尸？那三足蟾让自己把它弄上来的目的是什么？

    但凡能吸引三足蟾这种被道家列为仙物的只有两种东西：吃的和宝物！

    吃的，显然它已经饱餐过了，刚才扯动尸体时还有更多的蛆虫跌入水中它却不在意，而是一味顶着尸体，比起那些食物，显然它更在意的是这具死尸。一具变形的尸体有什么理由让它如此兴奋？

    待那三足蟾上岸之后，先依旧是绕着尸体不停的转圈蹦跶，然后便来到了查文斌身边蹭蹭他的脚，接着又跑到那尸体边上“咕呱”叫着。

    查文斌看到它不停的用鼻子去顶那尸体的同一个部位，看样子是想把尸体翻个身。

    “我来、我来。”查文斌看着它那副滑稽样，也顾不得什么恶心不恶心，拿出七星剑插到那尸体的下方当做撬杠，慢慢的一用力，那死尸便跟着缓缓的翻过身去了。

    那尸体才翻过身根本等不及查文斌来检查，那三足蟾便一跃而去，张开大嘴，舌头一卷把一样东西含在了嘴里。方才，查文斌只察觉到那是一抹绿在眼前一闪而过，接着便被它给吞了进去。

    三足蟾的嘴里还露出两截暗红色的绳子，绳子的那一段正是系在死尸的脖子上。查文斌蹲下来一瞧，那绳子倒是普通的绳子，就是用来做一些玉佩、金饰挂件的小红绳，明显是现代机械化下的产物。

    那三足蟾嘴里含了什么东西之后便开始两步三步的往后退，无奈那绳子依旧死死的系在尸体上，它此刻就活像是一条咬了钩的鱼儿。

    查文斌轻轻拍了怕它的小脑袋道：“乖、吐出来。”

    三足蟾那贼溜溜的眼睛一转依旧不肯松口，反倒是向后挣扎的力气更大了，那脖子也被顺势拉得越来越长，还不停的摇着脑袋，那架势就是：死我都不给你的。

    查文斌索性席地而坐，看着那继续努力拉扯的三足蟾笑道：“既然你不放心，那我可就不管了。要不这样，你先吐出来，我把它解下来之后再还给你。”这一人一蟾竟然在这不知何处的鬼地方谈判起来了。

    三足蟾的眼睛左右摇晃了一圈终于把目光锁定在了那条红绳上，估计它是知道依靠自己的力量没法完成这艰难的任务，便选择了向现实妥协。大嘴一张，一枚绿色的圆环落到了查文斌的手里。

    轻轻擦去那圆环之上的唾液，他一眼便瞧出这是一枚古玉，因为那玉上的沁色十分完美，已经和玉本身融为了一体。这是一枚铜钱大小的玉环，中间的孔十分细小，勉强可以挤进一根细绳，整块玉绿中带翠，手感圆润温和，饶是不懂行的查文斌捏在手中也叹道：“当真是一块宝玉啊！”

    能被三足蟾这般惦记的不用说绝不是凡品，要知道超子弄回来那些被他当做宝贝的古玩，这三足蟾是连嗅都懒得嗅一下，其中一块良渚出土的玉扳指堪称是国宝中的国宝，也没见那三足蟾动过半点心思，怎么这么块玉环却让它如此留恋。

    查文斌的手中只有一盏火光微闪的火折子，即使是这么一点点的光亮，那玉环也能前后显得通透。接着光线，在那玉佩之中隐约有一条龙形图案在闪动着，为了瞧个清楚，查文斌破天荒的又点了一根蜡烛，随着火苗的晃动，那龙竟然开始跟着舞动了起来！

    中国自古有黄金有价玉无价的说法，一块上好的玉可以引得诸侯之间兵刃相见，其价值往往都是用几座城池来衡量。对于玉，古老的中华文明每一代人都对其深深痴迷，而每一块有价值的玉石背后都往往隐藏着一段不为人知的历史和秘密。

    玉环的表面还横竖刻着一些简单而又复杂的线条，那些线条有得凸起，有的凹陷，纵横交错，乍看凌乱，再看却觉得不像是简单得刻画。

    查文斌把那块玉往怀里一放对着地上的三足蟾呵呵笑道：“先放我这儿几天，等出去之后再给你。”

    三足蟾拼命摇晃着脑袋，那意思就是不干了，接连几次蹦得老高，看样子想要是在查文斌手里硬夺了。查文斌一把抓住了高高跃起的三足蟾，点点了它的小鼻子说道：“人都说好玉要用美人养，这块玉以后就用蛤蟆养，你放心，我说话算话，出去之后一定给你，怎么样？”

    也不知是它再一次选择了相信查文斌还是认为自己真得斗不过这狡猾的主人，一撇脑袋钻进了自己的睡袋呼呼大睡了起来……

