    他不甘心！

    可……

    他现在完全没有任何的办法了。

    只能坐以待毙！

    侧头看去，正好看到影七带着林汐晗甩开众人！

    快速离去！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还好……

    周兴文咬牙切齿的怒吼道：“妈的！一群废物，连两个娘们儿都特么拦不住？”

    “赶紧给我追啊！”

    一群大汉在地上挣扎起来，快速追赶！

    可……

    他们的速度怎么可能追得上影七？

    顾昀嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    王文龙眼神微眯，说道；“周少爷，那两个娘们迟早都能抓到的，现在还是想想怎么教训一下这个废物吧！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    今天……终于能狠狠的出一口恶气了！

    顾昀眉头一挑。

    韩依凝紧紧的抱着顾昀的手臂。

    很是紧张！

    周兴文咬牙切齿的说道；“好，那就先弄他！”

    依旧吐字不清！

    话音落下，剩下的一群大汉再次围拢！

    将顾昀和韩依凝堵在了墙角！

    这……

    韩依凝瞪大了眼睛。

    懵了！

    该死的压迫感让她喘息都艰难了起来！

    她是太妹！

    可经历的都是一些小打小闹，什么时候见到过这种阵仗？

    周兴文和王文龙迈步上前。

    一个个面色狠厉！

    顾昀笑呵呵的说道：“两位，还真是煞费苦心啊。”

    王文龙冷笑一声，呢喃道：“你想多了，玩儿死你……不过是易如反掌。”

    说完，眸中满是嘲讽！

    周兴文眼神微眯，阴沉道：“小子，还记得刚才怎么打我的么？”

    “我要让你们两个……血债血偿！”

    直到现在，下巴还剧痛无比！

    韩依凝娇躯一颤！

    顾昀咧嘴一笑，说道：“抱歉了，你好像只能动我了。”

    嗯？

    周兴文眉头皱起。

    什么意思？

    顾昀笑呵呵的说道：“这位，你们敢动么？”

    说完，便轻抵韩依凝的后背。

    将她推了出去。

    嗯？

    韩依凝顿时身体一紧。

    良久，这才反应了过来。

    对啊……

    我可是韩家大小姐啊！

    很快，韩依凝微微抬头，故作强硬的说道：“王文龙，你们还要打我？让我血债血偿？”

    嗯？

    此话一出，王文龙和周兴文同时眉头皱起！

    天色太黑。

    刚才二人也将所有注意力都放到了顾昀和林汐晗的身上。

    完全没有看到韩依凝竟然也在！

    妈的！

    又少了一个！

    周兴文心中暴怒异常！

    王文龙却很是客气的笑道；“依凝，原来是你啊。”

    “我怎么舍得打你呢？”

    “快过来。”

    说完，对着韩依凝招了招手。

    哕！

    韩依凝瞬间有一种作呕的冲动。

    可王文龙的话也让她恢复了以往的自信！

    韩依凝上前一步，冷淡的说道：“顾昀是我朋友，我现在要带他出去，你们让开！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这丫头……还挺讲义气的呀。

    可惜……

    顾昀摇头轻笑。

    王文龙眉头紧皱。

    周兴文则是冷声说道；“韩依凝，让你走已经给了你们韩家很大的面子了！”

    “还想得寸进尺？”

    额……

    韩依凝美眸之中瞬间露出一抹怒意！

    可……

    顾昀小声说道：“不用管我了，你安全了就行了。”

    毕竟这件事情本来就跟韩依凝无关。

    额……

    韩依凝闻言顿时愣住了。

    周兴文不耐烦的说道：“韩大小姐，最后给你一次机会，出不出去！”

    韩依凝银牙紧咬，狠狠的看了周兴文一眼。

    似乎要记住一般！

    最终，韩依凝也只能小声说道：“那……我先出去，你自己……小心一点儿啊……”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    这怎么小心？

    很快，韩依凝这才很是别扭的走出了人群。

    王文龙见状松了口气，嘴角再次露出一抹冷笑！

    这下……就剩顾昀自己了！

    周兴文脸上更是充满了狠毒！

    很快，王文龙玩味的说道：“小子，怕不怕？”

    顾昀笑呵呵的说道：“你被狗追，你会不会怕？”

    嗯？

    王文龙眉头皱起，眸中瞬间升起一丝怒意！

    周兴文无比冰冷的说道：“小子，死到临头还特么嘴硬！”

    “来人！”

    “先把他的四肢给我卸了！”

    霸气十足！

    刚出去的韩依凝闻言娇躯瞬间狠狠颤抖了一番！

    这……

    韩依凝美眸之中浮现一抹焦急！

    可……

    她现在叫人也根本来不及了啊！

    顾昀心中一沉。

    可……

    他也没有任何办法了。

    很快，出来八个大汉冲向了顾昀的位置！

    气势磅礴！

    顾昀手中一翻，一枚银针夹在了指尖！

    可最终……还是收了回去。

    没有必要了。

    很快，八个大汉便已经到了身前！

    韩依凝粉拳紧握，美眸之中也闪过一抹绝望！

    周兴文冷笑不止！

    王文龙眼神之中也闪过一抹嘲讽的光芒！

    小子，你死定了！

    然而就在这时，一道倩影飞奔而至！

    顾昀眉头一挑！

    影七！

    她来了！

    很快，倩影在人群之中掠过！

    王文龙和周兴文瞬间警惕万分，接连后退！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    八个大汉瞬间被击退！

    影七稳稳的落在了顾昀身旁，额头上也已经多出了些许细密的汗珠！

    王文龙眉头紧皱。

    可周兴文眼神中却闪过一抹兴奋的光芒！

    娘们儿……来了！

    韩依凝松了口气。

    顾昀咧嘴笑道：“来了。”

    影七没好气的翻了个白眼。

    这个时候了，还笑……

    折腾到现在，她的体力也已经有些跟不上了。

    这么多人……

    她想跑容易，可想带着顾昀冲出去……

    难上加难！

    王文龙无比兴奋的说道：“我就知道你会回来！”

    “所以……”

    “美女，今晚就留给我暖被窝吧！”

    说完，眼神之中满是玩味的光芒！

    影七眸中寒芒一闪！

    王文龙凝重的说道；“周少爷，这娘们儿厉害的很，小心啊。”

    周兴文冷笑一声，呢喃道：“她厉害？难道我们天兴就没有高手么？”

    “好在……”

    “猴叔，你应该到了吧？”

    此话一出，所有人瞬间愣住了。

    顾昀眉头皱起。

    还有人？

    嗖！

    忽然，黑暗中冲出来一道身影！

    速度极快！

    几个闪身之间便出现在了周兴文身旁！

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    高手！

