    

    哒！哒！哒！

    餐厅的时钟上，秒针缓慢而坚定地前进着。

    距离十二点还有最后两分钟。

    佐藤警官神情一片凝重，目光如利剑般逼视着鹿野修二。

    鹿野修二如同几分钟之前一般，低着头，以沉默回应着佐藤警官。

    然而，他放在桌下的手，却早已紧紧捏成拳头，即使骨节因为太过用力而微微泛白，即使指甲已经划破了皮肤，他却仿佛一无所觉。

    终于，他似乎到了某个临界点，深吸了一口气，双手从桌位下抬起，一只手拿起酒杯，另一只手伸向了酒瓶。

    就在他即将要碰到酒瓶的前一刻，另一只手却以迅雷不及掩耳之势将酒瓶给夺走了。

    “不行哦！”佐藤警官微微一笑：

    “虽然我没当过几年警察，经验并不算丰富，不过，我爸曾经告诉过我，一般嫌犯在准备自白之前，一定会觉得口渴，喝水缓和口干舌燥。”

    她将酒瓶紧紧拿在手里，用一种居高临下的目光望着鹿野修二：“如果这时候让他们喝水的话，那么，嫌犯往往会将实话和水一起吞下肚子。”

    她的语气骤然变得无比的严厉：“但是这件案子，你休想继续隐瞒！即使你的喉咙已经干到裂开了，我也不会让步！”

    鹿野修二呆呆地望着佐藤警官，双手有些颓然的搭在了桌子上。

    他不敢直视佐藤警官的目光，再次恢复了低头缄默的状态。

    佐藤警官原本严厉的神情也渐渐恢复正常，二人再次恢复了僵持状态。

    时间距离十二点越来越近。

    十、九、八……四、三、二、一！

    咔哒！

    那是时针正正指向12点的声音。

    两人同时听到了这个声音。

    鹿野修二似乎不放心一般，还转头确认了一下时间。

    佐藤警官也望向时钟，目光微微黯然。

    她将手里的酒瓶轻轻放到桌子上，站起身，漠然道：“恭喜你，我还是输了。”

    说完，便转身准备离开餐厅。

    然而，就在她准内推门的时候，身后传来了鹿野修二沙哑的声音：“其实……我根本没想过要杀他的……”

    佐藤警官脚步瞬间顿住，立刻回到桌子旁，低头盯着鹿野修二：“你说的是我爸爸吗？”

    “不不！不是他！”鹿野修二连忙摆手道：“我说的是那个警卫啊！”

    “我当时只是想把他推开，谁知道却打中了他的要害。”

    “那……那我爸爸呢？”佐藤警官追问道：

    “当年在那个十字路口，是你推他的对吧？”

    鹿野修二微微摇头：“不，你错了，那天晚上……其实是你爸推开了我……”

    “嗯？”佐藤警官脸色微变，完全没想过竟然有这种可能。

    鹿野修二轻叹道：“你爸爸已经将整个案子给理清了，当时正是要把我带回警局的途中。”

    “我想到自己未来的岁月，忽然感到害怕起来，所以，我就打算冲到卡车面前，死了一了百了。”

    “谁知道，你爸爸却冲了过来，用力把我给推开了！”

    鹿野修二咬着牙，脸上满是愧疚之色：“如果不是他，我根本就没有重新做人的机会！”

    “可是，用抢来的钱重新做人又算什么？”佐藤警官质问道。

    “不！那些钱我一分都没有动过！”鹿野修二激动道：

    “我把那些钱原封不动的藏在了桌子下面，我本来就打算只要追诉期一过，就把那些钱还回去的！你要相信我！我说的都是真的！”

    鹿野修二抬头直视着佐藤警官，仿佛在用这种方式告诉她自己说的是真的。

    佐藤警官沉默了片刻，忽然笑了起来：“嗯！我当然相信你！”

    下一刻，她的神情猛然一肃，从怀里取出了一个类似耳机的东西放到了耳边：“千叶警官，你都听到了吧？”

    “嗯！听的很清楚！”餐厅之外，警车上的千叶警官立刻回道。

    “好！立刻申请拘捕令，将他收押，只要找到的金额没错的话，这将是最好的铁证！”

    “你把那些钱，连同我们对话的录音带一起交给检察官，一定要在今天之内将他起诉！”

    “动作要快！我们只有一天的时间！”

    “明白！”千叶警官立刻道。

    佐藤警官放下耳机，微微松了口气。

    “为什么……还有一天的时间？”鹿野修二到现在还有些搞不清楚状况。

    佐藤警官微笑道：“你还记得吗？在你回国的那天，是不是遇到了台风？”

    “对……对啊！”鹿野修二心中越发忐忑。

    佐藤警官悠然道：“我想，你应该没有注意到，因为台风的关系，原本在九点就能到达成田机场的飞机，因为台风的关系，实际到达的时间其实是第二天的12:04。”

    “也就是说，法律追诉期的时间，和你计算的还差了一天的时间，所以我只能说抱歉咯！”

    鹿野修二此刻终于反应过来，双眼无神的望着前方，双手无力的垂了下来：

    “我刚才就有了不祥的预感……因为你来的时候的表情，和你父亲当年简直一模一样！”

    佐藤警官淡淡道：“哼！如果你不认罪的话，就算把你的家翻个底朝天，我也一定会把那笔钱找出来，将你在期限之内提交法院。”

    说到这里，佐藤警官的神情忽然黯淡下来：“但是我爸就不一样……”

    “他在救护车上其实就可以告诉我凶嫌是谁，可是因为他相信你，所以什么都没有说。”

    “其实我爸当时倒在十字路口的时候，还一直对你喊着【快去自首吧】，这句话从他嘴里断断续续的说出来，没想到被周围的人听成了【愁思郎】。”

    鹿野修二沉默不语。

    佐藤警官微微皱了皱眉，忽然问道：“对了，高木警官应该是你袭击的吧？”

    “是的。”鹿野修二此刻倒也没什么好隐瞒的，很光棍的承认了。

    “那他现在在哪里？”佐藤警官冷冷问道。

    鹿野修二回道：“他被我藏在了品川第六区的那间废旧仓库里，我本来打算等追诉期过了就去报警的……”

    “他还活着吧？”佐藤警官追问。

    “当然！我只是把他打晕了而已！”鹿野修二连忙道。

    佐藤警官松了口气，便要拿起通信器通知千叶警官。

    她的手机却在此刻响了起来。        

