    

    秦问天扫了那青年一眼，瞬间知道了对方的修为，天罡六重境界，眉宇间带着淡淡的傲气，在他的身后有一女子，清凉的紫红色长裙将她的身材衬托得极为完美，长发盘着，多余的青丝垂落而下，能够看到白皙的脖子，肌肤如水，姿色上等，透着优雅高贵之感。

    这女子的眼睛看着小混蛋化身的小白虎，双眸似有着一缕亮光，让诸人明白，看来这青年想要得到这妖兽是为了讨这女子欢心。

    “抱歉，我还不想换。”秦问天手掌一挥，顿时那星陨石回到了青年身前。

    青年眉头微微皱了下，似流露出一缕不快的神色，不过只是瞬间便又舒展开来，对着秦问天道：“在下神兵学院戎琰，这是我师妹沈静，她对这妖兽颇为喜欢，既然阁下嫌弃这妖兽，何不让给在下，若是嫌弃星陨石不够的话，尽可开口便是。”

    “原来是神兵学院的人，都是财大气粗的家伙。”周围的人心中想着，神兵学院最主要是培养炼器大师，出了学院后，许多都会成为五阶的炼器大师，这些人可都是极其富裕的，擅长炼器的家伙，没有不富有的人。

    “神兵学院。”秦问天眼中闪过一道亮光，他这次来到圣皇城，还真有找个炼器地方的打算，他目前需要一笔财富，炼器，无疑是最快的手段。

    看到秦问天眼中的亮光顿时戎琰眼中有淡淡的蔑视之意一闪而逝，的确，即便是在圣皇城，神兵学院的威名也是极盛，很多人都是千方百计交好他们这些未来的炼器大师，神兵学院聚集的都是炼器精英，看来此人也不例外，听到他的身份后眼神都不一样了。

    “在下天问，无名之人，听闻皇极圣域圣战台将会有绝代天骄大战，便千里迢迢赶来此地一观此盛世。”秦问天含笑说道，他身旁的小混蛋眼睛转啊转，暗骂这家伙无耻啊，竟然自称绝代天骄，太无耻了。

    “恩，秦问天和帝弑的约战的确引起了不小的轰动，如今已有不少人赶来，想必会非常精彩。”戎琰点头道，目光却依旧盯着小混蛋。

    秦问天看了旁边的小家伙一眼，眼中闪过一抹‘阴险’的笑容，看得小家伙打了个冷颤，这家伙想什么呢？

    “我这小妖不听话，沈小姐若是喜欢，我让他陪沈小姐玩玩，等到沈小姐厌倦了再还给我就行。”秦问天看着对面的两人像是看到了‘宝贝’般，这是给自己送宝来了，秦问天当然高兴。

    沈静眉头微挑，感觉秦问天似乎有所图谋般，那眼神让她隐隐感觉不舒服，不过正在这时，只见那小白虎身体竟然变小了，随后化作一道流光扑入了她的怀中。

    沈静一惊，看着那双纯洁可爱的大眼睛，顿时生出淡淡的喜欢之意。

    “美女姐姐，你好美啊！”小家伙奶声奶气的说着，顿时沈静嫣然一笑。

    “美女姐姐，你笑的真好看。”小家伙往沈静的怀中爬去，小爪子到处抓啊抓，秦问天看到这一幕心中对沈静生出无限同情……不由得想起了青儿丫头一只手提着小家伙的那一幕，看来还是青儿了解这混蛋啊。

    沈静从没见过这么可爱的小白虎，哪里想得到其它，虽然胸前有些异样的感觉，但看着那双天真无邪的可爱眼睛，她就没有多想，揉了揉小家伙的脑袋道：“怎么会有这么可爱的小妖，他竟使得下手。”

    “嗯嗯，他可坏了，自己没能力，修为弱，还让我饿肚子。”小家伙眼睛眨啊眨，就像是要哭出来了，虽然语气依旧稚嫩，但说话是越来越清晰了。

    沈静冷淡的看了一眼秦问天，却正好见到秦问天望向他，那眼睛像是有异样的光芒，使得沈静心中更不爽了，又对她有觊觎之心么。

    “沈小姐，在下想要学习炼器，不知能否引荐引荐。”秦问天开口道，沈静对秦问天的印象更差了，她身旁戎琰高傲的看了秦问天一眼，原来竟是有这样的目的，只听他冷道：“引荐可以，但想要进入神兵学院成为学员可不那么简单，或许你可以从炼器童子开始，我倒是能为你安排。”

    周围的人都露出有趣的神色，神兵学院的弟子高贵，但炼器童子不过是跑腿的，一旦炼器师不高兴了还会挨打挨骂，地位低下，这戎琰是刻意压低此人呢。

    沈静听到戎琰的话露出一抹满意的神色，淡淡的看着秦问天。

    “好啊，如此的话就多谢了。”秦问天像是不知道对方心中所想般，露出一缕笑容，心中却是冷笑，真到了神兵学院让他当炼器童子？他若炼器，眼前的两人恐怕得靠边站了。

    “无妨。”此刻戎琰眼中的一缕蔑视之意甚至毫不掩饰，愿意当炼器童子的人，能有何能耐，至于那小妖，到了神兵学院只要师妹沈静喜欢，还需要还？

    不过，戎琰对秦问天身后的青儿倒是有着一缕怀疑，问道：“她是何人，为何不以真面示人？”

    “我妹妹，身子弱，经不起风寒。”秦问天随意的道，虽然这里有戎琰不可能会信，但也懒得盘问。

    “我们走吧。”沈静走上前来，甚至未看秦问天一眼，直接从秦问天身边走过。

    秦问天和青儿在后面跟上，至于小混蛋正躺在沈静怀中‘享受’，秦问天有负罪感……

    …………

    神兵学院，透着一股古朴大气之感，从踏入神兵学院之时，秦问天便感觉到了无处不在的神纹波动，那一根根银白巨柱，都弥漫着奇妙气息，宛若铸造而成的神兵。

    “跟紧我。”戎琰走在前头，对着秦问天嘱咐了一声，在守卫那边交代后才能带着秦问天踏入学院里面。

    学院不比宗门，宗门更为严格，学院要松弛些，因此戎琰可以很轻松的带秦问天进入学院。

    “我们去炼器宝塔看看吧，年底的炼器考核在即，大家应该都在吧。”沈静低声说道，戎琰点了点头，笑道：“以师妹的炼器天赋，足以炼制出四阶上品的神兵了，这次年末考核，必然不会让老师失望的。”

    沈静不置可否，一行人来到了广场中，在广场中央之地有着一座炼器宝塔，塔分几十重，每一重都有不少炼器位置，这座宝塔就像是一件神兵般，隐隐弥漫出一股可怕的炽热气息。

    “整座宝塔都是恐怖的高温烈焰，在这里炼器根本无需考虑火焰的问题，只要是炼器师，上去就能直接开炉炼器，还真是奇特。”秦问天看着那座宝塔，越往上位置越少，但其中炼器的人却似乎越厉害，被许多人仰视着。

    “王云飞师兄还是这么厉害，她已经能够炼制出四阶极品的神兵了，若非是修为限制，或许有机会炼制出五阶神兵来，将来注定能成为五阶炼器大师。”沈静目光望着宝塔顶端的一道青年身影，露出一抹淡淡的倾慕之意，天罡境这一层次，神兵学院里她最佩服的就是王云飞师兄了。

    不仅炼器能力超绝，本身的战斗力也超强，简直是完美的天骄。

    “的确。”戎琰点了点头，心中有着一丝嫉妒之意，但却不可否认对方的优秀。

    “忧月师妹，你也在呢。”这时，戎琰看到旁边有一位年轻女子，对着她露出一抹灿烂的笑意，这女子神色无光，穿着朴素简单的衣衫，相貌虽然清秀，但站在沈静的身边便略显黯然，身穿紫红色长裙的沈静身上的华丽让她微微低着头。

    “戎琰师兄。”忧月低声应道。

    “师妹，我听说你炼器未有炼器童子，这还是颇为不便的，今日在外面为你找了一位炼器童子来，就交给你了。”戎琰对着忧月道，说着指了指秦问天。

    忧月看了秦问天一眼，柔和的一笑，点了点头：“好的，谢谢戎琰师兄。”

    “无妨，你带他去你的炼器阁吧。”戎琰淡笑说道，忧月没说什么，看向秦问天笑道：“我叫忧月。”

    “天问。”秦问天点了点头。

    “天问，你跟我来吧。”忧月带着秦问天离开这边，秦问天见戎琰和沈静看都未看自己一眼，更不用说将小混蛋还给自己了。

    “天问，你怎么会来这里当炼器童子，炼器童子根本学不到什么，指望炼器师会教你神纹，根本不可能。”走了一些距离，忧月看着秦问天有些忧心的道：“况且到了你这年纪，如若才刚刚起步，最好还是不要去修习神纹了。”

    秦问天看着忧月的眼睛，忧月虽不如沈静惊艳，但其实还是很清秀的，那双灵动的眼眸透着单纯的美感，如若她换一身衣衫认真打扮下自己，不一定会比沈静差多少。

    “在这里神纹也很难得到吗？”秦问天问道，他当然明白神纹的重要性，一般的关系，谁会将自己擅长的神纹教给你。

    “恩，神兵学院只是学院，不是你的家，别说是炼器童子，即便是学员，也不会对你开放所有神纹，只会在你取得一定成绩后，才会选择性对你开放，我来这里快一年了，还没有得到超过我本身炼器水平的神纹，不过这次年末考核如果表现得好的话，就有机会了。”忧月的眼中有着一缕亮光，这一刻的竟有着飞扬的神采，显然等待这一天很久了。        

