    “哦，你是嫌弃我帮不上忙是吧？”洛禾嘟囔着。

    殷北深若有所思，转过洛禾不服气的小脸，像是想到了什么，“欧阳年为什么叫你老大？”

    洛禾目光顿时闪烁了一下，有些心虚地不敢和殷北深对视。

    这个男人，不仅眼睛毒，耳朵也灵得很，原来他都听到了。

    “为什么不能叫我老大？”洛禾决定来个死猪不怕开水烫，反正她不承认什么，殷北深就没办法。

    殷北深眉梢微动，拇指摩挲着洛禾的下巴，似乎还在思考些什么。

    气氛变得越来越压抑，就在洛禾开始紧张时，殷北深再次开口，“你离司风远点。”

    想到小丫头大晚上地第一个找的是司风和沈一凌帮她，殷北深一肚子酸火又冒了上来。

    “为什么！”

    “没有为什么，你离男人都远点！”殷北深狭长凤目眯了眯，露出一抹危险的寒光，警告着洛禾，“你是我的，遇到事情可以直接来找我，知道么。”

    洛禾冷笑一声，“殷九爷，您想要什么女人没有啊，看看楚益瑶对你多死心塌地，干嘛非得强迫我？”

    气氛一瞬剑拔弩张，风起在前头听得额头冒汗。

    得亏到了地方，连忙下车开门，打破了这两人之间的火药味。

    “九爷，洛小姐，到了。”

    殷北深沉着脸，将洛禾抱下了车，直接上了楼。

    洛禾还在大喊：“你放开我！”

    风起在门口徘徊了一下，不好立马跟上去，正好看到步流出来，不由得上去问道：“步流，三年前，九爷和洛……额，那位洛家千金也是这样吗？”

    步流微微一愣，而后低头，一语中的，“九爷的底线，就是洛小姐不能离开他。”

    除此之外，有求必应。

    风起叹了口气，摇了摇头，“你说洛小姐当年为什么就是要离开九爷，我看九爷对她多好啊，这两年，身边也没一个女人能有洛小姐的待遇。”

    步流像是想到了什么，缓缓道：“以前也没有，洛小姐，是九爷唯一的例外。”

    房间里，

    洛禾红着眼睛半撑在床上，看到殷北深拿着药膏朝她逼近。

    “殷北深，你要是再敢碰我一下，我跟你拼命！”

    殷北深脸色瞬间阴沉沉，紧跟着像是想到了什么不好的记忆，目光中浮过一抹痛苦，将药膏放在床上。

    “不想我动手，就自己乖乖上药，免得伤口恶化。”

    “你先出去！”洛禾咬牙喊着。

    殷北深绷紧了肌肉，转身背对着洛禾，“给你三分钟，不动手，我就帮你！”

    洛禾看着殷北深的背影，憋屈地咬了咬唇，小手连忙拿过来药膏，生怕殷北深真的说到做到。

    可是这样太屈辱了！

    “乖一点，我只是担心你。”某个男人听到身后没动静，还在催促，语气透着一丝无奈。

    洛禾深呼吸了一口气，知道自己今天不上药，这个男人是不会放过她了。

    她看了一眼说明书后，脸红耳热地撩起裙子，脱小裤裤前，警告殷北深，“不准回头，不然我挖了你眼睛！”

    殷北深阴沉的脸被洛禾这句气鼓鼓的话瞬间逗笑了，“好。”

    洛禾随后才放心地给自己上药……

    三分钟后，男人准时转头，洛禾刚好把裙摆放下，看到殷北深一回头就看着不该看的位置，她瞪了他一眼，“看什么看！”

    “都见过了，不必害羞。”殷北深面色如常地收回目光，上前将药膏收起来，看了一眼医嘱，“一天三次，我会监督你的。”

    洛禾张了张唇，半天，滚烫的脸才慢慢恢复平静，“不用你监督，我自己会涂了！”

    “嗯，那我一个月后检查，要是没好，后果自负。”

    殷北深将洛禾抱回了床头，不等洛禾说话，就要关灯睡觉。

    洛禾一把拉住他的手臂，“你今天睡书房去，你不会要反悔吧？”

    “啧，记性这么好。”殷北深本来打算蒙混过去的，没想到洛禾还是揪着不放。

    洛禾哼了一声，殷北深无奈揉了揉洛禾的脑袋，在她唇上落下一吻，叹了口气，“真拿你没办法。”

    “你快走！”又被这男人占了一波便宜，洛禾忍不住炸毛了。

    “好，但是宝贝，我提醒你，我只给你一晚上时间适应。”

    随后，殷北深就拿起外套，出了房间。

    人一走，洛禾如释重负，嫌恶地擦了擦唇后，立马打电话给欧阳年。

    “年年，你现在怎么样？跟老二会和了吗？”

    欧阳年：“老大，我已经安全到了B国，但是没见到二哥，二哥说明天就会联系你的，他还在A国！”

    “好，你到了B国也好，肯定比在A国安全。”洛禾松了口气。

    电话挂断后，洛禾安然入睡。

    翌日，洛禾朦朦胧胧间，感觉有人在喂自己吃东西，疑惑地睁开眼，就看到一张放大的俊脸……

    她顿时一把推开了殷北深，“你……你什么时候进来的！”

    殷北深看到洛禾醒了，便把她从被窝里捞了起来，“不久前，大概五分钟。”

    洛禾感觉到自己嘴唇和舌头都一阵发麻，这男人不知道偷偷亲了她多久！

    “堂堂殷九爷，说话不算话。”洛禾低声嘀咕着。

    殷北深墨眉微挑，睨了一眼怀里的丫头，认真纠正，“天已经亮了，宝贝，我可以回房间。”

    洛禾哼了哼声，懒得跟殷北深争。

    两人洗漱完毕后，殷北深将洛禾送回了床上。

    “想要什么就跟佣人说，不要乱跑，我工作完就回来陪你。”

    洛禾面无表情地玩着手机，理都不理男人一下。

    殷北深毫不在意，恋恋不舍地吻了下女孩儿的额头后，就和风起出去了。

    听到门扣上的声音，洛禾立马切出手机新闻画面，看着半小时前发来的消息。

    是一串来自B国的陌生号码。

    【小禾，好想你啊，心肝脾肺肾都想你想瘦了~】

    这么骚气的话，除了顾希维，还有谁说得出来。

    洛禾当下一喜，立马给这串号码拨出去了电话。

    电话一接通，里面果然传来顾希维的声音，“宝贝，你可算打过来了！”

    听到“宝贝”这两个字，洛禾心里莫名一颤，想到的竟然是殷北深。

    “老二，你正常点，先老实交代到底怎么回事，你这段时间干嘛去了？”

