一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第54章仙子

    叶小川刚出院落，就见到朱长水、元阳真、赵士林、杨泉涌、陈有道五人走来，见到叶小川，朱长水道：“小川师弟，我们来找你喝酒啦，庆祝你今日旗开得胜。”

    叶小川正愁晚饭没着落呢，立刻哈哈大笑，道：“你们来的正好，走，一起去饭堂，今晚我请客！”

    众人立刻竖起了中指。

    这几个人之中又白又胖的杨泉涌道：“你不请谁请？我们的身上的银子白天都被小池妹妹给赢光了，话说，怎么就你一个人，小池妹妹呢？”

    叶小川一看眼前几个人东张西望，心中怀疑这几个家伙恐怕不是来找自己喝酒的，只怕是来泡妞钓马子的。

    到了附近一个饭堂，正是吃饭的时间，由于近期外派弟子前来观战的有上千人，这饭堂倒是一改往日的安静，显得颇为热闹，不少苍云门弟子和比较熟悉的外派观战弟子，都喜欢来饭堂喝几杯苍云佳酿。

    叶小川等一行六人来到饭堂，立刻就打杂的弟子上前来，领着几个人来到了一处僻静的角落坐下。

    在苍云门内，还真没几个人敢得罪叶小川这六个人的，虽说这几个家伙年纪不大，道行也不高，最高的是朱长水，也只是元神中期境界罢了，其他人中，入门较迟的赵士林还停留在第四层神海境界，纵然如此，这些打杂的杂役弟子们也不敢招惹，主要原因则是这六个人都有靠山。

    叶小川且不必说，是鼎鼎大名的醉道人的唯一传人，如果不是醉道人的名号太过于响亮，叶小川小偷小摸这么多年，估计早就被人将腿给打成粉碎性骨折了。

    朱长水，是苍云门长老院供奉玉尘子道人的小弟子，玉尘子乃是玉机子的师弟，两百多年前玉机子刚刚接任掌门时，这玉尘子便已经是执法长老，干了一百多年之后才退位让给了现在的孙尧的师父云鹤道人。

    杨泉涌师父名气虽然不大，架不住他身世显赫，乃是平阳王的世子，在凡尘中那就是小王爷呀。

    元阳真则是赤炎道人的弟子，今天白天云乞幽击败的肖乌，就是他的四师兄。

    陈有道是掌门玉机子的七年前刚收的挂名弟子，据说他老爹是镇西大将军，手握百万雄兵。

    至于年纪最小的赵士林，现在凡尘中的皇室就是姓赵，掌管社稷神器，管理着万里江山，想想这赵士林的来头就觉得可怕。

    这六个人都是苍云门内游手好闲，不务正业的仙二代，所以他们一进来饭堂，机灵的杂役弟子立刻上前大拍马屁。

    在饭堂吃饭，是不需要钱的，但如果开小灶的话，那就另当别论了。叶小川今天从小池那里坑了不少银子，加上自己晋级到第二轮，心中高兴，也不在乎今晚花十几两银子犒劳犒劳大家。

    在等待酒菜的时候，赵士林道：“小川师兄，这三个月不见，你的修为好像增加了许多了，连胡疯子都败在理你的手中，难不成后山思过崖是一块福地？”

    叶小川笑道：“小赵，要不你去试试。”

    赵士林立刻摇头，道：“我才不去，那地方鸟不拉屎，我去不出三天，准得疯掉。”

    叶小川唉声叹息道：“你们这些家伙，平日里称兄道弟，我这几个月在后山吃苦，你们没有一个人来看望我！”

    元阳真狡辩道：“不是哥几个不想去看你，咱们苍云的规矩你也是知道的，被罚思过崖面壁，谁敢去看？据我所知，每天给你送饭的都不是人，是长老院云鹤师叔养的那只咕噜鸟。我们如果偷偷跑去看你，被上面发现，我们都跟着完蛋！”

    众人点头，纷纷称是，说着：“不是我们不想去看望你，只是门规森严”云云。

    两杯黄汤下肚，众人说话的声音便越来越大，引来饭堂了不少弟子侧目。

    这时，饭堂外走进来了数人，饭堂内就餐的弟子都停止了言语，叶小川等人也感觉气氛有些不对，转头看去，见五六个年轻人走了进来，自己在苍云门两个最大的敌人孙尧、顾盼儿都在其中、

    其他四人，两男两女，其中一男一女叶小川前夜在后山见过，好像是顾盼儿的朋友，看衣袖上的标记应该是紫薇派的弟子。

    至于另外一男一女，叶小川却是不认识的，但那一男一女，身穿白衣，气度非凡，一看就不是好惹的，每个人身后都背着一柄宽剑，应该是如今正道第一大派玄天宗的弟子。

    饭堂内随着这六人进入，说话的声音立刻都低沉了下来。

    叶小川用手臂拱了拱身边的朱长水，道：“朱师兄，这几个人什么来头，好大的架子呀。”

    朱长水的脸色也有些古怪，道：“其中一男一女，是顾盼儿的好友，叫做陆长风与常小蛮，都是紫薇派掌门的真传弟子，这几年在人间经常走动，名气不小。至于两个身穿白衣的男女……”

    赵士林眼睛一亮，道：“那白衣女子的样貌真好看，竟不比我的云乞幽师姐差！”

    朱长水用筷子敲了一下赵士林的脑袋，低声道：“这个女子我们惹不起。”

    赵士林大为不满，说道：“谁呀，这么臭屁？”

    朱长水道：“那男子应该是与大师兄齐名的六公子之一的道公子，李玄音。至于那女子……”

    叶小川皱眉道：“不会是六仙子之首的落霞仙子上官玉吧？”

    朱长水点头，沉声道：“应该是她。”

    众人听到这二人名字，脸色纷纷起了变化。叶小川倒吸了一口冷气，道：“玄天宗道公子李玄音与落霞仙子上官玉，怎么也来我们苍云门了？”

    朱长水道：“六个月后就是断天崖斗法，如今天下正道与魔教，年轻高手辈出，但有能力争夺前十的，就那么几个人，他们这一次前来苍云，应该是来看看大师兄古剑池与云乞幽师妹的道法如何，在半年之后，他们极有可能在断天崖斗法擂台上遇到。”

    叶小川哼道：“他们这是心虚，所以过来打探虚实。顾盼儿与孙尧这两个大汉奸，竟然和敌人有说有笑！啊呸！”