    丽江作为茶马古道上面的重要一环，具有很重要的价值。

    茶马古道的重要性不亚于丝绸之路。

    丝绸之路促进了东西方文化交流，而茶马古道则维系了西南边疆的稳定。

    英国占领印度之后，准备使用印度茶叶打开青藏高原这个广袤的市场，企图以物资控制这片区域，而神州这边的茶马古道，则干扰了英国人的计划，同时也巩固了神州对青藏雪域地区的控制。

    不仅打击了英国企图以物资控制高原雪域的阴谋。

    茶马古道同时也是今川、滇、藏三地间古代文明传播和交流的重要渠道。

    这在个地方，有大量的商贩。

    他们都是以走商为生，每年都会在茶马古道上面走上一个来回。

    阮永宝花大价钱请来一支商队做向导。

    商队领头的人叫章简王，在茶马古道上面走了已经有20个来回了，是一名经验丰富的中年人。

    来到营地之后，看见岳镇山这群人，全都是人人带枪，瞬间就后悔接这趟生意了，这一看就不是好惹的客户，要是稍有差池，估计还会人头不保。

    “你放心，我们都是合法持枪的军官。”

    “只要你把事情办得漂亮，你就是安全的，当然，我们也是讲理的，只要你们能把我们的东西运输到位，钱不是问题。”

    “你们去年挣了多少钱，我给你两倍，行不行？”

    “这...这给的太多了，大帅！”

    “咱章简王不敢贪心，您能给口饭吃就行，我保证尽心尽力把你们的东西运到位。”

    挣钱嘛，不寒碜。

    阮永宝给的太多，章简王笑着应了一声，然后开始指挥伙计给骡马上货，原本两百多人的队伍，加上商队成员之后，人数直接到了三百左右，把草料和随行的幕帐带上，整个队伍再次开拔。

    这一次就慢了许多！！

    从丽江到芒康是最难走的一段路，这块区域高山峡谷不计其数，总体呈上升态势，海拔一路拔高，阮永宝带的几个兵因为高原反应，还死掉几个。

    这还没到地方，就死人了，直接给大家的心头蒙上了一层阴影。

    岳镇山带的二十几名浮屠营的士兵倒是很好，他们强悍的体质很快便适应了高原气候。

    这边的气候天寒地冷，空气稀薄，气候变化莫测，刚刚他们从一个大峡谷走过，天上下起暴雨。

    结果刚刚翻过一座山脊，另一边又是晴空万里，隔着一座山脊，就像是两个世界一般。

    站在陡削的岩壁小径之上，下面是汹涌咆哮的河流，上面是巍峨的雪峰，看着峡谷中云卷云舒，白色的水雾流岚，则射出七彩的光晕挂在山巅，犹如云中圣境。

    “茶马古道虽然危险，不易行走，但却有很多的美丽风景。”

    “也挺不错的。”

    “这位军爷，你是第一次来这边吧！”

    在岳镇山的前面，有一位商队的伙计，他听到岳镇山的话后，忍不住插话道。

    “嗯，是的呢！”

    “唉，你们第一次来，也正常，我第一次跟章叔走商的时候，也和您差不多。”

    “走的多了，就开始习惯了，也没觉得有多好看。”

    “现在反而更喜欢我们丽江那边，至少老天爷不像这边一样折腾人。”

    “这路上一直流传着谚语，正二三，雪封山，四五六，淋得哭，七八九，稍好走，十冬腊，学狗爬，你们正好是七月份来这边，没遇见特别难走的时候。”

    “而且，这路上不太平，在前面那个山口，我们已经死了三个伙计了。”

    听到这儿，岳镇山不由的好奇起来，仅仅一个山口就死三个人，还是一支商队，那么一年下来，这个地方一共要死去多少人？

    这其中又是为何，难道有经验值等着自己不成。

    “是不是前面有什么妖魔鬼怪之类的东西？”

    “唉，我也不知道是不是妖怪。”

    “据本地的藏民说，在这座山的山巅之上，住着一种神鸟，名叫金刚迦楼罗。”

    “本地藏民举行天葬，这种鸟会主动下降，啄食死者的大脑。本地居民认为金刚迦楼罗可以接引人间的灵魂回到西方极乐世界。”

    “而且这种鸟特别奇怪，每天必须使用一颗脑袋（脑髓），不论是人还是动物。”

    “所以，我那三个兄弟，都是被这种金刚迦楼罗抓死的，其爪锋利刚劲，可以直接掀洞穿猎物的头盖骨，然后叼食猎物的大脑。”

    如此猛禽，还有怪异的行为，确实可疑。

    岳镇山跟着伙计走到山口的位置之时，顶着6、7级的大风，艰难的跨过这道天堑，岳镇山也没有看见伙计口中的金刚迦楼罗。

    还以为伙计在拿自己开玩笑，但有时候你以为危险没有，它却又突然来临。

    这种事，大家都称之为意外！

    雪山之巅，山腰缠着七彩流岚。

    忽然之间，三道巨大的身影从七彩流岚中飞出，浑身浅黄色的羽毛，带有金属一样的质感，张开羽翼，足足两米左右，它们从山巅俯冲而下，刹那便跨越一千多米的距离。

    “大家快卧倒，躲在马腹之下。”

    “快下马！”

    “轰隆——”

    三只巨大的金刚迦楼罗从众人头顶飞过，瞬间掀起一阵狂风。

    岳镇山看的清楚，一匹载着物资的驮马被袭击，驮马的脑门被金刚迦楼罗的利爪破开，如同切豆腐一样轻松，随后被叼走脑髓。

    作为金刚迦楼罗最喜欢吃的人脑，它们自然也没放过。

    另外两只金刚迦楼罗的爪子上，分别插在两个人的天灵盖上面，被这两只禽兽抓到了天上，很快便上升到两百多米的高空。

    “用枪狠狠的打！！”

    “砰砰砰——”

    “......”

    一阵乱枪之后，除了岳镇山手下的士兵，其他的士兵简直就是乱射。

    猎物飞到了四百多米高之后，他们完全就是在投运气。

    等到其他人都收起了枪支，岳镇山这时候忽然拿出一把特制的98k步枪，举起手中的98K，也不用专门去瞄准，有本命法宝《真理之书》模拟环境，负责计算弹道因素，他便能在瞬间排除高度、湿度、风向、风速对弹道的影响。

    “砰砰砰——”

