    “嗯？”

    漫步在高台上的柱间，扫动目光寻找合适的座位。

    “那边...”站在他肩头的深作，根据自然能量感知的异样，指了个方向，“那个人好像是乔装打扮。”

    乔装打扮？

    还有身侧在大热天，裹住全身的奇葩身影。

    让柱间感觉的十分可疑，警觉涌上心头，砂隐和雾隐事件绝对不能在木叶上演，装作若无其事地模样，向着那边走去。

    “柱...柱间大人...向着这边走来了！”

    阿飞哆嗦着下颚急忙拉扯兜帽，企图遮掩自己的存在，他这个赝品要是让正主发现，一切可全完了。

    “闭嘴...”

    伪装成他人模样的扉间，底气不足地训斥了他一声，示意保持镇定。

    大哥的脾气他很了解，很容易糊弄过去。

    “哦，是扉间啊！”

    ？！

    熟悉热切的声音让扉间愣在原地，目光变得呆滞凝视着坐在大哥肩头，抬起手掌打着招呼的蛤蟆。

    “这是妙木山的深作仙人，这是小文太。”

    面容虽然变得陌生但体内的查克拉，却熟悉得不能再熟悉，柱间笑呵呵地转动肩膀，介绍道。

    扉间僵硬地扯动嘴角，和从肩头跳下来坐在手边的妙木山来客，打着招呼。

    “没来晚吧？”

    “没有。”

    走上训练场上的两道身影，让扉间摆脱了尴尬，急速把话题引向有利的范围。

    “这位是？”

    “情况很复杂，等考试结束后再作详细解释。”

    隐藏在兜帽下瑟瑟发抖的身形，让扉间翘起的嘴边感到痛快，整天问东问西怎么这次不问了。

    伪装的眼眸轻微晃动拉长着视线，凝视着场中央的弟子，真央脸上浮现的自信，让他悄然松了口气。

    竹取一族所拥有的尸骨脉，这种血继界限他曾做过不少研究，无论是用于进攻还是防御，都能发挥出绝佳的效果，但现在只能选择相信她。

    “加油啊，小真央！”

    不远处毫无顾虑的呐喊声，让扉间惊讶地转动目光，注视着挥动印有羽衣族徽旗帜的高大身影。

    是羽衣润。

    周围投射而来的异样目光，对奋力挥动旗帜的男人来说根本不痛不痒，现在的他全身心想要为自家宝贝摇旗呐喊。

    “唔！”

    场中央一人对视千百道目光的真央，大大方方地举起腰间的布都御魂，让刀柄和刀鞘发出悍然雷音作出了羽衣家特色的回应。

    !

    瞬身而来的考官，和警务队人员，跟坐在一旁统管村子一切治安的部长猿飞佐助大眼瞪小眼。

    “额——”

    沉默的空气中，透露出一股难以言说的异样，猿飞佐助颇为难堪地拖长了音调，“规定没有说不能摇旗助威吧。”

    “呼啦。”

    翻动手册的声音，在站立的考官和警务队中响起，飞速翻动的纸张上的文字，让他们迟疑道：“没有。”

    猿飞佐助对着他们耸了下肩膀，一把抓住羽衣润将他拉扯到座位上，“意思下就行了，这里的忍者可是来自全忍界，不要给木叶丢人。”

    “你这是羡慕！”

    “胡说。”

    “是不是懊恼，刚才~没有给自己的崽加油。”

    “看比赛，别说话。”

    反驳过后的猿飞佐助，确实感到了一丝遗憾，完全可以让族人摇旗呐喊，他保持着父亲的威严用眼神鼓励。

    “呼——”

    整理着衣袖的竹取周助，对着热闹的看台惆怅地叹了口气，“真是让人感到羡慕的气氛。”

    “为什么？”

    趁着考官没来，平息雷鸣的真央，注视着他眼眶上的麻吕眉，好奇道。

    之前三轮特殊的战斗，减少了竹取周助心中的战斗欲望。

    日斩和山鸣，摆明了是让忍界，反思对人柱力的应用和探索。

    团藏和海斗之间的战斗，展示出人与尾兽之间的和谐相处。

    而大野木和千代，则摧毁血继淘汰，映衬联盟对神树的应用。

    最不像竹取一族的少年，停止住了心中翻涌的念头，咧开如同鲨鱼般的利齿。

    给面前的羽衣一族少女讲述了，他们一族与生俱来的嗜血好斗性格，完全不会有土壤孕育出这种柔情的羁绊。

    “有考虑像日向一族那样分家吗？”

    听完这个故事后的真央，诚恳地给出了建议。

    ?

    “好像...”

    日向家发生的事情，竹取周助当然知晓，让他想起了他们这一脉，因长年和外族保持通婚，一直在族中饱受歧视。

    他父亲在接应扉间大人来访雾隐时，就曾动起了投奔木叶的想法。

    但突然间促成的忍者联盟，让他们打消了这个念头。

    周助根据这些天在木叶内的观察，让他发现木叶，完全不似雾隐村歧视血继，反而能受到极大欢迎。

    而且以宇智波为首的各大忍族，能压制住他们那些大脑不太灵光的族人。

    好像...可以。

    “可以开始了吗？”

    瞬身而来的考官，急忙打断了这个危险的话题。

    羽衣家的大小姐，竟然在中忍考试上，怂恿竹取一族分家。

    “可以弃权吗？”

    抬起右臂的竹取周助，意料到此刻水影不在木叶，这是一个绝佳串联机会。

    “不行，我手中的布都御魂可不答应！你听，它发出了不满的声音。”

    电弧跳跃的嘶鸣，让周助的心神，清醒了过来。

    就算他们想投奔，也不知道木叶会不会收，这件事情还需要从长计议。

    “确定要弃权吗？”

    注视着一切的考官，对着神色变幻的少年追问道。

    竹取周助对着他摇了下头，眼底升起战意，凝视着不远处的短发少女，“速战速决！”

    说罢，抬起手臂向着背部探去，如玉的脊椎骨从衣物缓缓抽出，变幻为泛着寒光的骨刀被周助握在手中。

    出鞘的利刃顷刻间染上威严雷光，延伸至刀柄的通体电光发出嘶鸣的鸟叫，代替了真央的回应。

    “比试开始！”

    话音落下，两人的身影刺破风浪，挥动着手中的利刃瞬间碰撞在一起。

    “咔嚓。”

    对撞的骨刀传来了清脆的声响，周助急忙驱使着查克拉，让腕骨抽动臂骨凸出皮肤，让重新凝练硬度的骨头包裹住骨刀。

    还不够！

    雷光闪耀中周助清楚地看见了，少女眼眸中跳动的雷光，宛若一股炽热的战火。

    骤然有再多骨头加持，钙的浓度再怎么浓厚，也难以阻挡眼前电光火石毁灭一切的恐怖。

    “咚！”

    骨刀终于坚持不住断裂，让一往无前的雷光裹着风雷，向着自己迎面斩来。

    查克拉瞬间涌向面庞，让周助感觉到颧骨处一阵震动，如牛角的骨刺前仆后继地破面而出，犬牙交错叠加住刀身，止住了试图斩落一切忍刀。

    “不错的血继。”

    真央迅速抽刀而出，让雷光随着晃动逐渐幻灭。

    “呼——”

    体内过度地消耗的钙物质和查克拉，让周助不断深吸着气，平复着体内的悸动。

    他所制造出来的骨头，在这柄忍刀面前，如同土狗瓦鸡般脆弱不堪。

    双手向着探向脊柱，再次抽出两把骨刀。

    可他毕竟是竹取一族，体内可是流淌着嗜血的因子啊！

    “噗呲！”

    衣服被各部分突出的白骨洞穿，上下翻动的肋骨、凝聚在一起的肋骨腿骨，就是最好的白骨忍甲。

    “绝对防御吗？”

    跃跃欲试的真央，挥动着布都御魂，风遁查克从刀柄延绵不绝地涌向刀尖。

    忍刀划破训练场的空气，交错在一起的人影，让人感到眼花缭乱。

    不断坠入训练场的森森白骨，让照射着白日阳光的众人，隔空感觉到一阵不寒而栗。

    风属性查克拉加持下的忍刀，对于任何骨刺、骨刀、骨矛，皆是一刀斩之。

    没有过多的拖泥带水，挥动风刃的少女，让周助感到无力，脑海中翻涌的嗜血已然褪去。

    以他的血继只能让骨头，达到这种水平的硬度。

    这还仅仅是忍具对战，更何况她还是扉间大人的弟子，风和雷这两种遁术，还没有具体展示过。

    不断飞溅的白骨，刺激着他的神经，把查克拉凝缩于心脏。

    “早蕨之舞！”

    周助的身上骤然爆发一股惊人的查克拉巨浪，身上凸出的白骨仿佛有了自己的意识，直接连接大地覆盖着整个训练场像树木般爆发生长。

    地表窸窣的声响，以及破土而出的骨刺，让真央知晓这是类似于树界降诞的忍术。

    紧握着刀柄的手指徐徐展开，让布都御魂坠入地面，她踮起脚尖纵身一跃，站在刀身之上俯瞰全场。

    双手瞬间结印调动体内风遁查克拉，施展从泷隐村交换而来的忍术，“风遁·压害！”

    浓缩在唇齿间的风遁查克拉风漩，轰然喷涌而出产生浩浩荡荡的风暴，滚滚向前撕裂大地、尽数摧毁清场沿途生长的一切骨刺。

    暴风袭来。

    让竹取周助急忙控制着骨刺生长方向，全部沿着面前展开凝成一道白色森林组成的屏障，阻挡着宛若天灾来袭的可怖风遁。

    狂风让他彻底睁不开眼睛，只能通过感知判断真央的进攻方向。

    相似的场景不由让他想起了，在暗堡内躲避十尾的天变地异。

    飞速通入大地的查克拉，让他感到意识似乎飘离身体，向着天际缓缓飘去。

    “噗通！”

    以尸骨脉为傲的少年，一头栽倒在骨刺组成的障墙后，让战斗落下了帷幕。

    “呼——”

    从刀柄上跳下来的真央，心有余悸地拍了下胸脯，差点把体内查克拉也挥霍一空。

    目睹着慌张的急救人员，墨色的眼眸中闪过一抹庆幸。

    要是也因为查克拉消耗过度，晕过去，未免也太过于丢人了。

    把布都御魂纳入刀鞘的少女，看了眼看台上挥动旗帜的父亲，转过身向着通道跑去。

    她要问问陆生...

    和治里，对她刚才的战斗有什么看法。

