    绕是赵泰听了也不由大吃一惊，“此人竟有这等来历？”

    赵赫微微点头道，“派人去打听一下，能帮一下忙的尽可能帮一下，切记，千万不要让此人对我赵家产生不好的印象。”

    言罢，赵赫目光一转看向窗外，老谋深算的眸子里当即闪过一抹阴寒的亮光。

    甄馥显然没想到陈归林说能治月毒，当真就给赵赫给救活了，而且刚才她也亲眼目睹陈归林了神乎奇技的针灸之术，此时在返回甄家的车上，甄馥只在心里纳闷，目光不时看向陈归林，几度欲言又止。

    而陈归林自然不可能没注意到甄馥的奇怪举动，见状不由道，“神罗根我要定了。”

    甄馥闻声一怔，急忙赔笑道，“我既然跟来了，那就是答应了你的要求，按照约定，你救活赵赫，我给你神罗根，这是自然的。”

    “嗯？”

    陈归林转过头，目光在她丰韵十足的胸前扫过，漫不经心的看了她一眼。

    “阁下针灸之术可谓已至臻境，在这个年纪能有这般修为的，世间罕有，不知阁下师承何处？”

    比起赵赫，甄馥的见识明显比不上他。

    她虽然也看得出来陈归林绝非凡俗，但是对陈归林到来历，却无从知晓，甚至无法猜测，毕竟她这个年纪是，所闻所见都不如赵赫。

    闻声，陈归林只淡淡一笑，没有过多的解释，反而打趣道，“查户口么？我只要神罗根，可没想当你们甄家的女婿。”

    此言一出，绕是甄馥也不由脸色一红，当即一阵讪笑。

    回到甄家，甄馥没有任何犹豫的将神罗根交给了陈归林，那是由一个水晶盒子装着的半截土黄色的根须，长不足三十厘米，宽不足五厘米，整条神罗根保存得相当完整，并没有任何被腐蚀和损毁的迹象。

    甄家人一阵痛心，奈何甄馥这个家主都没发话，他们自然不能出言阻拦，只得眼睁睁看着陈归林拿着神罗根离开了甄家。

    甄家几个长老级别的人待得陈归林走后，这才质问甄馥为何要献出镇族之宝。

    “你们没看到此人的针灸之术，我笃定他的来历非同小可，不是我们能招惹的。”

    “能在这个年纪拥有这样神乎其神的医术，其武修修为只怕更加可怕，这样一尊大神，我们甄家还是不要得罪的好。”

    “神罗根没了，可以再找，但此人一旦与我甄家交恶，那我们甄家的好日子也就算到头了。”

    虽然甄馥没有赵赫那般见多识广，但为人处事的谨慎还是有的，更何况她见赵赫都对陈归林十分重视，自己如果与之失之交臂，日后肯定会吃大亏。

    甄家人听了这话，虽还是有些不大相信，但总归没有继续质问下去。

    而陈归林拿着神罗根返回别墅后，正准备将神罗根切碎入药之际才发现这一株神罗根的年份不到，根本无法用来炼制九转凌灵丹。

    这不由让他很是无语，心道自己忙活半天，到头来居然竹篮打水一场空。

    无奈之下，他只得将这一株神罗根丟到一旁，重新思考炼制其他丹药。

    九转凌灵丹对于神罗根的要求十分苛刻，这就是陈归林为什么一定要神罗根的原因，因为没有足够年份的神罗根，就不可能炼制出药效十足的九转凌灵丹，甚至是根本无法炼制这种丹药，不然陈归林之前也不会退而求其次的炼制御灵丹了。

    神罗根的年份不到，就算加入其中炼制，那炼制出来的凌灵丹也没有相当的药效，不仅浪费了药材，还会浪费陈归林的时间和精力。

    他有些无语，毕竟偌大的帝都内居然找不到一株年份合适的神罗根，这特么谁信？

    要知道当初在山上，他可是拿神罗根当零食吃的！

    到了山下，居然没有！

    费尽周折搞到一株，年份又没到，这特么咋玩？

    过了几天，正当陈归林思索着要不要放弃炼制九转凌灵丹时，电话却忽的响了他看了一眼，是盛千雅，当即接了电话问到，“干啥？”

    盛千雅在电话那头约陈归林去她办公室见面，也没说为啥，陈归林没搞到合适的神罗根，正打算再去问问盛臻东，看看他还知不知道哪儿有，挂掉电话后当即就朝着盛千雅所在的帝都第一通讯公司去了。

    要说盛家为什么能在帝都有如此实力，那跟盛家在几大重要行业中拥有的支柱性产业密不可分。

    就比如盛千雅管理的第一通讯公司，看上去这家公司只是一家网络通讯公司，但实际上这家公司的营业范围上至帝国政坛，下至普通人民，它都囊括其中。

    换句话说，帝国内百分之八十的人都是第一通讯公司的用户，而盛家想要得知什么信息，想到得到什么情报，那岂非是轻而易举的事？

    再比如盛夜岚管理的盛家地产公司，那可是帝都最大的商业税来源公司，每年给帝都缴纳的税收，足够帝都政府大肆进行基建和高端科技的研发，同样也与普通人民息息相关，在帝都的地位自然而然的举足轻重。

    在这样的产业布局下，盛家能够帝都数一数二的豪门，自然水到渠成。

    只是陈归林对此没什么兴趣，他甚至对所谓的第一通讯公司都没什么印象，因为他觉得只要自己的手机能够顺畅通话，那就已经可以了。

    至于其他的，这个所谓的第一通讯公司代表着什么，盛千雅又凭什么能够管理这样一家公司，他完全不在意，也不想在意。

    来到通讯大厦前，出租车停在保安厅前面等待着入场，谁知前面一辆兰博基尼半天不动，陈归林坐在车上等了半天，当即下车来到兰博基尼前敲了敲窗户。

    一个身着光鲜亮丽的年轻人梳着一头油光背背头从车窗里探出了脑袋，见得陈归林，脸上当即浮现出不屑和厌恶之色，“敲你吗呢？没看到老子正在找钱？”

    保安厅的保安不敢说话，毕竟这车里坐着的可不是普通人，普通人也开不起兰博基尼不是？

    陈归林原本没怎么生气，但一听这年轻人说话的语气以及用词，今天肚子里一肚子的闷气顿时腾腾直冒。

    “你爹妈没教你怎么说话？开口闭口就是你妈，想当孝子也用挂在嘴上吧？”

