    “轰！”

    平静的海面上，忽然升起了惊涛骇浪，远远看去，好像有什么海底怪兽在争斗一样。

    虽然现实世界大海里面没有怪兽，但是却有堪比怪兽的生物，神话强者。

    现在的莱因哈特已经保持不住人类的外形，现在他就好像电影里面的安歇蝙蝠怪物一样，身高三米，手长脚长，一双巨大的肉翅，身上长满了黑色的绒毛，脑袋上一双又尖又长的耳朵，嘴里都是尖利的獠牙，跟往常高贵英俊的吸血鬼，完全不沾边。

    虽然莱因哈特已经拼劲了全力，但是本来实力就比李峰差了一筹，又被偷袭，所以现在的状态十分凄惨。

    “吼！”

    莱因哈特身边满是血红色的浓雾，弥漫在她身体的周围，抵抗着照射下来的光芒。

    现在周围除了空旷大海，没有任何生灵，所以李峰出手再无顾忌。

    如来神掌第七式：佛光普照。

    无量光和无量热照射在大海上爆发，感觉好像一瞬间身处极乐净土一样。

    但是，对于莱因哈特来说，现在却是好像十八层地狱。

    强大的能量把周围的空间好像都改变了，莱因哈特想要使用自己的绝招黑暗空间都做不到。

    随着时间的推移，莱因哈特身体周围的血色浓雾越来越稀薄，强大的佛光一道一道的穿透血雾，照射在莱因哈特的身上。

    “啊！”

    莱因哈特发出凄惨的叫声，身体被佛光照射到的地方正在不断消融。

    不断维持着强大的佛光，李峰也感觉自己体内的力量正在飞速的流逝，眼看就要见底了，但是想要杀死莱因哈特还要差很远。

    下面的莱因哈特也察觉出照射在自己身上的光芒正在不断减弱，知道对手也撑不住了。

    “嘎嘎嘎！这场战斗还是我赢了！”莱因哈特发出阵阵怪笑，然后身体周围的血雾逐渐变浓，里面还夹杂着死死黑色，这是他想要使用黑暗空间的征兆。

    李峰一看，绝对不能在让莱因哈特翻盘了，抓住现在这么一个机会千载难逢。

    “妈的！”

    李峰一咬牙，把三点自由属性分别加在三种属性上。

    一瞬间，就像是吃了仙豆一样，李峰感觉自己立刻就状态全满，精神抖擞，腰不酸了，腿不痛了。估计上楼都不费劲了。

    忽然，李峰眼前变成了一片虚无的空间，里面到处弥漫着邪恶与杀戮的气息，无边无际，让人看着就心生绝望，只能投身到黑暗之中。

    但是，在黑暗的中心忽然爆发出一股柔和的佛光，这股佛光初始看似微弱的，但是却忽然爆发，向外扩散。

    无边的黑暗面对这股佛光根本没有任何反抗的能力，一触即散。

    黑暗没有边际，佛光也是无量，顷刻之间就照亮整个无边无际的黑暗空间，把里面杀戮和邪恶的气息清扫一空。

    如来神掌第八式：佛法无边。

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：40

    体质：41

    精神：40

    自由属性点：0

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（8）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金刚不坏体。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：8

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人

    寒战-找到失踪的冲锋车，并且抓捕全部的匪徒。”

    感受着脑海之中展现出来的强大力量，李峰脸上出现狂喜的神色。

    如来神掌第八式：佛法无边这一招没有直接的杀伤力，但是却能在一定时间里面提供无穷无尽的佛力。能够接受多大的佛力，全看身体承受多少。

    三种属性全部增加了三点之后，全属性已经达到了四十点。

    李峰脸上挂着兴奋的神色，大吼：“超体，开启！”

    一瞬间，无比狂暴的力量充斥在身体里面，让李峰感觉自己挥手就能毁灭这个世界。

    当然，这都是错觉。

    但是超过八十点全属性，再加上如来神掌第八式无穷力量的加持，李峰感觉自己强大，已经到了一个前所未有的境界，隐约之间，跟吉祥大师都有一拼了。

    “喝！”

    一声怒喝，本来笼罩着这篇海域的佛光，忽然加强，范围飞速的扩大，好像正片大海都被佛光笼罩进去。

    正在窃喜于对手力量减弱的莱因哈特，忽然面色大变，他感觉李峰的力量变得无法抵挡。

    莱因哈特身体周围的血雾，顷刻之间就被冲散，然后强大的佛光照射在莱因哈特身上。

    “啊！”

    莱因哈特发出凄厉的惨叫，身体好像被烈日照射的白雪一样，飞快的笑容。

    转眼之间，强大的神话吸血鬼，莱因哈特就消失在了这片天地之间。

    “叮，完成支线任务千机变—千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典，随机奖励声望值500点。”

    随着莱因哈特的死亡，积压许久的千机变任务也终于完成了。

    任务奖励是平时看不上眼的声望值，但是对于即将面对众多神话强者的李峰来说，这简直是最好的任务奖励。

    因为，有了着500点声望值，自己的总声望值终于又凑够一万点了。

    随着李峰不断强大，杀戮一些普通人类，甚至是超凡强者都不能提供声望值了，总声望值在9800点的数值已经停留了好久的时间了。

    所以，能获得声望值，变得弥足珍贵，比获得一个超凡技能好要让李峰高兴。

    “呼！”

    长出一口气，接下来就是最重要的选择了。

    应该提升那一个技能呢？

