    

    这二人同为彭粤安的左膀右臂，但彭粤安对他们的态度却有所不同。

    纪明寒是彭粤安一手提拔起来的，是他的自己人。

    而邢登尚掌靳远军，则早于彭粤安的塞北总督和塞北大将军。

    他南征北战，屡建奇功，这将军之位是实打实的，非彭粤安这种挂虚名的大将军之流。

    而且，此人颇为忠勇，向来只听从皇帝的号令，对彭粤安这种靠身世和关系上位的文官很是不满，向来不拿他当回事。

    彭粤安上任塞北总督，算来比邢登尚官职还大些，面对这个长官，邢登尚还是那副不可一世的态度，对彭粤安提议收回兵权统一调配的提议很是不满，当场给他甩了脸子。

    彭粤安为了拿到塞北的军权，多次上书汇报塞北情况时提及邢登尚，每次总没好事，邢登尚为此不知被皇帝骂过多少次。

    一来二去的，邢登尚就和彭粤安结了仇，人家官大一级，他躲又躲不开，索性直接辞官，回家养老。

    皇帝当然不肯应他。

    笑话，邢登尚一走，整个塞北的军权就都挪到彭粤安手里了，这彭粤安又是荣王的亲舅舅，到时候他们舅甥二人来个里应外合，他这王位还要不要了？

    邢登尚是皇帝在塞北地区安排的一个门神。

    不仅抵御关外十六州的来犯，还是牵制朝堂上的彭粤安和自己大儿子荣王。

    托依寒一想起这个灭她族人的仇家，就恨得牙痒痒，恨不得手刃了他，以告慰族人在天之灵。

    当年，邢登尚大军压境，她的父汗，也就是夜非辰的外祖父，回鹘汗王拓达木，为了守护族人，被邢登尚围于阵中，最后无法抵抗，身负重伤，死于沙场。

    回鹘王城外，杀声震天，哀鸿遍野。

    父汗抚着断了腿的坐骑，他最爱的那匹的卢，面带慈爱地说：“老朋友，转世投胎后，你做我的主人，我愿为你身下坐骑，与你征战四方，可好？”

    这就是回鹘汗王，他是回鹘族人的王，也是回鹘土地上一草一木，所有生灵的王，至死，他都要保护着这片土地。

    回鹘汗王被邢登尚取了首级，奉到大夏皇帝面前。

    托依寒掩下屈辱的滔天恨意，“这狗贼灭我族人，还想辞官回家享福，他不配！早晚有一天，我定会取他首级，手刃他的尸骨，曝尸荒野，告慰回鹘臣民！”

    夜非辰轻轻拍拍她的手，扭头看向叶秉竹，“他今年，也到天命之年了吧？”

    “应该有五十五了，这些年征战沙场，受的伤不少，听说如今连马都不太骑了。”

    “那他确实该辞官回乡了。不过，还是拿不准他这次是下定决心辞官，还是故作姿态，毕竟他没少做这种事。”

    叶秉竹想了想，“前几次时听说他与彭将军闹得挺凶的，估计是故作姿态。不过这次，感觉是真的想辞官回乡了，毕竟没法上马的将军怎么带兵打仗呢？只是不知道皇帝这次让不让他回来，他若辞了官，他手底下的靳远军谁带，难道都交到彭粤安手里吗，那他简直可以在塞北称王了。”

    夜非辰冷哼一声，“东宫一日无主，彭粤安就一日不敢在塞北称王。这次，就算是皇帝允了邢登尚的辞官请求，也会另派人去掌管靳远军，不会让它落到彭粤安手里的。”

    叶秉竹挑挑眉，来了兴趣，“元呈，你觉得会是谁？”

    夜非辰摇摇头，“天意难测啊。”

    托依寒冷哼一声，“无论皇帝老儿想让谁去顶替那狗贼的之位，飞龙山都要扩大。靳远军加上塞北大军，足足有三十万，以飞龙山如今的水平，就是来个零头也打不过。”

    夜非辰睨了她一眼，“虽说迫切，但也不能心急，招兵买马最易露出破绽，你还是暗中去做。”

    ——

    长乐宫内，氤氤氲氲。

    令妃娘娘身着华服，雍容地走进来，见一明黄身影坐在灯下读书，眼中闪过惊喜。

    她娉娉袅袅地走近了，福了福身，“参见陛下。”

    弘顺帝点点头，示意她起来，笑道：“非昊都多大的人了，怎么还这么粘着母妃。你也是，少惯着他。”

    令妃嗔了他一眼，十分娇俏，顾盼神飞，可以想象，她年轻时是何等的好模样。

    “瞧陛下这么说的，倒像是妾身不对了。他如今年纪小，未出宫，自然是亲近妾身这个娘亲些，但等他出了宫，就换做别人来替他操心了。妾身不担心他，倒是陛下今日眉头不展，可是遇到什么难题了？”

    令妃说着，一双素手就按到弘顺帝的额头上，轻柔地替他按着。

    弘顺帝眉头略舒展了些，还是喟叹一声：“邢登尚那个老家伙又给朕上书，说要辞官回乡。”

    令妃手中略用了些力气，弘顺帝舒坦了些。

    “陛下英明，如今大夏社会稳定和盛，敌寇不敢来犯边境，百姓安居乐业，那边关也不是只有邢将军才能守住。如今他年事已高，也该回京养老，与儿孙共享天伦之乐了，听说他小孙子去年出生，还没见过面呢。”

    弘顺帝惬意地享受着令妃的按摩，随口问道：“这邢登尚回来倒不是不行，只不过，他手里的靳远军该交给谁呢？”

    “陛下，朝中那么多大将，怎么还愁找不到合适的人选呢？”令妃垂着眼，偷偷观察着皇帝的脸色。

    弘顺帝轻笑一声，也没有回答她的问题，仿佛沉浸在她的按摩中了。

    令妃也不敢再做什么大动作，更不敢追问，手上动作不停，心里回想着她刚才的话，不知道有没有疏漏，也不知道自己同意让邢将军回来的话有没有惹皇帝生气，是不是有不妥。

    她按了一会，就听到弘顺帝平稳的呼吸声，竟然就这么睡着了。

    她垂着眼，看着弘顺帝的脸，即使皇帝再保养，如今已经有老人的疲态了。

    令妃轻轻地托着他的头，让他平稳地躺下，然后取了锦被，打算给他盖上时，弘顺帝突然睁开了眼。

    “不是朕不愿意，而是此事事关重大，一着不慎，满盘皆输啊！”

