    第145章 企图拐走公主   

    这个妇女带着她家的女儿不断的对着白景衣磕头，额头之上甚至已经可以看见血丝。

    

    白景衣眼神示意花木兰将这个妇女扶起，随即眼神冰冷的看着这个名叫二狗的无赖，语气十分冰冷的说道：“抓起来！”

    

    早就迫不及待的女卫直接将这四十多个无赖五花大绑起来，毕竟她们同为女性.所以难免不会有共鸣。

    

    对于这些无赖更是气的牙根都痒痒。

    

    白景衣翻身下马看着那个小女孩问道：“这个男人是你爹爹吗！？”

    

    小女孩怯生生的回答说道：“大哥哥这个坏人不是俺爹爹，俺爹爹说他去打坏人去了，回来的时候还会给妞妞买新衣服呢。”

    

    那个妇女拉住自家的女儿，略带呵斥的说道：“叫少将军！”

    

    白景衣摆摆手说道：“无妨！”

    随即转身看着眼前的这四十多个无赖，冰冷的问道：“尔等可知道，在凉州城内闹事的下场！？”

    

    听到白景衣这话，这四十多个无赖立马被吓得腿脚发软，尽管已经被五花大绑的放在地上，但是他们依旧在挣扎着想要逃走。

    

    身边的女卫直接抬脚踩在他们的后背上冰冷的说道：“一群无赖，都给老娘老实点！”

    

    说话的同时这些女卫的脚上还不断的加大力度，踩的这些无赖一个个都面红脖子粗。

    

    “少将军饶命，少将军饶命啊！”

    

    “小的色迷心窍，还请少将军饶命啊！”

    

    “少将军饶命，少将军饶命啊！小的再也不敢了！”

    

    然而白景衣确是冰冷的说道：“传我命令！召集百姓，陈述他们的罪行，半个时辰之后斩首示众！尸体悬挂在凉州城的耻辱柱上一天一夜！”

    

    “是！”

    

    身边的女卫都异口同声的回应着，脸上更是抑制不住的兴奋。

    

    而且这些女卫可都是精锐中的精锐，与虎豹骑士兵都不逞多让，直接单手拎着被五花大绑的无赖们走向行刑台。

    

    听到了白景衣所散播出来的消息之后，百姓们都在各自归属的士兵的带领之下，井然有序的来到了行刑场观看。

    

    半个时辰之后，根本没有给他们留下遗言的机会，直接处死他们之后，便将他们的尸首挂在了耻辱柱之上！   

    经过这一件接一件的血色事件之后，原本属于凉州的百姓们则是十分的兴奋，仿佛看到了新的希望。

    

    毕竟少将军是凉州人，始终都心向凉州，这让凉州百姓们都觉得未来的和平盛世必然不会太远.........   

    至于从大唐其他地域而来的那些难民则是彻底没有了闹事的心思。

    

    毕竟在凉州城内随处可见都是那些闹事百姓的尸体，整整齐齐的悬挂了好几排，让人看了不寒而栗。

    

    而且这几千人的尸体悬挂在凉州城内最显眼的位置，给人带来的视觉冲击绝对是无法想象的。

    

    北凉军士兵都是从刀山火海的战场上活下来的，对于这个场景早就已经见怪不怪了，但是这一幕尸林的景象，可是吓得那些百姓晚上都不敢睡觉。

    

    生怕那些冤魂来找他们的麻烦，毕竟古代人本来就信奉鬼神。

    

    一阵秋风吹过，吹动了白景衣两颊的秀发，同时也吹动的那些尸体在随风的摆动着，远远的看去，仿佛又活过来了一般。

    

    白景衣转过身对着花木兰说道：“这些妇孺就都交给你了，带领她们负责整个凉州城内的伙食！”

    

    花木兰拱手说道：“末将遵命！”

    

    经历了刚才的事情之后，花木兰心中对白景衣产生了不一样的想法，她心想：将军到底是一个什么样的人呢！？

    

    自己重活一世，都没有见过如此奇人，竟然愿意为了一个妇女而杀了这么多的无赖。

    

    到底是为了这些妇女讨回一个公道，还是为了杀了这些人立威呢！？

    

    而此时，白景衣早就已经带领亲卫离开了这里，直奔墨子的方向而去。

    

    还没等他到达墨子的势力范围，墨子就通过系统对着白景衣禀报说道：“哈哈哈！启禀少将军！这些刁民终于肯干活了！”

    

    白景衣从墨子的言语之中能够听得出来，手下干活的人多了之后他十分的兴奋。

    

    但是，身为主帅，就算这些百姓都十分听话的干活，他也必须到场去震慑这些百姓。

    

    果然，等白景衣带领着亲卫到了之后，墨子立马笑脸相迎，带领着一众工匠和百姓对着白景衣躬身拱手说道：“参见少将军！”

    

    “参见少将军！”

    

    看着眼前这军民一心，略微整齐的样子，白景衣淡淡的点了点头，随即说道：“嗯！不错！”

    

    随即，白景衣轻轻拍了拍座下良驹的头，这千里良驹立马停下了脚步，白景衣看着墨子说道：“子时之前，必须要有大半的人能睡进帐篷！”

    

    “末将遵命！”

    墨子十分高兴的领命。

    

    毕竟对于他而言，终于不会无人可用，也不用再去麻烦那些士兵了。

    

    吩咐完了命令之后，白景衣便纵马直奔白府而去。

    

    现如今整个凉州城内的百姓，除了那些不足十岁的孩童之外，没有一个人是闲着的。

    

    自愿也好，不甘心也罢，都在埋头苦干，虽然很累，但是还不至于太累，都会根据他们的体力来给他们分配工作。

    

    虽然还是会有偷奸耍滑之人，但没有人再敢闹事，最多是在想着如何逃离凉州。

    

    回到了凉州城内的白府之后，远远就听到有一个破锣嗓子在叽叽喳喳的说着。

    

    “安然姐快和我走吧！那负心汉竟然在光天化日之下屠杀百姓了！”

    

    “安然姐，你是没有看到那负心汉有多狠心，杀了那些百姓之后，竟然还将他们的尸体挂在了柱子上，而且还要悬挂一天一夜.............”   

    “嘶~~实在是太可怕了，这要是到了晚上会不会闹鬼啊！安然姐啊，咱们还是走吧，这凉州城迟早会变成一座鬼城，专吃咱们............”   

    李丽质和襄城都被吓得小脸苍白，毕竟程楚楚本来长得就有点像程咬金，如今在这样一通乱说，自然是把李丽质和襄城吓得不轻。

    

    李安然则是无所谓的说道：“怕什么！？

    他杀人自然有他的道理！”

    

    李丽质则是怯生生的说道：“安然姐，要不我们还是带上驸马回长安城去吧！”

    

    襄城同样开口说道：“长安城内有袁天师和李天师坐镇，那些冤魂必然不敢伤害驸马！”

    

    程楚楚则是恨铁不成钢的说道：“还管那个负心汉干嘛！？

    咱们先走吧！不然的话..........”   

    她的话还没有说完，立马就听到了一阵熟悉的脚步声，吓得她后半句话到了嘴边之后，又直接咽了下去。

    

    

    

