    封林又给徐若影发条消息，告诉她拍卖会的事情，明天一定要带上几个样本。

    去叶家打个广告，这种大商人的聚会，可遇不可求。

    “老大，二爷，我回来了。”

    颜忆白双手插着裤兜，手里还拿着一瓶啤酒。

    封林笑着问道：“没什么情况吧？”

    “没有，他一直在庄园最里面。”

    颜忆白喝了口啤酒，坐在旁边的椅子上。

    “明天我准备带叶心，去她家装上一比，你也跟去吧，当叶心身边的高手。”

    封林不用想也知道，司空近不喜欢那种场合。

    相比之下，颜忆白更爱热闹。

    “真的吗？我就喜欢跟着老大装哔。”颜忆白看向孟长生，“二爷也去吗？”

    “去！云市我从未来过，正好有时间去转转。”孟长生笑着说道。

    封林无奈的笑笑，看来二爷猜到了，明天叶家要上演一场好戏。

    ……

    翌日。

    徐若影早早起来在院子里锻炼，之后给封林准备了早餐。

    “封林，我就不和你一块了，我听说，我爸妈也会来。”

    徐若影吃饭的时候，对封林说道。

    “什么？他们来干什么？”

    封林想起王琴就生气。

    “我爸妈已经连续来三年了，说是拍卖会，其实是买叶家的关系。”

    徐若影曾经听他爸说过，如果有幸拍下叶战老爷子的物品。

    事后，叶战会亲自将东西，送到买家的手上，其中大概有几十秒的交流时间。

    这段时间内，能抓住叶战的心，可以说公司能一飞冲天。

    “原来如此。”

    封林轻轻点头，就像是国外拍卖股神的午餐一样，没人是为了那份食物。

    徐若影吃罢饭就先走了。

    封林也准备动身前往水仙会所，他刚刚坐上车，手机收到一条短信。

    原来周天也准备来云市。

    封林也没在意，毕竟这么近一点，开车走高速，一个小时就到了。

    来到水仙会所。

    颜忆白并没有化妆，只是戴个波浪假发，和一个黑框眼镜。

    叶心特地打理了自己，身穿黑色的礼服，踩着红色高跟鞋。

    再加上独有的成熟气息，举手投足间，都能吸引众人目光。

    “司空先生不去吗？”

    叶心看了眼四周，并没有发现司空近。

    “老四不是在玩游戏，就是在睡觉，我们不管他。”封林搂住颜忆白的肩膀，“今天老七是你的保镖。”

    叶心内心虽然有些疑惑，但还是点点头。

    ……

    叶家。

    张灯结彩。

    一大早，叶家的大山脚下，就停满了车辆。

    不少人早早在这里等待。

    上午十点，叶家的正门打开。

    这里的人纷纷前往半山腰，这里拥有一片非常巨大的广场。

    已经摆满了桌子和椅子。

    “爸！妈！”

    远远的，徐若影就发现徐川和王琴。

    “哎呦，女儿啊，你走的这几天，我都想死你了。”

    王琴上前抱住徐若影。

    徐川也在旁边问道：“新公司进展的怎么样？”

    “你们放心吧，我来介绍一下，这位是萧沐，我的好朋友。”徐若影拉着萧沐的手。

    萧沐笑着点点头，“叔叔阿姨好。”

    “萧沐……萧，难道你是云市萧家的人？”徐川惊得脸色一变。

    “萧家？云市的三大豪门，萧家！”

    王琴也惊得捂住嘴巴，自己女儿竟然结识了这种大人物。

    “呵呵！就是普通人而已。”

    萧沐笑着摆摆手。

    王琴的笑容立即献媚起来，这可是豪门，比江市的四大家族厉害多了。

    她刚准备拍马屁，夸奖萧沐漂亮。

    萧沐却先一步离开，往远处走去。

    王琴顺着目光，发现了封林，他推着一个轮椅，上面坐着一个老头。

    封林的身边，是叶心和颜忆白。

    “封林，你也来了。”

    萧沐对封林打个招呼。

    这边的王琴偷偷瞥了眼，低声问道：“小影，萧家的小姐，怎么认识封林啊？”

    “她……她也喜欢封林。”

    徐若影撇撇嘴，并没有说对方是封林的未婚妻。

    “什么？”

    王琴急忙拉住徐若影的手，“该放手就放手，千万别惹人家生气啊。”

    “妈！我的事你不用管，她喜欢封林，更加证明我眼光没错！”

    徐若影说完，也快步走了过去。

    王琴微微叹息，虽然一直看不上封林，可不得不说，上次封林救徐若影的时候。

    真的很男人。

    “封林！”

    徐若影走过来，奇怪的看着孟长生，“这位是？”

    她记得封林平时非常随性，对谁都很淡漠，还是第一次看到，他会主动给人推轮椅。

    “这是我二爷。”封林笑着解释。

    “卧槽！这年轻人，卧槽！真大！”

    孟长生回头看了眼封林，露出猥琐的笑容。

    “你！”

    徐若影原本还准备打招呼，顿时鼓着嘴，轻哼一声，“封林肯定就是跟你学坏的。”

    封林无奈的翻个白眼，转移话题，“你们东西带来了吗？”

    “带来了，足足拿了三份，一会儿看我们表演。”

    徐若影拍了下制服的口袋，她一个人还有点紧张。

    但萧沐说和她一起，她才逐渐放松下来。

    几人随便聊几句，徐若影就在萧沐的带领下，准备找一些富婆聊天，先拉近关系。

    就在这时，远处传来一个叫骂声。

    “封林！你这臭小子，敢骗老子！”

    封林回过头，来的正是秦鹏。

    他的身边跟着王博器。

    秦鹏气的要死，昨天那两百多号人，一人刚发五万，就直接跑了。

    最后还是王博器告诉他，说上当了，那些人和封林是一伙的，就是为了骗钱。

    “你快放开我，我和你可没关系。”

    孟长生自己转动轮椅，和封林拉开距离。

    封林翻个白眼，“二爷，你太不给面子了。”

    突然，他又看到一个熟人，叶开正面色冷漠的走过来。

    他的胳膊已经好了，但脑袋还缠着绷带。

    封林立即向他走去，站在叶开身边，指着秦鹏骂道：“秦鹏，还不给叶少跪下！”

    “你给我跪下！”

    叶开看向封林，恶狠狠的说道。

    王博器看到这里，内心只有一个字。

    爽！

    现在封林同时得罪两个豪门的公子，以后死都不知道怎么死的。

    “哈哈哈！叶少，我为上次的事情道歉，现在封林交给你，随你处置！”

    秦鹏觉得自己的下马威已经足够了，反正想让封林死，就把这个黑锅交给叶开。

    “你闭嘴！这里没你说话的份！”

    叶开冰冷的看了眼秦鹏，就将目光落在叶心身上，“来人！把这个女人给我抓起来！”

    “是！”

    从叶开的身后，走出来两个人。

    封林挑起眉头，古武者。

