 “迟到了。”

    叶天龙从停车场脱身后，就全力赶到锦绣江南，可依然迟到了十分钟，他有些懊恼，但是收敛情绪。

    他来到约好的建筑门口，一栋独立小院。门

    口站着两名黑人保镖，他们见到叶天龙跑过来，就本能伸手一拦，眼睛还带着一股子凌厉。叶

    天龙笑着解释一句：“我叫叶天龙，我跟安巴王妃约好的。”“

    你来迟了。”没

    等两名黑人保镖出声，门内又走出一个青衣女子，她冷冷看着叶天龙：“迟到了整整十分钟。”

    女子三十岁不到，身材修长，只是全身散发寒气，像是一石冰块一样，让人感受不到半点温度。

    哈密儿。叶

    天龙很是歉意：“不好意思，路上有点事耽误了，实在对不起。”“

    有些东西错过了就是错过了，不是一句对不起就可以挽回的。”哈

    密儿依然不带半点感情：“王妃说了，她最讨厌被人放鸽子，更讨厌不守时的人。”“

    你要想见她，现在只有两个法子。”叶

    天龙轻声问道：“不知道什么法子？”虽

    然觉得这安巴王妃架子大了一点，但毕竟是自己迟到打扰人家安排，受点惩罚也是正常的事情。

    哈密儿俏脸一沉：“一，在这里跪半个小时，二，从门口爬进去。”“

    再见。”

    叶天龙掉头就走，他对迟到可以表示歉意，但不会放弃自己的尊严。哈

    密儿见状差点气死：“你——”

    “哈密儿，让叶少进来吧。”

    就在叶天龙走出五六米时，一个清甜的声音从院子幽幽传了出来，还带着一股威严。

    哈密儿神情变得难看，对叶天龙恨意又多了几分，她抬头看着门口一个摄像头：

    “王妃，这小子迟到了十分钟。”她

    很是不甘：“他太不把你放在眼里了，怎么也该受点惩罚啊。”叶

    天龙停止脚步笑道：“我已经说过，我有点事耽搁，人这一生，谁能没个意外？”

    哈密儿俏脸一沉：“你意外不意外，跟王妃有什么关系？我只知道，你浪费了王妃的时间。”

    叶天龙毫不客气：“从你拦住我到现在，浪费的早超过十分钟了。”

    “小子，找死？”

    哈密儿眼神一冷：“你没资格跟我相提并论，摆正你自己的位置懂不懂？”此

    时，清幽的声音又传了出来：“好了，哈密儿，别争执了，让叶少进来吧。”“

    哈曼先生介绍来的朋友，是不会让我们失望的。”女

    人语气变得坚定：“让他进来吧。”哈

    密儿呼出一口长气，毕恭毕敬回应一个是。

    然后，她侧头看着叶天龙，语气生硬开口：“请！”

    叶天龙淡淡一笑，举步跟着哈密儿走入进去。

    从安巴王妃的声音判断，院子应该不会太大，可叶天龙走入进去，却发现别有洞天。而

    且进入院子的木门后，他的耳朵就响起了一阵古琴声音，很忧伤，也很好听。“

    叮—叮叮——”

    在哈密儿的引领之下，叶天龙很快来到院中一个角落，一个布置不少白色布幔的凉亭。凉

    亭摆着一张琴桌，桌前坐有一个娇媚女子，看不出年纪，但从身材和气质判断，应该不超三十岁。此

    刻，她正双手抚琴，道不尽的优雅和风流。

    叶天龙扬起一抹笑容，上前一步恭敬出声：“小子叶天龙，见过王妃。”琴

    声，并未因叶天龙的问候而有丝毫中断。

    那双葱指皓腕之手，在琴弦上挑摁拂弄，依然是那样地平稳，一个个音符不断跳跃，落入众人耳朵。

    叶天龙没有再说话，只是站在旁边聆听，琴音较诸先前之清幽，显得愈发含蓄典雅起来。“

    喝茶！”哈

    密儿虽然不爽叶天龙，但还是给他倒了一杯茶。

    叶天龙接过茶杯，轻轻点头表示谢谢，随后在琴声中抿入一口。“

    叮——”

    叶天龙依然保持着平静，静静地看着那处，看着安巴王妃那张宁静恬淡，却依旧难掩媚意地容颜。

    今日的安巴王妃未着盛妆，只是淡淡勾了勾眉梢，却将本身的风华气息渲染的满园尽是。一

    头乌黑秀丽地长发，也披散在肩后，没有精心扎起，只是用了一束丝巾挽了一挽，更显清丽自在。她

    在低头抚琴，眼帘微垂，睫毛柔顺地搭在如玉地肌肤之上，让叶天龙不得不承认这女子的魅力。

    安巴王妃弹的曲子也很动听，有张有弛，一看就是练过多年，只是叶天龙听着却不太舒服。

    他从里面听到了一种悲观，一种消极，一种绝望，好像唆使人要向命运妥协。这

    跟怼天怼空气的叶天龙格格不入。

    看了叶天龙一眼，安巴王妃浅浅笑，手抚琴弦。

    “叮咚”一声，空灵的琴声，立刻又占据了安巴王妃的心灵。他

    手里还端着茶杯，可是他忽然觉得茶杯是多余的。

    这也是他第一次有这种感觉，琴声彷佛已将他领入了另一种天地，那里没有痛苦，没有挣扎，也没有生气。

    叶天龙还发现，随着安巴王妃的琴声流淌，哈密儿她们的神情也起了变化，全都多了一丝悲凉。叶

    天龙皱起了眉头，他感受得出王妃的弹琴水准，那绝对是殿堂级别的人物。

    特别是她天生的哀伤气质，让她演奏这一首曲子浑然天成，可也因为这样，她的琴声会左右人的思想，会让人失控。

    换成一些刚刚失去亲人或者遭遇悲催事故的人来听，八成的人听完可能会自杀。“

    当——”

    也不知道过了多久，琴音落下最后一个音符，安巴王妃收住了白皙双手，抬起那张俏脸望向叶天龙：

    “叶先生，听得懂这曲否？”哈

    密儿也望向叶天龙，寻思他有没有两分道行。叶

    天龙微微一愣，沉思一会摇头：“这曲子很陌生，不论是东方，还是西方，都没有这曲调。”安

    巴王妃幽幽一笑：“叶先生果然高见，这曲子是安巴所创，名字叫‘草’，不登大雅之堂。”

    “王妃客气了。”

    叶天龙轻声一笑：“虽然你这曲子没有收录，也没有广为流传，但它的水准却超出一般曲子。”

    “如果一百分满分的话，王妃弹的这首曲子，可以打个八十分。”他

    补充上一句：“如果再换一个人弹，随便一人，可以打个九十分。”

    “哦？”

    安巴王妃露出一抹兴趣：“为什么我来演奏只能八十分？而别人就是九十分？还是随便一人？”

    “难道我琴艺这么不好，比不上当今世界任何一人？”

    安巴王妃笑着出声：“叶少是否可以给个解释？”

    “原因很简单……”

    叶天龙淡淡出声：“王妃太绝望了……” 