    神鬼葬地的天空阴沉而暗红，一座古意盎然的山头上，姜小凡抬手拍飞司徒穆，砸落进不远处的山石之中，惊得旁边的一些试炼者瞪大了双眼。//欢迎来到阅读 www.//

    “我，我没看错吧？”

    “一掌拍飞了司徒穆，这个人......”

    有人小声的议论，实在是太吃惊了，他们可是听说过司徒穆的可怕战绩，一天前连斩三名强大的试炼者，可谓凶威盖世。然而现在，竟然如此被人一巴掌抽飞了出去，这简直不可思议，就是跟随在司徒穆身后的两人也都变色。

    “轰......”

    后方的山石爆碎，烟尘冲天而起。

    司徒穆重新迈了过来，眼中神芒乍现，冷光骇人。这一刻，他身上弥漫出了可怖的杀意，如同一片大海在沸腾，潮浪卷起，让旁边山头上的人心惊，这股威势实在有些可怕。

    姜小凡扫了他一眼，什么也没有说，径直朝着远方走去。

    如此动作让不少人发愣，张了张嘴，半天没有说出一句话来。在他们看来，前方那个少年简直太有魄力了，司徒穆震动出满天的杀意，逼视而来，但是人家根本就不甩他，直接转身朝着另一边走去，丝毫未将他放在眼里。

    “你找死！”

    司徒穆的脸色顿时阴冷到了极点，仿佛被人狠狠的抽了一巴掌，他在原地一纵，震碎了一方地面，让整座古峰都在颤抖，直接朝着姜小凡杀了出去。

    “好快！”

    “司徒穆能够斩杀那三名试炼者，跟他的速度有很大关系，那其中可是也有一个幻神四重天的强者，战力并不比他差多少，但是在速度上却吃了大亏，远比不上司徒穆，最终被洞穿了头颅，惨死那片战场。”

    有人开口，显然对于司徒穆昨天的那几场战绩较为详细。

    姜小凡神色不变，步履从容，根本就没有回头，依然在朝着前方走去。司徒穆的速度的确很快，远超旁人，但是在他眼中真的算不了什么，用某一句古语来说，那就是，关公面前耍大刀。

    “砰……”

    他在司徒穆靠近的时候才动手，依然只是轻飘飘的一巴掌扇出，直直的抽在其脸颊之上，让他如同流星般倒飞了回去，在虚空中留下点点血珠。

    “这……”

    “怎么会？！”

    不远处的几座山头上，那些试炼者全部瞪大了双眼，下巴差点没掉下来。纵然是跟在司徒穆身边的两人也都震撼，双臂不知不觉间已经放了下来，很是惊讶。

    姜小凡神色如常，再一次拍飞了司徒穆后，他没有丝毫情绪波动，步伐依旧没有什么变化，朝着前方的一座古碑而去，上方有些纹络吸引了他的注意力。

    “轰……”

    突然，他微微皱眉，身形一颤，朝着旁边跨了一步，与此同时，一道杀光从天而降，将他刚才的立身之所劈出了个黝黑的洞穴，石屑横飞，一眼望不到底。

    司徒穆眼神冷冽的吓人，浑身杀机滂湃，强势的从后方逼了上来。刚才那一道杀光自然也是他打出的，阻拦姜小凡前行。

    “你是想死了吗？”

    姜小凡止步，面无表情的望向司徒穆。如此一句话，平淡无波，没有丝毫慑人的杀机，但是却让不远处的所有试炼者变色，心脏都狠狠的抽搐了一下。

    就是司徒穆自己都愣了一下，而后脸色更加森寒了，眸子中射出两道冷光，一步跨向前方，残忍的道：“今日斩你头颅，碎你魂魄，谁都救不了你！”

    姜小凡嗤笑，不屑的道：“你还是先擦掉嘴边的血迹再来说这样的话吧。”

    他的话语很平缓，但是却让诸多试炼者心里一惊，这是赤裸裸的打脸！他们朝着司徒穆望去，果然，后者的眼神变得无比冷冽起来，神力涌动，让这座古峰都震动起来，不少碎石朝着苍穹之上升去。

    没有多余的话语，他直接动手了，手中出现一柄黑色的圣剑，绽放出不朽的神辉，似乎要将这片天地都给斩碎，凌厉的杀机瞬间弥漫四野十方，强大而可怕。

    “哧……”

    这柄剑非同一般，剑身如碳墨一般乌黑，凌厉的剑芒如同一道山岭压了下来，近乎斩断了苍穹，杀意如海洋般涌动，将姜小凡整个都覆盖在了下方。

    “轰……”

    滔天的威势在这方苍穹弥漫，司徒穆所在的那方虚空直接扭曲了，有细小的裂痕在浮现，惊得远处山岭上的试炼者胆寒，瞳孔都在剧烈跳动，实在是这股力量太过可怕，许多人感觉脊背都升起了一股寒气。

    姜小凡立于原地未动，抬头望着压落而下的那道茫茫剑罡，他虽然并不在意，但是却也不得不承认，这个司徒穆有几分本领，能在一天内连斩三名试炼者，真的不是偶然，一般的幻神境修者，难以挡得下这样的剑罡。

    “天，他怎么不躲？”

    “怎么躲？根本就躲不了，这样的一剑，几乎已经蕴含了一些道则之力在其中，剑罡所至，可短暂封闭四周的每一寸空间，在那个地方形成了一片绝域。”

    另外一座山头上，有人摇头，道出了这么一则事实。就在昨天，他曾经亲眼见识了司徒穆的一战，一剑劈下，镇压四方，直接将一名试炼者腰斩，连躲避都做不到，身躯完全被禁锢在了那方空间中。

    那是一副血淋淋的画面，虽然已经过去一天，但是却仿佛就发生在眼前，让这个试炼者心底发寒，他知道，如果没有意外的话，前方那个人完了，根本不可能挡的住这样可怕的一剑。

    “轰……”

    毁灭性的一剑如期而至，直接压落了下去，震的整座古峰都在颤抖，烟尘冲天，峰体开裂，如同一张蜘蛛网般，快速朝着四方蔓延了出去。

    “完了，那个人死定了，这样的一剑，几乎达到了剑域的极致，谁能够挡得下来？”

    不少人开始摇头，此刻都看出了司徒穆斩出的那一剑有多么可怕，心中震撼不已。在他们的感知中，那雾茫茫的剑气仿佛是一道绝世山岭压下，即使隔着很远都能感觉到那种恐怖的威势，差点将整座古峰都给劈碎了。

    “嘿，自寻死路。”

    “一开始交出那块东西多好，何必如此。”

    之前跟在司徒穆身后的两人冷笑，放下的双臂又一次横抱了起来。和不远处几座山头的试炼者一样，他们也不认为姜小凡可以活下来，根本就没有希望，必死无疑。在这个过程中，他们直接忘记了姜小凡两次抽飞司徒穆的画面。

    满天的烟尘散去，天地渐渐恢复了光明，这一刻，望着前方那道渐渐清晰起来的修长身影，所有人都被震住了，一个个瞪大了双眼，如同见鬼了一般。

    在那个地方，姜小凡毫发无损，身上连一丝沙尘都没有。更有细心的人发现，整座古峰都已经变得破裂不堪，但是姜小凡脚下的地面却是完好无缺，甚至连其身后的土地都被护住了，未曾遭到点滴破坏。

    “有意思！”

    司徒穆冷笑，右手再动，这一次，他挥出了整整十道恐怖的剑罡，让整片空间的灵力都震动了起来。

    十道剑罡瞬息而至，仿佛拥有自己的意识般，在苍穹之上组成了一方惊天剑域，困锁四野八荒，犹如是上古的牢笼从天而降，朝着姜小凡压下，杀伐之力惊人至极。

    姜小凡依然未动，但是不远处的一些试炼者却是都瞪大了双眼，其中更有几人暗自吞咽了一口唾液。到了现在，这个地方所有人都已经看出来了，古峰上的这个人不简单，其战力恐怕只能以可怖来形容。

    这片空间的状况非常紧张，许多人都绷紧了神经，而就在这一刻，一个黑衣男子从远空踏来，头发有些散乱，随意的降落在这座古峰上，径直走到姜小凡身后的那座古碑前，开始认真的研读起来。

    这一幕有些惊人，或者可以说，那个黑衣男子胆子太大了，如此旁若无人，仿佛这个地方什么都不存在似地，让诸多试炼者都有些发愣。

    “是他……”

    姜小凡偏头，微微有些惊讶。

    不久前，他在千丈之外的一面绝壁前感悟古法，那个时候见到过这个男子，当时此人就在他旁边的一座巨石上静立，和他一同感悟那种道痕，没有想到，如今又见到了。

    直觉告诉他，这个男人很不简单！

    “杀！”

    突然，一个杀字响彻四方，震的整座古峰都颤抖起来。

    司徒穆动了，趁着姜小凡偏头和思考的这一瞬间，他化作一道光冲了过来，体外近乎笼罩上了一层光之铠甲，贴着峰面而行，带动出一条深深的沟渠。

    “遭了！”

    有人下意识的喊出这么一句话来，因为司徒穆的速度比之前足足提升了两倍有余，瞬间就欺身到了姜小凡身前，手中圣剑直指的抬了起来，杀光惊魂。

    那个地方，姜小凡的神色未变，甚至连头都没有转过来。他虽然在看前方的那个黑衣男子，但是神识之力却遍布在每一寸空间，方圆百丈内，没有什么能够避开他的感知，周边画面一一闪现，自行传入到他的神识海洋中。

    “轰……”

    此刻，在他身前半米之外，一道刺目的雷鸣从天而将，照的这片空间紫茫茫一片，轰的一声将司徒穆劈进了地面之中，浑身衣衫破碎，体表皮开肉绽，鲜血淋淋，有的地方甚至已经焦黑一片。

    姜小凡神色如常，丝毫没有在意倒在尘埃中的司徒穆，径直朝着那座古碑而去。他微微扫了黑衣男子一眼，在其身旁三米之外站定，认真感悟古碑上所刻印下的神秘纹络。

    黑衣男子脸色平静，并没有因为姜小凡的到来而有其它什么动作，依然盯着前方那座古碑，毫无波澜。如此，两人倒也相安无事，立于同一个地域，感悟同一面古碑，谁也未曾说些什么。

    “这……”

    不远处的山头上，所有试炼者震撼，他们清晰感受到了战力的巨大差距。直到这一刻他们才发现，前方那个少年从头到尾都没有将司徒穆放在眼中，之前司徒穆所做的一切，此刻在这些人看来，简直就像是在耍猴一般。