    是夜。

    又是一个让人愉悦的夜晚，嬴政与许莫负进行了一次灵与身的交融，感受了一下造物主的神奇。

    一夜无话，只有声响，整个宫殿之中，多了一丝温暖。

    第二天，嬴政起了一大早，只感觉自己身心愉悦，仿佛这连续几日以来的疲惫一下子消失了，他要将有限的生命投入到无限的事业之中去。

    只要是为了大秦，嬴政的精力永远都是旺盛的。

    离开后宫之后，嬴政在御花园的空旷处，锻炼了一会儿身体，出了一身汗，方才去寝宫梳洗。

    由于嬴政的观念收到了李康记忆的影响，从东巡归来之后，嬴政一直都很注重身材管理。

    曾经的小肚腩早已经消失不见，整个人也没有中年大叔的油腻，再加上嬴政气质卓绝，此刻，风采一如往昔。

    就像他初登王位，手握天下的那一刻一样，心中有着无限豪情。曾经的意气奋发，再一次回到了嬴政的身体内。

    不论是南下之战，还是征伐西北，都是一件大事，一件让整个大秦为之轰动的大事。

    毕竟北伐尚未开始，南征也停下了，在这个时候，嬴政却突然提起了征伐极南地以及征伐西北。

    这样的想法，让人很是诧异，同样的，但凡是战争，必然会牵动整个大秦帝国朝野上下。

    毕竟这一次的嬴政想要征伐西北，根本就是临时起意，至少是对于天下人而言，便是临时起意，之前从未透露过半点风声。

    在很多人看来，好不容易大秦帝国陷入了安静，土地改革正在进行，一切都在朝着好的方向发展，但是这个时候，突然战火升腾，大秦朝廷之上战争的气息已经越发的浓郁。

    这倒是大秦国人百姓为之惊讶，他们根本没有想到这一点。

    甚至于就算是大秦朝廷也是一样，虽然各大官署都在运转，但是他们之前得到的消息，只是南下极南地的战争，很显然，咸阳城上空的战争气息浓郁了很多。

    而且嬴政将王离抽调南下，很显然是为了其他的事情。

    生活在咸阳，在大秦朝廷之中为官的人，嗅觉都是极为的敏锐的，他们心里清楚，一夜之间，少府换人，章邯离任，这其中自然是发生了一些事情。

    对于战争的嗅觉最为敏锐的算是王翦，他心里清楚，嬴政突然之间调集王离南下，这件事非同寻常，而且始皇帝对于他们王氏太过于厚爱了。

    如今他是大秦唯一的彻候，此番南下更是节制五十万大军，征伐极南地，而他的儿子王贲手握三十万大秦楼船士，坐镇一方。

    此番王离南下，必然是受到重用。

    心中念头闪烁，王翦转身朝着外面走去，朝着家老，道：“备车，老夫要去一趟咸阳宫！”

    “诺。”

    点头答应一声，家老开始去准备，王翦作为大秦唯一的彻候，前往咸阳宫不分时间，就算是天黑之后前往，嬴政也会接见。

    这便是大秦对于功勋的态度，也是大秦吸引人才的根本。

    .........

    片刻之后，王翦便到了咸阳宫。

    对于王翦前往咸阳宫，虽然各地的守卫也会检查，但是绝对不会拖延时间，正因为如比，他前往咸阳宫的速度无疑是最快的。

    “臣王翦拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    见到王翦行礼，嬴政长身而起将王翦扶起，道：“老将军前来就不必行此虚礼了，这里不是咸阳宫大殿，一切从简。”

    “虽然说规矩不可废，但是这样，不光是你们累，朕也累！”

    “老臣谢过陛下！”

    行了一礼，王翦在一侧入座，给嬴政将茶水满上，然后给自己也倒了一盅，方才朝着嬴政，道：“陛下，臣听闻陛下下诏召集王离南下？”

    “嗯！”

    点了点头，对于王离得到这一消息，嬴政并不意外，毕竟以王翦的身份，得到任何的消息都不为过。

    “朕打算让王离南下，然后以章邯为帅，王离，涉间，蒙诉为副将率领十五万大军，征伐西北，也就是戎狄残部，大月氏以及青羌这一片地区。”

    闻言，王翦将目光落在了地图之上，这一片区域很大，而且这一次前往没有一个善战之将，全部都是年轻一辈。

    以王翦的见识，自然是察觉到嬴政这样做的目的。

    喝了一口茶水，王翦朝着嬴政语气凝重，道：“陛下是打算培养年轻一辈的武将？”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政放下手中的茶盅，然后长叹一声，对着王翦，道：“老将军，现在大秦帝国之中崛起的武将，基本上都是老秦人之外的武将，一如项羽，韩信等人。”

    “而老秦系太过于弱了，不管是王离，还是蒙诉等人，都并非一如韩信，项羽这样的天纵奇才。”

    “所幸还有一个章邯，朕想了又想，思之再三，认为不能继续将章邯放在少府之中荒废了。”

    “所以，朕打算以章邯为帅，以王离，涉间，蒙诉为副将，出兵西北！”

    “将这一片都打下来！”

    “在开疆扩土之时，借这个机会历练一下章邯以及王离等人，让他们真正意义上具备独当一面的能力。”

    “嗯。”

    点了点头，作为大秦帝国武成侯，王翦对于嬴政的担忧感同身受，他心里清楚，老秦系的武将后继无人，这一直都是大秦的痛。

    只是这个开战的时间点太过于诡异，不由得朝着嬴政，道：“陛下，可是两场大战同时进行，对于我大秦的国力将会是极大的考验。”

    “两路开战，是否不太保险？”

    “富贵险中求，以我大秦帝国皇家陆军的战力，征伐西北自然是轻而易举。”

    说到这里，嬴政苦笑一声，朝着王翦，道：“老将军也清楚，伴随着战争，土地已经不够赏赐了。”

    “而西北这一片便是我大秦最好的选择，更何况，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”

    “而且对外战争司传来消息，在西海附近有大量的盐湖，而且容易开采，在这里更是发现了铁矿脉。”

