    几分钟前，距离天眼会废墟遥远的地方，一道黄色闪电划过，逆闪电艾尔伯特斯旺将阿曼达沃勒带到了安全的地方。

    两人停下之后，阿曼达沃勒有些蒙的来回看了看，随后问道：“发生什么事了？”

    逆闪电向着天眼会总部所在的方向看了看：“有人发起了攻击，那是异常强大的能量，我在能量爆炸之前将你带了出来。”

    “只将我带出来了吗？其他人呢？还有天眼会内存储的重要资料。”

    逆闪电瞪了她一眼：“将你救出来，已经是我现在所能做到的极限，自从来到这个该死的世界，我的速度就变得很不稳定。”

    “别说超越光速，就算想达到日常速度都很难，所以救出你一个人，就已经非常困难了，如果你想奢求更多，当初就应该早早帮我恢复速度。”

    阿曼达沃勒心下冷笑，如果自己帮助逆闪电恢复速度，这个家伙肯定会直接跑路，那么自己又能得到什么？一场笑话而已。

    这个黑女人此刻也注意到天眼会总部所在的方向，即使隔了很远，依旧能看到那片天空呈现出绿色。

    “绿色，绿光，原来是这个家伙，小看他了，斯旺博士，帮我干掉他，你立刻就能得到你想要的。”

    “如果你食言呢？”

    “那你可以杀了我。”

    逆闪电脸上露出笑意，嗖的一声消失不见。

    视线转换到裘德这边，随着牛仔1号雷达预警，一道黄色闪电突然出现，速度之快令人咋舌。

    凭眼睛的话，只能看到下方地面有尘土飞起，但却一个人都看不到，甚至别说人了，连个鬼影都看不到。

    裘德心念一动，瞄准装置开始自动扫描这些区域，但这时奇怪的现象就发生了。

    电子网图之内，要不然就一个目标就没有，要不然就突然满屏幕都是红点，很显然，牛仔1号的瞄准系统跟不上逆闪电的速度。

    “好快的家伙。”

    裘德不由感叹，与那次在实验室中的碰面完全不同，甚至可以说天差地别，当时的逆闪电速度只有3马赫左右，完全就是过家家。

    而现在，能够超出瞄准系统的运转速率，粗略估计逆闪电的速度已经达到了50马赫，并且还在提升。

    这是什么概念呢？也就是一秒钟能跑十七公里，四十多分钟可以绕赤道一圈。

    “斯旺，50马赫就想超出瞄准范围，你也太小看我了。”

    随着裘德的声音，牛仔1号胸腔打开，从中飞出大量的微型侦查眼。

    这些侦察机器人很快散布到了周边天空，让裘德的视野大大增强。

    当初打造牛仔1号的时候，裘德就专门设计了很多对付极速者的武器，可以说，这款战甲有一半的功能就是为了对付极速者。

    而原本无法锁定的红点也逐渐被分析出了方向。

    “找到你了，既然瞄准不了，那就让你尝尝火力覆盖的滋味。”

    说着牛仔1号副翼展开，只见战甲的背部突然向外延伸出三对翅膀，翅膀的表面上是密密麻麻的光点。

    戴森球能量供应，光点开始亮起。

    瞬间，遮天蔽日的激光束追着逆闪电扫射，好似下起了一场大暴雨。

    于是逆闪电在前边跑，牛仔1号疯狂发射激光在后面追，两人所过之处，地表纷纷破碎，好比一百头牛同时犁一块田。

    一分多钟之后，两人追逐到了水边，面前是一个广袤的水面，正是北美五大湖之一的伊利湖。

    随着激光暴雨倾泻，湖面掀起了滔天巨浪。

    而瞄准系统上的红点又开始胡乱窜动，然后突然消失不见。

    裘德皱了皱眉头，消失不见代表了两种情况，一种是逆闪电被激光扫射而死，另一种是他的速度再次增强，已经远远超出了50马赫，脱离了这片区域。

    正当裘德在寻找逆闪电踪迹的时候，突然一条水龙卷风凭空出现，随后两条、三条、四条，龙卷风越来越多，每一条都有数百米高，转眼就将散布在空中的侦查眼清扫一空。

    与此同时，四面八方尽是黄色闪电，一道道闪电像箭一样朝战甲射过来。

    看到这种情况，裘德脸上露出笑意：“哈哈哈……艾尔伯特斯旺，这就是你们急速者的弱点，对空手段贫乏，来来回回就是这么两三招。”

    “你想用闪电，那就尽情用好了，刚刚的攻击消耗了战甲大量的能量，正好给我充充能。”

    随着闪电一道道轰击在牛仔1号身上，战甲表面光芒流动，戴森球不断吸取着闪电的能量，来多少就吸多少。

    下方，逆闪电嘴角挂起冷笑，能吸收闪电的敌人他也不是没见过，战斗经验极其丰富的斯旺，自然有应对办法。

    就见黄色闪电之中，突然出现大量红色闪电夹杂，一起轰在了牛仔1号上。

    裘德原本的大笑戛然而止：“嗯？低估你了斯旺，利用正负电极不对等造成转紊，好手段。”

    说着牛仔1号突然开始冒起了黑烟，随后快速向下坠落。

    就在这时，一个黄色身影冲了出来，湖面因为他的奔跑速度而分成两段无法愈合。

    逆闪电来到了裘德身后，声音冷酷又低沉：“战斗是需要智慧的，你还差得远。”

    随着这句话，他的右手震动频率调整到与战甲分子结构相同的节奏。

    高速震动的右手直接穿透了战甲，随后又穿透了裘德的后背，直接捏住了他的心脏。

    “现在，受死吧！”

    逆闪电说着用力一捏，谁知入手处的感觉和以前完全不同，不像是肉体，更像是钢铁。

    “哈哈哈……骗到你了，傻瓜！这是心脏装甲，没见过吧，在我们第一次见面之后，我就给自己做了保护。”

    “而你这个家伙就像苍蝇一样难缠，如果不把你引出来，又怎么能干掉你呢？”

    逆闪电大惊，格外珍惜生命的他，此刻不是想着继续穿透心脏装甲，而是想要逃跑。

    “重力场启动！”

    一圈波纹围绕着牛仔1号扩散出去。

    瞬间，几公里范围内的湖面突然下坠，骤降数百米，原本数百米的湖水直接被压缩成了不到一米。

    此刻，每一滴水珠都有万斤之重，甩出去就能直接击沉一艘战列舰。

    “256倍重力场，告诉我，你还跑得动吗？”

