    第601章心思摸得透透地

    于此同时，一张系期末考核排名表也悄悄被人发到了论坛上。

    江沅的名字赫然排在第一个，因着和徐嘉衍还有徐瑾言的那些八卦，加上顶着新任校花的头衔，很多人都听过江沅的名字，刚开始底下的评论都在夸小姐姐人美成绩好的，渐渐地画风就变了。

    有人开始质疑江沅的成绩是否有水分。

    “听说这位小姐姐考试前出了车祸，失忆了，却还记得学过的知识是不是很牛逼？”

    “楼上的这话怎么听着有点酸？”

    “我也有个疑问，听说考第一的这位校花同学最后一段时间因为车祸的关系根本没来上课，只在考试的时候露了一下面，而且每场考试只用了不到半小时就交卷了，你们不觉得很奇怪吗？对了，这里再给大家普及一个知识点，实验班的助教是她男朋友，两人公开承认过得。而且我听说，车祸这段时间，她男朋友一直陪在她身边，大家不妨发挥一下你们的想象。”

    “楼上的是在暗示什么？难不成是说小姐姐提前就知道试卷的内容？”

    “我听说他男朋友就是本系的学长，现在研究生在读，是他们教授的得意门生。会从教授那里提前知道考试内容也不是完全没有可能。”

    “不会吧？这不就是作弊吗？学校没人管吗？校方是不是应该出来给大家一个交代？”

    类似这样的声音越来越多，直接把帖子顶上了热门。

    本系的学生都纷纷站出来要求校方给个说法，外系的则在底下围观看热闹。

    更有人直接把事情举报到了教学办和校长信箱。

    不光江沅，就连徐嘉衍也被找谈话了。

    秦教授看着面前的最得意的学生，“人不遭妒是庸才，你们也别太在意了。这样也好，免得到时候那丫头参加实验室考核再被人说靠关系走后门。”

    “这件事只是大家的猜测，没有证据，你回去告诉那丫头不用太担心。校方给出的意见是重考，由校领导重新出卷，让这次考专业前五十的人都重新考一次。那丫头的排名只要不出前五，一般问题都不大。”考试一般都有运气成分，谁也不能保证每次都考第一，只要不出前五，就已经能证明她的实力了。

    “这样会不会引起其他人的意见？”毕竟，一个假期过去了，兴许一些人部分知识已经忘了。现在再重考一次，很多人应该都不会愿意。

    秦教授哼了一声道：“你觉得举报闹事的会是什么人？肯定都是前面这些有望评优评先的积极分子，觉得那丫头动了她们的蛋糕才会闹得起劲。无凭无据地怀疑这怀疑那闹着要说法，那学校就给他们一个说法，重考是最公平公正的方式。但总不能让那丫头一个人考，一个人考也说明不了问题。既然大家有怀疑，那就一起重考，用成绩来说话。”

    “行，我会让她好好准备的。”徐嘉衍倒不担心那丫头的考试，就担心这些流言蜚语会不会影响到对方。

    如此想来，他倒希望重考的时间能提前点，也能快点证明那丫头的清白。

    这次由校领导安排重新出卷，为了避嫌，秦教授甚至主动提出不参与这次的出卷，这样便没人能怀疑到徐嘉衍身上。

    “让那丫头争气点，最好是能狠狠打那些人的脸，看那些人还敢胡说八道。”秦教授还是挺喜欢江沅那丫头的，聪明机灵，他是不相信对方会作弊的。

    更何况，就算不相信那丫头，他还能不相信面前这小子？

    他们怀疑这两人，岂不也是在怀疑自己？

    他教了一辈子书，眼看就要退休了，竟然被怀疑身为一名师者的道德和素养问题，简直不能忍。

    “教授放心，我会把您的话带给那丫头的。”

    “行了，你没事也多帮她辅导辅导，有个同专业的男朋友是那丫头的福气，别人就算看不惯也管不着。”

    另一边，陈恬和管彤也在安慰江沅：“沅沅，你别生气，这些人纯属就是眼红。给人定罪好歹也要拿出证据来，凡事就凭一张嘴，那还要警察做什么。”

    “是啊！校方也不会听取大家的一面之词的。你只要不认，谁也拿你没办法，大家一定要说你作弊，那就请拿出证据来。”

    “谢谢你们，我没生气。”江沅的反应倒是比两人还要平静一些，早在阿衍哥哥答应当助教之前，她们就有考虑过这个问题。

    因着两人的关系，以后的考试，评优评先这些，难保不会有人拿阿衍哥哥助教的身份说事。

    也正是因为这一点，阿衍哥哥才没有第一时间答应教授助教的邀请。

    不过后来两人觉得只要身正就不怕影子斜，加上秦教授确实忙不过来，阿衍哥哥这才答应了对方。

    没想到这才第一个学期，她们之前担心的那些事就发生了。

    也怪自己太不低调了，若是考试的时候不那么早交卷，也就不会惹到这些人的眼。

    虽然怀疑还是会怀疑，但不至于一个个这么信誓旦旦，好像认准了她就一定是作弊了似得。

    管彤看着她道：“你不生气就好，也不知道学校最后会怎么处理这件事情。现在闹得这么大，院方想压都压不下，多半会找你谈话。你只要坚持住，自己没做过的事情，坚决不承认，校方也拿你没办法。”

    虽然她考第一这件事情大家都挺意外的，也包括她们，不过要说对方作弊，她们也是不相信的。毕竟一个宿舍住了这么长时间，她们相信这丫头的人品。

    这事多半是哪个眼红她的人干的，图的无非也就是那点既定的利益。

    “我知道了，谢谢你们。”没做过的事情，江沅半点都不担心。正如管彤所说，校方没有证据，也不能把那些罪名强加给她。

    最差的结果，也无非就是阿衍哥哥不再当这个助教了，而至于她，顶多也就是再考一次，证明自己的成绩。

    不得不说，江沅把校方的心思摸得透透的。

    (本章完)

