    “爷说过，他这一生最后悔的事情就是娶赵欣然，可是他没得选择。即便是一切回头让他重选，他还是会做出同样的决定。因为那时候他还不知道小今的身份，不知道她竟然是曾格的女儿！”大保说这些的时候，心底是无比的感叹的！

    真是造化弄人啊，本来相互喜欢的两个人，就那样硬生生的错过了。

    最让他愤愤不平的是，曾小今离开欧子轩之后很快就嫁给了冷大少，而他们爷却孤独终老，最后还是死在一个情上！就因为他不肯伤害曾小今，而与亨利反目成仇，最后落得这样的下场！

    “然后呢？”曾小今见大保只顾着在那里感叹了，便焦急地问道。

    “什么然后？”大保反问。

    难道他说了这么多说，曾小今就一点儿都不感动吗？他们爷自始至终都是爱她的啊，为了她把所有的苦痛一力背负，到最后连命都没了，怎么就换来她一句不咸不淡的然后？

    “你知道的就只有这些吗？”曾小今真是急啊，忍不住提醒道，“亨利还让子轩哥做了什么事情？他这么做的目的是什么，你一点儿也不知道？”

    现在的曾小今早已不是多年前的那个她了，现在的她已经走出了人生当中最重要的几步。她嫁给了冷逸梵，还生了三个可爱的孩子，冷逸梵就是她生命里最重要的人！她在意冷逸梵的生死胜过其他的一切！

    听到曾小今的话，冷逸梵的眸底不禁沁出了笑意！

    亲亲老婆，你对我这么好，会把我给惯坏的！不过，我喜欢，不要停！

    大保却被曾小今的话气得不轻，他们爷为她做了那么多，她怎么可以这样翻脸无情呢？连一句关切的话都没有，满头满脑的就只有一个冷逸梵！

    大保越想越气，不禁咳了起来，见曾小今过来关心，更加咳得厉害，要狠狠表达一下自己的不满。曾小今安慰了他几句，大保还是没有停下来的自觉，冷逸梵便告诉阿亮让他把人带回去。

    然后，大保的咳嗽就立即神奇般的好了，他不甘心他们爷的死最后就只换来了这么个结局，他总想再为欧子轩做点什么，哪怕是将曾小今的心撬开一个口子，在角落里塞下欧子轩的影子也是好的！

    命都为她付出了，让她记他一辈子总不算过分！

    “你还知道什么就赶紧说吧，出殡也是讲究时间的，误了吉时可不好！”冷大少对付这种人最有办法了。

    大保愤愤地望了冷逸梵一眼，对上他阴鸷的冷眸，视线又害怕地缩了回来。欧子轩曾不止一次在他面前说过，无论什么时候都不要与冷逸梵为敌，因为这个敌人太可怕了！所以欧子轩才会败得这样惨，才会最终被亨利给抛弃！

    欧子轩根本不是冷逸梵的对手，无论是在商场上还是情场上！

    “亨利本人我从来没见过，听爷的口气，近年来亨利的身体好像出过一些状况，但都恢复得很好。至于亨利让爷来A市的目的，应该是与冷大少有关，具体的我就不知道了。A市是个大金矿，谁不想来占个山头？”

    大保急忙说了一些亨利的情况，先稳住冷大少的情绪，然后又开始要说欧子轩对曾小今的种种爱意，以及为她默默承受的那些痛苦了。

    “本来爷的计划很顺利，可是小今嫁给冷大少打乱了他的计划，令他有了顾忌。爷变得心软，变得犹豫，尽管小今另嫁他人伤透了他的心，可他还是想尽一切要保护——”

    “等会儿！”这次连阿亮都忍不住要打断他一下了，“当初明明是欧子轩先娶的赵欣然，他自已选择的婚姻，是他伤害了少奶奶，他怎么还好意思伤透了心呢？他自己种出来的苦果，不是他自己去吞，难道还要办个宴会跟别人共享吗？”

    “你怎么说话的！？”大保怒道。阿亮说的是事实，大保回不上话来，便逞起凶来。

    “阿亮！”冷逸梵装模作样地叫了他一声，仿佛是制止他放肆的意思，可是那眼神，分明是赞他说得好嘛！

    这就是中华好主仆的典范！有些话冷逸梵在人前不方便说，但是阿亮可以！

    “你继续吧！”冷逸梵的眼神里分明带着警告的意味，再为欧子轩唱赞歌，说些有的没的，他就让阿亮直接把他弄走！

    “爷有一次喝醉曾说过——”大保说到这里故意顿了一下，看了曾小今一眼，意思是那一次欧子轩是为了曾小今才喝醉的！然后他继续道：“亨利这一生最恨的事情就是被人看轻，谁要敢看轻他就必须得死！而且他最痛恨背叛，因为爷为了小今背叛了他，所以——”

    不等大保说完，冷逸梵就直接把曾小今拦腰一抱，离开了！

    欧子轩，你不是到死都不肯放过小今，想借你手下的口让小今记你一辈子吗？那我就当着你的面，再警告你一次：

    小今是我的女人！

    这一生能陪她走到底的人，只能是我！

    “哎呀，你干什么呀？大保什么重要的信息都没说呢，你把我抱走干嘛？”曾小今在大厅里没有闹腾，就算她再如何不满，也不能当众驳了冷逸梵的面子。男人的面子就是尊严。可一来到人少些的地方，曾小今就不开心地冲他嚷了！

    现在欧子轩死了，大保所知道的一切就是他们唯一的线索，居然还不好好听完！冷逸梵是嫌他的命太长了是不是？

    冷逸梵倒是不生气，相反，他为自己的小女人如此紧张他而开心。她是真的成熟了！

    “冷逸梵，你还笑？你怎么什么时候都笑得出来！”曾小今气得去捏冷逸梵的俊脸。

    “老婆，大保把欧子轩说得那么好，你就没有一点感动吗？”冷逸梵抱着她往车内走去，凭由她拿他的俊脸出气。连他的人都是她的了，捏捏脸出气算什么。

    “你想听真话还是假话？”曾童鞋是越来越调皮了。

    “先说假话！”冷逸梵低头看了她一眼，勾唇一笑。小女人，越来越有趣了。

    “假话就是我不感动！”曾小今坏坏一笑。

    “那真话呢？”冷逸梵停了下来，望着怀里的小女人，并不死心。

    “真话就是我真的一点儿都不感动！”曾小今得意地一笑，哈哈，让我给逗了吧！

    “真的一点儿都不？”冷逸梵可得意了，以前他一直觉得欧子轩是情敌是对手，甚至当他完完全全拥有了小今之后，他还是讨厌欧子轩的出现，可是今天这一刻，他的心终于安定了。小今，是爱他的，没有一丝杂念地爱着他！

    “为什么要感动？”曾小今正色道，“这世上没有什么路是别人逼你走的！你总是想从中得到什么，才会选择妥协！欧子轩年少的时候，过得并不如意，他比一般人更渴望成功。所以他才会抓住亨利抛过来的机会。”

    曾小今叹了口气，“与其说机会，还不如说是诱惑更贴切。他想得他功成名就再来娶我，以为那样就是对我好了，他自以为我应该而且必然会在原地等他，于是就义无反顾地顺着亨利安排好的路线往下走。他从未考虑过我的感受，更不知道我想要的是什么！所以，我们的错过只是迟早的事情！”

    “无奈，只不过是他的一个借口！他没有经住魔鬼的诱惑，却将他失败的原因都推到我的头上！”曾小今哼笑了一声，“我只想说大保对欧子轩一定是真爱，居然将欧子轩粉饰得那么伟大。其实，我怀念的还是小时候的他，我想记住的也只有小时候的他！”

    曾小今说着小心地看了冷逸梵一眼，“我想永远记住这样一位邻居大哥，你不会介意吧？”

    冷逸梵耸肩一笑，已经有保镖为他打开了车门上，他小心地将小今抱进了车里，放到了自己的腿上，“如果我说介意，你就能忘掉吗？”

    曾小今摇摇头，记忆虽然没有任何力量，但发生过的事情终究是抹不掉的。曾小今永远感激那个年少时曾温暖过她的欧子轩，所以无论杀亨利有多艰难，她都要为他报仇！这，不仅仅只是为了冷逸梵的安全。

    “那还介意干嘛？”冷逸梵一笑，曾小今也跟着笑了，赶紧献上一个大长吻以示奖励，“就知道老公最爱我了！”

    结果冷逸梵那个不要脸的，要了还要了。最后曾小今恼了，用手挡住微微有些发肿的嘴，骂道：“你够了！”

    “对你，我永远都不够！”冷逸梵的眼里闪着异样的光芒。

    “行了！”曾小今最怕那种眼神了，仿佛要把她一口吞进肚子似的！她眼珠一转，立即转移话题，“现在怎么办？大保说的那些话对我们一点儿帮助都没有！”

    “怎么没有？大保不是说了吗？亨利与欧子轩关系不一般，又说欧子轩不是他的父母亲生的，那么极有可能亨利与欧子轩有血缘关系！这还不算是重要的线索？”冷逸梵微微一笑，睿智优雅！

    他之所以离开，是因为大保能说的也就只有这些了。毕竟，他在亨利的棋盘里只是一个微不足道的小人物！

