    谢长生手上的破军顶在了王鹤眉心上，刺入半寸！

    王鹤大惊：“你“

    谢长生冷声道：“再多哗哗一句，我一剑结果了你！“

    王鹤闭嘴，而后，谢长生收起破军，看向王鹤：“有本事去干他们！就他妈敢对着自己人拔剑吗？“

    “废物！“

    说完，谢长生带着陈亮和唐欣缓步走了下去！

    王鹤愣在原地，不敢说话！

    第章搬救兵！

    谢长生走在前面。

    他发现这阶梯很深。

    往下走的过程中，唐欣有些畏首畏尾，“谢长生，陈亮！你俩说，若是王霖师兄知道咱们下去了，生气怎么办？“

    陈亮沉默。

    这时，谢长生道：“这墓穴又不是他家的！凭什么他独占？若是他不服就干他！“

    唐欣嘴角一抽，你打得过吗？

    只是，她没说出来！

    谢长生往下走了数十丈，终于来到了一处空地！

    周围漆黑一片！

    不远处，有一些水晶散发着淡淡的光泽！

    就在这时，一道阴森的笑声从谢长生三人身边响起！

    突然间，周围亮起了一片水晶光泽，而后谢长生发现四周站着四个人，这四个人身穿炼血宗的服装！

    谢长生暗道不好！

    “起！“

    四人中，其中一人喝道！

    而后，谢长生发现方圆十丈内浮现出一道道的血色气流！

    这时，塔内妖小妖喝道：“快跑！“

    谢长生脸色一沉，猛地一掌拍在了唐欣的后背上！

    唐欣身子一飘，飘了出去十几丈！

    这时，谢长生和陈亮脚下亮起一道血色的光泽，随即光芒大盛，将两人包围！

    阵法！

    谢长生知道自己三人被炼血宗的人给阴了！

    此刻，唐欣岀现在阵法之外！

    旋即，一名炼血宗弟子狞笑一声，“剑宗的！你们几个死定了!知道这是什么阵法吗？“

    谢长生沉声问：“什么阵法？“

    那炼血宗弟子讥笑一声，“四曲黄河阵！“

    “我们以周围的血气为引，牵动过来，布置成阵法，足以斩杀王者境后期！“

    另一名炼血宗弟子一脸阴冷，“废话少说！杀了他们，吞噬他们鲜血！“

    嗡！

    话音刚落，阵法血光大盛。

    而下一瞬，一道巨大的血色刀气直斩陈亮！

    谢长生脸色一沉，猛地拔剑一斩！

    砰！

    谢长生身形爆退！

    当谢长生撞在了岩石上时，身形才停住！

    谢长生低头一看，自己虎口被震裂！

    而后又是一道更大的血色刀气斩来！

    这一刀长达数丈，可以媲美尊者境随意一击！

    陈亮脸色大变，“救我.....“

    谢长生脸色一狞，猛然间，十步一杀施展而岀！

    嗤！

    谢长生再度倒飞岀去！

    当谢长生停下，双臂在不断的震颤！

    反震力太大，谢长生有些接不下！

    此刻，谢长生也暗道，若是能活着出去，必然要修炼肉身力量！

    这时，塔内妖小妖凝重道：“四曲黄河阵，是九曲黄河阵的弱化版，需要四个人守住四个方位，源源不断提供能量！这阵法是无解的！“

    谢长生满脸黑线：“.....“

    下一刻，妖小妖道：“站在阵法之内无解！若是有人从外面攻击四人中的一人，剩余三人凝聚的攻击，不是你对手！“

