    第1371章 败犬与狼群

    红荼微微歪了歪头：“看得出你很喜欢这些花。”

    “毕竟是我难得的乐趣。”左林终于放下了手中的花，站起身看向了红荼。

    “但养花也不是什么都可以养的，也不是什么都适合用来浇灌的。”红荼突然话风一转。

    “这也确实，花儿也需要修剪，需要剪去那些瑕疵品，松土驱虫样样不能少。”左林压根不想多理会红荼的威胁。

    “那如果你挑选的花种名贵，不适合与其他一起养呢？”红荼只会挑明说话。

    这次左林终于不装傻了，他定定盯着红荼，此刻可一点儿都不像是一个居委会的老大爷。

    “那就要看这花儿表现如何了。”他的声音带着些许的冷意，威胁不言而喻。

    但红荼会被威胁吗？当然不会，所以他脸上笑容更盛：“就怕你没有能力养了。”

    “红先生倒是自信。”

    “不，哪里比得上左林先生你。”

    两人对视了半响，笑得都挺无害，但莫名就是感觉到的一股子危险的意味。

    就连周围的人类都下意识离他们远了一点。

    两人的谈话不欢而散，互相暗地里威胁了一番，红荼就离开了。

    他拖到了足够的时间，所以当他返回了沃克等人的据点时，已经看到了被安置在大楼内的那颗炸弹。

    虽说是用特殊方法将怪兽压缩制成了炸弹，但这颗炸弹当然也不会小到哪里去，与无法普遍的胶囊怪兽不同，这种炸弹足足有两米多高，炸弹整体呈球形，周围有着环形的三角支架以及三个稳定装置，乃至于这个炸弹足足占据了这楼层一半的面积。

    再加上稳定装置那猩红的灯光，让这本就被沃克等人用布帘遮掩的大楼内更加阴郁，甚至带了些许恐惧压抑的氛围。

    看到红荼回来，沃克等人送了一口气。

    红荼对这颗炸弹挺感兴趣，当即就要过去看看。

    但沃克等人却挡在了他面前，显然是不打算让他靠近了。

    红荼瞥了一眼挡在自己身前的几人，发现了他们的警惕。之前这些家伙可没这点心眼，显然这三个家伙盗取炸弹的时候遇到了谁，听说了一番威胁言论。

    啧，这群家伙也太好忽悠了一点。

    他看了一眼那边的炸弹，也没有强求的意思，反正只要是托雷基亚那家伙出手，这颗炸弹就是哑的也肯定会炸。

    到时候该是他的还会是他的。

    所以红荼也没有与这些家伙多说什么的意思，他伸了个懒腰：“既然没我什么事，那我就先离开了。”

    他在三人的视线中离去，似乎真的对那只怪兽炸弹不感兴趣。

    沃克三人目送他离去，最终也没有叫他的意思。

    ……

    当天下午，红荼楼下的伊吉斯出动了，工藤优幸与宗谷誉两人面色严肃的出了门，尤其是宗谷誉，那表情沉地都快滴水了。

    想来是沃克等人已经向人类高层发送了那条威胁视频，而忙碌的外事未知科找来伊吉斯等人帮忙。

    也不出意外的，在没多久托雷基亚就跑到了红荼的面前。

    这家伙还真是敢……

    “王，您也对这些败犬感兴趣吗？”

    “败犬”，听听这用词！

    托雷基亚的用词可谓是毫不留情。

    他直接称呼沃克等人为败犬，显然是不认为这些人能成什么大事。

    虽然红荼也这么认为，但这不妨碍红荼觉得托雷基亚这家伙不是个好东西。

    不过他也不是的第一次知道这个事实了。

    “成群的也不一定就是败犬，”红荼与托雷基亚最大的不同就在这里，“还有可能是狼群。”

    “狼群？”托雷基亚嗤笑一声，也不知道是红荼说的话好笑，还是觉得红荼对那些家伙抱有一定的期望好笑。

    “那就拭目以待吧。”

    他们两人很像，但在在看待某些事物方面又相当之不同，甚至是堪称两个极端。

    两人间的第二次交锋开始了。

    红荼依旧不打算过多的插手，不得不说托雷基亚在玩弄人心方面确实是顶尖，就算是那些擅长玩弄心术的宇宙人中也鲜少能有与他一较高下的存在。

    就如现在，这一切的确是他所一手操控的，但绝对不能算是他造成的。

    他做的仅仅是稍加引导，没有多余的插手，也没有太多不可见人的手段，仅凭几句话就让那些痛苦之人释放心中的欲望，走上他所希望他们走的路。

    这也就导致目前这一切都是沃克他们自己想要的，虽然是被引导出来的，但谁能否认这是他们自己的所作所为呢？

    按照红荼的性子，这种情况他是不会插手的，他一向尊重任何人的选择，无论是那是对是错。

    但有一点托雷基亚不大确定，那就是红荼的力量。

    虽然托雷基亚鲜少彰显自己的强大，但他也是知道力量的重要性的，而他也相当清楚，站在他身边的红荼有着绝对掀桌子的能力。

    这个悠久而古老的黑暗能够将他所有的棋盘尽数掀翻，让他的所有谋划全部落空。

    虽然就目前来看这位丝毫没有掀桌子的打算，但一向多心的托雷基亚总是会下意识提防一点。

    就比如这次，他来找红荼就是为了防止红荼过多插手，又或者是为了别的什么直接阻止这场“闹剧”。

    “走投无路的败犬”会被一根画下来的“骨头”引诱着前进，但一只高高在上的猛兽却不会，反而说不定会因为败犬的哀鸣而施舍他们一根“带肉的骨头”。

    也不知道在托雷基亚心中，红荼到底是个什么形象……

    ……

    宗谷誉作为外星人，准确说他也曾经是宇宙人黑帮中的一员。

    在加入伊吉斯之前，他也曾是左林手下的一员，或者说是在左林手下长大也完全不为过。

    只不过后来他厌倦了宇宙人之间的战斗，在内战打响之前离开了恶人协会。

    而最巧的是，他与沃克是熟人，甚至半年前他也曾因为给过被宇宙人追杀的沃克一碗粥而对这个宇宙人青年有着一定的恩情。

    而沃克也相当崇拜曾经的宗谷誉，甚至是因为宗谷誉才加入到了恶人协会。

    所以当发现宗谷誉介入了这件事之后，他在半路上敲了宗谷誉和工藤优幸闷棍，将人绑到了他们的据点里。

    (本章完)

