    叶凡的话让血灵大魔王动容不已，心中的那份怀疑已经渐渐消散。

    毕竟，如果对方真有害自己之心，那还打开封印做什么？

    让自己沉睡下去不是更好？

    再说了，他是个人类，是华古大帝的后裔，即便他背叛了人族，也是魔族一方的，没理由来欺骗自己。

    更何况他说的事情和两个世界都十分吻合，且上三世界的事情，他也知道不少。

    由此可见，要么神战大陆和魔界遇到了真正的危急，要么就是把他安排过来的人，告诉了他很多辛秘。

    不管怎么样，他都不至于欺骗自己！“小辈，你若是敢欺骗我，后果你应该很清楚！”

    血灵大魔王沉声说道。

    “前辈，小子不过十倍极限而已。

    您有世界规则压制，也达到了神君境！要是全力爆发，凭您神尊境巅峰的战力，别说在这一方小世界了，就算到了神战大陆和魔界，又有几个人是您的对手呢？”

    叶凡拱手赔笑，“晚辈骗您，没有丁点好处，还会招致杀身之祸，傻子才干呢！”

    “嗯。”

    血灵大魔王微微颔首，“算你识相！”

    “还请前辈快快打破这处封印秘境的旗阵，我们好离开这里，回到黑暗血原。”

    叶凡面色匆急，“没耽误一天，我们两界的族人就会损失数以亿计！”

    “小辈，你能进来，就出去不得？”

    血灵大魔王眼睛微微眯起。

    叶凡心中暗惊，这血灵大魔王不愧是十万年前的霸主人物，心思就是缜密。

    不过，叶凡的反应更快。

    “前辈，小辈手里的资源只够进入一次封印秘境，而且其中过于凶险，小辈若不是运气好，恐怕就无法救出前辈了。”

    叶凡深深吸了一口气，说道：“小辈为了救援前辈，已经付出了极大的代价，小辈实在是……”“行了，待会儿我会好好保护你的！”

    血灵大魔王冷笑一声，打断了叶凡的话。

    他看得出来，这个人类小子是个舍不得吃亏的主儿。

    不过，他愿意承担巨大的风险跑到这里来救自己，恐怕外界的情况的确到了严重的地步。

    “小辈，你多远一点。

    当初华古大帝为了封印我，在这处秘境设置了一百零八个小阵。

    你虽然破开了主阵，但是我的实力无法恢复全盛状态，就算出去了也做不了什么。

    这一百零八个小阵相辅相成，不论存在于何处，越破坏到后面，难度就越大。

    若是波及到了你，可别怪我没提前提醒过你啊！”

    血魔大魔王高声说道。

    “是是是，正是因为如此，小辈才先解救前辈的。”

    叶凡连连点头，拉着黑蚕躲到了远处一个宫殿里。

    直到现在，黑蚕都没有回过神来。

    叶凡几巴掌摔在他的脸上，黑蚕猛地一个激灵，颤声问道：“少主，他……他不是……”作为华古大帝培育的虫兽，自然听说过华古大帝头号大敌，血灵大魔王的名字。

    只是黑蚕没有想到，他们世世代代传承的帝冢禁山，居然不是华古大帝的墓冢，而是一座封印秘境！而且其中封印的，还是血灵大魔王这等恐怖的魔主！“小点声！”

    叶凡催动精神力，阻隔了周围。

    他的脸色有些发白，手心里满是汗渍。

    要不是自己反应机敏，恐怕早就死在血灵大魔王的手中了！任谁能想到，华古大帝这等真神境的强者，连死都没有熬死血灵大魔王。

    还特意创建了一个世界，把他封印起来！妮玛，血灵大魔王有这么可怕吗？

    叶凡后怕不已，沉声说道：“黑蚕，这里不是久留之地，你待会儿抓紧时间逃离出去！”

    “啊？”

    黑蚕一愣，“少主，那你呢？”

    “我拖住他！”

    叶凡眼睛微微眯起，说道：“我会想办法把他困在蛊灵冢。

    你速速下山，去通知母虫皇前辈和白鬼苗的那位。

    要是不想一起死，让她们全来帮忙！”

    母虫皇急需华古大帝的遗骨才能完成最后一次重生进化，奈何现在情况特殊，叶凡哪里还有时间帮她去找大帝遗骨？

    而白鬼苗的那只紫荆玉蚕皇，同样是觊觎华古大帝的遗产。

    以目前的情况，血灵大魔王就是华古大帝的遗产，谁特么的敢要啊？

    黑蚕十分担忧，“少主，你……你怎么会是血灵大魔王的对手？

    要知道，即便在这等压制之下，他也达到了神君境呐！”

    “你看到他达到了神君境，就没发现我有什么变化了？”

    叶凡捏了捏拳头。

    “嗯？”

    黑蚕猛地一惊。

    因为叶凡的气息，不知不觉从五六倍极限，提升到了十倍极限，甚至连神武境也快抵达了。

    而他自己的妖源，也快了神武境，增长速度异常凶猛！“怎么……怎么会这样？”

    “如果我没猜错，这深苗并非地球世界的一片区域，而是独立在外的秘境！华古大帝为了避免地球世界遭到破坏，而是将华古大帝的封印秘境，设在了深苗秘境之中！所以，深苗和地球世界其他地方完全不一样，越是靠近，实力就被压制得越低！估计大帝早有决断，为的就是有人过于强悍，把这里的封印破坏了！”

    说到这里，叶凡哭笑连连。

    华古大帝千防万防，居然没防住自己的传人跑到这秘境里来了！造孽啊！要不是自己，换成其他任何人，有谁能进入这处封印秘境来？

    就算进来了，实力被压制得那么狠，没个神丹境、神海境的级别，怎么可能拔得出那四柄盘龙软剑？

    要知道，那几只变异血魔，可都有神武境的境界，都达到了这个世界的极限，可偏偏连盘龙软剑的剑阵都靠近不得！唉……叶凡无奈得紧，搬起石头砸自己的脚，一屁股的屎都得自己擦啊！不过华古大帝还算良心，在深苗秘境里做了一些手脚。

    深苗秘境和封印秘境紧密相连，若是封印秘境被破坏，这里的束缚就会打破。

    所有人能恢复一定的实力，还不用担心地球世界会受到牵连。

    因为一旦冲出深苗秘境，血灵大魔王就会被地球世界的规则挤出去，进入空间乱流。

    就算他实力再强，能逃出生天，也够喝一壶的了！而且，血灵大魔王逃出去之后，进入的世界也不会是地球世界，指不定掉到其他哪个大世界去了。

    叶凡从腰间取出盘龙软剑，呢喃道：“华古前辈，你这是下了一盘大棋，逼我完成你没做完的事情，跟血灵大魔王决一生死啊！”

    

