    今天二房这父子两的话一个比一个惊人，尤其是兮夜，之前说的那句大房二房该做出选择的时候，所有人心都绷紧了.....

    此时万没人想到会冒出这么一句.....

    这一句，哪怕是大长老冈什也懵逼了，愣愣的看着兮夜，一时间完全猜不出对方到底想干什么.....

    龙爵也是缓了老半天才缓过来，看向兮夜：“你.....到底什么意思？”

    “自然是字面的意思......”兮夜缓缓道：“雷恩的情况父亲大人和我说过了，我认为的确是一个难得的机会，波顿领主大人在天神圈子里非常有名，和熊猫前辈被誉为这一纪元最闪耀的新星，且以背景来看，波顿前辈的上限更高！”

    “他是深渊推出来的代言人，是首个深渊恶魔的天神尝试，一旦成功，意义非凡，而对方成立第十军团，雇佣雷恩为军团长，也是在向外示意一个信息：便是非深渊恶魔能在势力里的子弟也能收到重用，这个机会可以说亿万中无一，雷恩能碰到的确是非常难得，如果成了，一飞冲天不是不可能！”

    众人神色各异的互相看了看，表情有些诡异，这些东西在大房宣传的时候早就和他们说过，大家都不陌生，可这话从二房嫡长子兮夜口中说出来，就很诡异了.....

    “你真这么想？”龙爵眼神严肃的看着兮夜。

    “老爷子难道不这么想？”兮夜笑着回道。

    这一次，冈什没有说话了，浑身肌肉绷紧的等着老爷子回话，他是万没想到兮夜居然会帮大房说话，这时候反而让他不敢冒进说话了.....

    “可是很冒风险呀......”龙爵老爷子看着自己完全看不懂的兮夜，决定交心一次，也决定向冈什说一下自己的想法。

    “我何尝不知雷恩遇到的机会非常难得......但艾尔迪亚家太小，经不起大风大浪，这一次选择一旦选错，我们也是承受不起的呀....何况.....”龙爵压低声音道：“真就成了，我也不觉得雷恩能承得起这个重量！”

    “老爷子！！”旁边冈什一下急了：“怎么能这么说？雷恩他.....”

    “你别急.....”龙爵打断冈什着急的反驳，缓声道：“雷恩现在还未突破十四级对吧？”冈什一愣，随即咬了咬牙道：“那只是时间问题......”

    “可他的骨龄已经两万岁了！”龙爵低声道：“两万岁的十四级战士，放在我们家自然是优秀的，可放在上流家族，却是不合格的，波顿那势力里，其它九大军团团子，都是深渊高等恶魔嫡系，个个都是星级强者，甚至都是三个纪元便跨入星级的年轻星级强者，雷恩与他们平级，你觉得承得起吗？”

    冈什：“........”

    “我们打比方波顿是真心想要接纳联邦家族势力，让雷恩当一个榜样，可就算成功了，那接下来呢？”龙爵看着冈什道：“你有没有想过后面竞争的问题？那些高等家族子弟因为顾忌波顿是纯恶魔势力怕得不到重用所以无人愿意接受招揽，可一旦证明波顿势力是可以接纳外人，并愿意给出巨大权益的时候，高等家族必然会派出优秀的子弟，到时候雷恩争得过那些人吗？”

    “这.....”冈什脸色涨红，他知道老爷子是在说雷恩的分量不够，担不起这样的机遇，但终归是不甘心道：“那老爷子的意思难道让雷恩放弃这千载难逢的机会吗？”

    龙爵眉头一皱，还未说话，一旁兮夜便接口道：“并非如此，老爷子只不过是不想赌太大而已......毕竟整个家族赌上去，自然要考虑周全，我说得对吧老爷子？”

    龙爵脸色顿时缓和：“正是如此！”

    冈什不甘道：“可如果我们家族不赌上去，波顿大人看不到诚意，他凭什么将那么好的机会继续给雷恩？”

    龙爵看向冈什，露出一丝为难，这也是他纠结这么久一直没给出确切答复的原因。

    的确如此，如果不赌上一切，拿出最大的诚意，以波顿的体量，凭什么让雷恩这种小角色当上军团长？

    别人要向外面展示的，就是家族投靠后得到的诚意反馈，如果只是雷恩一个人，那其它家族也可以只出一两人，反正可以试错嘛.....

    重要的是家族，是整体绑定，人家要的是这个，对外宣传的目的也是这个！

    “大伯说得道理没错.....”兮夜笑道。

    冈什憋红的脸一顿，再次愕然的看向兮夜，显然没想到地方还会站在他这边说话.....

    “机会难道，放弃太过可惜，毕竟世间机遇大多都是要靠赌的，不会有天上掉馅饼的好事......”兮夜望向龙爵道：“老爷子犹豫这么久不也是不甘心吗？说到底哪怕雷恩后面争不过后来的家族子弟，可作为第一个投效波顿势力的家族，再怎么也不会被彻底亏待，肯定是有巨大补偿的，而且.....雷恩也不一定就真得会输不是吗？哪有万事还没开始做，就认输的道理？”

    “兮夜说得极是呀！！”冈什拍着大腿道。

    一群艾尔迪亚的子弟顿时面色古怪至极，连逐星夫妇都古怪的看着兮夜，感觉儿子是不是吃错药了？

    在向着谁说话呢？

    龙爵也愕然的看着兮夜，随即小心翼翼道：“那你的意思是，家族应该接受雷恩的建议，举族搬迁过去？”

    “举族倒是不必.....”兮夜笑道：“紫耀星的居住权是家族代代打拼，再由老爷子您一生努力才得到的，直接全部放弃实在有些说不过去，而且咱家在伊露维塔前辈势力下怎么说也小有人脉根基，完全放弃，赌得太大.....”

    “那你到底是什么意思？”龙爵老爷子顿时也郁闷了.....

    “就是！”冈什也忍不住了：“你倒是利索一些，一会这样一会那样的，到底想怎样？”

    一旁逐星看着对方这样，低声对着妻子传音道：“我还是第一次看到老大这样急的.....”

    夜娜笑了笑，她大概猜出儿子想怎么样了.....

    儿子.....应该是想彻底和大房断开！！

    果然，下一秒就听兮夜道：“我的意思是，不如分家吧！”

    “分家？”众人一惊，老爷子也站了起来：“这怎么可以！！！”

    “老爷子别急呀.....”兮夜连忙安抚道：“可听我说完？”

    龙爵皱眉的看着兮夜，最终还是坐了下来，如今这孙子他完全看不透，而且也有那个分量让他耐下心听他说完....

    兮夜见老爷子坐下继续道：“这是最好的解决方案，波顿那边要诚意，家族必然要入驻过去，但老祖宗的根基不能彻底断绝，所以得有人守业，用分家来解决在合适不过！”

    “以大房二房为首，大房组织愿意前往波顿势力的所有艾尔迪亚家人，而愿意留下来的，则以二房为首，继续留守家族的根基，这样一来，愿意拼一把的，赌个大身家的，便随着大伯他们去闯一闯，想稳一手的，可以留下来，而且由于人分了两拨，留下来的人可以享受更多资源，这不一举两得？”

    “这.......”冈什一愣，随即犹豫道：“这怎么可以？”

    龙爵也眉头紧皱：“你倒想得好，什么都想要，这可能吗？人家波顿大人愿意接受？”

    “我觉得他愿意......”兮夜笑道：“波顿一直要求咱家投靠，要的是对外宣传效果，家族分两派，留守派和激进派，这在其它家族里肯定也是会如此，在我看来更有宣传价值，激进派选择了波顿势力，并凭此飞黄腾达，而留守派选择墨守成规，守着基业，却只能平平凡凡，多好的宣传例子？不比之前整个家族投靠过去更有戏剧性？”

    “你倒是会说......”冈什皱眉：“人家波顿领主认这个说法才行呀......”

    龙爵也好笑的看着兮夜，要是真可以这样，他早就做了，两边都可以要的话，他还犹豫什么？

    “我和波顿前辈见过几次.....”兮夜笑道：“要不....我找他谈谈？”

    众人：“........”

