    第2937章男人止步

    “对，马上就要达到我们迪雅公主的住处了。”

    耶利奇点点头，确定了陆天龙的推测。

    很快，他带着陆天龙和紫熏儿两个人来到一片建筑群前。

    这里距离圣族首领所在的山峰距离不远，而且里面的建筑明显比其他地方的建筑要精致。

    这一片建筑群之中，能够看到的都是女人，都则在巡逻，有的在警戒，还有的在整理着各种东西。

    不少女人都很好奇的朝着这边打量着。

    “泰森将军，我不能再往里走了。”

    走到建筑群前的时候，耶利奇突然停下了脚步。

    “迪雅公主居住的地方，男人止步。”

    他解释了一下原因，原来迪雅公主这片建筑群和外面的一片范围内，男人免进。

    “男人止步？那我能进去吗？”

    陆天龙笑了，没想到这个迪雅公主还挺有意思，在这圣族之中划出一片区域成了女儿国。

    “你当然可以，但是我不行。”

    耶利奇点点头，“而且就是在整个圣族，也只有我们首领和半圣两个人能够进入迪雅公主的住处，其他人都不行。”

    “哈，那要是你们不小心进去了会怎样？”陆天龙觉得挺有意思，调侃着问道。

    “怎么样？你看……那就是下场。”

    耶利奇朝着旁边转身，然后伸手一指。

    陆天龙和紫熏儿马上看到，就在距离众人几十米外，竖着几条杆子。

    之前还没注意到那个地方，现在被耶利奇一说，才发现那杆子上竟然吊着十几个人影，他们随着风轻轻摆动，明显已经死去很长时间。

    “那十几个人里面，有我们圣族的巡逻使，有普通族员，还有几个是邪灵一族的人。”

    “都是因为进入迪雅公主的住处附近，被首领下令直接斩杀的。”

    说这话的时候耶利奇明显有些心有余悸，还小心翼翼观察了一下自己所站立的地方，确保没有进入迪雅公主住处的范围。

    “……”

    陆天龙无语了，旁边的紫熏儿也很是震惊。

    就因为不小心进入了迪雅公主的住处范围，就直接被处死？

    要只是那十几个人里面不只有邪灵一族的人，还有圣族的人，甚至还有圣族的巡逻使。

    “你们对自己人都这么狠，怪不得根本不把那些邪灵兵将当人了。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，发出了一句感慨。

    “咳咳，我现在就找人将你们带进去。”

    耶利奇似乎不敢多讨论迪雅公主的事情，咳嗽两声之后朝着远处摆摆手。

    很快，一队负责警戒的圣族女兵快速朝着这边走过来。

    “你们继续警戒。”

    这一队警戒的队伍，领头人是一个三十岁左右的女人，来到近前之后先是上下打量了一眼陆天龙和紫熏儿，随后朝着身后一摆手，让手下们继续回去巡逻。

    “安迪，这位是沧溟海的泰森将军。”

    “因为首领正在跟九幽大人会谈，所以我将他带过来，让他跟迪雅公主见面商谈沧溟海和天罚之地联合的事情。”

    耶利奇对这个女人挺恭敬的，微微弯腰开口道。

    这个安迪的实力未必就在耶利奇之上，只不过看来这个安迪应该挺受迪雅公主看重，所以在圣族之中应该挺有身份的。

    “沧溟海的泰森将军？呵，一表人才呢。”

    这个安迪原本表情严肃，但是听到耶利奇介绍之后，再看向陆天龙的眼神之中就多了一丝笑容。

    她上上下下再次打量了一遍陆天龙，嘴里啧啧称赞道。

    “安迪小姐慧眼如炬。”

    陆天龙脸上带着笑容，听到她的称赞之后对着她竖起了大拇指。

    “咯咯咯。”

    “还是个挺有趣的小男人，不要叫我安迪小姐，叫我姐姐就行了。”

    安迪也被陆天龙的话逗乐，笑的花枝乱颤，接着对耶利奇摆摆手，示意他可以离开了。

    “泰森将军，跟我来吧，我带你去见迪雅公主，至于你……就在外面等着吧。”

    安迪对于陆天龙很和气，可转头看向紫熏儿的时候却是一脸嫌弃和不耐烦，摆摆手示意她在外面等着。

    “安迪姐姐，她是跟我一起来的，也有事跟你们迪雅公主商量。”

    陆天龙赶紧开口道。

    他可不能把紫熏儿一个人留在外面，必须让她随时在自己身边，最起码也得在自己的视线范围之内才行，否则万一出了什么事情如何处置？

    “这样呀？那好吧。”

    听到陆天龙喊自己安迪姐姐喊的挺亲热，安迪犹豫了一下最终点头答应，同意让紫熏儿跟着陆天龙一起进去。

    “多谢安迪姐姐，长得漂亮还这么好心肠，我喜欢。”

    陆天龙一边跟着安迪朝着里面走，小嘴巴也没闲着，很一本正经的称赞道。

    “咯咯咯。”

    安迪再次被陆天龙逗乐。

    “泰森将军真会说话，不过呀，我刚才不想让她进来也是有原因的。”

    “迪雅公主所在的这片区域，男人禁入，女人禁出……”

    男人禁入，女人禁出？

    陆天龙先是一愣，接着似乎明白了这是怎么一回事。

    “安迪姐姐，那你应该很长时间没有出去过了吧？”陆天龙小心翼翼问道。

    “很长时间？从我出生起，我就从来没有出过这地方。”

    安迪看了陆天龙一眼，轻轻叹了一口气，声音虽然听着挺平淡，但是却带着一丝不易觉察的幽怨。

    “……”

    陆天龙心中一动。

    怪不得刚才觉得这个安迪看自己的眼神有些不对劲，原来她从来都没有从这片区域里面出去过。

    也就是说，她应该从来没有跟任何男人有过接触！

    如此一来，陆天龙就能够理解了，三十岁左右的女人，正是身体和精神上都比较空虚的一个阶段。

    如果是个正常人，现在正是如狼似虎的年纪，但这个安迪却从来没有跟任何男人有过任何身体上的解除。

    她心中肯定特别的寂寞，所以对于自己这么一个闯入进来的男人，必定有特别的心思。

    “安迪姐姐，你的衣服脏了。”

    心中想着，跟在安迪身后向前走的陆天龙突然向前跨出一步，直接伸手在安迪的后背上轻轻拍了两下。

    安迪身子明显一僵，然后轻轻一颤。

