    

    
而且，对于何思凝来说这个天医系统中。虽然没有什么减肥的饭菜，但是，能够拥有这种，能够让自己不怕热，不怕冷，能让自己总是双眼明亮，不畏风雨，能让自己始终清心明目，让自己在任何时候，都能保持清醒的头脑，和明亮的双眼，这样的好处，就已经1让何思凝受益匪浅了。

    
而且，这个突如其来，甚至和自己同时来到这个世界上的天医系统，对何思凝的成长和变化，有着不可忽视的作用。

    
就在何思凝还在一心分为好几用的时候，她自然能想着，要继续演戏下去，因为，既然已经到了这个时候了，环境和温度，烟雾和自己的后路都已经给自己准备好了，都在自己的预料之中，那么，何思凝心想着，只要自己再加把劲，那么她处心积虑的在这个地下室里面，甚至不怕丢脸，让叶凡和陈宇他们两个人，偷偷的强忍着笑意，被这两个钢铁直男癌的直男，默默的在心里疯狂吐槽。

    
都已经做了这么多了，那她何思凝更要达到自己的目的，证明自己的猜想，毕竟，何思凝本身也不适应一个会轻言放弃，半途而废的人。

    
想到这里，何思凝咳咳咳嗽了两声，见叶凡和陈宇他们两个人都已经领会了自己的意思，不再随意乱出声的时候，这才悄悄地，趁着浓烟四起，自己偷偷摸摸的趴在地上，爬到了叶凡和陈宇他们两个人的中间。

    
叶凡本来还在闭目养神，等着何思凝的一声令下，好让他知道，自己下一步应该做什么，总不能，何思凝真的点燃了一堆毒气，将唯一知道的出口从外面关上，然后挡住了自己的视线，让他们三个人被困在这里吧！

    
其实就算何思凝想将自己困死在这里，他叶凡也没什么异议，毕竟现在的外面，三国之中，天下之内，战火四起，危机四伏。

    
先不说何思凝是不是这样的一个总想着逃避的人，就算她是，就算她怕了，就算她不想去参与外面的风风雨雨和民不聊生，想今天借此机会，和自己做一对地狱鸳鸯，那他叶凡都毫无怨言。

    
只是…这陈宇算是怎么回事？她为什么要把陈宇给叫下来，是这陈宇对何思凝的意义太重大了，太重要了，还是何思凝也舍不的这个陈宇，想跟他一起走呢？

    
一想到这里，叶凡就控制不住自己的情绪，总是想一巴掌拍死陈宇这个千年老电灯泡。

    
每次他和何思凝在一起的时候，陈宇都像个自来熟一样，在旁边一副恬静的表情，总是跟温和委婉的面带微笑，让他叶凡有的时候，不得不对何思凝道歉，或者不得不让何思凝骂的狗血喷头而无理还口的时候，都会觉得十分丢脸。

    
所以，要说这个小屋子里面，唯一美中不足的话，那么就是陈宇竟然又一次的，出现在他们两个人，他们一对夫妻之间。

    
而何思凝又好巧不巧的，是一个十分热情，大大咧咧，完全不在乎流言蜚语的女人，对朋友总是死心塌地的，让人对她无法不信服，这不，监天司一种兄弟们，现在也都已经对何思凝死心塌地，赴汤蹈火，万死不辞了。

    
而叶凡，对于自己的监天司，有这那百分之一百万的把握，不会有人敢吃熊心豹子胆，去动他们掌座的女人的。

    
现在的大夏监天寺，已经完全说不上是大夏的了，也都快不是他叶凡自己的监天司了，现在简直是何思凝的监天司。

    
她对好朋友的真诚，对自家兄弟们的热情和在乎，让监天司的这些和他叶凡同生共死无数次，拿叶凡当做自己的信仰一样的兄弟们，都快站跑偏了队，在叶凡和何思凝吵架斗嘴的时候，那些兄弟们都向着何思凝说话，而叶凡只好一边感叹着人心可畏，说兄弟们变心变得太快了，一边又在心里觉得高兴，毕竟，这个能让自己的整个监天司都心服口服的女人，是自己的夫人，是属于自己一个人的财富。

    
所以，这样一个毫无心机，只知道对朋友交心相处，好事都向着别人的傻女人，又怎么会在意她和陈宇的距离和态度呢？

    
那么这个样子的何思凝，依旧我行我素，结果很显然，到最后，还是我们的叶凡，凌大掌座，总是自己被气得甚至要从鼻孔吐气，可是何思凝又不懂，就算听懂了也不改，而且还会责怪他叶凡小气，竟然还会因为这个事情，她却又生气了，总是给叶凡弄得，不知所措。

    
可是何思凝现在的优秀和成长，让叶凡不得不更加的对何思凝唯命是从，毕竟，他叶凡，也是一个实打实的宠妻狂魔。

    
感受到何思凝爬到了自己的身边，叶凡睁开眼睛一看，发现何思凝正在用嘴型付自己说到：“我我手掌拍地的时候，你再出现，你和陈宇都是，一会你通知他一声，记住了没有！”

    
叶凡本来还在震惊，何思凝竟然能在能见度如此之低，甚至于他叶凡刚才自己一睁开眼睛的时候，都缓了好几秒之后，这才恢复了他的视力。

    
但是毕竟何思凝给他的惊喜和神秘太多了，他也不打算问了，因为他相信，何思凝总有一天，会将自己所有想知道的事情，全部都告诉自己的。

    
一听见何思凝只是趴在自己耳边，对自己说了这个消息，而并没有去通知陈宇，这个十分小气，又百分霸道的男人，这才觉得竟然有点开心。

    
毕竟，在这样的能见度中，如果不想发出很大的声响，就只能趴在这个人得耳旁，轻轻的说这些话，而且声音一定要轻，一定要小。

    
那个样子，就像极了亲热时分的咬耳朵一样，何思凝做这个动作的时候，那简直就是一只让人按耐不住的小野猫一样。

    
本来声音就很好听，很干净纯粹的何思凝，趴在自己耳边的时候，想着她平时的顽皮和雷厉风行，像极了一只充满野性，但此时此刻却安静的蜷缩在你的怀里，将柔软的肚皮冲上露出来给你的小野猫一样。让人欲罢不能。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->