    “还差最后一点，在验证十几次，大概就差不多了，一个月左右绝对能交付第一辆样品车。”

    忍科院门口，五河诺一拍着胸脯保证道。

    “那就这样吧，等着你们的好消息。”

    鸣人还没走出多远，就看见芙和德间，喊着青春的口号在自己面前跑过，后面还跟着两个，一副生无可恋表情的大叔。

    “这是嘛情况？七尾的人柱力怎么来了？”

    芙也看见了鸣人，三两下跳了过来：“我记得你，上次来村子的，窝窝鸣人？”

    鸣人脸一黑：“我叫漩涡鸣人。”

    芙连忙道歉：“你好，漩涡鸣人，上次你帮我报名中忍考试，这次又遇到了，能算是朋友了吧？”

    “应该能，你想干嘛？”

    芙没说话，从忍具包中掏出一个小本本递给鸣人：“既然是朋友了，请在上面签个字吧，这是友谊的见证。”

    “怎么跟卖身契一样？”

    鸣人感觉芙对朋友这个概念可能有些误解。

    翻开小本本，第一个名字是宇智波德间。

    能猜到，毕竟这俩货刚才就在一起喊青春来着。

    等等……

    喊着青春？

    我丢！

    芙不会被传染了吧？

    鸣人把小本本还回去，盯着芙，企图发现被感染的迹象。

    凯的威力实在是太大了，已经感染了木叶好多人，鸣人走在路上，都能听见有人喊着青春，不过问题不大。

    自己头疼，纲手更头疼。

    “谢啦，有两个朋友了，我要继续加油，一定要交到一百个朋友，这就是青春啊！”

    跟在她后面的两个中年大叔，一拍额头很是无奈，他们感觉回去后，首领会杀了他们。

    来到时候好好的，回去人疯了。

    芙不管这些，挥舞着手中的小本本，转身追逐德间的脚步。

    德间告诉她，青春可以结交到朋友，之前她有些不信，现在芙相信了！

    她要坚定不移的走青春的道路！

    永不退缩！

    鸣人：“……”

    完了，又被传染一个，难道忍界最终，会以被绿皮河童占领为终点？

    成千上万的绿皮河童，策马奔腾……

    太可怕了！

    宇智波斑如果复活，大概也不敢起舞了。

    “以后一定要搬家到月球上，忍界太危险了。”

    鸣人也没心思去其他地方了，扭头就回忍科院，让他们研究一款宇宙飞船，能飞到月球的那种。

    “老板，这个……真的做不到啊……”

    “我不管，资金你们随意申请，我要看到项目，看到进度，这很重要！”

    “……我太难了！”五河诺一在风中凌乱。

    这已经不是资金能解决的问题了，不，这就不是单一的研究所能解决的！

    可想到鸣人开出的优厚条件。

    五河诺一咬牙说道：“干了，不就是飞到月球吗，自己做不了，就请外援！挖墙脚！其他几个村子的都叫过来！木叶的也不放过！”

    ……

    “佐助，过来，给你看个好看的。”

    “什么好看的？”

    训练场上，佐助走过来，小樱也跟了过来。

    鸣人拿出一个小册子和一小块，星忍村的陨石碎片。

    这是他整理的修炼仙术的方法，以及需要用到的辅助道具。

    第一版，不是最完善的，只能说死不了，能用，缺漏什么的后面再补，因为鸣人自己都还没研究透彻这东西。

    不过忍界的仙人模式还是比较简单的，引入自然能量，然后平衡就行，在战斗中平衡。

    三大圣地方法各不相同，鸣人和他们也不一样，借助星忍村陨石的力量，强行完成。

    “之前我把佐助锤进土里还有印象没？”

    佐助撇嘴，他当然有印象，鸣人嘲讽他菜鸡，怎么会忘记。

    “想不想学？你不说，我怎么知道。”看着佐助和小樱，鸣人嘿嘿一笑：“想学我教你们啊，来，先叫声老师听听。”

    佐助：“……”

    小樱：“……”

    俩人快速用眼神交流。

    “想锤他。”

    “佐助，你打不过，我也打不过。”

    “学完再打。”

    “……不好吧。”

    “那就打的时候，少打一下。”

    两人达成一致。

    旁边的空地上。

    卡卡西拿着亲热天堂：“自来也大人，你的职责好像要被抢了啊。”

    自来也翻了个白眼：“你不也一样？”

    “你一样，我是被传说中的三人抢走的学生，你是被一个下忍……自来也大人，如果你需要的话，我的退休申请可以借你看一下。”

    自来也心塞的不想说话。

    扎心啊，逆徒已经准备篡位了，难道也要像卡卡西一样，准备退休了吗？

    不过鸣人的仙人模式，好像确实比妙木山的，要求要低一些，说不定真的能推广，要被徒弟全面超越了啊。

    难受，心累，当初为什么要收这么一个徒弟？

    自来也心情复杂的时候，不远处的鸣人喊道：“卡卡西老师，好色老头，你们要学吗？不收学费，喊声老师就行！”

    佐助一愣，看着旁边的小樱：“鸣人是不是飘了？”

    “多半是，离远点，他要挨揍。”

    卡卡西掏了下耳朵，和自来也对是一眼。

    “鸣人是不是想当老师？”

    “还没出师，就想篡位……徒弟刺头不听话，怎么办？”

    “多半是惯的，打两顿就行了。”

    卡卡西收起亲热天堂，自来也开始捋衣袖。

    打鸣人，得趁早，否则以后就打不过了！

    ……

    芙跟着德间在绕着村子跑步，很快就结识了两个新的朋友。

    一个叫李洛克，另一个叫迈特凯。

    两人对芙十分热情，好吧，这俩对谁都十分热情。

    但芙不知道，所以小本本上很快就多了两个名字，来木叶不到半天，就交到了四个朋友，这让她更加坚定了追寻青春的道路。

    不过小李和凯热情推荐的绿色紧身衣，被芙婉拒了。

    太丑了！让人不忍直视！

    即使是朋友，也不能提出这样过分的要求！

    这时，芙突然感觉身后有几个人，快速追了过来，回头看去，就见到了一撮熟悉的黄毛。

    “鸣人？你怎么在这？也在追寻青春吗？对了，我又交到了两个新朋友。”

    “恭喜你啊，先不聊了，我有点急事，回头见。”

    鸣人嗖的一声跑了过去。

    然后又是嗖嗖两声，自来也和卡卡西紧追在后面。

    “这两位是鸣人的朋友吗？”芙问道。

    “当然，自来也大人和卡卡西老师，可是和鸣人关系很好的，虽然我不是很懂，但现在这应该是另一种青春的展示！”

    德间竖起大拇指，露出一口大白牙。

