    系统面板的全新提示让秦明神色振奋。

    原来需要先解锁原初混沌殿堂，才能进入使用。

    现在的他所有能力就剩这最后一项没有测试过，秦明迫不及待地上楼回到他的卧室。

    随着他入睡，一股力量将他拉进他梦到过很多次的虚无宫殿。

    只不过和最开始比起来，这里已经成了满是衰败气息的废墟。

    象征着原初混沌的宝座崩裂。

    曾经在王座下的三道扭曲虚影，也变成了三颗充满衰败气息的种子。

    只会走调的喧嚣舞者不见了，地上只有他们曾经使用过的残破乐器，证明他们曾经存在过。

    王座上那道只会睡觉吐泡泡的伟岸身影也不见了踪影。

    就像他最后做的那场梦，这里的一切都在终焉审判时刻破碎了，不复往昔。

    【欢迎宿主进入原初混沌殿堂！】

    “这里就是原初混沌殿堂？”

    有些意外这里就是系统所说的原初混沌殿堂。

    原来他之前梦到的一切，都是真实存在的。

    走在衰败的原初混沌殿堂中，秦明一步步靠近那象征着原初混沌的宝座。

    还记得在最后一场梦境前，他每次梦到最后都会变成坐在王座上的伟岸身影。

    经过王座下的三颗衰败种子，秦明发现他似乎可以查看这三颗种子的资料。

    暂时停下脚步，他一一查看了他们的资料。

    三颗种子都显示着【邪神种子】。

    只不过它们面板下面的资料各不相同。

    【缺少混沌因子】

    【缺少时间因子和空间因子】

    【缺少黑暗因子和万物母气因子】

    【温馨提示：当您集齐所有因子，您将可以使用您的编辑技能，一次性创造属于您的三位专属邪神！】

    看完邪神种子的面板，秦明眼前一亮。

    这不就是他的被动不见王影的编辑技能描述吗？

    只要集齐这些因子，他竟然真的能创造属于他的邪神。

    而且还是一次性三个！

    创造邪神，这听起来有点高大上。

    那创造邪神的他是什么？

    邪神的爸爸？

    这么一想，他这个会创造邪神的穿越者地位有点高啊！

    盯着那三颗衰败的种子又看了会儿，没发现有其他新信息的秦明重新朝王座走去。

    尽管它已经崩裂，但秦明还是在一股奇特的吸引力下忍不住坐了上去。

    随着他一坐下，王座下方便浮现出一个显化诸天万界异象的池子。

    池子泛起阵阵涟漪，一张诡异且精美的邀请函缓缓浮出水面，并悬浮在半空中。

    【诸天万界池】

    【状态：未解锁】

    【当接受诡异邀请函的凡人愿意成为您的信徒，您将会解锁诸天万界池。】

    【温馨提示：宿主无需担心被发邀请函的凡人暴露您，凡是想这么做的都会被您的邀请函反噬。】

    看完诸天万界池显示的信息，秦明意识到不到明天中午，他基本不可能知道黄依依会如何选择。

    又检查了下原初混沌殿堂还有没有别的特别地方，暂时没发现的他退了出来，进入真正的梦乡。

    ……

    次日上午。

    黄依依正在排队，接受超凡者觉醒测试。

    她先是接受的基因飞升派系的测试，再是机械飞升派系的测试。

    一开始，黄依依充满了期待。

    只不过随着两边的测试都结束，她的情绪也变得低落了起来。

    “抱歉，黄依依小姐，你并没有通过基因魔药的方式觉醒超凡的才能。”

    “抱歉，黄依依小姐，你并不适合走机械飞升派系觉醒超凡。”

    被两大派系否定了两次自己没有觉醒超凡的才能，黄依依很受伤。

    她也是渐渐能理解之前的秦明为何会接受不了，跑去城外寻找那渺茫的觉醒超凡机缘了。

    如果无法通过基因飞升派系和机械飞升派系的测试，也就只剩最后一条路。

    接触诡异，使用不被认可，且危险的方式尝试觉醒超凡。

    如果是在十年前，这种不被认可的方式却是唯一觉醒超凡的方式。

    这一切的改变，都是十年前一个夜晚的惊天剧变。

    代表着基因飞升的基因神国降临在西方。

    遮蔽天空的巨龙骨架构成的大陆，与这个世界镶嵌在一起。

    东方，也是降临了如恒星般巨大的时钟齿轮构成的国度。

    那个国度就是代表着机械飞升的机械神国。

    一时间，这个世界的人们开始变得疯狂起来。

    并且分成两个派系，分别前往西方和东方，追寻只存在于传说中的基因飞升和机械飞升道路。

    人们都觉得，这两条路可以帮助他们净化这个世界的魔物和邪神。

    当他们抵达基因神国和机械神国。

    那两个如恒星般巨大的飞升国度，却是空无一人。

    但人们在神国的遗迹中寻找到了基因飞升和机械飞升的方法。

    一开始还没有什么异常。

    直到走基因飞升道路的人越往后越容易变成畸变的血肉怪物。

    以及走机械飞升道路的人机械身躯开始不可挽回地生锈。

    哪怕他们使用了各种方法，也无法阻止机械之躯生锈。

    而且两个飞升道路的人还是会被邪神污染，丧失理智。

    这一刻，人们才意识到为什么基因神国和机械神国会空无一人。

    因为不论是基因飞升，还是机械飞升，都还是不可避免地会被邪神污染。

    尽管真相让人们很沮丧，但基因飞升和机械飞升确实比原来的觉醒方法要稳定。

    从此以后，基因飞升和机械飞升便成了唯二被认可的觉醒超凡方式。

    与诡异接触的古老方式则是被禁用。

    现在除了找邪神教会的人，就只有自己深入满是魔物的荒野，才能有那么一丝机会觉醒超凡。

    她没有去荒野，而是自闭地回到家中。

    不经意间注意到秦明留给她的邀请函，想起秦明的话语，她犹豫了下，还是好奇地打开了。

    随着她打开邀请函，上面的内容让她的俏脸露出难以置信的神色。

    因为上面写着已经被禁用的觉醒超凡方法。

    而且还是那种特别高端的，通过仪式祈求邪神注视的方法。

    这种高端方法，也必然会被邪神力量污染。

    是用了后被发现，一定会被超凡者小队当做邪神信徒击毙的方法！

    她握着邀请函的双手渐渐颤抖了起来。

    难道她的秦明少爷已经与诡异邪神达成了交易，觉醒了超凡？

    递给她这份邀请函，是想拉她进深渊？

    秦明少爷难道不担心她去超凡者小队举报他吗？

    她是该拒绝，还是接受？

    脑海闪过妹妹被魔物杀害的场景，黄依依现在陷入了两难的困境。

    经过激烈的思想斗争，她最终还是没能经受住觉醒超凡的诱惑。

    按照邀请函上的禁忌方法，开启请求邪神注视的仪式。

    ……

    几天没睡过好觉的秦明这一觉直接睡到了中午。

    一醒来他的系统就响起了提示。

    【您收到了第一位凡人信徒的祈祷！】

    【坐上原初混沌宝座，您将可以与您的信徒进行对话！】

    看着系统的提示，秦明即刻进入原初混沌殿堂，并坐上了原初混沌宝座。

    诸天万界池于殿下显化，池子迸发出一道绚烂的紫色光柱。

    随着光柱渐渐散去，一张印刻着淡黄色连衣裙少女的卡牌缓缓浮出水面，飘浮在半空中。

    他心念一动，卡牌就飞到他的面前，下方的诸天万界池子也映照出一位少女祈祷的画面。

    这卡牌上的少女，以及祈祷的少女，正是女仆黄依依！

    黄依依明明不会开口说话，但祈祷中的她还是将她的心声传到了秦明的脑海中。

    “伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王！”

    黄依依的少女祈祷也是解锁了诸天万界池的功能。

    【您现在可以聆听信徒的心声，并无视距离观看到她的一切。

    如若您的信徒想觉醒超凡，您还可以通过诸天万界池使用您的编辑技能，自由编辑您的信徒超凡能力！】

    秦明没有立即回应黄依依，而是思考了下邪神该是什么样的，才做出回应。

    “是谁呼唤我？”

    明明很普通的一句话，落在黄依依的耳中如同宇宙大道在轰鸣，晦涩难懂。

    她的身躯开始一点点崩裂出可怕的伤口，鲜血直流。

    传闻邪神的低语不是弱小的凡人能随意聆听的。

    哪怕祂是带有善意的一句话，也会让无法理解的凡人心智全失，陷入疯狂。

    黄依依想过自己有很多死法，但她从未想过她会死在祂的低语中。

    眼看着她的身躯就要崩解坏死，心智在疯狂中永寂，一道柔和的力量瞬间修复了她脆弱的凡人身躯。

    这道柔和的修复力量，自然是秦明施展的。

    他也没想到他在原初混沌殿堂和黄依依对话，会让黄依依陷入崩坏。

    通过系统的提示，他也是及时操作，让黄依依可以听懂他经过原初混沌殿堂力量加持的低语。

    “好了，用你的心声说吧，凡人，你呼唤我所为何事？”

    总算能听懂秦明的话语，黄依依感激地向秦明鞠躬行礼。

    随后身为哑巴的她才继续用心声跟秦明沟通。

    “伟大的无上真主，我想成为您的信徒，觉醒超凡！”

    秦明继续装作诡异邪神，道：“我可以替你觉醒超凡，但是……”

    说话说一半，装谜语人，应该有邪神那味儿了吧？

    他这么想着，黄依依已经迫不及待地给出了她的回答。

    “只要您愿意为我觉醒超凡，我愿意奉献我的一切，伟大的无上真主！”

    “为了你的妹妹，这样值得吗？”

    刚说完这句话，刚觉得自己装得很像邪神的秦明真想抽自己的嘴。

    这不是暴露了？

    黄依依神色微微一怔：“您……这都知道？”

    “我，全知全能。”

    赶紧继续故作高深，第一次装邪神的秦明及时调整自己的情绪。

    “全知全能……”

    喃喃着秦明所说的全知全能，黄依依心中对他的敬畏之情也是不由加深。

    她沉默了会儿，心一横，咬牙道：“值得，只要您愿意为我觉醒超凡，我也会心甘情愿成为您的信徒，为您服务！”

    总算是圆了回来，秦明暗自松了口气。

    同一时刻，诸天万界池触发了他的编辑技能。

    【宿主，请为您的第一位信徒编辑超凡能力！】

    【1.赐予黄依依远古巨龙之力，使其可以通过龙纹强化自身作战能力。（进化到后期，可以像远古巨龙一样飞天遁地，还可开启全新的进化方向）】

    【2.赋予黄依依屠夫能力，使其立即掌握庖丁解牛般的刀功。】

    【3.赋予黄依依渔夫能力，使其可以精通钓鱼技巧。】

    这二、三选项是个什么鬼？

    秦明想都没想，就直接选择了一。

    【您选择了一，您的第一位信徒将获得远古巨龙之力！】

    几乎同时，诸天万界池映照中的黄依依身躯发生了神奇的变化。

    一丝丝精致的龙纹于她的脸颊两半的边缘浮现，她也是清晰地感受到自己觉醒了远古巨龙之力。

    她欣喜万分：“感谢伟大的无上真主，我一定会永远信奉您！”

    伟大的无上真主，应该是知道她的心愿是获得像会飞的巨龙那样的超凡能力，才会赋予她远古巨龙之力的吧？

    心里暗暗猜测秦明赋予她远古巨龙之力的原因，黄依依心中对邪神的恐惧散去了些许，对秦明的尊敬之情又多了一分。

    秦明没有立即回应，因为黄依依的能力编辑面板又出现了新的提示选项。

    【请为您的第一位信徒黄依依赋予具体的巨龙之力属性！】

    【1.火龙之力】

    【2.雷龙之力】

    【3.水龙之力】

    稍作犹豫，秦明就选择了雷龙之力。

    与此同时，黄依依脸上精美的龙纹又多了一丝雷电气息。

    【您还可以继续编辑信徒的能力面板，加强您的信徒觉醒超凡后的初始能力！】

    【请为您的信徒选择雷龙之力的发展方向！】

    【1.金光雷：黄依依现在可以使用金色雷光，速度、攻击力都会得到显著提升。（进化到极致，会达到极道神速和极道攻击，是速度最快、攻击最强的雷电。）】

    【2.青木雷：黄依依现在可以使用青木雷，以万千生机之青木牢牢束缚对手，也可以有着强大的自愈能力。（进化到极致，残躯亦可再生。）】

    【3.水脏雷：黄依依现在可以使用水脏雷，以至阴水雷令对手窒息，亦可吸收敌人的体力为己用。（进化到极致，无孔不入，杀敌于无形。）】

    【温馨提示：前期没有选择的雷电，都可以在后期进化中进一步学习完善，弥补特有雷电的缺点。】

    三个选项都让秦明很心动。

    这为信徒编辑超凡能力的自由度有点高啊，可以编辑这么多面板信息！

    经过他的慎重选择，他选了自己最心仪的金光雷。

    【黄依依学会了金光雷！】

    【您还可以为黄依依配备全新的武器！】

    【请选择您心仪的武器种类！】

    【1.剑】

    【2.弓】

    【3.枪】

    枪！

    随着秦明选择枪，一把闪烁着金色雷光，身刻魔龙的长枪自诸天万界池中缓缓浮出。

    【雷光魔龙枪+1！】

    【黄依依在配备雷光魔龙枪后，可以根据习得的特殊雷电，施展特有的雷光裂天魔龙斩技能！】

    系统信息介绍完毕，雷光魔龙枪就消失在原初混沌殿堂，出现在了黄依依的面前。

    望着眼前闪烁着金色雷光的长枪，黄依依有种很不真实的感觉。

    她才刚成为祂的信徒，祂就既为她觉醒超凡能力，又送她与超凡能力相匹配的武器。

    这对她也太好了吧？

    这真的是邪神？

    还是说祂的馈赠，都在暗中明码标价，等待着收割她的那一天？

    一想到这，黄依依有些不寒而栗。

    回想之前差点死于祂的诡异低语，她就觉得自己已经踏上了一条不归路。

    深吸一口气，不敢继续深想的她恭敬地收下秦明给她配的雷光魔龙枪。

    “感谢您的馈赠，伟大的无上真主！”

    待黄依依收好雷光魔龙枪，秦明面前的黄依依卡牌也是发生了。

    金色的雷光闪烁，卡牌翻转，背面显化出一位沐浴金色雷光的少女手持雷光魔龙枪的战斗姿态。

    这位少女自然还是黄依依，她的表情杀气腾腾，似是在面对她最痛恨的魔物。

    别说，这系统关于信徒卡牌的设计还挺酷炫的，有点像在玩氪金抽卡游戏。

    【恭喜宿主，您已完成第一位凡人信徒黄依依的能力面板编辑！】

    【新手教程奖励：万道雷霆之主称号！】

    【现在您可以在原初混沌殿堂，显化万道雷霆之主的形象，加深黄依依的信仰！】

