    接下来的几天，项南将《小欢喜》这部电视剧，又重新观看了两遍，仔细研究分析剧情。

    他认为横亘在方一凡和乔英子之间的阻碍还是蛮多的。

    硬件方面，乔英子的家境远好过方一凡。乔英子的老爸乔卫东是搞投资的大老板，身家虽然没有明确透露，但保守估计也有数千万人民币。

    乔英子的老妈宋倩是王牌补习老师，月薪保守估算也有四万人民币。更别提人家还有四套学区房，保守估算身家也有四五千万人民币。

    两口子的身家加起来，妥妥过亿。

    相比起来，方一凡的老爸方圆是私企法务，这么多年始终没升到主任级别，月薪有限。更别说之后被炒鱿鱼，只得被迫跑滴滴、当配音师，月收入估算也就一万出头。

    方一凡的老妈童文杰是公司财务，原本是经理之后降为助理，月薪也就在四万左右。之后因为受到騒扰而愤然辞职，月入为零。再加上身怀有孕，起码一两年内无法工作，没有收入。

    方一凡的爷爷、奶奶又上了传销的当，被坑了八十万人民币，连养老金都被骗光了。日后还得靠方圆、童文杰来养。

    而方家最贵的资产也就是郊区的一套房子，房贷还没有还完。保守估算，方家资产也就五百万人民币左右，跟乔家差了一个数量级。

    也难怪乔卫东一听说乔英子跟方一凡谈恋爱，立刻表态反对，“上了大学，也不能跟方一凡谈恋爱。”

    ……

    软件方面，方一凡跟乔英子做了太多年的朋友。

    按《老友记》中乔伊的说法，在FRIEND ZONE（朋友区）待得越久，就越不容易突破这层关系。

    而且，乔英子的老妈宋倩，对她全方位的，窒息似的管教，犹如灭绝师太，简直堪称變态。

    乔英子的生活、学习、感情、娱乐，几乎都在她的管控之下，几乎没有一点个人空间。这也使乔英子每天鸭梨山大，常常失眠，最终罹患了中度忧郁症，甚至都出现了自殺倾向。

    如果不是抢救及时，恐怕乔英子就得芳魂渺渺了。

    所以要想追到乔英子，硬件、软件方面的问题，都必须要克服。

    ……

    项南随后到图书馆，借阅了些心理方面的书籍。又在互联网上，查阅了些商业方面的资料。还查阅了燕京一九年度的高考试题，做足了充分准备。

    随后，他接下了方一凡的任务，第二次点开光门，走了进去。

    “我叫方一凡，我是方圆和童文杰的儿子，我是春风中学高三三班的学生，今天是二零一八年八月十八日，虽然距离正式开学还有两周，但我们已经上课两个礼拜了，就是因为我们是悲催的高三学生……”

    大量记忆再度涌入了项南的脑海，撑得他头昏脑涨。

    等他再度睁开眼睛时，就见自己正四仰八叉地躺在床上，头在床尾，脚在床头，整个都颠倒了过来。

    “睡觉能睡成这样，也是天才。”项南笑了笑，随后打量了一下房间。

    就见这房间虽然不大，但布置的却很温馨。书桌上、书柜里满都是手办，看得出方一凡还是个二次元爱好者。

    不过作为高三的学生，房间里的课本、试卷、辅导书还没漫画书多，也可见方一凡真的无心学习，难怪是个学渣。

    ……

    项南看了看手机，时间已是六点钟。

    学校开课时间是八点钟，路上乘车就要一个小时。

    再加上吃饭、洗漱的时间，这个点起床刚刚好。

    因此他不再耽搁，马上起床、洗漱。

    “咦，凡凡，怎么今天起这么早呀？”见到他居然不用喊，自己就起来收拾了，老妈童文杰都有些惊讶。

    “妈，我都已经高三了，当然要学会自律，不能再像之前那么玩了。”项南笑道，“还有，妈，你帮我把我屋里的手办、玩具、漫画书都给收起来吧，我不想让它们再分散精力。”

    “……”童文杰听儿子这么说，都不禁惊讶的瞪大眼睛。

    他可是一直把那些手办、玩具、漫画书当成心肝宝贝的，旁人碰都不能碰。她自己都不知劝过多少次，但是他却没一次肯听的。

    现在，他居然主动提出要把那些劳什子收起来，这可是太阳从西边出来了。

    “凡凡，你不是故意哄妈妈开心吧？”童文杰有些受宠若惊道。

    “哄你开心不是应该的嘛。”项南笑道，“我已经想清楚了，从今以后，我一定好好学习。考一个好学校，选一门好专业，找一个好工作，择一个好对象，让你和老爸都安心。”

    “哇哦！凡凡，你真的是长大了，妈妈真替你开心。”童文杰开心的眼睛都眯起来了，“不过找对象的事，现在先别考虑。”

    项南眨了眨眼睛。

    看来这【找对象】还真是条红线，说都不能说了。

    “OK，老妈，全听你的。”他点了点头道。

    “乖啦！”童文杰摸了摸儿子的头道，这时房门声响，“哎，你爸把早餐买回来了，去吃早餐吧。”

    “是，谢谢妈妈。”项南点了点头，随后去餐厅吃早餐。

    ……

    来到餐厅，就见老爸方圆已经把早餐准备好了。

    豆浆、油条、白粥……

    “爸，早~”项南打了声招呼，随后坐下吃早餐。

    “儿子，爸已经想好了~”方圆贼兮兮的探到项南跟前道。

    “想好什么？”听到他这句没头没尾的话，项南不禁疑惑的问道。

    “给你李老师送得生日礼物啊！”方圆得意的道，“你不是说今天是她的生日嘛。我给她送件礼物，也好让他多照顾照顾你嘛。”

    项南一愣，随即就想了起来。

    《小欢喜》第一集中，方一凡和方圆的确送了件礼物给班主任李萌老师，但却是一只金钱龟。

    不仅没能讨得老师的欢心，把人家给吓了一大跳，还害得方一凡被童文杰追打，在同学面前大大的丢脸。

    “老爸，你该不会是打算送龟吧？”项南看向方圆，难以置信地道。

    过生日送王八，真不知他怎么想的。这老爸让他当得，也实在太不靠谱了！

