    一位王冠大师和两位冕冠大师的到来，确实给新黑灯堡高层再次带来了不小的波澜。

    苏桓甚至为此专门召回了海外狩猎的黄煦苓、吴白、徐嘉三人。

    三人曾经与聂红晨等人一样，都是亚山半岛响雷要塞城系影响力范围内的聚集地领袖，或是大型势力首领。

    相互之前或许会有些交集。

    三人收到苏桓的吩咐后，马不停蹄地赶了过来。

    三人确实认识聂红晨三人。

    其中，徐嘉更是和聂红晨是老相识。

    而吴白更是曾经与王武、刘涛有过合作。

    有了三人的确认，三人的身份也算是真正被证实了。

    但苏桓却依然还无法尽信三人的说辞和来意。

    原恶之母教会蛊惑人心、支配人的手段防不胜防。

    苏桓不能因为自己的掉以轻心，而将新黑灯堡自身与危险中。

    在苏桓的吩咐下，黄煦苓三人近段时间暂停一切狩猎任务，全程陪同聂红晨三人了解熟悉新黑灯堡。

    看似是陪同，实际上却是苏桓对三人的监控和考察。

    王冠大师和冕冠大师的破坏力是无比惊人的。

    如果三人中有一个另有目的，都能对新黑灯堡造成毁灭性的打击。

    有了三人作陪，苏桓也能稍稍放下心来。

    终于在几天后，离开了新黑灯堡开始了噬能妙树龙的成长蜕变。

    噬能妙树龙在苏桓的驭宠阵容中，算是蜕变进化为灾祸种时间较长的。

    但噬能妙树龙一族的成长速度也是出奇的缓慢。

    这也与他们本就强大充沛的生命力有很大的关系。

    强大的生命力给了噬能妙树龙一族漫长的寿命，但也相应的，增长了它们的生长周期。

    如果按部就班的成长蜕变，很多噬能妙树龙恐怕花上数百年都不一定能成长蜕变到终极形态。

    甚至不少噬能妙树龙终其一生也无法成长蜕变到下一形态。

    噬能妙树龙的成长蜕变形态只有一种，成长蜕变过后就是终极形态。

    噬能灵树龙！

    之所以冠以灵树龙之名，是因为噬能妙树龙成长蜕变后的形态，背上的妙树会随着成长蜕变，化为具有极强灵性和灵智的灵树。

    富有灵性和灵智的灵树甚至能够自行思考，战斗，支配自己的行为。

    相当于是噬能灵树龙的第二意识体。

    这也让噬能灵树龙在战斗中，具备了能够互不干扰的两种战力。

    背上的噬能灵树凭借战斗果实战斗。

    而噬能灵树龙则凭借强大的龙躯和噬能根须，以及多种天赋能技战斗。

    二者最终所能发挥出的战力自然远大于一加一等于二的结果。

    而这次，苏桓离开新黑灯堡外出的目的。

    就是为了让噬能妙树龙顺利完全成长蜕变，蜕变为噬能灵树龙形态。

    这个过程可比吞星狼要难不少。

    原因就在于，噬能妙树龙如今并没有太多成长蜕变的征兆，不像吞星狼，已经距离成长蜕变不远。

    旧日龙典所记载的能够加速噬能妙树龙成长蜕变的方法并不少。

    但最有效的几种，所需的材料却难以凑齐。

    苏桓所选择的这种，材料倒是不难收集，但过程却有些奇特。

    噬能妙树龙的噬能妙树能够结出能量果实是众所周知的事情。

    但这种方式，却要让噬能妙树龙的噬能妙树上，绽放花朵。

    由此，让噬能妙树孕育出灵性和灵智，从而成长蜕变为终极形态噬能灵树龙。

    这种难度，不易于铁树开花。

    所幸，苏桓还有特殊的秘药相助。

    准备秘药对苏桓而言是轻车熟路的事情，秘药早已经准备妥当，接下来就是让妙树开花了。

    据记载，这种过程，最好在虚空中完成。

    最好在虚空岛上，让噬能妙树龙扎根岛上，为妙树开花提供充足的能量。

    噬能妙树龙蜕变化龙时，就是在虚空岛上完成化龙仪式的。

    对于寻找虚空岛，苏桓也算是轻车熟路了。

    加上寻宝飞龙较之寻宝地龙更加强悍的寻宝能力。

    来到茫茫虚空中，漫无目的地找了没多久，寻宝飞龙便锁定了一个方向。

    噬能妙树龙以虚空裂速飞快朝那个方向赶。

    果然发现了一座虚空岛。

    只不过这座虚空岛的面积比起噬能妙树龙蜕变进化的那一座要小得多，但这次噬能妙树龙并非蜕变化龙，所需要的能量要比蜕变化龙小得多。

    这一作虚空岛所蕴含的虚空能量在苏桓看来大致是够了。

    苏桓先是让噬能妙树龙飞上虚空岛。

    将根须扎进虚空岛深处。

    紧接着，掏出早就准备好的秘药让其服用。

    随着秘药的服用，噬能妙树龙背上的噬能妙树，顿时浮现出一抹金色的光辉，在黄棕色的纹理上显得十分清晰。

    紧接着，噬能妙树开始如同活物一样蜷缩起了树干和枝叶，树上结满的能量果实都是一阵乱颤。

    而后，噬能妙树龙便没了动静。

    它双眼紧闭，匍匐在巨大的虚空岛上，如同陷入了沉睡一样。

    苏桓带着寻宝飞龙，漂浮在距离虚空岛不远处的茫茫虚空中，陷入了漫长的等待。

    足足等了好几天。

    所幸，苏桓在出发前就已经让噬能妙树龙结出了充足的能量果实。

    否则这些天驭宠们恐怕还会挨饿。

    几天后。

    噬能妙树龙依然没有睁开双眼。

    但它剩下的虚空岛已经缩水了一大半。

    大量的能量被噬能妙树龙扎根在虚空岛深处的根须吸吮。

    导致这座完全由固态虚空能量凝聚成的岛屿，岛体一块块脱落，缩水。

    噬能妙树龙的尾巴甚至都快触碰到虚空岛的边缘。

    而随着海量虚空能量的吸收，噬能妙树龙的体型也出现了明显的变化，首先便是体型隐约膨胀了好几圈。

    另外，背上噬能妙树的枝丫也显得更加茂密，树高也长高了不少。

    终于，当噬能妙树龙脚下的虚空岛岛体都开始崩解，噬能妙树龙的一截截根须只能在虚空中抽取游离的虚空能量时。

    噬能妙树龙背上的噬能妙树终于出现了变化。

    一团金光在茂密枝丫下开始缓缓焕发出金色光芒。

    而随着金光越来越耀眼。

    枝丫终于自动舒展开。

    一朵金色的花骨朵出现在噬能妙树龙的一根枝丫上。

    紧接着是第二朵、第三朵……

    当正棵噬能妙树的枝丫都被金色花朵布满后。

    噬能妙树龙已经完全被曝光在了一阵金光中。

    盘坐在无尽虚空中，刚刚结出了冥想修行的苏桓脸上浮现出喜色。

    没多久，当金光逐渐散去。

    噬能妙树龙，或者说噬能灵树龙的身影便出现在苏桓面前。

