    又一位护法叫出声来：“不好！火行之力也不受控制了！”

    周玄反手一点。

    “北极……北冥！”

    眼见北冥无尽海的虚影逐渐归于平息，马彧护法终于坐不住了，放弃操演五行大阵，直接对着周玄杀去。

    “此人妖术连篇，趁五行大阵还未失控，将其格杀！不然功亏一篑，连原本的任务都完不成了！”

    其余护法皆如醍醐灌顶般醒悟过来, 纷纷祭起各路法器，操演彼此的招牌法术，对着周玄轰杀过去。

    一时之间，剑气纵横、刀罡肆虐、斧影破天，直撕裂昏暗的天，搅动云海，从四面八方杀向周玄。

    周玄五指虚握，掌心之中金芒一闪，不周“唰”地出现。

    握住不周的瞬间, 周玄直接一棍扫出。

    “呼——”

    一棍扫出，金色的光芒撕裂夜空。

    剑气也好、刀罡也罢，云海也好、天空也罢，凡金芒之所及，一切均被割裂成两半！

    与之一道被割裂的，还有五位向着周玄出手的护法。

    周玄默然不语，仍由六道元神惊恐地逃窜，视线移动，落在了那掌御北斗杀阵，开始化被动为主动，反打祁莲雪的飞璜护法的身上。

    心念一动，其身形便自原地消失。

    再度出现时，已经来到了飞璜护法的上方。

    正在与祁莲雪交手的飞璜，忽然是意识到了什么, 猛地抬头一看，目光所及，便是见到了一条不断变大变粗的棍棒……

    “蓬”地一声，飞璜护法也被打成了飞灰，徒留一道一脸懵逼的半透明元神体，带着几分错愕与震惊，呆滞地出现在原地……

    “你……你是什么人？！”飞璜护法死死地盯着周玄。

    “仙府吴彦祖。”周玄淡淡地回道，同时伸手一探，将一件梭子状的法器从飞璜护法道身崩灭的地方抓了过来，然后“咔嚓”捏碎。

    见到保命法器被捏碎，飞璜护法瞳孔一缩，脸上装出来的惊恐之色再也绷不住了，变成了真正的恐惧。

    他飞璜向来不管做什么事，都为自己布置好一个后手，如今亦不例外。故而哪怕道身崩毁，却依然试图拖延周玄，不让后者下死手，从而为自己引动法器做准备。

    但他却想不到，他所遇到的，是一个一出手就朝着挫骨扬灰的方向而去的苟圣。

    “吗的！此人心思缜密，远非寻常之人, 难道教中出了叛徒？欲借此局清理我们？！”他思绪翻涌, 脑海之中闪过了数道人影……

    同时，他直接燃烧元神, 化作一道流光冲向远方。

    “休走！”祁莲雪怒叱一声，一枚道符激射而出，直追飞璜护法而去，只可惜道符速度太慢，根本追之不上！

    她一咬牙，便看向了周玄，恳求道：“前辈，劫天教做事从来不计后果，若是让他们跑了，后患无穷无尽！”

    可她说完，却见周玄仍无动于衷，不禁心急如焚。

    但周玄的目光，却落在手中这个被他捏碎的法器上，若有所思。

    一直到祁莲雪话音落下了，他才缓缓回过神来。

    “放心吧，跑不了。”

    刚说完，不周便是一震，紧接着，一缕气机激荡而出，劫天教七大护法的元神便直接灰飞烟灭。

    气机涌出的瞬间，祁莲雪亦是浑身寒毛倒竖。

    没有道身相护的她，在不周的气机推将过元神的时候，眼前视野突变。恍惚之间，她见到了一座通天彻地、云烟雾绕的巍巍神山……

    就是那么一眼，一道气机劈落，她的元神便如风中残烛一样剧烈地摇曳了起来！

    生死之间，一只手掌轻轻地搭在了她的肩头。

    随着手掌的触及，那恐怖的气机居然当场消散，而她的元神，也是一下子缓了过来。

    她视野恢复，便见到了一副俊朗非凡的容颜，当即神情恍惚，为之一愣。

    “没事了？”周玄也是见她元神剧烈地波动了起来，深怕她因为消耗过度而“猝死”过去，这才为她稳住元神，如今见她似乎恢复了，便收回了搭在她肩头的手掌。

    “多谢前辈援手，莲雪无碍了。”祁莲雪忙是说道。

    周玄看了一眼她那布满了裂纹的道身，皱眉道：“没死和无碍，是两码事。你这道元神，暂时就不要回窍了，等我处理掉尾巴，再回来帮你。”

    “啊？帮我？”祁莲雪心中又惊又喜，但还不等她道谢，周玄的身影便已经消失在了原地。

    “等等！那位前辈刚刚好像说了……‘尾巴’？”她目光闪烁，思绪连连。

    ……

    广隆洲飞舟出事点万里之外，一座不起眼的山峰上。

    一位身着玄波赤云袍，肩负睚眦咆哮铠的老人坐在山巅，手中握着装有白色浆状物质的骨器，时不时往嘴里送一口，然后面露享受之色。

    忽然，他面色微变，慌忙起身，便欲遁去。

    但是就在这时，他却发现这一方空间之中五行均坚如磐石，不受遁法掌御。

    他心头咯噔一下，又施展腾云驾雾之术，欲要快速远离，然而他刚刚腾起，一条金光大棒便自云端落下，将他的道身打得灰飞烟灭。

    下一刻，一道冰冷的气息覆盖四周，将其元神生生困住。

    “五行大阵？”

    “封神阵帖？！”

    “反了！飞璜！尔等敢以下犯上，对本座出手？”

    “嗯，不对……你、你是什么人？”

    麻衣老人的元神体震惊地看着眼前这个手中提着一条棍棒，身着羽衣的俊朗青年，瞳孔骤然缩起。

    “五行大阵和封神阵帖怎么会在你的手上？”

    “飞璜他们果然叛变了！竟勾结外人暗害本座！”

    周玄神色未必，心中却一愣……这里面，居然还有些弯弯绕绕的剧情？

    但他没有细死，透过隔垣洞见，见这个麻衣老人的身上缠满了阴煞，头顶更是血云翻涌，四周呼啸的气息之中，布满了生灵哀嚎的画面，天知道他犯过多少杀孽。

    周玄扬了扬手里的法器残骸，道：“都在这儿了。”

    “飞璜他们还是死了？你杀了他们？你是道门神仙？！”麻衣老人震惊，心中不知道浮现了多少猜想。

    “聒噪。”周玄眉头皱起。

    一缕五行之火飘然而出，落在了麻衣老人的元神体上，令得后者哀嚎连连，与其周身的生灵吻合，无形之中有一种异样的邪典感。

    “你是太子派来杀祁莲雪的？”周玄冷酷地问道。

    麻衣老人闻言，脸上什么表情变化都没有，更是二话不说，便直接自爆了元神。

    伴随着“轰”地一声，天地之间炸开了一团炽烈的金芒，恐怖的余波一直波及出去，但却只蔓延了一里地就被平息了下来。

    在那一里方圆的界限处，先天五方旗死死地镇压着五行，将其自爆的余波从源头便压制住了。

    金芒消散之后，周玄毫发无伤地立在天空之中，眉头皱起。

    “一句话都没套出来……到底是个穷凶极恶的大魔头，对自己都这么狠啊！”

