    张柳看着大女儿和小儿子的互动，心里也是酸溜溜的，儿子才刚两岁的，婆婆的心偏成那样，也真是让她理解不了，就算是对自己有再大的不满，可春晓到底是林家的孙子呀，还那么小小的一个。

    那边小斑点儿往春晓身上爬着，虽然小斑点儿那么小，但春晓也不大呀，春晓被小斑点儿拱的，一个腚墩坐在了地上，虽然有点疼，眼圈都有点儿红了，但还是一边揉着屁股一边笑着，林春暖赶紧把弟弟从地上抱起来。

    “疼了吧，以后别跟小斑点儿这么玩儿了，离它远着点儿。”

    小斑点儿到底不是小猫，它是头小猎豹，力气自然要比小猫大得多，两岁的春晓自己走路还勉强，要是受点外力，肯定会摔倒的。

    “小斑点儿跟我玩儿呢，它不是故意的，姐姐，我下次小心点儿，不摔。”

    听姐姐说让自己离小斑点儿远着点儿，林春晓赶紧抓着姐姐求情，他可是好不容易才有了个小伙伴，以前都没人陪他玩儿的。

    看着弟弟可怜巴巴的小样，林春暖也不忍心了，虽然心疼弟弟摔着会疼，但想到弟弟一直是被摔在屋子长大的，一个被绳子绑在没人屋子里，那会是种什么感觉，林春暖觉得自己今天真矫情，这眼泪就总是要掉出来。

    “姐姐，你哭了吗？我不跟小斑点儿玩儿了，我听你的话。”

    林春暖的眼泪并没有掉出来，只是春晓离得近，看到了姐姐眼睛里的泪花，伸出小手去给她擦。

    “小脏手，还给姐姐擦脸呢，走，姐领你去洗洗。”

    林春暖就要抱着弟弟去洗手，林春娇却抢先去浸了块帕子，递给姐姐，让她给弟弟擦手。

    “你愿意跟小斑点儿玩儿就跟它玩儿，姐姐没有不让，只是你要小心些，别让自己受伤才好，知道吗？”

    有个玩伴，就算是受点儿伤，他也是愿意的吧，总是孤单着好。

    “嗯，姐，我以后会小心的。”

    听到姐姐还让自己和小斑点儿玩儿，春晓就乐了，擦干净了手，就又跑回到小斑点儿身边去了，小斑点儿也蹲在墙角等着他，看到春晓回来，就唧唧啊啊的叫了两声，声音温柔得不得了。

    看到女儿又回到炕边坐着，张柳就跟女儿打着商量，

    “春暖，小鸡崽就去镇上买了，活物不好带，价钱又高，我去村里问问吧，谁家有多余的鸡崽，咱们去买几只回来，现在正是小鸡出栏的时候，应该有卖的。”

    听到村子里有，林春暖也赞成娘亲去村里买，她可分不清公的母的，如果花贵钱买了一大堆公鸡回来，那可要命了，弟弟的鸡蛋羹怎么办呢，

    “行啊，娘，你就去村里买吧，该给多少钱就给多少钱，别让他们背后嚼舌头。”

    张柳点点头，她知道女儿的想法，既然已经走出了林家，那就要活得光明正大的，女儿为了自己能站得直，为了自己得个和离的名声，付出了多少努力，张柳是知道的。

    “知道了，娘就是想去挑几只好的，没想着省钱，但就算是不省，也肯定是比镇上便宜。”

    张柳跟女儿解释着，她不是贪小便宜的人，便能节省点儿总是好的。

    “你看着办吧，娘，呐，我给你拿些银钱，大约得用多少？”

    林春暖从口袋里往外拿钱，虽然只是留了些闲散的铜钱，这也让张柳的眼睛瞪得大大的。

    “闺女，怎么这么多钱啊，这不是都买了东西了吗？”

    张柳有点不敢相信的摸着女儿放在炕上的一大把铜钱，春娇和春晓也都过来摸，他们都没见过这么多钱，春明哥跟他们显摆的着拿铜钱去买糖的时候，也不过就只有一、两文而已。

    “娘，我不是说了么，以后家里需要什么你尽管开口，我这里还有钱的，现在这个季节好，正好是卖茶叶的时候，钱是断不了的，你看看你要用多少，用多少就拿多少吧，剩下的你先收着，留着家用。”

    林春暖自己觉得这一把也没多少，毕竟自己才八岁，手很小的，但看到娘亲的目光，就知道这些已经不少了，所以把再次伸到怀里手拿了出来，她可不敢真把娘亲吓着了。

    “能剩不少呢，既然钱够了，我就多抓几只，到了秋上，成鸡也能卖钱，以后我们家的母亲又能孵小鸡了，只用这一次钱，咱们家的鸡就能不断溜了。”

    想着自己家也能满院子的跑小鸡，张柳可兴奋了，赶紧拿个帕子，仔细地把铜钱都收了起来，继续做被子。

    “旺好哥，我们去砍些竹子回来吧，竹匾太少了，不太够用，要再编一些，明天我们上山去菜茶和薄荷，听云鹤大哥说，他在外边的茶庄有十几家呢，货少了供不上的，我们得加把劲儿了。”

    看着家里自己也帮不上忙，刚刚又说起了茶叶的事情，林春暖就想起竹匾不够用，如果行的话，竹筒也要多做一些，上秋之后，茶叶就要多攒些出来，不然，冬天自己家就没有进项了。

    “好的，我穿了外衫就来。”

    窦旺好穿着一个坎肩薄衫，正在整理柴堆，听到林春暖的喊声，立刻就大声应着，从柴棚那边走出来，去打了水洗手。

    “哎呀，忘了给明子和豆子他们拿些狍子肉回去了，这肉再放到明天的话，也不知道搁不搁得住。”

    张柳听到女儿和外面的窦旺好说话，突然想起件事儿来了。

    “晚上咱们多吃点儿肉，再给小斑点儿把肉都炖上，炖好的肉，应该能放到明天，不行就把肉炖咸点儿，明天还够小斑点儿吃一天的。”

    林春暖也只能想到这个办法了，肉多了也愁，没肉了也愁。

    把这些狍子肉吃光了，小斑点儿就没肉吃了啊，也不知道旺好哥在山上下的套子管不管用，明天去山上采茶，正好去看一看有没有收获，不然，小斑点儿可只能自己一家人吃素了。

    “我就是要跟你们说这个事儿，今天早上我听到外面有扒门的声音，就出去看了看，结果喊了几声都没人，我没敢开门，结果趴在围墙上一看，门口放着一只野鸡，两只小兔子，因为没人在，我就把东西拿了进来。”

    “我没敢收拾，怕是谁放在我们家门口的，就挂在仓房阴凉的地方了，你们两个去看看，旺好，有没有谁跟你关系不错，会让你帮着看东西的，如果知道是谁就好了省得我提心吊胆的。”

    窦旺好和林春暖两人听到这个，嗖的一下都冲向了仓房，一个从屋里冲出去，一个从柴棚冲出去，两人差点儿在仓房门口撞上，窦旺好赶紧扶了林春暖一把，然后两人一起进了仓房。

    一看到野鸡和兔子身上的伤口，他们就知道自己猜对了，不禁佩服大猎豹真厉害，竟然能够找到窦旺好的家里来，看来，大猎豹更担心儿子呢，这下子，小斑点儿的吃喝是不愁了。

    “娘，你把野鸡和兔子给收拾了吧，那几只野鸡和兔子是给小斑点儿送来的口粮，明天让它吃那个，晚上把狍子肉都给炖了，给小斑点儿吃点少加盐的，剩下的多用些盐，炖咸点儿，够咱们一家吃几天的了，我和旺好哥出去一下。”

    林春暖冲着屋子里喊着，窦旺好拿了砍刀，两人就要出院子，张柳却是急匆匆地从屋子里走出来，把两个人喊住，

    “等一下，那野鸡和兔子哪来的啊，这不明不白的东西咱可不能留。”

    “娘，你别担心，是小斑点儿它爹爹给它送的口粮，不是不明不白的东西，放心给小斑点儿吃吧，我和旺好哥去砍些竹子，趁着天气好，回来劈开晾晒着，编几只竹匾出来，明天要用的。”

    林春暖边走边跟张柳报备着，说完话，人已经走出院子了，张柳追到院门口，

    “行，我知道了，你们两个小心点儿，早点回来，也别贪多，再累着了。”

    张柳又嘱咐了女儿和窦旺好一声，看两人答应着走远了，她才闩好门回了屋。

    看着炕上的新棉布和棉花，再看着帮自己压棉花的小女儿，跟小斑点儿玩耍的小儿子，张柳觉得自己真是太幸福了，这样的日子想都没想过，竟然可以自己当家作主了，坐回炕上重新起针，唇角边的笑意，久久不能散去。

    “旺好哥，咱们也就这几个月的生意好做，过了秋天，我们就没有进钱的门道了，所以，我们这几个月要想着多出些货，多换些钱回来，到了冬天再说冬天的事情吧，但总得先把过冬的钱攒出来才行。”

    林春暖跟窦旺好往山上走的时候，就跟窦旺好叨咕着，她现在的生意，除了窦旺好，谁也不能说，所以有了什么心思，都愿意拿出来跟窦旺好分享，窦旺好也是最好的听众。

    “嗯，薄荷和茶叶都是到了秋天就落了，我知道的，这小半年咱们两个就多辛苦些，多赚点儿钱。”

    窦旺好不只是为了听春暖的话，才这么应和着，他也是穷过的，现在能有门道赚钱了，他也想多一些保障。

    “还有收藏成茶的竹筒也不够用，竹筒存茶最好了，比木头的茶叶盒还要好用，咱们也多备些，卖不了的茶叶就先存着，等到了冬天再卖，虽然那就不是新茶了，但冬天才是茶叶销量最大的时候，大家都愿意喝热茶。”

    春暖发现这边的人热天都喝凉茶，她在茶庄呆的那两天，小石头哥哥就一直是拿凉茶招待自己的，凉茶的口感很一般，没有新沏出来茶叶的那种微醺的味道，肯定就不会喝太多，只是为了解渴才喝，销量就肯定不会有冬天好了。

    其实，夏天才应该喝热茶呢，喝得一身透汗，最解暑了，只是，顾客的习惯不会以自己的意志为转移，很多人还是会觉得出一身汗不太舒服吧，毕竟这个年代，冲澡可没有现代方便，所以冬天的茶叶还是要多储备的。

