    “师父，你也摸摸月儿的脑袋嘛。”

    “干什么？”

    “试试手感怎么样？”

    “……”

    咚！

    秦天哭笑不得，抬手敲在月儿脑袋上。

    月儿吃痛，乖了下来，不过依旧抱着秦天手臂。

    秦天听之任之了。

    其他修士看着，再也不敢小瞧恋在神秘剑修身旁，以往‘花瓶’般的弟子白月儿了。

    青年炼丹师大会，白月儿力压百炼丹派、天魔谷毒蛊丹派两大天才炼丹师的事迹，早就传遍了西域。

    西域修士既惊讶白雀、白月儿先后出色夺得百宗会盟第一、青年炼丹师大会第一，又感叹神秘剑修化腐朽为神奇的教导能力。

    小道消息传闻白雀、白月儿以前在西极宗，可是资质极差的预备弟子，地位等同于宗门杂役，现在呢？！

    试问西域修士谁人不知西极宗两大神女。

    不仅貌美如遗落九天的仙，实力更是冠绝年轻一代，未来足以料想得到成为镇压西域的绝代大人物。

    当然这些在敌对秦天的修士看来，俨然是个坏消息。

    尤其神秘剑修此人，越早除之越好！！

    于是，一种诡异的氛围里，普照船向着未知的地方驶去。

    外边雷雨交加。

    船内化神的战争想来不远了。

    七天后，普照船飞进一片罡风、域雷肆虐的虚空，终于停了下来。

    包括空海在内，所有化神眼睛亮起。

    曾经化神辈出的道神宗，传闻有着突破化神的秘密，三千年的探索中毫无发现，但是不代表化神们放弃希望。

    现在所谓的道神秘境，都只是外围区域。

    核心区域的道神遗藏至今一次都没踏进去过。

    突破化神，就是连空海这种高僧都无法拒绝的诱惑！

    至于金丹弟子们东张西望，有些来过，有些是第一次来，颇为好奇，道神秘境莫非是在这里？！

    “虚空之门，好一个道神宗。”

    “即使没落后遭遇大劫，依旧能够将宝藏搬入虚空小秘境。”

    秦天感受着前面无形门户的虚空波动，显然猜到，道神秘境应该就在虚空之门背后。

    下一刻，空海的提醒证实秦天猜测。

    “等会儿我会开启虚空之门，所有金丹弟子尽量匍匐在船板上，亦或者牢牢抓紧身边的人，普照船会有一段时间的剧烈颠簸！掉出船外，必死无疑。”

    “是。”

    金丹弟子应答。

    有经验的手拉手，当然也有趴在船板上，不过在怪异的目光中，站起身拉住同行修士的手。

    空海特意看了一眼西极宗方向。

    待到确定西极宗弟子全都聚拢在秦天周围，空海不再犹豫，从怀间取出一方印玺，直接扔向对面虚空。

    秦天目光一凝。

    因为空海取出的印玺无论是形状、还是上面刻的‘道天神印’四个字，全都跟他拿的道天神印一模一样，唯一区别，这枚道天神印的材质是域外陨铁。

    仿制？！

    秦天心底猜测。

    “颠簸来了，抓紧！”

    猛然间空海喊道。

    陨铁所造的道天神印已经返回他手中。

    伴随着前方一道虚空之门缓缓打开，门内积压的气息倒卷而出，瞬间，这片虚空沸腾了。

    域雷狂暴！

    罡风阵阵！

    上品灵器级别的普照船宛如行驶在惊涛骇浪中，左右飘摇，剧烈晃动，即使几大化神极力镇压，勉强做到船体外部的灵元罩不破碎。

    至于船内的弟子嘛，早就摔得七零八落了。

    别小看域雷罡风，化神正面遇到，也是极为棘手，真正强劲的域雷罡风，说不得连化神都要饮恨。

    船内乱作一团。

    渐渐地，三大上位宗门的弟子发现不对劲。

    因为他们滚来滚去的，没有看见一个西极宗的面孔，抬头看向西极宗方向，却是愣住了。

    西极宗弟子稳稳当当的站在神秘剑修身后，同样看着他们，似乎有些惊讶，为什么上位宗门的弟子要满地打滚？！

    这一幕别说是上位宗门金丹弟子接受不了，就是空海、剑心子之流，差点将眼球瞪出来，他们活了上千年，开启过很多次道神秘境，还从没见过如此场景。

    化神能够站稳暂且不说，怎么连弟子都不动摇。

    可惜秦天戴着面具，看不出个所以然来，空海等人专心对抗颠簸。

    面具下，秦天神秘一笑。

    感受着怀中发热的道天神印，以及虚空门内的牵引之力。

    “玉璇说的门应当就在里面。”

    秦天的声音很小。

    谁也听不见。

    良久，颠簸弱了下来。

    门内涌出的气息平复，狂暴地域雷罡风慢慢消散。

    普照船彻底四平八稳。

    空海等化神松口气，以往颠簸太厉害的时候，不止一次将弟子甩出去、尸骨无存的情况，这次还好，吸引过来的域雷罡风较为普通。

    此刻，船板上的弟子爬起身，颇为狼狈。

    空海走上前。

    “虚空之门完全稳定下来，由化神带领依次进入。”

    众弟子再次应是。

    第一个进入虚空之门的是万剑门，剑心子在前，玄剑子和玉剑子护在左右，临消失在虚空之门前，剑心子回头瞥过秦天，眼中毫不掩饰的杀意。

    紧接着是金刚佛宗修士。

    而后是天魔谷一行，巫毒黑溟两大化神，以及二十名金丹弟子。

    巫毒不着急进入虚空之门。

    回头看着秦天。

    “神秘剑修，折身而返，你还能蹦跶一段时间，要是进入这门，别说是你，就是你这两个如花似玉的弟子都不一定保住。”

    “对了，老婆子提醒一句，道神秘境会压制残魂！”

    “桀桀。”

    巫毒冷笑着，率先踏入虚空之门。

    黑溟沉默的跟上。

    此刻，剩下西极宗一行，面面相觑。

    冷无涯、白雀一脸担忧。

    月儿自始至终坚信师父无敌。

    秦天哭笑不得。

    “你们不会以为缺了林问前辈帮助，我就没有与化神匹敌的实力吧？！”

    瞬间，西极宗众人眼神亮起。

    于是在秦天的带领下穿过虚空之门。

    当然冷无涯等人不知道，踏过虚空之门的时候，秦天‘不争气’地喊了两声林问。

    自然是没有应答的。

    但是道天神印突然炙热滚烫起来，恍惚间秦天看见一方高大的门，材质似乎也是仙陨石。

    等回过神来，已经踏在坚实的土地上。

    秦天下意识跺了两脚。

    嗯，脚麻，真的地面！

