    

    
                第1668章

    
                所有人一见到他，都欢天喜地的鼓掌。

    
                老大更是过来握住他的双手，满脸喜色的道：“老邢，你真不愧是老牌刑侦，真是太厉害了。连这种案子都能破，也不枉你师父当年教你那么多。”

    
                “对啊老邢，你这有点牛逼的，我们谁都没想到，当年犯案的会是一个孩子。”

    
                一群人七嘴八舌，恭喜之余，对他又佩服万分。

    
                邢荣火一脸笑容，袁龙军已经做完了口供，亲口承认和岳美娣并非亲生母子。

    
                岳美娣是他的后妈，经常打骂，所以有一天趁着岳美娣在家里拖地的时候，拿着铁棍把她打死了，然后用小推车推到了河边，塞进麻袋。

    
                破了这个当年的杀人案，邢荣火在局里的地位，一下就升上去了。

    
                当然了，他本身的地位就不算低。

    
                这一次，被领导夸赞，邢荣火并没有沾沾自喜，而是道：“既然我破了这个案子，是不是应该有奖励？”

    
                “奖励？那肯定有！说吧，你想要什么？”老大问。

    
                邢荣火没有半点犹豫，道：“我想请您签署一份行政命令，给我们配备一个特别顾问，人选我已经定好了。”

    
                “特别顾问？”老大一脸纳闷：“什么人啊？竟然能让你愿意用奖励换他？是哪个局的？”

    
                “他不是行内人，但是如果没有他，我破不了这个案子。他用了什么方法，在没有得到同意前，我不能说。但可以告诉你们的是，他叫江志浩，就是最近娱乐圈很火的那个商人。只要他愿意做特别顾问，我有信心破更多的案子！”邢荣火道。

    
                他先前对江志浩的所有怀疑，都在此刻烟消云散。

    
                一件陈年旧案，让邢荣火很是庆幸，自己没有因为先入为主的观念，就放弃对江志浩的兴趣。

    
                倘若没有去找他，又怎么可能破得了这件案子呢？

    
                周围的人都面面相觑，江志浩的名字，他们倒是听过。

    
                一部电影赚一百多亿，这种八卦新闻传的到处都是，想不知道都难。

    
                可是一个商人，没有办案经验，能帮什么忙？

    
                “老邢，你可得考虑好啊。”有人提醒道。

    
                “没什么好考虑的，他是个非常牛逼的人，你们没见识过他的本事，所以有怀疑很正常。但用不了多久，就会和我一样对他有信心了。”邢荣火道。

    
                周围人都满脸惊奇的看着他，邢荣火是个眼光很独到的人，也是个眼界非常高的人。

    
                能被他夸的，别说局里了，就算放眼全国也没几个。

    
                他们倒真对江志浩有了兴趣，被邢荣火夸成这样，看来不是一般的商人。

    
                老大考虑了一番，道：“既然你这么有信心，这份命令我可以签，不过要提醒你的是，他并非行内人，一些该保密的东西，还是要注意保密的。”

    
                “您放心，这种低级失误我是不会犯的。”邢荣火道。

    
                在邢荣火拿着命令，准备前往榕城的时候，江志浩也在钟佳薇的提醒下，看到了邢荣火破案的新闻。

