    嗯……这一天来，他可没有听说叶青调动高手进入怀城啊，他凭借的是什么呢？

    事实上，自从怀城局势被打破之后，舒家的不少探子在怀城中也挺活跃的，所以怀城中的任何风吹草动，舒家还是能在第一时间监控到的。

    当然了，这是舒金正认为的，事实上，如果叶青要想真在暗中调动力量的话，舒家的探子恐怕也打探不到的。

    看着舒金正一脸诧异的样子，叶青抿嘴一笑，说道：“舒老，我说的可是真的，我之所以还给你舒家一个机会。”

    随即，他又朝旁边的舒正兴努了努着，说道：“给机会的主要原因还是我对这位的印象还不错，就当是给他一个面子了。”

    “难道不是我家玉晗吗？”舒正兴眨着眼睛问道。

    “呃！”叶青并没有回答，而是翻起了白眼，他就不明白了，这家伙怎么时刻不忘向自己推销他女儿啊？

    这家伙就这么想将女儿嫁出去吗？

    唉……这也是没谁了。

    “嗯！”而舒金正也无视了自家大儿子的话，而是直接点了点头后，说道：“不管看谁的面子，我都要对您说声谢谢！”

    不得不说，舒金正从见到叶青开始，就将位置摆得很低，动不动就说感谢之类的话。

    叶青倒是能理解舒金正为什么摆出这样的态度，嗯……舒家第三代都这样了，对舒家来说，命运堪忧，不管舒家与他叶青是什么样的关系，舒家是能不得罪就尽量不得罪吧！

    “舒老，不要说什么感谢的话了。”叶青努了努嘴，说道：“还是说一说，如果我们合作，你舒家准备怎么做呢？”

    舒金正沉吟片刻后，说道：“当然是按你的计划来办，如果说需要我舒家提供武者的话，我可以让我的护卫队和正兴的护卫队来配合您，您也放心，我舒家的这两支护卫队都是忠诚于我和正兴的，所以不会出现不和谐的声音。”

    “有多少人？”叶青问道。

    “我的护卫队一共有三十六人，四位巅峰小宗师、八位中阶小宗师，其他的都是初阶小宗师。”舒金正应道。

    他的话一落下，舒正兴就接过话，继续说道：“我的护卫队一共十八人，六个中阶小宗师，十二个初阶小宗师。”

    两人手中的力量加起来就是五十四位小宗师了，不愧是武道世家，即便第三代人已经无法走武道之途，舒家还能有这么多小宗师，这就是武道世家的底蕴啊！

    而且如果不出意外的话，这还不仅仅是舒家的全部力量，嗯……舒家老二和老三手中应该也各有一支护卫队，实力估计和舒正兴手中的差不多。

    这强大的武者实力的确是都市家族无法比拟的。

    说真的，如果舒家是都市家族，那绝对是仅此于大华那几个超级家族外的存在了，算是一流家族了。

    要知道，舒家在武道世家中只能算是二流偏下的世家啊！

    就这样一个世家就有这样的实力，那武道世界那些一流世家、超级世家会是什么样的实力呢？

    说真的，即便是叶青都不敢去想象。

    叶青不由的在心里想着，即将到来的武道之乱真的能平稳的渡过去吗？

    嗯……叶青心里真的挺没底的。

    叶青想了想，如果说舒家父子手中的力量真的没有问题的话，这几十个小宗师，再加上丽春楼和武道局的武者，那可就是两百个小宗师左右了，这份实力的确是足够强大了，对付一个乌家，应该是很简单的事情。

    只是叶青有些诧异的是这舒金正也是一位中阶大宗师了，他还用得着给自己搞一个护卫队吗？

    叶青将这个问题提出来，舒金正不由的一笑，说道：“这只是一个称呼而已，事实上，护卫队中的成员都是我舒家父子各自的弟子而已。”

    “噢！”叶青恍然大悟，然后瞥了一眼舒正兴，笑着说道：“你可要加油了，你弟子中都有中阶小宗师了，然而，你却还是一位巅峰小宗师，搞不好哪一天，你的弟子就会超越了你喔，那样的话，你的地位可就尴尬了。”

    “青出于蓝而胜于蓝，这不挺好的吗？”舒正兴毫不在意的说道：“弟子们超越我的实力，我是乐意看到的，这有什么好尴尬的呢？”

    “呵呵……这倒也是。”叶青笑着点了点头。

    随后，他又抬头瞥了一眼舒金正，努着嘴问道：“舒老，您对乌家的那位了解多少？”

    “我知道您想问什么。”舒金正耸了耸肩，说道：“那位是一个中阶大宗师，实力和我差不多。”

    “如果乌家袭击阳山，您判断他会不会也去阳山呢？”叶青又沉吟着问道。

    “这不好说。”舒金正摇了摇头，沉吟着说道：“这得看他对乌启宁的计划有没有信心了，如果有，他很有可能出马，嗯……毕竟乌启宁再强，也不可能是我的对手，不管这个乌启宁搞什么花样，只要我坐阵阳山，乌家就不会有机会。”

    顿了顿，舒金正又说道：“如果他对乌启宁的计划没有信心的话，那他肯定不会来。”

    “听你这么一说，那是不是可以判断乌家那位对他家老三的计划是有信心的？”叶青沉吟片刻后，说道：“毕竟如果没有信心的话，他也不可能让乌启宁将乌家武者全部给调到怀城。”

    舒金正想了想后，说道：“你这么分析的话，的确是很有道理的，毕竟如果他没信心，而有我在阳山坐阵，那乌启宁就不会有机会，甚至还会让乌家损失惨重。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又问道：“你们舒家总共有多少小宗师级别的武者？”

    说真的，叶青的问题是很突兀的，毕竟一个家族中小宗师的数量这绝对是各家族中最大的秘密，轻易是不能泄漏的。

    叶青这么问，多少有点窥探舒家秘密的嫌疑。

    不过舒金正倒也没有隐瞒，直接说道：“一百多个，除了我和正兴手中掌握的外，我家老二、老三手中各有十八个。”

