    数到三的时候，所有人伸出自己的右手，第一次只有张伟雄一个人是手背，其余三人是手心，只好进行第二次猜拳。

    第二次，有了三个人是手心，两个人是手背，这样两组就分出来了。

    “嘿嘿，上天都帮我呢。”方玉琴下意识朝着云夕身边靠过去笑道，“小夕，我跟你一组呢。”

    景恒这一次是跟云夕一组，他想尽办法要将她和苏陌尘拆分开，想不到老天都帮他，嘴角忍不住微微上扬。

    “现在分发工具，请大家在中午十二点前回到营地。”

    导演组将给两组人各一把短刀和一捆粗绳。

    “篮子之类的没有吗？”方玉琴问道。

    “大家可以用衣服装食物，或者吃饱了再回营地。”制作组毫无感情的声音传了过来。

    “那个，琴姐……”苏陌尘抱着几个空的矿泉水瓶，“这是昨天我们用完的，您可以拿绳拴起来，看到可以喝的淡水就能装回来。”

    “小苏真聪明！”方玉琴笑嘻嘻的接过。

    “是云夕教我的……”苏陌尘有些微微害羞。

    方玉琴瞟了一眼还在录制的摄像头，靠近苏陌尘偷偷道，“云夕是不是很照顾你啊……”

    苏陌尘愣了一下，点点头道：“她帮了我很多。”

    他突然发现自己说错了什么，使劲的摇摇头：“我是说她对谁都这样好的。”

    “嗯嗯，姐知道。”方玉琴点到为止，反正能在播出时多露脸她就满意了。

    制作组安排了两个路线，张伟雄和苏陌尘两人朝北，而云夕和方玉琴还有景恒朝西。

    刚出发不久气温变陡然增高，还好雨林里残留了一层薄雾，能降低一些体感。

    雨林里的树木都很高，有些就算仰头努力也看不到顶。茂密的热带植被被雾气打湿，脚下的湿滑程度比昨天还厉害。

    “我们好像偏离方向了。”景恒拿着指南针，在原地转了下。

    听到这话方玉琴停下脚步，看着还在向前走的云夕。

    “跟上。”云夕头也不回。

    方玉琴如同得到命令的小兵，毫不犹豫地跟了上去，。

    景恒看着两人远去的背影，忍不住大声说道，“你方向感再厉害，也应该看看指南针吧，我们真的偏离了方向！”

    虽然语气透着焦急，但摄像立刻捕捉到空气里隐隐的不对。这下跟着云夕的摄像也停了脚步，等着这场戏。

    云夕转头看着景恒微微一笑：“我们的任务是什么？”

    景恒一愣，立刻道，“寻找第一餐。”

    “是咯。”云夕取下肩上空着的背包抖了抖，“我们到现在颗粒无收，方向不重要，食物才是最重要的。”

    “可我们的路线是西面，现在都到西北面了。”

    “路线只是一个大概规划，不是任务硬性要求。”云夕转头看了看不远处的密林深处，“指南针并不能带来食物，而且我们的饮水也是任务。”

    景恒看着四周跟拍师傅，故作一副无奈的表情道：“既然如此，我和方姐能不能完成任务，就靠云姐你了。”

    “好了好了，赶紧走吧。”方玉琴赶紧出来打圆场，“我们现在是一个团队，要团结，知道么。”

    云夕没接话，径直朝前继续走着，方玉琴伸手拍拍景恒的肩膀，转身跟在身后。

    其实昨天提前到达营地后，云夕早就溜出去在营地周围转了一圈，那时候没有摄像跟着，走的远了点，隐隐在西北方听到水声，所以今天才会朝着这个方向。

    而制作组给的路线故意偏离水源，估计是想为难他们后再点出瀑布。

    “路太滑，云姐还是小心点。”

    正想着方位的云夕脚下一慢，景恒就立刻跟了上来，绅士的上手搀了一把。

    “没事。”云夕立刻扶住身旁的树干，让景恒的手落了空。

    两人站的极近，这是第二次景恒故意靠近自己，云夕脸上的表情在摄像拍不到的角度变的冷漠。

    景恒自然是看到了云夕的变化，他看着女人眼底冰冷的寒气，有些惊诧。

    云夕知道这次又有人偷拍，虽然让苏素去搞定梁宇，但在没有确定之前，她尽量跟眼前的男人拉开距离。

    “这里有东西。”云夕蹲下剥开树根周围的杂草，“这里应该都是可食用菌。”

    方玉琴听见声音，赶紧围了上去，用手扒了扒泥土，惊喜的看着杂草下的菌子：“是灰色的蘑菇，藏的好隐蔽，这一丛全是！”

    “方姐，这个真的能吃吗？”

    景恒虽然也知道菌子的种类是越朴素越可食，但毕竟是第一次在野外还是小心为上。

    云夕拿起一只蘑菇，把小刀切开一个小口，并转向外侧给两人看。

    “菌子切口如果是清水状，基本可断定无毒，而且这一片有虫咬的痕迹，虫都吃得，人也吃得。”

    “云姐这是出门提前做好了功课啊，连热带雨林都这么熟悉。”景恒再一次暗示云夕提前知道拍摄地点和内容。

    “只是凑巧。”云夕将挖出的菌子装进背包，“我有个朋友喜欢吃菌子，跟着她吃过几种，也学了点知识，没想到在这用上了。”

    “云姐朋友真多。”景恒故作不经意的提起，“苏陌尘跟云姐也是特别有缘分。”

    声音不大，还是被身边跟拍的师傅听得清楚，镜头快速转向云夕的方向，并将镜头拉近，想要看清楚她脸上的细微表情。

    云夕无所谓的笑笑。

    “咱们这个圈子，谁和谁没点缘分呢？景恒你不也是有很多缘分？”

    这话说的暧昧，景恒是新生代的流量，背后自然是有人捧，流言蜚语也从来不断。

    “呵呵，云姐说笑了……”

    景恒尴尬的结束了话题，云夕也懒得和他追究，蹲下身跟方玉琴一起完成第一个任务。

    方玉琴看着自己的口袋里装了半袋菌子，心情格外好，笑道。

    “小夕，要不要再走远些，看看还没有没有这样的。”

    云夕淡然一笑道：“我也是这样打算的。”

    景恒本想提醒两人，走得太远会有危险，但是想到刚才自己所说的话，也只好跟上去。

    三人带着几位跟拍师傅继续往前，不出十多分钟就听见哗哗的水声。

