    林飞和孟婆施展身法，不断穿越时空，不久之后，就进入了附近的一个空间海之中。

    这是一个实力十分普通的空间海，拥有着三个混沌神。

    进入这个空间海之中，林飞立即就将六道轮回门户激活，进行感应。

    孟婆也是直接激活奈何桥，绽放出滚滚的轮回能量和法则，也开始进行感应。

    “林飞，为了保险，我们必须进入这个空间海之中，每一个位面，甚至每一个界面，或者每一颗星辰，进行近距离的感应，这样才能确保我们的寻找工作，没有错漏。

    因为，有一些轮回路碎片镶入时空深处，经历了漫长的岁月之后，所拥有的轮回能量和轮回法则会慢慢变弱，所以，我们必须近距离，才有可能感应得到它们的存在。”

    孟婆对林飞说道。

    “孟婆前辈，你说的有道理。

    幸好你跟着一起来，否则，凭我的经验，想把所有的轮回路碎片都收集齐全，还真的有点难度。”

    林飞听了孟婆的话，不由得连连点头。

    “呵呵，林飞，你不必谦虚，我只不过是年龄比你大一些，经验比你丰富一些。

    但是实力，你现在已经比我强得多了。

    就连黑方也被你杀死！    我可不是黑方的对手呢。”

    孟婆笑着答道。

    接下来，林飞和孟婆在不断出入这个空间海之中的各个位面，各个界面，每一颗辰。

    林飞将六道轮回门户激活，孟婆将奈何桥激活，就好像两个感应器一般，时刻对所经过的地方进行感应。

    只不过，一直没有任何的发现。

    林飞和孟婆实力强大，身法速度太快了，不久之后，就将这个空间海之中的大部分世界都寻找了一遍，只不过，暂时没有什么收获。

    就在此时。

    在这个空间海的时空深处，某一个小世界之中，盘坐着一个混沌神。

    这个混沌神是这个空间海之中三大混沌神之一。

    他正在闭关修炼，突然好像感应到了什么。

    “我感应到了两道十分强大的气息，好像有两个强者进入我们这个空间海。

    奇怪了，是谁呢？”

    这个混沌神自语说道，脸上露出疑惑的表情。

    “看看去。”

    这个混沌神站了起来，走出他闭关的小世界，展动身法，向着林飞和孟婆所在的位置飞去。

    这个时候，林飞和孟婆正在这个空间海的其中一个位面之内，进行寻找。

    “噫，有一个家伙向着我们而来了。

    应该是这个空间海之中的混沌神。”

    林飞说道。

    “随便打发他算了。

    还有，不要让他知道我们的身份和行踪。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    下一刻，林飞一挥手，隔着遥远的时空，布置出来一百多个大阵，轰鸣着朝那个混沌神笼罩过去。

    那个混沌神正在展动身法，朝着林飞和孟婆的位置而来，突然之间，有一百多个阵法滚滚而来，从四面八方将他围住，让他避无可避。

    一下子间，这一百多个大阵，就将他重重叠叠笼罩在内，彻底困住。

    “是谁！    哼，区区一些阵法，也想困得住我吗！”

    这个混沌神不由得大怒。

    轰轰……    然后，他开始出手，疯狂攻击这些围困在他周围的阵法。

    轰隆隆……    随着他的出手，这一片时空开始沸腾了起来。

    然而，林飞所布置出来的这些大阵，等级太高了，将他牢牢笼罩在内。

    这个混沌神拼命攻击，但是他的攻击对周围那一百多个大阵，没有造成任何的影响。

    “怎么可能！    我身为一个混沌神，我的攻击，对这些阵法居然没有半点作用！    这些到底是什么阵法，到底是谁布置的，怎么会如此坚固的！”

    这个混沌神开始变得惊恐了起来。

    “看来，我们这个空间海闯进来两个十分可怕的家伙，这样下去，会影响到我的地位！    不行，我必须给紫山上人他们传信，让他们一起来对付那两个外界闯进来的强者！”

    这个混沌神立即给这个空间海之中，另外两个混沌神发送信息。

    很快，这个空间海之中，另外两个混沌神收到了信息，立即从他们闭关修炼的地方走了出来，施展身法向着这个被阵法困住的混沌神的位置冲来。

    这个时候。

    林飞和孟婆依然在不停进出一个个大小世界。

    “又来了两个家伙。”

    林飞的神识力是何等的强大，立即就感知到了那两个正在赶来的混沌神，开声说道。

    “须陀上人，到底发生了什么事？

    你为什么被这些阵法困住的？

    这些阵法居然能将你困住，到底是谁布置的！”

    另外两个混沌神来到那个被阵法困住的混沌神面前，看着正在阵法之中拼命破阵的那个混沌神，不由得吃惊地问道。

    就在此时。

    林飞突然一挥手，布置出来两百多个阵法，隔着时空，浩浩荡荡朝那两个刚刚赶到的混沌神笼罩过去。

    “发生了什么事？

    ！”

    那两个混沌神突然发现时空在摇晃，不由得大惊。

    下一刻，他们就看到了，两百多个大阵从远处的时空滚滚而来。

    “事情有点不妙！    快逃！”

    其中一个混沌神不由得大惊，拨脚就逃。

    另一个混沌神也是转身就逃。

    可是，已经迟了。

    轰隆隆……    两百多个阵法瞬间就来到了，从四面八方将这两个混沌神分别围困了起来。

    这样一来，三个混沌神都被林飞布置的阵法团团围困住。

    三个混沌神都是拼命尝试破阵，施展出种种绝杀大招，祭出他们所有的法宝，拼命轰击阵法。

    可是，他们忙了大半天，一点用也没有！    那三百多个大阵，根本就不是他们的能力，所能够破解得了的！    “该死的！    那两个闯入者，到底是谁，为什么他们布置的阵法会如此何怕的！    为什么他们会对我们出手的！”

    三个混沌神都是怒吼了起来。

    “快，把我们名下所有的势力，所有的人马，全部召唤过来，一起破解这些该死的阵法！”

    一个混沌神大吼道。

    

