    独立大队人数扩充，自然需要重新整编。

    训完话后，杨麟和把独立大队的骨干，和原骑兵营的几个连长，以及赵德久和他手下的几个连长召集过来，开了个会，一起商量部队整编的事宜。

    牛大胆还在驻地养伤，所以并未参与此次会议。

    “经过我的慎重考虑，我决定把独立大队整编成三个步兵连，一个骑兵连，一个炮兵连，一个辎重连，还有一个营部直属警卫排。”

    “诸位，你们有没有异议？”

    “队长，我们没有意见，完全服从你的安排！”

    众人纷纷摇头，表示服从杨麟的安排。

    “好！”

    坐在会议桌上首位置的杨麟点了点头，继续道：“既然大家都没有意见，那我宣布一下具体的人事任命。”

    “麻杆担任副大队长兼1连连长，赵德久担任2连连长，周云担任3连连长，文鹏担任辎重连连长，牛大胆担任3营直属警卫排排长。

    其下面的班排长，由各连长根据能力自行任命。”

    杨麟在人事任命前，对皇协军的一些主要军官进行过摸底，周云是赵德久的副营长，保定军校毕业，颇有军事指挥能力，故而杨麟在人事任命的时候，把他给考虑了进去。

    “至于骑兵连和炮连，我暂时没找到合适的人选。”

    顿了下，杨麟又接着说道：“我独立大队看中人才，所有职位都是能者居之。

    如果有合适的人选，你们可以向我举荐。

    当然了，也可以自荐。”

    文鹏听完任命宣布，第一个开口说道：“队长，你不是答应过我，让我当骑兵连连长的吗？”

    杨麟道：“人才，应当放在合适的位置，据我所知，你在原部队就是管后勤的，虽然会骑马，但马术并不精湛。

    而且你也根本没有当过作战部队的军事长官，对于这方面没有什么经验。”

    文鹏一时语塞。

    杨麟又道：“你跟我出来一下。”

    说完，就起身朝门外走去。

    文鹏不知道杨麟要做什么，有些忐忑不安的站起身跟了出去。

    杨麟点了根香烟，又递给文鹏一支。

    随即拍了拍他的肩膀，低声道：“老文，我是相信你，才把独立大队的后勤财政大权交给你。”

    “你们辎重连的训练强度没有其他几个主力连高，这样你就有时间可以多陪陪金莲。

    况且，你的军饷还比以前高，又可以适当的捞点油水……”

    文鹏原本只是对杨麟说话不算话感到有些不满，真要让他当骑兵连连长他也未必当得像。

    此刻听杨麟这么一解释，顿时就释然了。

    杨麟看出文鹏的小心思，却故意把脸给拉了下来：“怎么？你不愿意干这个辎重连的连长？”

    “那我可让其他弟兄干了，觊觎这个肥差的弟兄可是有不少。”

    “别啊，队长！”

    文鹏有些急眼：“我既然已经加入独立大队，自然对你唯命是从！”

    “这个辎重连的连长我干了，谁跟我抢，我跟谁急！”

    杨麟嘴角微微上扬，露出一抹不易察觉的笑意。

    “好了，进去吧！”

    杨麟把烟屁股往院子里一丢，转身走进了会议室。

    原本窃窃私语的众人，顿时都停了下来。

    “你们刚刚是在商量，给我举荐人才吗？”

    周云想了想说道：“队长，如果炮兵连确实没有合适的人员，卑职可以向你举荐一人。”

    杨麟一下子来了兴趣，示意他继续说下去。

    没有办法，独立大队太缺人才了，甚至连他这个队长都是野路子。

    周云继续道：“此人名叫赵玉廷，是我们原1连3排的排长，也毕业于保定军校，与卑职不同的是，他毕业于炮兵科。”

    “喔？”

    杨麟一下子来了兴趣：“没想到你们部队还真是藏龙卧虎，居然有两名保定军校的高材生。”

    “快去把他找来！”

    “是！”

    周云轰然应诺，旋即转身离去。

    不一会儿，他就兴冲冲从外面跑了进来。

    “报告队长，这就是我和你说的赵玉廷。”

    杨麟点了点头，把目光放在他身后的那名少尉身上。

    此人五官端正，仪表堂堂，不过脸上似乎带着一丝丝颓废。

    “你就是周连长说的赵玉廷。”

    “回队长，卑职就是赵玉廷。”

    “听说你毕业于保定军校炮兵科？”

    “是的！”

    赵玉廷再次点头。

    “如果我让你当我独立大队炮兵连的连长，你能当得称职吗？”

    忽然，赵玉廷脸上的颓废一扫而空，朗声道：“队长，如果是步兵连的连长我可能不一定称职，但如果是炮兵连的连长，只要装备齐全。

    不出半年，卑职保证我的炮兵连不输于任何一支同级别的炮兵部队。”

    “很好！”

    杨麟如获至宝，满意的点了点头：“我很欣赏你的自信，但我可不喜欢只会夸夸其谈说大话的人。”

    “半年是吗？”

    “我就给你半年时间，全大队除了连级以上军官，其余人任你挑选。

    半年后，如果你能带出一支合格的炮兵队伍，我重重有赏。

    可如果你带不出一支合格的炮兵部队，可别说我翻脸无情！”

    “是！卑职保证完成任务！”

    赵玉廷‘啪’的挺身立正，向杨麟敬了一个庄重的军礼。

    见炮连连长已经有了人选，原骑兵营的3个连长顿时有些坐不住了。

    杨麟看出三人躁动不安的心，他不怕部下争抢，就怕部下只想做没有理想的咸鱼，当即问道：“你们三个，是想竞选一些骑兵连连长一职吗？”

    “是的，队长！”

    三人齐齐点头。

    杨麟道：“我说过，我独立大队不需要酒囊饭袋，所有职位都是能者居之。

    既然你们要竞选骑兵连的连长，那我就成全你们！”

    “谁的骑术最好，谁就当这个骑兵连的连长！”

    ……

