
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然还是杨叶，那华袍老者别说曾经是虚者境强者，就算是现在是虚者境强者，他都不惧。

    夺舍他？

    这华袍老者是自己作死！小漩涡已经与他融为一体，要夺舍他，就意味着与小漩涡为敌，如果是在外面还好，但是在他体内，在来几个虚者境都是白搭！

    场中，听到杨叶的话，众人面面相觑，有些犹豫。

    杨叶眉头一皱，道：“你们还想不想出去？”

    断臂男子犹豫了下，道：“师兄，我们自然是想出去的，但是，这个帝阶的剑”

    “只是借用一下，用完了就会还给你们的！”杨叶道。

    闻言，众人顿时松了一口气，那断臂男子笑道：“师兄你早说嘛，我们还以为布那个阵，这些剑就会没了呢！”说着，他率先拿出了两柄剑出来。

    杨叶看了一眼，都是帝阶！微微点头，他转头看向旁边众人。

    这一次，众人都没有在迟疑，纷纷将自己的剑拿了出来。

    数息后，在杨叶面前竖着四十三柄剑，全部是帝阶！看着面前的这些剑，杨叶感觉自己的心跳在加速。

    四十三柄帝阶！

    这是一个什么概念虽然他很富有，但是，他可还没富有到视帝阶为废铁的地步，应该说，帝阶对他来说也算是稀有物！

    如果将这些剑给剑盟的剑修装备上想到这，杨叶嘴角忍不住微微上扬，不过很快就恢复平静。他扫了一眼众人，道：“就这些了吗？”

    “还不够吗？”断臂男子问。

    杨叶道：“我是怕万一，如果不够，我们可能会前功尽弃。”

    “若论剑阵，我剑神宫可以说乃大陆当世之最，但为何我们从未听过这什么九天十地藏身阵？”这时，宫装美妇突然问。

    “对啊！”断臂男子等人也看向杨叶。

    杨叶微微沉吟，然后道：“你们可知道此人为何能够达到虚无境剑意之上？”

    “为何？”宫装美妇道。

    杨叶看了一眼宫装美妇，道：“他去过陨神山，获得了师祖的传承，那阵法，也是师祖当年从域外获得的，不过师祖并未将这阵法留在剑神宫。”

    “原来如此！”

    宫装美妇微微点头，道：“我说他怎么会达到虚无境剑意之上，原来是获得了师祖的传承。可这么说，他是师祖的弟子，那我们”

    “愚蠢！”

    断臂男子忽然冷声喝道：“就算他是师祖的传人又如何？那跟我们有什么关系？如今的剑神宫早已经名存实亡，我们连命都快保不住了，还管他什么传人。”

    “冷彦师兄说的没错！”

    在断臂男子身旁的一名剑修道：“现在对我们来说，活着才是最重要，至于传人什么的，那跟我们一点关系都没有。”

    冷彦道：“等我们出去，以我们的实力，必定能够重新称霸大陆。”说着，他扫了一眼场中众人，道：“不过，我们当务之急是离开这个地方。所以，你们还有剑的都拿出来，师兄又不会私吞你们的剑，在藏着掖着就没意思了。”

    听到冷彦的话，场中众人微微点头，很快，又多出了五柄帝阶的剑。

    杨叶右手一挥，将场中的剑收了起来，然后道：“紫晶石！”

    剑都交出去了，紫晶石众人自然不会在藏着掖着，当下纷纷将自己的紫晶石全部拿了出来。

    杨叶扫了一眼，一共有一万多枚。他扫了一眼众人，道：“太少！”

    “一万多还少吗？”冷彦问。

    杨叶点了点头，道：“这可不是一般的阵，这阵乃域外上古剑修所创，如果随随便便就能布下，那祖师也不会学了。”说着，他扫了一眼众人，道：“都别藏着掖着了，等我们从这里出去后，到时我们还不是要多少有多少？”

    冷彦转身看了一眼众人，众人皆是摇了摇头。

    杨叶眉头皱了起来，这时，一旁的宫装美妇突然道：“我们不是还有一个聚灵阵吗？聚灵阵内至少还有三万多枚紫晶石，这应该够了吧？”

    闻言，杨叶眨了眨眼，然后道：“对啊，聚灵阵，我怎么忘记聚灵阵了。我们将聚灵阵内的晶石都拿出来应该差不多就够了！”

    “可是如果将那些紫晶石都拿出来，那聚灵阵可就要消失了，到时，我们这片区域的灵气都将变的稀薄起来。”一名剑修忽然道。

    “愚蠢！”

    冷彦道：“我们都要离开了，还需要这聚灵阵做什么？走，我们去将聚灵阵的这些晶石都取出来！”说着，冷彦带着他身后的众人转身离去。

    场中只剩下杨叶与云半青，还有那宫装美妇。

    宫装美妇看了一眼杨叶，笑道：“恭喜师兄获得新生，而且还是如此优秀的躯体。”

    杨叶看了一眼宫装美妇，道：“师妹想说什么？”

    宫装美妇笑了笑，道：“以师兄的实力，出了这个鬼地方，日后必定能够称霸整个瞑狱大陆，到时，还请师兄多多关照关照师妹！”

    “当然！”杨叶笑道。

    宫装美妇微微一笑，然后走到了那云半青的面前，道：“师兄，师妹我实在是有些等不及了，现在就让师妹夺舍了他吧！”

    说着，宫装美妇就欲出手，而这时，杨叶却是突然道：“慢着！”

    宫装美妇转头看向杨叶，道：“怎么，师兄难道也看上了这女人？”

    杨叶走到云半青的面前，然后伸手捏了捏云半青的下巴，笑道：“这女子倾城倾国，师兄怎么会不动心呢？”说着，他转身看向宫装美妇，道：“所以，师妹要想夺舍，还是先缓缓吧，不然，等师妹夺舍了，师兄可就不好下手了。你说呢？”

    杨叶身后，云半青看了一眼杨叶，没有说话。

    听到杨叶的话，宫装美妇脸上笑容微微一僵，但是很快就恢复平静，她看着杨叶数息，然后笑道：“原来如此，原来如此既然师兄对她有意思，那师妹就等等好了。恩，我去帮帮冷彦师兄他们！”

    说完，宫装美妇转身就走。

    而就在这时，杨叶身后的云半青忽然道：“拦住她，她识破了你。”

    闻言，杨叶双眼微眯，下一刻，涅槃剑剑意凭空出现在场中，直接将那宫装美妇给压在了原地。

    “你果然不是师兄！”

    宫装美妇深吸了一口气，转身看向杨叶，道：“为什么，师兄为什么会失败？”

    杨叶看了一眼美妇，没有回答，而是转身看向云半青，道：“你是怎么看出来的？”

    “你阻止那个冷彦的时候！”云半青道：“还有你的眼睛，你的眼睛里充满了自信，这是那老者之前没有的。还有就是感觉，你给我的感觉没有恶意。”

    杨叶摸了摸鼻子，道：“我还以为自己已经满过了你，看来，我完全失败了。”说着，他转身看向那宫装美妇，道：“你呢？你又是怎么看穿我的？”

    宫装美妇沉吟片刻，然后道：“一开始只是有点怀疑，因为你说话的语气跟师兄很不一样，所以，我决定试试。”

    “你说要夺舍她就是为了试我？”杨叶道。

    宫装美妇微微点头，道：“果然，你阻止了我。而理由竟然是想上她”

    “我们说话能不能文明点！”杨叶有些不满道：“你一个女人，说的这么露骨，真的好吗？”他倒没什么，主要是怕云半青尴尬。

    宫装美妇看了一眼云半青，道：“她不是你的女人？”

    杨叶道：“说你怎么识破我的吧！我还真有点好奇。”

    宫装美妇道：“之所以确定你不是我师兄，是因为我师兄从不近女色！”

    杨叶表情一僵，半晌，他摇了摇头，道：“没想到问题出在这里。”

    “为什么我师兄会失败？”宫装美妇沉声道。

    杨叶看向宫装美妇，道：“我觉得，你应该关心关心你自己。”

    宫装美妇直视杨叶，正欲说话，就在这时，一旁的冷彦等人突然走了进来，然后冷彦拿出了一枚纳戒，道：“一共三万多枚紫晶石，加上之前的那些，就是四万枚，师兄，开始布阵吧！”

    说着，他将手中的纳戒递给了杨叶。

    将纳戒递给杨叶后，冷彦嘿嘿一笑，道：“师兄，你布阵，我先去好好疼疼这小女娃，师弟我可是已经有些忍不住了。”

    说着，他身形一动，朝着一旁的云半青抓了过去。

    云半青看着冷彦，眼神平静，就像看着一个死人。

    嗡！

    这时，一道剑光突然在场中一闪而过，那冷彦身体直接坚硬在原地。

    场中众人大骇！

    那冷彦转身看向杨叶，道：“你，你不是师兄”

    声音落下，冷彦脑袋一歪，掉落在地，一股血柱冲天而起

    “你”

    旁边三十几人惊骇的看着杨叶，众人眼中除了惊骇还有愤怒，但是却没有一个人敢动手。虚无境剑意之上的剑意，对他们已经能够完全压制。

    杨叶抬头看向宫装美妇等人，这时，那宫装美妇突然走到了他的面前，道：“我们被困在这地方太久太久，久到我们都已经不记得是多少年。我们，只是想活着！只是想出去！”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以。

    求月票！！！

    求包养！！！！           
            