    吴晓寒在普通人面前很是牛逼，但是王小乐并没有对他过多的关注。

    唐人街探案这电影，需要的是很多演员，王小乐也不是缺他不可。

    “小李子，找一下国内比较出名的笑星。”

    “小李子？”

    连喊了两声，王小乐很不爽的抬起头来，才发现，以往这时候应该拿出笔记本，一边记着一边配合他的李香山，并不在他身边了。

    “哎。叫你装大逼，现在还真不习惯。”

    王小乐轻轻给了自己一耳光，自言自语的嘀咕了一句。

    “可乐，我不是还在这里吗？当我堂堂陈制片不存在啊？”

    陈天星这时候不爽的说道。

    “行，交给你了，我需要几个笑星，那种说相声的，二人转的，反正搞喜剧的都行。”

    王小乐摸了摸下巴的胡茬，补充道。

    “要求是最好有点小名气，观众一看到他们就知道是搞笑人物那种。”

    陈天星摸了摸耳环，拿出一只笔来记录着。

    唐人街探案，和夏洛特烦恼是两种不同的风格。

    夏洛创烦恼是台词搞笑，唐人街探案更多是情节和肌体动作。

    这种情况下，那些小有名气的笑星更合适一些。

    比如阿香家的几位表哥，那真是一看见他们的脸就自动想笑。

    “坤泰这个角色交给方明达，黄兰登选谁？”

    “这人要外貌正直，看起来人模狗样，实际上却是个搞笑谐星。”

    作为一名制片人，陈天星这几年不光是吃吃喝喝，他也在圈内接下了不少人脉。

    面对王小乐这问题，他立马就给出了一个人选。

    “沙赫怎么样？”

    看着王小乐有点不熟悉，陈天星立马介绍起来。

    “以前那个央视的情景喜剧炊事班大兵的表演者，上过好几次春晚小品的。”

    “哦哦哦，可以试试。”

    王小乐一下想起来了。

    不得不说，央视春晚还是一个标杆。

    还是那句话，能够出现在这个舞台上的人都有过人之处。

    这也是为啥演艺圈的人全都争着想上春晚，这等于是央视爸爸的官方认证。

    “那托尼这个内奸有没有人选，要有一点动作功底，有车内枪战戏的。”

    王小乐的话，让陈天星摸了摸耳环，然后很是不舍的从他怀里拿出另一个小本子来。

    “这什么？”

    看着陈土豪那珍惜的模样，王小乐伸手一抓，把这个红色小本子抓过来。

    “喂！你干嘛！”

    一向对任何身外物都不在乎的陈天星这时候却反应很是激烈，大喊着想要抢回来。

    “咦？”

    王小乐躲开他的抓扯，翻开小本子一看。

    “女演员。”

    “男演员。”

    这个本子上面竟然工工整整的列出了很多演员的名字，还有他们的简短介绍，主要是上面有着电话号码。

    还没看清楚，手中的本子就被陈天星抢回去了。

    “原来这就是制片人的小档案室，江湖中的百晓生？”

    王小乐笑了，果然陈土豪这几年也没在圈内白呆。

    “这些电话我好不容易才跑出来的，这是我最大的成绩了。”

    陈天星很是爱惜的抓着小本子，傲娇的说道。

    曾几何时，434寝室的四个男生，现在都今非昔比了。

    陈天星找了好一阵子，推荐了两个演员，王小乐都嫌咖位大了。

    在他心中，托尼这个内奸，要比沙溢知名度差一点才行。

    毕竟黄兰登是警长，托尼是个副手，咖位超过会给人错觉。

    “咖位向小了找，我服了你了。这个人选我过几天给你答复。”

    “行，去吧。让唐仁进来了。”

    两人闲聊几句之后，王小乐就赶人了。

    陈天星也明白，在剧组前期准备工作中，王小乐事情多，他甩甩手就出去了。

    …………

    作为一名导演，尤其是自己写剧本负责主导的导演，各方面的工作是比较复杂。

    “唐仁，这两年你的功夫没有扔下吧？”

    坐在王小乐面前的唐仁立马挺挺胸膛，用力拍得咣咣响。

    “王导你放心，我每天都有练习的。”

    “很好。多一门本事就多个机会，你这段时间要多一下前辈笑星的合集。”

    “记住，你是一个大言不惭的唐人街神探，和许三多一点关系都没有！”

    王小乐点点头，特意强调了一点。

    不得不说梦中世界的王姓演员确实是难得的人才，底层出身，却能够在不同的戏路上都取得极高的成就。

    “嘿嘿，没问题的，王导。经过大春这个角色，我有些感悟的。”

    唐仁本就是王小乐的铁杆。

    而现在这部电影虽说是用的唐人街几个字，但是谐音可是他的大名，想到这里唐仁就充满了干劲。

    “对了，你要注意，我对你的定位是喜剧明星，不是动作明星。”

    王小乐特意提醒着唐仁。

    “这戏里面，秦风是智慧担当，而你是体力担当。但是这个体力是为了喜剧服务的。”

    “千万不要本末倒置。不许为了练那些危险动作而受伤。”

    在梦中世界，王姓演员为了这部戏可是意外受伤过，王小乐不想唐仁也这样。

    “放心了，王导，我可是武校出身的，保护自己这个我会。”

    唐仁咧开嘴露出他的八颗大白牙，笑得很是开心。

    “关于你的搭档，吴晓寒你怎么看？”

    秦风和唐仁这对搭档，可是一个不错的IP，王小乐在搭建第一集的时候，就得把他们固定下来，要是后面换人可就不好了。

    “啊？王导你要选他？”

    唐仁一听到这个名字就微微皱了皱眉头。

    “怎么了，人家可是正当红的流量明星。”

    “没啥，我就是觉得他们好像和我们不是一路人。不过王导只要你说，我肯定努力配合。”

    唐仁就是这一点特别让王小乐满意。

    只要是王小乐的指示，唐仁绝对二话不说，行要上，不行创造条件也要上。

    这种底层爬上来的明星，其实知恩图报方面，比很多圈内明星都要好的多。

    “不错，给你透露一下，唐人街探案，这片子要是票房不错，续集我都想好了。”

    听到王小乐这话，唐仁笑得更开心了。

    唐人街探案，唐仁街探案，这简直就是为他量身打造，必须得好好干！