    谈判谈判，关键是谈！

    一般也都是领导定方向，下面负责谈具体细节。

    所以，李锋和乔布斯就大方向定好后，就基本上没他们俩啥事了，

    这就出现了，当锋锐的刘志平和苹果的库克一众谈判团队在会议室唇枪舌战、针锋相对的时候，李锋和乔布斯两人在旁边李锋办公室里十分悠闲的喝茶聊天。

    “没看出来啊，老乔，你还挺懂茶，没想到大名鼎鼎的乔帮主也喜欢喝茶，我还以为所以外国人只喜欢喝咖啡呢，或者他们即便是喝茶，也是喝那种加糖加奶的茶。”

    李锋对乔布斯喝茶这件事很是惊讶，他以为向乔布斯这样人肯定喜欢喝咖啡，没想到他对茶还挺有研究。

    “嗯，那是，其实我也挺喜欢喝茶的，我年青的时候去过印度，也去过日本，我曾经追随过日本著名的禅师铃木俊隆，他喜欢喝茶，

    我也是从那是学会喝茶的，喝茶的时间能人静下来，只不过后来回到美国，因为忙因为交际，没时间泡茶，就该喝咖啡了。

    不过我也想到大名鼎鼎的李锋也如此喜欢喝茶，好像一般喜欢喝茶的人都是上了年纪的中年人。”乔布斯随口解释道。

    “嗯，你说的不错，我从小就喜欢喝茶，不过我最喜欢喝绿茶，很少喝红茶、普洱茶之类的。”李锋说完，又给乔布斯斟满一杯茶。

    “嗯，什么茶都可以，也喜欢一饮而尽日式茶道，不过说真的，Leo，你这泡茶的手艺还真的不错，都有点禅师铃木俊隆功夫水平了。”

    乔布斯十分熟悉喝着茶，一脸享受的样子，然后他接着说道：“其实通过喝茶，更重要的我还从铃木俊隆禅师他那里懂得了，极简主义。”

    只是当乔布斯看了看李锋办公室豪华装饰，一脸嫌弃的说道：“不是我说你啊，Leo，我觉得人吃的、用的、住的，就跟喝茶一样，加点茶叶用开水一泡，这就是茶道，越简单越好！

    而你看看你的办公室，装修得乱七八糟的，看似很豪华，其实一点东西都没有，你看看这个东西是什么，这么丑，放这里干什么，还有这个，那个…

    这么丑，还一点都不协调，要我说，你这些乱七八糟的东西还不如直接全部扔掉，而且你还弄得这么大的办公室干嘛，浪费空间，还不如多给下面人点空间呢。”

    光针对李锋的办公室装修，乔布斯一连串说了好多，给李锋上了好多课，都快上升到李锋的审美标准了，弄得李锋都有点哑口无言。

    这点谁能跟乔布斯一样，追求极致简单，办公室就一张书桌和一把椅子；

    卧室里更是只有一个床垫，连帐床都没有，因为乔布斯看它太丑直接扔了，甚至如果不是乔布斯因为要睡觉，估计把那张床垫要直接扔掉。

    李锋不像乔布斯这么极端，他还没有摆脱低级趣味，最起码的物质生活享受，他还是追求的，要不然混这么钱又有什么意义了，

    只是面对乔布斯的质问，李锋也是有点尴尬的说道：“哦，老乔，这个啊，是有点不大好，装修也有点太花里胡哨了，只是在我们中国，你知道的，都讲究个面子，这些都十分必要的装修。”

    “那也不能如此…”乔布斯正准备站起来继续给李锋上课，好不容易找个一个可以说教的地方，他还舍不得放过，甚至还有点小激动。

    只是乔布斯没有站起来说完，就突然咳嗽起来，而且咳嗽十分猛烈，他都一下子趴到在地上了，乔布斯的胰岛癌又犯了。

    这下可把李锋给吓坏了，他这才想起来乔布斯身体有病，索性李锋没有慌张，他没有乱动，急忙拨打医护120了，然后在准备叫人，他都不敢相信万一乔布斯真的在锋锐出什么问题，到哪里说理去啊。

    就在李锋拿出手机，正准备把电话拨打出去的时候，趴在地上的乔布斯又突然站起来了，然后他十分熟悉从口袋里拿出几片药。

    这时李锋才反应过来，他直接小生怕怕的拍了拍自己心口，心有余悸的说道：“我说老乔啊，你刚才真的太吓人了，你真是把我吓死了，你也太什么了吧，你身体还要紧吗！

    要不咱现在先去医院看看，到时候我给你找个我们中国最好医生，如果你不愿意，你就赶紧回美国治病，无论什么在生命面前都不那么重要了。”

    乔布斯就着水把药吃下去了后，十分淡然的说道：“无妨，没什么大事，这点我已经习惯了，主要是我刚才有点激动了，你不用担心，真的没事。”

    虽然乔布斯这么说，但李锋还是有点不放心，如果自己没记错的话，前世乔布斯就是因为胰岛癌英年早逝，好像2011年左右就去世了。

    虽然乔布斯是自己的竞争对手、是敌人，而且他脾气暴躁、狂妄自大，也不尊重人，但也不可否认他的伟大，还有他对人类科技领域进步所做的贡献，他发明的个人电脑、MP3音乐播放器、再次自定义了智能手机，都极大程度上推动了人类科技进步，

    李锋十分不愿意看到一个能对人类科技做出杰出卓越贡献的人英年早逝，更何况李锋也不想轻易战胜一个没有乔布斯的苹果，或许如果乔布斯一直能在，那一定还有趣，与人斗其乐无穷！

    甚至可以假设，乔布斯突然离世肯定一定程度上造成苹果混乱，对锋锐还有好处呢，但这都不是李锋所希望看到了，他喜欢追求卓越人，他决定尊重内心的选择，给乔布斯个忠告。

    所以，李锋直视着乔布斯的眼睛，推心置腹的说道：“老乔，虽然我们处于竞争中，或许我们还算不上朋友，

    但我真的很希望你很好，身体健康，在我们中国，有句很哲理的话，叫做‘身体是革命的本钱’，一个人如果身体不行，那其他的都不用谈了。

    或者，你有没有想过，如果你在这么下去，你一下子倒了，苹果会咋样呢？

    其实，很多事不一定你自己亲力亲为，那样只会把自己身体搞垮，我们三国时期就有个著名军事家诸葛亮，他自己十分有才也能干，什么事都是鞠躬尽瘁，不喜欢放手，结果他君主就是扶不起来的阿斗，但他最后也没成功，真的死而后已，国家最后也破亡了。”

    “真的，老乔，保重身体啊！我真心祝愿你身体健康！”

    ……

