    赫连娇顿时就急了：“顾叔叔，顾叔叔你放我下来呀！”

    　　她的蛇！

    　　顾青山脚步不停地安抚道：“乖，下山后叔叔给你抓一条更大的。”

    　　他一米八几的大高个，一步就当别人两步了，很快就追上了在前头领路的大队长赵满仓。

    　　然后压低声音道：“赵队长，附近的草丛里有熊留下的脚印，你看能不能换条路走？”

    　　他的神色十分严肃，因为公社的人太多了，还有好几个孩子，要是遭到大狗熊的袭击，他不能百分之百地保证所有人的安全。

    　　闻言，赵满仓一惊，狗熊这样的大型野兽一般很少会出现在半山腰的。

    　　赫连娇却是一扫郁闷，一双水汪汪的大眼睛瞬间爆发出璀璨夺目的亮光：“大狗熊！”

    　　炖熊掌！！

    　　“在哪？大狗熊在哪？”

    　　在她激动地转着小脑袋左顾右盼的时候，赵满仓也回过神一脸肃穆道：“倒是有另外一条下山的路，但是走那条路就会绕远了很多。”

    　　在山里逗留的时间越长，就代表着越危险。

    　　顾青山也知道这个道理，于是正色道：“赵队长，你让公社的人都跟紧点，不要分散了，得加快下山的速度了。”

    　　赵满仓郑重地点点头，随后就转过身扯着嗓子喊道：“乡亲们，都跟紧一点，别掉队，咱们要加快速度下山了。”

    　　他没把有熊出没的事说出来，怕引起大家不必要的恐慌。

    　　好在公社的人对他的话向来是很信服的，立马就依言紧凑在一起走。

    　　顾青山也让手下的从头到尾的护着整个队伍，然后把赫连娇交给陈建业这个亲爹抱，自己去了队尾殿后。

    　　陈建业抱着小闺女颇有些儿手足无措的感觉，因为小闺女柔软得不可思议，仿佛稍微用点力就会把她给碰坏了。

    　　被抱得不舒服的赫连娇就蹬着小短腿，奶声奶气道：“我自己走，不要你抱。”

    　　她还要去抓大狗熊呢！

    　　“不许淘气！”陈建业下意识地就低声呵斥了一句。

    　　赫连娇就不高兴地瞪着他道：“你凶我干啥？”

    　　要不是这个人类是她现在这具身体血缘上的父亲，小公主早就一拳把他成熊猫眼了。

    　　看着小闺女一双清澈无辜的大眼睛，陈建业的心口蓦地一软，不由地放柔声音道：“爸没有凶你，只是你现在还太小，自己走跟不上。”

    　　这还是他四年来第一次抱小闺女，香香软软的，跟抱儿子完全是不一样的感觉。

    　　不过小闺女还挺有重量，比大闺女小时候的身体结实多了。

    　　但小公主完全不稀罕他突然泛滥的父爱，板着小肉脸命令道：“放我下去，我要去抓大狗熊。”

    　　一旁的陈建党听了就乐呵呵道：“咱们乖宝可真是厉害，还要去抓大狗熊！”

    　　这话当然是哄着小侄女高兴的，真要遇见大狗熊这么小的奶团子只会被吓得哇哇大哭。

    　　但小公主是当成真的在听啊，顿时就抬着小下巴一脸骄傲道：“我是最厉害的！”

    　　陈二宝就故意吓唬她：“大狗熊可是会吃人的，你要是被吃了，就再也看不到爷爷奶奶和哥哥了，也吃不到红烧肉牛肉罐头和大白兔奶糖了。”

