    十二月五日晚，西班牙马德里伯纳乌球场。

    西甲第十三轮，皇马主场迎战阿尔梅里亚。

    这场对决从赛前就已经注定会充满戏剧性，趣味性甚至足以媲美一部好莱坞大片。

    当主裁判带着两队球员进入球场时，伯纳乌球场现场的广播员在介绍着皇马的首发球员时，竟然习惯性地读出了卡卡的名字，这让整座球场八万多名球迷都十分惊讶。

    卡卡不是在之前就动了手术吗？

    怎么今晚还能够上场比赛？

    广播员很快就改正了自己的错误，当场道歉，并表示自己出现了语病，今晚顶替卡卡首发的是荷兰中场球员韦斯利·斯内德，他将代替卡卡出现在前腰的位置。

    电视直播镜头也特地给了斯内德一个特写，倒霉的荷兰人很郁闷地摇了摇头，一副很无辜无奈的模样，周围的队友则是一通逗趣，伊布拉希莫维奇更是伸手摸了摸他的头。

    门将卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、佩佩和拉莫斯，双后腰是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，斯内德居中，前场则是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的组合。

    跟一周前客场挑战巴塞罗那相比，只是在中场位置上，把卡卡变成了斯内德。

    仿佛是受到了赛前这一场喜剧般的失误的影响，斯内德憋着一股气，开场仅仅两分钟，他就打出了一记远射，被阿尔梅里亚门将迭戈·阿尔维斯扑出后，跟上来补射的罗本的射门打在了门将身上。

    皇马开场就彻底控制住了球权，频频发动攻势。

    一分钟后，杨阳起脚打门，但没能制造出威胁。

    接着又是罗本在禁区内获得机会，再度起脚，但还是没能破门得分。

    开场之后，皇马表现得十分活跃，控制住了比赛场面和节奏，阿尔梅里亚则是全线退守，门前一片风声鹤唳，看起来被皇马攻破球门也不过是时间早晚的问题罢了。

    皇马开始创造出了一次又一次的机会，却又一次又一次地错过了机会，好像球队的射门运气都在诺坎普的那一战中耗尽了一般，球队状态明明非常不错，可就是始终无法取得进球。

    第二十分钟，哈维·阿隆索意识到了问题，立即放慢了场上节奏，皇马开始耐心地组织和梳理，尤其是在最后一传的环节上。

    可就算是如此，皇马依旧还是占尽了优势，频频获得起脚机会。

    一直到第三十一分钟时，杨阳在左路接到马塞洛的传球，在禁区左角外围起脚传中，试图将球送入禁区，去找伊布拉希莫维奇，但却被阿尔梅里亚中卫抢先一步头球解围。

    球飞到禁区外围，斯内德得球后，再度转移到了左路。

    杨阳将球停往中路，追上之后，看了一眼禁区右侧，右脚斜传球门后点。

    高速插上的拉莫斯突然间冲入禁区，抢在所有人之前一个飞身冲顶，直接将球顶入了阿尔梅里亚的球门，为皇马首开纪录。

    一比零！

    随后，虽然皇马继续占尽优势，继续穷追猛打，却又始终没能再度破门。

    阿尔梅里亚的防守确实是组织得不错，但皇马的进攻也到底差点意思。

    但局势就在下半场突然间发生了变化。

    比赛刚刚开始，皇马还立足未稳，整个上半场都龟缩不前的阿尔梅里亚突然逮着一次机会打出了强攻，先是左路传中打在了拉莫斯身上变向，索里亚诺点球点附近起脚抽射，又打在了费尔马伦身上，反弹进了球门。

    一比一，平了！

    主裁判示意，这是索里亚诺的进球，而算不上是费尔马伦的乌龙球。

    可就在所有人都还在纠结着这次判罚的时候，阿尔梅里亚开出了一次角球，这一次是皇马后防线漏人，拉莫斯没能及时盯住乌切，被对方逮着机会起脚抽射，再度破门得分。

    上半场为皇马首开纪录的功臣，在下半场一开始却连续两次出现失误，在短短三分钟时间里，让皇马从一球领先变成了一比二落后。

    戏剧性的开局让整座伯纳乌都哗然了。

    所有的球迷都开始纳闷了，今晚的这支皇家马德里到底是怎么回事？

    能够在诺坎普五球狂胜巴萨，为什么在自己的主场却始终没能攻破阿尔梅里亚的球门？

    随着时间的流逝，进入六十分钟后，皇马率先进行了换人调整。

    队长劳尔换下了马斯切拉诺，顶到了最前面，跟伊布拉希莫维奇搭档锋线。

    这是一次非常明显的，加强球队进攻的信号。

    随后皇马连续发动攻势，但却始终没能进球得分。

    一直到第七十三分钟时，杨阳在左路跟马塞洛进行配合，把球往底线塞，马塞洛跟上来左脚传中到了禁区，制造了阿尔梅里亚后防线球员的失误，后点罗本跟上低射命中，二比二。

    随后皇马继续施加压力，不停地发动攻势，杨阳、伊布拉希莫维奇和劳尔等人也都表现得十分卖力，在球场上不停地寻找着机会。

    第八十一分钟，杨阳突然出现在了右路，接罗本的一脚直塞球，利用个人速度强行突破，在禁区右角低平球送到了球门前。

    伊布拉希莫维奇跟上来大力抽射，简直恨不能一脚将球射穿阿尔梅里亚的球网。

    这一脚射门再度洞穿了阿尔梅里亚的球门，为皇马逆转对手。

    三比二！

    仅仅三分钟后，罗本右路带球内切后，强行突入禁区横传，杨阳跑出空挡，在无人防守的情况下推射破门，将比分再度扩大，四比二！

    这一比分也最终保持到了终场结束。

    皇马凭借着杨阳的两传一射，伊布拉希莫维奇、拉莫斯和罗本的进球，四比二险胜阿尔梅里亚。

    但在赛后的更衣室里，贝尼特斯却是大发雷霆，对球队的防守极为不满。

    虽然所有人都知道，皇马本赛季以来的防守一直都存在问题，拉莫斯、佩佩和费尔马伦都不够稳重，但梅策尔德也同样好不到哪里去，皇马的后防线很需要尽快稳定下来。

    原本球队客场五比零大胜巴塞罗那时，拉莫斯、佩佩和费尔马伦的这一套组合让人看到了信心，可打阿尔梅里亚的这一场比赛又再度暴露了出来。

    贝尼特斯甚至在更衣室里明言告诉球员，“以我们这样的脆弱防守，无论如何都过不了十六强这一关！”

    言下之意很明确，如果想要打破过去多年来的欧冠十六郎的尴尬绰号，皇马就必须要重点抓一抓防守，在现有球员的基础上，找到一条稳定防守的办法。

    而这也是外界对皇马的一份忧虑。

    进攻足够强大，可就是防守太叫人不放心了。

    …………

    …………

    打完了西甲第十三轮后，杨阳就起程前往巴黎领奖，但随后他并未返回马德里，而是直接从巴黎前往马赛，跟球队会合。

    这是欧冠小组赛的最后一场比赛，同时也是马赛跟AC米兰小组头名的争夺战。

    由于小组赛之前五轮的比赛表现不理想，AC米兰目前在小组中处境十分尴尬，仅仅只领先小组第三的马赛一分，可以说是凶险无比。

    刚刚在法国巴黎拿下了第三座欧洲金球奖的杨阳，在这一场比赛里首发出场，受到了马赛球迷的嘘声，他们显然都对杨阳的首发十分不满。

    但来自对手的嘘声越大，杨阳的状态就反而越出色。

    开场仅仅五分钟，杨阳就用一脚二十八米外的直接任意球攻破了马赛队的球门。

    随后杨阳还有一次击中立柱，没能进一步扩大比分。

    但在第十一分钟时，马赛顽强地从拉莫斯这一侧形成突破，并成功扳平了比分。

    一直到第二十七分钟时，杨阳一脚凌空抽射，再度将比分超出。

    下半场易边再战后，杨阳没多久就被伊瓜因替换下场。

    在第八十分钟时，皇马利用一次角球机会，费尔马伦头球破门，将比分进一步扩大。

    三比一，皇马最终客场击败了马赛。

    ……

    皇马客场三比一击败了马赛，新料的欧洲金球奖得主杨阳上演梅开二度，最高兴的却不是皇马球迷，而是AC米兰上下。

    在赛前，红黑军团跟马赛队只有一分之差，而AC米兰却在客场打苏黎世的比赛中表现得十分糟糕，先是一球落后，之后虽然顽强扳平比分，却始终没能逆转。

    庆幸的是，皇马这边三比一客场击败了马赛，等同于是帮助AC米兰拿到了小组第二的名额，为此在赛后，甚至有不少法国媒体认为，皇马这是有意帮助AC米兰晋级。

    但贝尼特斯对此表示否认，因为皇马并未尽全力。

    至于杨阳首发，更多是因为他刚刚在巴黎拿下了欧洲金球奖。

    “这座奖项给他带来了巨大的动力，他想要首发，我没有理由拒绝。”

    ……

    果不其然，随后皇马在圣诞节前两战全胜。

    先是在客场两度被瓦伦西亚扳平的情况下，最终还是顽强将比分超出，三比二客场击败了瓦伦西亚。

    杨阳这一场比赛虽然没有进球，但依旧表现得十分出色，策划了两个进球。

    而在一周后，皇马坐镇主场迎来了萨拉戈萨。

    杨阳再度表现神勇，虽然只攻入了一个球，但所在的左路却成为了皇马全场表现最为活跃的区域，伊布拉希莫维奇梅开二度，斯内德梅开二度并有一次助攻，替补上场的劳尔也得到了一个进球，最终皇马主场六比零狂胜萨拉戈萨。