    

    五天后。

    袁至结束与一名七星级挑战者持续半小时的‘切磋’厮杀，离开决战空间。

    这几天袁至一直分出一个意识呆在杀戮场中与人进行决战，现实中照常修炼。

    经过这些天的战斗，他感觉自己慢慢的对‘领域一重’的感觉越来越清晰。

    袁至感觉，使用刀法与人对战，以求在领域方面有所感悟。这种修炼方式，应该是找对了方向。

    他在杀戮场大厅找个地方坐下，打开决战空间界面等待挑战，然后静坐沉思之前的战斗。

    现在袁至已经不用主动去挑战其他人，许多人会主动来挑战他。袁至并没有限制对手强度，无论强弱，来者不拒。

    但太弱的对手，进入决战空间一接战，可能几刀之后就被直接秒掉。因此敢来挑战的基本都是高手。

    由于很多强者前来挑战，袁至在决战空间的评价星级也提升的很快，已经是七星强者。

    屏幕上，袁至在决战空间的战绩是698胜，0负。

    袁至忽然察觉有异，他抬头看去，远处那位虚拟宇宙公司在杀戮场黑龙山岛屿分部的总负责人，一直眯着眼睛安坐的不朽强者‘曼落’已经睁开眼睛，正在看着他。

    见袁至看来，曼落对他微微一笑。

    “太好了！终于引起他的注意！”袁至兴奋起来，“终于有希望进入虚拟宇宙公司——我要不要表现一下我的真实战力？”

    决定了就开始行动。

    袁至向不朽强者‘曼落’颌首致敬，收回目光，开始认真挑选决战空间中可以挑战的九星级强者。

    曼落收回目光，眯起眼睛，瞟了不远处静坐的战甲男子一眼。这人身着一套造型干脆利落又精致美观的银色战甲，正是前几天来杀戮场拜会过曼落的那名战甲男子。他几分钟前又来到杀戮场，坐在不远处，正在翻看着决战空间中的战斗。

    曼落略加思考，意识波动，通知一名虚拟宇宙公司的域主级下属前来。

    “先下手为强，把这‘福斯洛达’先招入我虚拟宇宙公司外围，后面根据他表现再提升待遇。罗监察特使那里，相信也能解释的过去。”

    域主级下属很快进入杀戮场，来到曼落面前，向曼落行礼。

    “大人！不知有何吩咐？”

    曼落悄然传音：“你去楼上232号静心室，按照程序安排一名行星级特等精英进入决战空间对这‘福斯洛达’进行挑战考验，使用隐秘模式。然后让人将这‘福斯洛达’请去，邀请他加入我虚拟宇宙公司。”

    “是！”

    域主级下属迅速调出决斗空间中‘福斯洛达’的资料，开始安排挑战事宜。

    杀戮场大厅中，一名正在喝着饮料，与同伴随意交谈的魁梧男子忽然接到一条挑战信息。

    「‘刀神·福斯洛达’向你发起挑战！」

    「备注：这次我要使出全力——只用刀法对决。」

    「等阶：行星级6阶武者，战绩：698胜，0负。评价：七星。」

    「是否接受挑战？」

    “刀神·福斯洛达向我发起挑战？我看过他的战斗直播，刀法还算不错。但跟我相比还是差距很大，现在就来挑战我？有点不自量力。”

    魁梧男子放下饮料，点向屏幕：“也好，让他知道知道什么才是真正的刀法高手。刀神这个名号，不能随便谁都能用的。”

    魁梧男子在决战空间的名字叫‘吉安特’，是这几十年来在决战空间崛起的行星级9阶武者，评价九星级。

    吉安特在杀戮场黑龙山岛屿分部的决战空间中，也算是行星级强者中非常出名的一个。据说他的刀法已经十分接近领域级，早已被一家大势力吸收。

    杀戮场中很多关注吉安特的人说，如果他早生几百年，说不定就能突破恒星级，能在虚拟宇宙公司举办的恒星级天才战上展露头角。

    有人挑战评价九星级强者，杀戮场自动将这个消息推送到所有关注这类内容的人面前。

    “刀神·福斯洛达，挑战九星级的吉安特？”

    刀神·福斯洛达是这几天在决战空间忽然火起来的行星级精神念师，据说他灵魂攻击秘法很强，刀法也很不错，与人对战无一败绩。并且败在他刀法下的人，战技都有所长进。

    当然，九星强者吉安特是几十年来最出名的行星级9阶武者，声名远远超过刀神·福斯洛达。

    这两者对战，非常引人瞩目。许多人纷纷付费观看决战空间直播。

    杀戮场大厅中，战甲男子也看到这个消息。

    吉安特在决战空间拥有九星级评价，战甲男子自然一开始就关注过一遍。但吉安特并没有感悟领域，刀法在他看来也只是勉强说的过去。战甲男子看过他的战斗视频后就立刻就失去兴趣。

    这‘刀神·福斯洛达’在决战空间内的表现，刀法看起来比吉安特还不如，不过在领域感悟方面倒是有点潜力。看他与人对战，也少有恶言，动手果决，心性也算不错。

    这‘刀神·福斯洛达’以行星级6阶挑战行星级9阶的‘吉安特’，应该值得一看。

    战甲男子选择付费观看，打开决战空间的直播画面。

    “慢着！”

    不朽强者‘曼落’自然也收到这条信息，觉得事情有些超出预计，连忙制止域主级下属的下一步动作。

    曼落当然知道这九星级评价的吉安特。在他眼中，吉安特只是一般的天才，没能引起他的丝毫兴趣。因此吉安特才能被黑龙山帝国的一家本地势力招收过去。

    但这‘福斯洛达’如果挑战‘吉安特’，以行星级6阶挑战行星级9阶，必然会暴露出一些天赋。

    这天赋肯定会被旁边的战甲男子看出，说不定这名关注了很久的行星级天才就会被抢走。到时候，于公算是失职，于私可能打乱了罗监察特使的安排。

    “不用安排行星级特级精英对他进行挑战考验！你在这里等着，等‘福斯洛达’从决战空间打完出现，你就直接去找他，邀请他加入我虚拟宇宙公司！”

    “是！”        

