
　　“什么还有自来水？”林娇惊喜地跑到那处钟乳石前，

　　上上下下仔细观察着那处从石头顶部缓缓流出的涓涓细流，

　　细心的林蕊还用手指沾了沾上面的水，放到嘴里舔了一下，

　　“果然是清凉可口的淡水啊！

　　不过这处山洞里怎么会出现淡水的呢？”

　　这个问题也把宁蕾给问住了，支吾了一下也不知道该怎么回答。

　　“嗯嗯，”顾晓乐清了清嗓子说道：

　　“其实我怀疑这一处洞穴下面有一条从岛屿中央一直延伸到海边的地下河通道，

　　在水压的作用下，这里出现了一个小小的泉眼，

　　不过你们放心吧，这里的地下水通过山体的一层层岩石沙砾过滤过来，水体质量应该是相当好的，

　　应该不次于我们平时在国内喝的矿泉水，拿来直接饮用肯定是没问题，

　　以后我们居住在这里就不用跑到有生命危险的丛林里去取淡水了。”

　　顾晓乐的话一说完，小丫头林娇就抢先跳着欢呼了起来：

　　“太好了！晓乐队长你简直太棒了！

　　以后我们就可以幸幸福福地在这处山洞里生活过日子了！”

　　不过小丫头的话刚一说完，就遭到了宁蕾的反对：

　　“呸，谁要和他这种人一起过日子！

　　小娇你别乱说，我们只是避难暂时住在这里而已！

　　这里再好也不可能比我们的文明社会好啊！你想想在这里除了风景还不错以外，剩下几乎什么物质条件都没有，

　　每天只能过着几乎茹毛饮血的生活！这种日子我可不想一直下去！”

　　虽然被宁蕾泼了一盆凉水，

　　不过顾晓乐也早就习以为常了，

　　他拍了拍手说道：

　　“好了，各位美女无论你是不是想过这种日子，都得先在这里继续呆着。

　　就目前来说，这处山洞已经是我们能找到的最好的栖身之地了，想住什么五星级大酒店大可以自己出去找！

　　下面大家赶紧动起来吧，这山洞地面上厚厚的蝙蝠粪大家先给它们清扫出去吧！”

　　尽管三个女孩一听这话，本能地想吐，

　　不过没法子谁让大家准备住在这里了呢？

　　于是乎四个人拿起事先准备的一些简易清洁工具，开始清扫这些地面上一层白白厚厚的蝙蝠粪便。

　　好在这一次山洞里本身就有水源，所以虽然看起来有些恶心，

　　不过清理起来倒也不算是太吃力。

　　但这处洞穴毕竟这是大果蝠常年的栖身之所，祖祖辈辈已经不知道在这里生活了多少年，

　　地面上的蝙蝠粪便的厚度也是够可以的，这四个人整整花了一上午的时间才算是把这处100多平米的洞穴打扫了出来。

　　“哇！这下空气清新多了！”宁蕾深深地吸了一口气，

　　突然看了一眼坐在一处石头上正在擦汗的顾晓乐：

　　“顾晓乐，我们几个女孩子干了这么多的活，身上都弄脏了，我们打算在这处山洞冲冲凉洗洗澡，

　　你作为异性是不是应该有点觉悟啊？”

　　顾晓乐抹了抹额头上的汗珠，用奇怪的眼神盯着宁蕾：

　　“有什么觉悟？不就是洗个澡？老子又不是没看到过，啊不，又不是没经历过，

　　你们洗你们的，我休息我的，绝对不偷看！”

　　“我呸！我信你个大头鬼！

　　快，快，快点出去！”林娇因为刚刚尿湿的裤子，所以这里面洗澡愿望是最最强烈的。

　　另外两个女孩因为这些天一直都是在海水里洗的澡，身上一直洗的不是那么舒服，

　　这下山洞里居然有了清凉的自来淡水，那不还赶紧利用起来，

　　也都跟着林娇一起哄着顾晓乐出去。

　　“哎呀，女孩子就是麻烦！”

　　顾晓乐抱怨了一句，

　　心说这里不是大海，想偷看估计也没可能了，只好有些不情不愿地走出山洞。

　　很快山洞里就传出三个女孩子互相嬉戏打闹的玩水声，听得顾晓乐心中充满了各种奇思妙想，

　　不过想得再多也只是想象，毕竟此时山洞内部的光线很暗，

　　从洞口看进去只有黑乎乎的一片，根本看不到里面的艳丽春色。

　　顾晓乐苦笑着摇了摇头，

　　又看了看刚刚还不容易从山洞里打扫出到边上的那一大堆厚厚的蝙蝠粪便。

　　这些东西的营养成分很足，用来栽花或是种菜都是一等一的肥料，

　　虽然这山洞外面是一片平整的沙土地，不过却是光秃秃的，没什么花草树木，

　　顾晓乐琢磨着是不是应该弄得蔬菜和水果弄到这里来种植呢？天籁小说网

　　突然他把目光投向了远处的那艘触礁的沉船，

　　那艘船依然停在那里随着海上的风浪在微微荡漾着。

　　看到了它，顾晓乐就突然被一种不好的预感萦绕上了心头，

　　没错，自己这么匆匆忙忙搬到山洞来，

　　除了防止秦伟他们营地的人骚扰自己以外，最重要的还是怕有海盗光顾荒岛啊！

　　想到这里顾晓乐重新登到山顶，用之前在秦伟他们沉没的那艘救生艇里找到的望远镜仔细地观察着远处的海面。

　　……

　　在同一时间里，顾晓乐他们在搬家，老马他们那面也没有闲着，

　　这些人认准了顾晓乐已经带着三个美女坐着渔船离开了。

　　于是直接搬到顾晓乐他们原来所在的位置，把顾晓乐好不容易搭建的那个吊床占为己有，

　　当然吊床太小，只有老马小丽以及那个中年妇女黄总监可以睡在吊床上。

　　剩下的秦伟和老常依然是睡在树下的沙滩上。

　　折腾了这么久，这些人也都很累了，

　　于是乎秦伟作为营地里最不受大家欢迎的那个，直接被委派着去钓鱼。

　　此时正值下午，酷热的阳光只晒在海面上，人家别人都在树屋或是树下乘凉，

　　唯有苦逼的秦伟拉长着脸还带着一身的伤痕站在海水里钓鱼。

　　他一边钓一边骂，他恨老马小丽这些人翻脸比翻书还快！

　　但是他更狠老常这个阴险狡猾的家伙惹自己中计，让他现在落得这么一个下场。

　　不过就在他不停地抱怨的时候，

　　突然间似乎听到一阵微弱的汽艇的引擎声，

　　“呜呜……”那阵声音他听过，这是海边上那些速度很快但体积很小的那种快艇的声音。

　　开始他还以为自己是耳鸣了，不过很快他就发现那阵呜呜声越来越近，

　　也越来越清晰。

　　“这是真的？是真的有人来救我们了？”秦伟马上抬头望远处的海面张望，

　　果然在距离他们大概几公里远的位置上有一个移动很快的小点在向着他们的荒岛迅速接近着。

　　随着距离的接近，秦伟渐渐看清了那是一艘银白色的小汽艇，他马上大喜过望地对着那艘汽艇挥舞着双手喊叫。

　　不过刚刚喊了一句的他马上就停住了，

　　因为他突然觉得有些不对，那艘快艇上一共是四个男人，

　　而诡异的是这四个男人似乎不太像是来救援的人又或者是其他船上的水手。

　　他们全都是上身没穿衣服，露出黝黑的皮肤，

　　可怕的是这四个人身上每个人都背着一把AK47!

　　“难道，难道这些人是，是传说中的海，海盗？”

　　一个可怕的称号在秦伟的脑海中响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八十九章 海盗乍现免费阅读。https://xs.23sk.com 