    第379章大boss在家人面前乖乖受教的样子

    林羞心里噗通噗通乱跳，一抬眼就看到沙发上坐着的两位长辈，男的略微严肃，五官俊朗，女的气质如兰，笑得温柔，她心里一紧张，忙对着他们鞠了个小躬，“叔叔阿姨好，我叫林羞，初次见面，打扰了。”

    寒妈妈立即站起身走过来，眼带欣喜地上下打量她，“真是漂亮的女孩子，难怪我儿子会这么喜欢你，喜欢到忍不住欺负你，”她嗔怪地瞪了一旁的寒蔺君一眼，拉着林羞的手到沙发上坐下，柔声道，“赶紧坐下，久站着不好。”

    林羞立即便听出寒妈妈指的是她已经怀孕的事情，脸一红，抬眸看了看寒蔺君，道：“阿姨，我刚才一直坐着了，没有久站。”

    寒妈妈笑着拍拍她的手，道：“小君虽然自理能力强，但是从来没照顾过别人，他要是有什么地方做得不好的，你尽管跟我们说。”

    林羞抿着唇忍不住笑，看到大boss在家人面前也是乖乖受教的样子，觉得特别有趣，“他对我挺好的。”

    寒蔺君在单人沙发上坐下，拿起一包茶几上尚未开封的酸梅，打开后递给她。

    林羞道谢接过，但拿在手里不太好意思当着寒爸寒妈的面吃。

    寒爸爸只在她刚刚打招呼的时候点了点头，似乎是刚见到儿子的女友，还有些尴尬和别扭，作为父亲也不好多说什么，就将这接待场面交给了妻子。

    寒妈妈看到林羞手里的酸梅，笑着道：“你这反应跟我一样，我当年怀小君的时候也特别想吃酸，齐姐说你喜欢这款，我就让她多买点放家里，吃完饭我让小君带下去，你想吃就让他给你拿。”

    林羞点头，这才塞了一颗进嘴里。

    每个吃这酸梅的人都表示很酸，她也不好意思让寒妈妈尝一个，现在这家里只有她才爱吃。

    寒妈妈又问：“检查结果说是多久啦？”

    “一个月。”

    “哦，那离显肚还早着呢，至少要3个月才能看得出来，你这么瘦说不定要3个半月以上。孕吐吗？”

    “闻到鱼和油腥会恶心想吐，还有早上刷牙的时候也会。”

    突然红了脸，有一次跟大boss接吻也恶心来着，还把大boss气得差点就要翻脸了。

    “我让齐姐买了条鲈鱼清蒸，尽量做清淡，一会儿你要是觉得没事就多吃点，如果闻着不舒服我就让她撤下去，鱼营养高，能吃还是应该吃点。”

    林羞点头。

    寒妈妈这么温声细语的，她现在已经没有了刚进门时的紧张。

    寒苏微去厨房给林羞端了杯果汁出来，放到她面前，“来，补充点维生素。”

    “谢谢寒姐姐。”

    寒苏微笑笑，坐在寒蔺君那边的扶手上，双眸一瞟，看到了墙边的那两箱东西，推推寒蔺君的肩膀，努嘴示意。

    寒蔺君便起身，道：“爸妈，林羞给你们带了礼物。”

    寒妈妈道：“怎么还带了礼物呢？你现在就是给我们最大的惊喜了，早知道应该让小君跟你说，什么都不用带的。”

    林羞有点心虚，道：“是……我爸妈让带的，希望叔叔阿姨能喜欢。”

