    且等风雨！喧天神帝等人细细品味这四个字，眼底含着笑意。

    这还真是个人精啊！他们知道神烈的意思，凌风与荣耀国度、小灵土的故事，他们早已知晓，而今是天空之域，要是能够将荣耀天子、天女击毙，无疑是对荣耀国度重伤。

    但。

    这里是天空之域，想要诛掉荣耀天子、天女的真身极其不易，毕竟，敢涉足天骄盛会，谁不曾做足了防御。

    即便凌风那柄仙刃只怕都别想透过天空之域，将荣耀国度两大天骄击毙。

    那除掉两道虚身还有什么意思？

    而且。

    天骄盛会还没有开启，他们便挑起灵神天域内战，对凌风极其不利，一旦成为众矢之的，凌风只怕要面对更多风雨。

    “凡事莫急！”

    喧天神帝笑着说道：“我这里有一则消息。”

    “什么消息？”

    众人问道。

    “荣耀国度此届怕是有恃无恐。”

    喧天神帝严肃道：“据说冷陌神帝几日前问道成功，晋阶超品神帝，而今已进入天骄盛会。”

    “什么？”

    神烈、汤酒等人尽皆变色，他们听到的消息是冷陌神帝、烈百元等都没有进入天骄盛会，怎么冷陌神帝忽然进来了？

    “冷陌神帝天资不凡，不容小觑。”

    喧天神帝凝重说道：“否则，就凭荣耀国度、小灵土那些人物能够镇得住局面？”

    “这么说，他们是等着我们挑事了？”

    凌风眯眼冷笑道。

    “确实！”

    喧天神帝颔首，说道：“虽然这则消息还没有得到证实，但我觉得空穴难以来风。”

    “这么说，我们现在动不得他们了？”

    神烈很是不爽的说道。

    “所以我说凡事莫急，天骄盛会至少要数百年方可结束。”

    “这个时候本可让他们出局的，真是可惜了。”

    神烈非常无奈的说道。

    但。

    天骄盛会要持续数百年时间，便意味着他们有更多时间、精力等，想要除掉荣耀国度两大天骄并不是什么问题。

    “且等风雨，我们不急！”

    凌风眯眼笑道：“但我想他们应该很着急！”

    此届，荣耀国度的野心不小，冷陌神帝进来了，那他们就是想要展开十域榜、百域榜，乃至于千域榜、万域榜，怎可轻言放弃？

    可只要凌风在场，那冷陌神帝就不得不提防，否则，荣耀天子、天女等人只怕休想活着。

    因而。

    冷陌神帝非常着急，他必须要第一时间除掉凌风等人。

    “以前，灵神天域内耗太厉害，许多天骄没有死在敌人的利剑下，却死在了同域人物的手里。”

    喧天神帝叹息一声，说道：“此届，各大势力都将恪守底线，共同对敌，只有这般，我们方可镇住域外！”

    “因而，但凡敢触犯这一规则的便是灵神天域诸势力的敌人？”

    “没错！”

    “嗯，我们会恪守底线！”

    “难道，就这么放过荣耀国度了？”

    神烈相当不甘的问道。

    “凡事莫急！”

    凌风诡异的笑道：“那位冷陌神帝可不像是能够坐得住的人，如果我们制造一些虚像，让其以为我们可以直接斩除，那么……”神烈双目骤然一亮。

    他们想要做掉荣耀国度的人物，而荣耀国度更想除掉他们。

    违反灵神天域规则，那也要看值不值得。

    只要可以做到神不知鬼不觉，你说冷陌神帝还坐得住吗？

    喧天神帝很满意的笑了笑。

    这一刻，他终于可以放心了，他真担心凌风是个菜鸟，凡事靠一腔孤勇，只怕到那时，即便是虚天门、海神门都救不了凌风。

    但凌风是个人精。

    虽然初接触天骄盛会，但方方面面想的很清楚，有些地方甚至比他这位神帝还要老辣的多。

    想要对付这种人物可相当不易。

    只怕那位冷陌神帝想要对付凌风，进行一击必杀之际，等来的只是一场悲剧。

    “所以，你的十个天域战绩点是域外？”

    喧天神帝问道。

    “域内不可内耗，那就只有着眼域外。”

    凌风笑着说道：“我这个人在域内还有点名气，但放眼域外可没人知道。”

    灵神天域当真这么容易达成协议？

    如果放在两千年前，只怕没人会同意。

    没有十个天域战绩，如何进行跨域？

    难道要等着其他天域的人物跨域而来吗？

    但今届则没有人物及势力反对，究其原因只有一个。

    凌风！八大古势力两代灵神皆叩首，荣耀国度、小灵土、徐月古族，乃至于天辰古国等四国皆悲剧。

    第一天尊、第一天尊！这等威名谁敢撄锋？

    内耗？

    只要虚天门、海神门示意，凌风就是展开千域榜都不是问题。

    对于凌风来说，除超品神帝，只怕都是天域战绩，真要对上这么个妖孽，那就不是内耗，而是屠戮。

    虚天门代表凌风提出来，那便意味着他们坚定的站在凌风背后。

    整整五大势力。

    完全可与八大古势力分庭抗礼，除非八大古势力想要全军覆没，否则就没有不同意的道理。

    因而。

    此届，灵神天域才这么安静。

    人们着眼的只是其他天域，等着他们跨越而来，才可展开十域榜、百域榜等。

    “不错，这也正是我们的意思！”

    喧天神帝赞许的颔首，说道：“凌风这个名字，在灵神天域可镇诸天，但其他天域则名声不显，我想凭借这个名字展开百域榜不是什么问题吧？”

    “确实！”

    凌风与喧天相视而笑。

    只有他们才敢这般疯狂！须知，天骄盛会刚开启，就敢单挑十域、百域的天骄，这世间并非没有，但那都是顶级大域、古域的天骄，像灵神天域、洛凡天域等还从没有发生过。

    而且。

    太过耀眼，更容易被针对。

    没有几位天骄愿意这么冒险。

    毕竟，斩杀榜首、百强人物，对于天域战绩更有利。

    但。

    真正无敌天骄，谁会在意？

    嗡！骤然间，天骄净土光雨冲天，亟爆虚空，令四方天地皆动荡，整个天空之域都沸腾了。

    天骄盛会开启！这场将要持续数百年的最强战场终于开启了。

    天骄净土四周光雨忽然变了颜色，有朦胧的幻白，变成了朦胧幻金，这意味着天空之域对于武修的天资、潜质的考验到此结束。

    这更意味着八方幻金光雨，可以进行跨域。

    “只要沟通天空玉虚，便可从幻金光雨，跨域而战，前提是要达到十个天域战绩。”

    喧天神帝笑着说道。

    “嘿嘿，那就要看其他天域的表现了！”

    神烈咧嘴笑道：“本座要成为展开十域榜的第一人！”

    “你最多就是只鸟！”

    凌风斜睨神烈一眼道。

    “没错，本座就是开天辟地第一鸟！”

    “……”汤酒、天澜等都不得不承认，这是一只很有梦想的鸟。

    不过，天澜对神烈并不了解，只知道这是凌风的生死兄弟，但实力几何，还不得而知。

    但想要碾压各大天域的人物，仅凭这只鸟怕是不够看。

    真正难的是她。

    她才刚刚问道成功，虽然逆神提供足够多的天功古籍等，但她对至尊的感悟还远远不够，想要跨域，得到十个天域战绩，简直是做梦。

    当然。

    如今，凌风只是让她来见识历练一番，天骄盛会数百年，天澜不用急于一时。

    灵神天域众天骄皆安静了下来，他们目视四方，由最初的散漫，变得肃穆起来。

    天骄盛会开启。

    他们就不得不提防了，虽然此届设下了规则，但鬼知道会不会有人无视规则？

    同时。

    其他天域应该没有灵神天域这般“和谐”，定会有人完成十个天域战绩，进行跨域。

    “来喝酒！”

    凌风坐了下来，很是淡然。

    虽说灵神天域顶级层面不强，只有超品神帝，但这百域范围，超品神帝应该不多，天域神帝更是罕见。

    就目前来说，应该没几位天域神帝会跨域而战。

    “喝酒！”

    众人相谈甚欢，推杯换盏，与天骄盛会那紧绷着的气氛格格不入。

    神烈双目闪烁，不时望向荣耀国度那面，想要找出冷陌神帝的下落。

    “不要心急，你以为隐藏的很好，实则瞒不过神帝的眼睛。”

    凌风拍了拍神烈的脑袋，说道：“如果意图太明显，就不容易让人入局了。”

    “需知，润物细无声！”

    “好吧！”

    神烈终于“放过”了荣耀国度那面，专心投入这场酒会。

    而喧天神帝则双目闪闪，凌风这个人可就不是人精这么简单了，这种格局与心思，当真让人发寒。

    任何势力及人物对上这个妖孽只怕都要吃亏。

    半晌。

    那八方幻境光雨终于出现了波动，而且相当是剧烈的波动。

    “跨域而来！”

    喧天神帝双目一亮，不得不重视其他，一旦是超品神帝等，就需要他们这些人物出面镇压了。

    光雨徐徐飘散，出现在人们面前的则是八位人物，为首的是一位神帝。

    “我等乃逍初天域的天骄，此来欲战……”那为首的神帝说着说着便停口了，因为他发现灵神天域竟然连十域榜都没有展开，这里空荡荡的，气势不强，简直就是最弱的天域。

    

