    袖衣神，同样是四国一种有名的妖怪，其矮小的体型加上不强的妖力，注定他是一种战斗能力弱小的妖怪。

    但是这种弱小的妖怪，在四国地区却有着诺大的名气，甚至能够成为“七人同行”之一，自然也是有其特殊的道理的。

    袖衣神的战斗实力普通，但是却有极为强大的特殊能力。

    虽然这种能力的限制挺大的，但是一旦完成先决条件，几乎是强到爆表。

    袖衣神拥有一种咒杀能力，那就是有人从背后被其拽住袖子，并且那个人还回头看他的话，那就会被其“咒杀”！

    这种咒杀能力，甚至能够无视防御，是一种极为强大的能力。

    甚至连一些因为拥有供奉，就无法被杀死的土地神，在遇到袖衣神的咒杀，几乎也是难逃一劫。

    而在面对袖衣神的诅咒，一般的应对方法只有两种。

    一种就是在被对方拽袖子的时候，千万别选择回头。

    至于另外一种的话，就是在袖衣神发动诅咒之前，迅速的将自己的袖子割下，当袖衣神吃下你的袖子，诅咒就能够被抵消。

    而就在刚刚袖衣神拽幽斗袖子的时候，幽斗极为自然的回头，也就是说幽斗中了袖衣神所谓的“必死”诅咒。

    一旦中了诅咒，那么只有袖衣神吃下幽斗的袖子，才能抵消诅咒。

    但是如今双方彼此为敌，袖衣神会傻到帮幽斗解除诅咒吗？

    答案自然是否定的，现在的袖衣神巴不得幽斗早点去死，这样他就在玉章大人的面前大大的涨脸了。

    一直以来，因为实力不行的原因，袖衣神在“七人同行”之中，一直是被嫌弃的存在。

    但是现在犬神他们都拿不下的敌人，还不是被他袖衣神解决了？

    时间一秒，两秒的过去……，袖衣神从起先一脸期待的等着幽斗诅咒身亡，直到半分钟过去了，袖衣神本来期待的表情，也是逐渐转化成愕然。

    因为一分钟的时间过去了，袖衣神面前的幽斗脸色平静，气息也相当的稳定，根本没有一点像是要被咒杀的迹象啊。

    “为什么……，为什么你明明已经回头看我，你应该中了我的诅咒才对啊，为什么一点事都没有？”

    袖衣神唯一能拿得出手的能力，也就只有这个“咒杀”能力而已，而这也是他一直引以为傲的力量。

    但是如今以往让他骄傲的力量，面对面前这个男人，居然一点作用都没有，这不是相当了否定了他的全部。

    “必杀的诅咒？世界上那里存在着真正的必杀。

    你应该就是所谓的袖衣神吧，确实，你的能力确实很强，对付一些实力比起强上不多的家伙，能力也确实算得上必杀。

    但是就跟我之前遇到的一个滑头鬼一样，你们都会自身『畏』的能力太过自信了。”

    “再强的能力，本身还是要以强大的妖力作为基础。

    妖怪之间的战斗，由妖力的强弱来决定，你的诅咒之所以会失效，只是因为我的妖力太强了而已啊！”

    看着一脸不敢置信的袖衣神，幽斗一只手直接捉住了袖衣神的脑袋，将其单手给提了起来。

    “我的妖力足足达到C级的程度，哪怕是在袖衣神种族中，也算是极强的存在。

    哪怕你是妖力高达B+级别的存在，我应该也能够成功将你咒杀才对啊！”

    被单手提起的袖衣神，此时还在空中不断的扑腾着双脚，对于幽斗能够无效他的诅咒一事，还在耿耿于怀。

    “所以说，是从什么时候开始，我让你们已经拿出全部实力的错觉了？”

    看到基本已经死路一条的袖衣神，还在纠结自己的诅咒为什么会失效，幽斗突然善心大发的露出一个微笑，打算让对方起码做个明白鬼。

    单手提着袖衣神的幽斗，本来捉着袖衣神手开始伸出了尖锐的利爪，头上的栗色短发，在这一瞬间也犹如打了激素一般的疯长。

    直到头发长直及腰的长度时，发色又从发根处完成了从栗色到红色的转变，其额头也长出了一对红色的尖角。

    在进入『半鬼化』的状态后，幽斗身上的服饰也一同发生改变。

    就像陆生变成滑头鬼以后，校服会变成帅气的羽织一般，半妖在从人类妖化以后，似乎身上的衣着似乎都会一同发生改变，以此来增加自己的逼格！

    随着『半鬼化』使用得越发的熟练，如今的幽斗已经不在像以前那般，一旦妖化就会进入暴走的窘态了。

    如今的他，不仅在『半鬼化』能够保持清醒以外，自从获得上次任务奖励的“鬼族力量觉醒”以后，除了获得技能『怪力乱神』以外，他『半鬼化』的外貌也发生了一点点改变。

    如今的幽斗，身手所著的服饰，是那种古代的将军战甲，妖异俊美的脸上，还多出了一道紫色的妖纹。

    除了外貌上的变化，『半鬼化』后最直观的体现，要当属幽斗妖力上的变化！

    在他进入『半鬼化』的状态以后，强大的妖力几乎是瞬间冲天而起，空气中弥漫的妖气，几乎也是瞬间压得在场的大部分妖怪无法喘气！

    在不断熟练的使用『半鬼化』，以及“鬼族力量觉醒”的影响下，如今的幽斗在进入『半鬼化』的状态后，妖力直接突破了B级的桎梏，达到A级的程度！

    没有错，不是A-级别，而是实实在在的A级！

    强大的妖气弥漫四周，七人同行带来的那些炮灰妖怪，在幽斗强大的妖力压迫加上『威压』的技能下，直接全部丧失了斗志，跪在地上瑟瑟发抖。

    看着头身双角，一头赤发的幽斗，作为最为近距离感受到幽斗身上妖力的袖衣神，在这一刻，也总算弄明白，自己的诅咒为什么会失效了。

    他一个妖力C级的妖怪，即便诅咒能力再强，顶天了能越过一个大阶级，咒杀妖力B+级别的存在。

    但是面前的这个鬼族，妖力却已经足足达到了A级，他袖衣神的能力再牛逼，也无法咒杀超越自己两个大阶级的存在啊。

    所以说，他们之前到底招惹一个什么样的怪物啊……

    一群妖力最强B级的妖怪，却去挑战妖力足足达到A级的大妖，这特么不是找死吗？

    怪不得对方从一开始就一副有恃无恐的模样。

    一个实力最强的B级妖怪，带着几个C+级跟C级的妖怪，外带着一群炮灰，就打算来讨伐A级的大妖。

    自始至终，人家都根本没将他们放在眼里啊！

    就好像一个人强壮的成年人，拥有不会跟一群婴儿认真一般。

    “嘭——————！”

    袖衣神的脑袋被犹如西瓜一般的捏爆了！

    面对妖力达到A级别，而且还是擅长使用力量的鬼族大妖，一个C级的妖怪，就是这么的脆弱。

    捏爆对方的脑袋，也跟真正捏爆一个真正的西瓜，没有太大的区别。

    “喂，犬神，情况不太妙啊，这跟之前我们获得的情报根本不一样啊。

    这那里是什么能够随意揉捏的小势力，对方是妖力A级的大妖啊！”

    看着幽斗缓缓走向他们，而之前束缚幽斗的钩针妖发，也被其轻松的扯断时，钩针女也是彻底慌了。

    本来以为他们“七人同行”一起出手，结果自然是稳定一批。

    但是他们做梦也没有想到，这个所谓的『鬼斗院』居然是扮猪吃老虎的角色啊。

    现在还怎么打？手洗鬼被人一拳废了，袖衣神也是被人捏爆了脑袋。

    所谓的“七人同行”，除了犬神以外，其他人都是妖力大约C+级别的存在而已。

    而且岸崖小僧跟犬凤凰，因为之前拦下『鬼斗院』众人的原因，现在已经受伤。

    犬神虽然没有大碍，但是现在也是状态不佳。

    夜雀的话……，夜雀作为“七人同行”中的二五仔，显然也是作为醒目的一个。

    之前对方自断翅膀的果断行为，也足见对方不是那种莽撞的傻蛋。

    所以在幽斗刚刚展现妖力的瞬间，夜雀就趁着众人不注意，利用自己的能力偷偷潜入黑暗逃跑了。

    至此，所谓的“七人同行”，一个死了，一个跑了，一个残了，现在只剩下四个了。

    而他们四个，要面对的是，却是妖力足足达到了A级的大妖。

    这要他们怎么打？用头正面钢吗？

    对于A级的大妖来说，C级的妖怪基本上是一拳一个，别说战斗了，现在的钩针女他们，甚至提不起战斗的意志。

    一场战斗草草落幕，在幽斗使用『半鬼化』以后，结局几乎就已经没有了悬念。

    “七人同行”最终气势汹汹的杀到『鬼斗院』，结果却只有醒目的“夜雀”成功的活着离开。

    至于其他人，不是被杀了，就是被幽斗活捉了。

    犬神虽然身体特殊，由纯粹的怨恨跟执念诞生，对于一个人的怨念越强，自身的实力也就越强。

    而在之后跟幽斗的战斗中，犬神也确实爆种了一次，可惜在绝对的实力面前，就算再怎么爆种，也根本无法扭转局面。

    虽然身体特殊，但是身为妖怪的妖力是有限的，对于玉章最为忠诚的犬神，也根本不可能背叛玉章。

    所以犬神最后还是在幽斗的多次碾压下消散了。

    对于犬神而言，这样的结果还算是不错的，起码最后不是死在最为信任的玉章之手。

