    “行吧，这次市统测，我们再来打赌。你要是能考进全市文科前五百，我再给你几盒这样你的笔，怎么样？不过你要是没有考进，你就得让我亲一口！”苏陌嬉皮笑脸地说。

    清河市是中国人均GDP第四、总量第七的大都市，教育资源极为发达。每年高考人数大约在两万五千人上下浮动，而985和211这类重本录取率一般在百分之六到百分之七之间。

    也就是说清河市每年有一千多人能在211的分数线以上——这还是除去每年有近一千名学生出国就读“四大榜单”上的世界百强名校的情况下。

    出国留学是清河市的一大特色，尤其是那些成绩不算特别拔尖的学生，能花一点钱就读世界顶级的学校这样还是很合算的。每个四星级中学几乎都有国际部，其中以长河中学最为突出，每年都有十几个剑桥牛津常春藤以及其他顶级名校。

    清河一中也有国际部，不过作为公立学校，他们的成绩主要还是以国内高考为主，最差的一年211录取率也有百分之七十。

    附带一提，苏陌无聊的时候计算过，他大母校清河十六中，平均2.78年出一个211。不过到了苏陌这届这个数值应该能拉小一点，可喜可贺。

    不管怎么说，对于蓝素诗而言，进入全市文科前五百应该是没有问题的，尤其是在一中不参加这场考试的情况下。

    “你很想亲我吗？”蓝素诗微微一怔，推了推有些滑落的黑框眼镜。

    我觉得重点应该不是这个吧！苏陌觉得自己错了，不该对死认真的蓝素诗开这种玩笑，以她的情商会当真的。而且还会问出来。

    苏陌看着蓝素诗的脸，白皙的皮肤上两片嫣红的嘴唇。要说想亲不想亲，那生理上肯定是想亲的……

    但是双方感情好像也没有那么深……而且也不太好回答。

    “呃……”苏陌别开脸，神色不太自然地抓了抓脖子，采取了一贯的中庸态度，“是有点吧。”

    “苏陌……”然而这时一道幽幽的声音传来。

    “啊……”苏陌吓了一跳，差点仰面摔倒。

    “诶，小心点！”那个声音的主人又急忙扶住了苏陌。

    苏陌痛苦地闭上了眼睛，为什么每次都那么巧？苍天啊，你玩我呢？

    “哥……去吃饭吗？”苏礼诗面色复杂，显然是听见了苏陌刚才说的话。

    “去！”苏陌站了起来，头低着，没脸见人，声若蚊鸣的说了一句，“班长我们去吃饭了昂！”

    蓝素诗点点头，苏陌跟在尹琳琅和苏礼诗身后走了出去，畏畏缩缩的。

    三人沉默着走了一会儿，尹琳琅缓缓地开口道，“原来你想亲班长吗？”

    “对不起，我就是那个……”

    “哈哈……”尹琳琅突然笑了，摆了摆手，“我开玩笑的，我能理解的。”

    苏礼诗挽着苏陌的胳膊：“爸，虽然我有一丢丢能理解，但是你这样真是让人心情复杂诶。”

    苏陌连忙苦笑：“对不起对不起……我以后一定注意。”

    “也不是让你注意啦……”尹琳琅抿了抿嘴唇，轻声说道，“我知道你心里的纠结，我也能理解你的为难，你想承担责任，可是责任太多了，你没办法完全背负下来，所以很痛苦。”

    “尹琳琅……”

    “但是呢，我不会逼你说什么做什么，也不会让你为难……所以，至少跟我在一起的时候，你可以逃避这些，可以什么都不用想。没关系的，轻松就好了。真的没关系的。”

    尹琳琅看着苏陌的眼睛，微笑着，用尽可能平稳温和对他说道。

    这温和的声音似乎有种奇特的力量，一种莫名其妙的感情在苏陌的心中滋生。就好像在海面上起伏挣扎时看见了不远处有一艘轮船。

    他缓缓地抬起手，突然想把尹琳琅抱入怀中。可是校园里来来往往的学生们硬是阻止了苏陌这一举动。

    苏陌的手停在半空中，又缓缓落下，低声说：“我知道了。”

    “好啦好啦，去食堂吃早饭吧！”苏礼诗一手挽着苏陌，一手拉着尹琳琅，歪了歪头，“我们一家三口难得能聚在一起吃顿饭！”

    “你这么黏着你爸啊，这么多人看着呢。”尹琳琅笑笑。

    “全校都知道我是兄控啊！”苏礼诗微微一笑，挺了挺胸，颇有一种自豪的感觉。

    “我觉得即使是兄控，也不算是什么让人理直气壮的事情。”苏陌在苏礼诗的脑袋上拍了拍，气氛缓和了下来。

    苏礼诗笑道：“鲁迅说过，人们提到兄妹，立刻会想到可爱的妹妹，立刻想到她可能是个兄控！”

    “别跟你姐学那些歪理，你都要被她带坏了，再说鲁迅什么时候说过这句话？”苏陌斜了她一眼，“鲁迅明明说的是，一见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到……”

    苏陌话说一半突然噎住了，看了看尹琳琅身上的夏季校服，一脸纯真的苏礼诗，突然觉得自己躺枪了。

    你妈的鲁迅，我又没招你惹你，你何必跨越时空来呛我？

    学校食堂有不少人来吃早饭，苏陌让尹琳琅坐下来等着，他自己去排队。尹琳琅笑眯眯地接受了，但是只要一碗粥。

    “其实我们吃过早饭了……她只是想找借口和你出来走走。”

    苏陌正排着队，苏礼诗蹭了过来，小声对苏陌道：“还有啊，别真的听她说她不介意，其实她心里很介意的，只是她嘴上不会说。她一直就是这样，什么都宁可委屈自己也要照顾别人的感受。她生怕给你添麻烦，所以总说没关系没关系……但其实啊，她内心很敏感……不然，未来的你也不至于那么保护她。”

    “其实你不用跟我解释，我也知道的。”苏陌扭头看着苏礼诗，轻声笑笑，我有那么笨吗？

    “就怕你不知道的嘛……”苏礼诗脸上不好意思地笑了笑。但是苏礼诗是故意说出来的，因为他个人心里清楚和让第三方说出来，这两者的感情也是不同的，后者的感情更加明晰。

    不一会儿，苏陌托盘端着三碗粥回到餐桌，他在给苏烛萤和苏林兰做早餐时胡乱吃了点，现在也不饿。

    ————分割线————

    有个bug，就是之前董断瑶是见过林悠冉和苏陌在一起的，不过并不影响剧情，就当她们没有见过面。我后续会修改掉的。

