    乔山从王级，进阶到神王级。

    梦玲几人也从将级，进阶到王级。

    要知道这仅仅是一个月时间而已。

    就算拥有正常资源的召唤师，也至少需要几年甚至十几年的时间。

    这还是天赋极好的那种。

    而很多原本只是武者或者炼药师，并没有觉醒召唤师天赋的人。

    在修炼一个月后，也成功觉醒了天赋。

    再一个月，由一星升级到二星。

    这些人差点没疯了。

    就差给楚蕴磕头道谢了。

    复仇者联盟呈现一幅欣欣向荣的景象。

    很多被赶出家族，或者被联盟逼迫的人，在看到他们的进阶速度后，也几乎没怎么犹豫，果断加入进来。

    省去了之前的坑蒙拐骗和洗脑环节，大家的修炼时间更多了。

    而召唤师学院这边，冷情也在没日没夜的修炼。

    不过就算有府库提供的海量资源，她的召唤师等级也还是堪堪停留在一星。

    依旧只能用树枝和手枪。

    冷情心情很烦躁。

    虽然从召唤师入门指南里，了解了这个位面的基本信息。

    知道短短两个月时间，要从一星入门升到二星，那是根本不可能的事情。

    就连当初的云隐，和那个什么陆娇，从一星到二星，也用了两年时间。

    可她还是无法接受。

    她迫不及待想要问鼎巅峰，把陆娇踩在脚底下。

    就算她如今已经成为一个废人。

    她也迫切的想证明，自己能达到的高度，绝对比她高得多。

    冷情拍了拍手里的能量石粉末。

    站起身，再次去了府库。

    “小师叔，您今天来的比昨天晚啊！”府库的人讨好的跟冷情打招呼。

    冷情却目光一冷。

    每次来府库，都是她心情最糟糕的时候。

    因为这会让她想起，当初在比武台上，自己应下的那句承诺。

    虽然已经想明白，她和云隐是师徒关系，那么自己用师父给的资源，天经地义。

    但是一想到陆娇那嘲讽的嘴脸，她就恨不得立即把人弄死。

    偏偏她还真做不到完全不用云隐的资源。

    这两个月，每天她消耗的资源，是在冷家的不知道多少倍。

    就算这样，她也没能晋级二星。

    要是真的不用这些东西的话，那她还得拖多久。

    难道真要和这些位面的人一样，等到七老八十，才勉强冲击个什么神皇神尊吗？

    她甚至都差点动摇，接受云隐私下给的东西了。

    不过最后还是拒绝了。

    这是她的原则。

    不管多难，她一定要堂堂正正的把陆娇压在脚下。

    冷情没有回答那个弟子的话。

    直接把玉环拍在桌上。

    那弟子嘴角的笑容一僵。

    不过还是转头让后面的人，取了一份资源出来。

    双手捧着，恭敬的递给冷情。

    “小师叔，给。”

    冷情直接拿起东西，依旧一言不发，转头就走。

    等看不到她的身影。

    之前回库房拿东西的弟子才走出来。

    搬了张凳子往边上一坐。

    对着冷情消失的方向呸了一声，“什么玩意，真以为自己了不起了。”

    黄頵脸色微变，赶紧制止，“行了，这种话也是咱们能说的？赶紧闭嘴。”

    “这里就咱们两个人，有什么不能说点，倒是你，你瞧瞧你那德行，人家都不搭理你，你还舔着脸上去讨好呢。

    人家心里指不定怎么看不起你呢。”

    “行了，她怎么看我不重要，我又不是做给她看的。”

    张峰也瞬间明白过来。

    嗤笑一声。

    “可不是么，要不是云隐尊者，就她这德行，这天赋，老子都不稀得看她一眼。”

    “她也没那么弱，好歹还是双系召唤师。”

    “双系召唤师怎么了？不进阶有啥用？”

    “这不还早着呢吗？人家这才刚刚觉醒天赋没几个月，哪有这么快就晋级的。”

    “可拉到吧，虽然才三个月，但是你没看她都拿了什么东西吗？

    云隐尊者不会没告诉她，咱们府库给各位弟子的资源分配是一个月一次的吧。

    她倒好，一天来一次。

    现在更厉害，不仅原本的资源不变，云隐尊者还偷偷摸摸塞自己私库里的东西过来。经咱们的手给她。

    就这样的资源砸下去，她一个月不得顶人家两三年的资源供给？”

    “就这样，还是一星，这天赋啧啧。”

    “也不知道当初云隐尊者怎么想的，那陆娇明明那么好的苗子，愣是活生生把人给....”

    “行了。”黄頵厉声打断他。

    “不想活了，这种话也敢说。”

    “我警告你，要死自己死，别拉着我一起，要是再这样。明天我就申请调岗，你自己在这慢慢说吧。”

    “诶诶诶，算了算了我不说还不行吗？我就是心里不爽，发泄发泄。”

    “机缘这种东西羡慕不来。你心态不好。”

    “好吧好吧。是我心态好不好，我改正。

    我祝福她，一直能走大运，一直有机缘行了吧。”

    又过了半个月，冷情终于成功晋级二星召唤师。

    同时，也跟云隐提出要外出历练。

    “怎么突然想起要出去？就这么不想呆在学院？”

    召唤师联盟学院已经是所有高阶召唤师最多的地方。

    多少世家子弟，挤破脑袋抢一个入学名额。

    她却想要反其道而行。

    这么不想看到他？

    冷情依旧冷漠着一张脸，“我只是想出去走走。”

    晋级肯定是越来越难的。

    仅靠府库的资源，她整整三个月，才从一星到二星。

    真要一直留在这里的话，何年何月才能成长起来。

    这几天她查了不少资料。

    最后得出结论，修炼的快慢和天赋有关。

    同样的资源和时间，天赋好的肯定比天赋一般的要快。

    虽然她如今的天赋，已经比云隐和陆娇好了很多。

    但是她并不满意。

    所以决定出去找找，看能不能找到优化天赋的天材地宝。

    她查过了。是有这种东西的。

    只不过比较难得，而且，一般是作为炼制再生丹的能量体。

    若是用来改善天赋的话，必须要大量使用，才有效果。

    所以，很少有人奢侈到用这种东西来提升天赋。

    不过她不能跟云隐说实话。

    不然云隐又要给东西。

    云隐皱了皱眉。

    “如果我不同意呢？”

    “我只是你的弟子，你想限制我的人身自由？”

    云隐不说话了。

    这段时间的相处，他知道这个徒弟的性子。

    “去多久，本尊派几个人跟你一起去。”

    “不用了。”

    云隐皱眉，“外面很危险。”

    “在拜师之前，我也活的好好的。”

