    只是可惜他遇到的是王勤，当他看到王勤似笑非笑的笑容，马上没了脾气，露出笑容，马上笑道：

    “其实你这样做也赚不了多少钱，因为很多国家的特工也在暗网活跃，已经关注到你的账号了，你的账号一发布宝库线索，宝库所在国的特工马上就会买一份，所以即便有不少有心人对宝库有兴趣也不会花这个冤枉钱，因为地下势力再强也强不过国家不是？所以没有比我更好的合作伙伴了，不然你就要亲自组织入手去挖宝，这样的团队可不好搭建，你说呢？”哼德道。

    闻言，王勤知道这是一个关键问题，突然感觉哼德对于这次谈判有备而来，准备的很充分。

    突然想起了杨紫杉，她也是一个做任何事情都开始规划的人，包括准备和谁谈话都做了充足的准备，对于如何谈判都是心中有底，说不定都准备好了剧本。

    说的每一句话都在预判之中，所以都能从容应对，即使谈判没达到目的，也能把对方的底给摸清楚了。

    感觉和这些人打交道还是难，都是无心被有心给算计了。

    突然间明白了为什么每次哼德找来都很突然，他这是通晓谈判的关键，不想给自己有准备的时间。

    好在已经猜到他的用意，不然吃了大亏都还感觉占了大便宜。

    “你说倒是蛮有道理的，好吧，我会找合作伙伴商量一下，尽快给你答复。”王勤道。

    “鬼手先生，我有个不情之请。”哼德马上道。

    “不情之请？那是要为难我了？”王勤笑道。

    “没有，我只是想尽快把生意谈成，所以下次谈判能不能把你合作伙伴一起叫来，这样更容易沟通，也更高效，这样对大家都有好处。”哼德道。

    想和任淘碰面？想的美！王勤马上知道他用意了，马上笑道：“行！我会咨询一下他的意见，要是他答应的话我马上开始安排。”

    “那就拜托了，还有急事，不打扰了。”哼德说完，没有留下来喝酒的意思，似乎觉得在这里喝酒一点安全感都没有。

    哼德走后，王勤没有马上离开，自己一个人喝上了。

    他突然意识到一个问题，即便有了杜轻舞的情报支持，也和杨紫杉合作，可是她们的情报都不够看。

    她们根本没有打进那些大势力的内部，只是那些上市公司内部，或者时时跟踪什么的，这些情报都是都已经是好几手的了。

    有点鸡肋，没有了不行，有了觉得作用也不大。

    只是想要在那些大势力内部埋钉子难度也太高了，随便想想都知道想要把情报网真正的铺开，真不是钱多就可以的，短时间内完成的，至少需要几年以上才能做到。

    所以真正的绝密情报也只有那些大势力玩的起，其他小势力根本玩不起。

    想到此，突然感觉有点无力感，马上想到特防局应该有这个能力，觉得也是时候找袁策摊牌，让他对多给一点支持，不然不伺候了，以后各干各的。

    于是给袁策发了一条明天约见的信息。

    翌日，天还未亮王勤就出发了，一路上没有发现任何异常，这让他产生了一种错觉，仿佛所有的危机已经过去。

    因为那些大势力都开始这么重视自己了，怎么没派个人来跟踪？有点不合常理。

    到了地方，发觉袁策已经在里面等待，心情微微好了一丢丢。

    看到袁策的第一眼，有点意外，以前的袁策神色多多少少带着一点优越感，还有一点官威，现在是透着一种淡然，一种平静。

    这明显是心境有了质的提升的体现，似乎离天人交感越来越近了，至少找到了方向。

    “刚好我也正想准备找你谈，我们算是心有灵犀。”袁策淡淡的笑道。

    “说实话，我们没什么好谈的，夏江的局势变成这样子，还需要我吗？我是不是能退休了？”王勤道。

    “退休？我肯让你退休，他们会让你退休吗？”袁策道。

    闻言，王勤知道袁策也是看得通透，知道自己得罪那么势力，根本无法下船，叹道：

    “实不相瞒，我和四海帮都闹掰了，要不是他们忌惮我的实力，说不定我已经成为一个无名英雄了，我现在已经无法获得四海帮的信任了，继续混下去还有什么意义？”

    王勤靠在沙发上，点了根烟，一副意兴阑珊的样子。

    “都怪我，我刚进特防局，还没适应下来，很多地方都需要学习，比如很多暗语，都需要死记硬背，太耗时间，加上这段时间一直在修炼，错过了不少及时情报，所以没能给你一点支持。”袁策道。

    闻言，王勤发现对于这次谈话，袁策也是有备而来，已经准备好了套路说词，而且猜到自己处在一种什么状态中，什么想法都被猜到了。

    所以只是两句话就说到自己的心坎上了，听着舒服，一时都找不到语言顶回去。

    想了想，问道：“袁哥，你给我透个底，特防局的工作方向是什么？为什么能容忍陆赤媚这样搞风搞雨？”

    “我们不管政治，也不管经济，就负责监视那些危险人物的一举一动，提前预判危机，也不是特防局也不是很重要的部门，人数少的可怜。”袁策道。

    “这么说来特防局的工作比普通警察的工作还轻松？”王勤感觉袁策在开玩笑，但是没有证据。

    即便想要猜测一下，也没方向，因为从来也没接触过特防局的人，没有任何可供推测的点。

    不过不想这么就被搪塞过去，马上问道：“在特防局眼中，什么人算是危险人物？陆赤媚和上官暮云那样的人算吗？”

    闻言，袁策的目光闪过意外神色，大概是没想到王勤会问这么尖锐的问题，马上道：“算，她们都是在监视范围之内。”

    “那么、在什么样的情况下你们会干涉她们？”王勤问道。

    “这些事我现在也还没搞懂，因为没有明文规定，还是按照基本法来，不过如果事态严重那就另当别论了，你也先别急，等我把规则摸清楚，再告诉你。”袁策道。

