    “一切为了百姓！”

    王大拿笑嘻嘻的说道。

    不得不说，顺着陛下做事就是好啊，不过是做主让一个寡妇改嫁而已，就得到陛下如此的赞赏。

    而另一边，牛壮实已经握住了张氏的手，两人的内心，皆是激动到无以复加。

    林凡看着终成眷属的二人，说道：“你们二人赶快回去完婚吧，牛壮实，这张氏虽然不是头婚，你也不可以在婚礼上，有任何的懈怠！”

    “而且，一定要好好的照顾她，相信你们二人真心相待，可以为天下人，做一个榜样。”

    “是！多谢公子了！”

    “大人，那我们就回去了！”

    二人连连感激。

    “回去吧，本大人今天的案子可多着呢！”

    王大拿说道。

    二人离开后，林凡看看时间，也不早了，准备带着曹正淳离开，谁知，王大拿丝毫没有让林凡走的意思。

    “公子，审案到现在，是不是累了？来人！上桌子，上菜！”

    王大拿高声喊道。

    然后，便有人端着一张桌子来到，紧接着，便是有人端来鸡鸭鱼肉，都是普通百姓一生都很难吃上一次的菜肴。

    林凡无语了，这个王大拿还真是准备充分啊，而周围观看这次审案的人愣了！

    他们也是被王大拿喊来的，为啥就没这个待遇，而且，你审案一次审这么久，我们也饿了啊！

    王大拿看菜上齐了，说道：“公子，你先吃着，今天衙门的案子比较多，下面那两个，更难缠啊！”

    王大拿说罢，便看到差役带着两个中年男子走了上来，其中一人，身穿绫罗绸缎，是太原城有名的豪绅李文才李老爷。

    而另一人，却是穿着朴素，走路也一瘸一拐的，是城中打更的更夫，名为王富贵，此时，王富贵咬牙切齿，看着李文才时，恨不得一口咬死他。

    这二人是什么情况？

    林凡看到这情形，不免在心中嘀咕，怎么看，都像是李文才占了王富贵啥便宜似得……

    “大人，草民有冤情啊！”

    “大人啊，草民的冤情更深！”

    二人齐齐的跪在地上，高声呼喊道。

    王大拿问道：“你们二人有何冤情，给本大人徐徐道来。”

    “大人，草民李文才，是咱们太原城的士绅，我家中有良田千亩，更是有粮铺、药铺、酒楼数十家！”

    “草民的钱财那是没得说啊，所以，草民有搜集古董的爱好，可是，前几日我家中一件古物无辜被这更夫王富贵给盗走了！”

    “这！实在是可恶啊，我古物被盗走之后，便差家丁去搜寻，后来，在王富贵的家中找到了，这斯居然不要脸的说着古物是他的，气死我了，还请王大人为我做主啊！”

    李文才一字一句的说道。

    从开头第一句，林凡就无语了，你这是来论述冤情的吗？分明是来悬浮的，周围的那些读书人已经开始对李文才投去鄙夷的目光了。

    王大拿听后，也是对着李文才投去笑意，向李文才这种有钱的主，他是最喜欢的了：“恩，你倒是将案情说的很清楚啊，若真如你所说，这王富贵可是太坏了！”

    “大人，事实就是如此啊！”

    李文才急忙说道。

    “恩，只要这王富贵真的是作奸犯科之后，本大人绝对不会轻饶他的。”

    王大拿笑着说道。

    然后，他看向王富贵，说道：“你有什么想说的？”

    “大人，草民冤枉啊，草民家中祖上传下来了一件古物，名为斗酒壶，此壶神奇无比，倒入清水，出来的便是浓郁的酒液。”

    “小人家中自古就是靠着卖这酒壶中的酒液为生啊大人，这李文才得知了此事，居然生出歹意，要抢夺小人的这个斗酒壶啊！”

    王富贵说着，居然哭了起来。

    听到王富贵这么说，王大拿也是来了兴趣，问道：“既然这斗酒壶如此神奇，为何本大人没听说过这种事情？”

    “大人啊，这酒壶能够将清水变为美酒，可是稀世的奇物啊，小人自然是不敢将酒壶拿出来示人。”

    “所以只是卖酒水，却从未告诉任何人这酒水是出自酒壶啊，而且，大人您也喝过我卖的酒水啊！”

    王富贵急忙说道。

    “恩？你这么说的话，本大人倒是有一些印象，那酒水的确有些特殊，既然如此，把酒壶拿上来，给本大人端详端详。”

    王大拿说道。

    王富贵指着王大拿道：“大人，草民的酒壶已经被这李文才给抢走了啊！”

    李文才冷声道：“哼！这就胡乃是我的，自然是在我这里，大人，这就是那斗酒壶了，这可是一件了不得的古物啊！”

    李文才说着，从自己的怀里拿出一个酒壶，这酒壶造型奇怪，有些类似二十一世纪的烧水壶，但是壶口又有一个向下凹陷的弧度，造型倒是挺精美的。

    林凡扫了一眼，便移不开目光了。

    这玩意儿，怎么有点眼熟？

    他在心中思索着，好像是在哪里见过此物，然后，它想到了此物的来历！

    “大人，您看，这东西是不是很奇特？”

    李文才说道。

    王大拿手里把玩着酒壶，然后找人拿来清水，倒了进去，再倒出来时，果然是淡绿色的液体。

    而且，这液体还带着一股异香，王大拿品了一口，说道：“不错啊！这酒水甘甜，而且，也不醉人，是上等的美酒！”

    李文才顿时笑着说道：“大人，这酒壶的确是好啊，小人都舍不得将这里面的酒水卖给别人，大人以后若是喜欢，小人定然孝敬啊！”

    王大拿端了端正自己的身子，瞪了李文才一眼，看向林凡道：“公子，可要尝一尝这稀世的酒液？”

    “不了，这酒液我可不敢喝！”

    林凡急忙摆了摆手，说道。

    李文才鄙夷的说道：“大人，这酒液乃是稀世之物，不是一般人有资格品尝的，大人您独享。”

    王大拿听到李文才这么说林凡，当即冷声道：“闭嘴！有好东西本大人怎么可以独享呢？依我看，这东西倒入清水，就可以变为酒液，理应让全城、全天下的百姓都尝一尝。”

