    魏延在接受了赵云的密令后，立刻回到了军营，他并没有急的拔营出发，而是按照往常一样巡视着军士的训练。

    魏延的这个山地营，军官大都是汉人，其中不少都还是他从义阳带出来的家乡人，而军士则大都是蛮人，因此刚刚开始建军的时候，就出现了一个语言上的问题。

    为了解决这个问题，魏延带头学习五溪蛮和山越人的语言，又让五溪蛮和山越人学习汉语。

    一开始这些五溪蛮和山越人对魏延等汉人还心有戒备，但他们很快发现这些汉人和其他汉人好像有些不一样。

    最少这些汉人对他们是公平的。

    他们吃什么，这些汉人就吃什么。

    汉人穿什么，他们就穿什么。

    甚至连功过处理也是一样的，不但对他们没有歧视，甚至一开始还因为他们听不太懂汉话而多有照顾。

    尤其是那些被称为指导员的人，更是待他们比兄长还像兄长。

    比如之前有人生病，那些指导员都是没日没夜守在他们床边照顾的。

    当有山越人收到家中的来信，并从信中得知朝廷已经做主给他们迁移到山下的家人分了土地、农具以及粮种和口粮后，便安心的训练并且还对军功有了渴望。

    毕竟在马强这里，军功可是能换土地的。

    当然，有喜就有忧的。

    也有一些山越贵族，很不开心。

    在被强制迁移下山后，他们的一切特权都消失了，四周都不是自己原来部落的族民，虽说也有土地，但却要自己耕种，这不是没天理了吗？

    不过这些贵族毕竟只是少数，而且就连汉人士族老爷的土地都被清分了，这些山越贵族的声音实在是没人愿意听。

    山越人得到了土地，魏延也从老家来的信得知义阳也开始了清田分地。

    魏延在老家本来也是有些资产的，可惜后来得罪了当地的豪强，家中田地被吞，资产散尽，自己也被迫带着一群兄弟出来从军。

    得知那让自己不敢回去的豪强因为民怨太大，被派往当地的巡游法院抓住流放到了最北端的什么大岛上，又听着赵云说马强的志向和对未来大汉的畅想。

    现在魏延是真的觉得遇到明主了，他现在就恨自己遇到马强太晚，否则凭借他的能力，不敢说一个军团长，一个军长应该是没啥问题的吧？

    等一天的训练结束后，军士们吃完饭正准备按照往日一样开始唱歌学习，却被魏延集中了起来。

    “弟兄们！我们在一起也有不少时间了，你们说，在这里能不能吃饱饭？”

    “吃得饱！”

    “在这里，衣服穿的暖和不暖和？”

    “暖和！！”

    “在这里，军饷有没有欠过？”

    “没有！！！”

    魏延满意的点了点头，继续说道“古人说，养兵千日，用兵一时！

    朝廷和大将军给了我们吃，给了我们穿，现在到了报效朝廷，报效大将军的时候了！

    奉安东将军军令，我营有秘密任务需要执行！

    现在听我命令！！准备七日口粮，修整军械，好好休息一夜，明早出发，记住！所有人不许问去哪，不许问去干什么！

    听明白了吗？”

    “诺！”

    魏延看着下面的两千军士，心中只觉得有团火在烧。

    凭借此战，自己一定能名扬天下！”

    ——白帝城

    白帝城，地处瞿塘峡口长江北岸的白帝山上，这里东望夔门，南与白盐山隔江相望，西临鱼腹，北倚鸡公山，地处长江三峡的西端入口，可谓是依山傍水，凭高控深，自从公孙述在这里建城后，这里就成了兵家必争之地。

    在后世，因为三峡水坝的建立，白帝山变成了一座孤岛，而此时的白帝山还是和陆地相连的。

    张任已经在白帝城多日，他在这里打造了军营，将城中一些破败的房屋进行了补休，等一切事了，便安心等着刘璋的到来。

    “将军，这里就是白帝庙了。”

    在当地官吏的带领下，张任走进了白帝庙，走入庙中，张任发现这里气象甚古，松析皆百年物，便问道“这白帝庙何时所建？”

    白帝庙的庙祝回道“传秦文公所立，实是光武年间所建。”

    “祭祀何人？”

    “白帝公孙述！”

    “为何要祭祀他？”

    庙祝便道“因怨吴汉，故思白帝而祭祀。”

    张任顿时明白了。

    昔日吴汉攻破成都后，因为怨恨公孙述差点将自己击杀，因此不但吧公孙述以及延岑全族全部杀尽，还大掠成都城，杀人无数，这也难怪蜀人思念公孙述了。

    倒不是公孙述对蜀人有多好，主要是思念公孙述当时咋不把吴汉这厮杀了。

    张任不由叹息了一声，小两百年过去了，天下又乱了。

    希望蜀人不用再次遭受那种劫难吧。

    想到这里，张任不由想起在不远的江陵城中的两个师弟。

    既然是恩师的弟子，想来日后即使入川也不会和那吴汉一般吧。

    “听闻公孙述发现有古井白雾升腾，宛如白龙，这才建筑此城，可当真？”

    “却有此事，那古井就在庙中，名为白鹤！不过在那之前此城便有了，当时名为子阳，后改名白帝城。”

    “带我去看！”

    张任跟着庙祝来到了庙中的白鹤井，转了几圈，觉得这就是一口再普通不过的水井，又伸头往里看了看，发现除了颇深外，并未其他异常，便问道“那近日可还有白雾升腾？”

    庙祝笑道“却是有的，不过那不过是水汽罢了，并无太多神异。”

    张任点了点头道“前两日使君来信说要带着天使一同来此赏景，尔等小心准备，不可怠慢！”

    “诺！”

    张任带人离去后，庙祝的笑容慢慢收敛，将庙门一关，然后快步来到了一殿内，对殿内的道童道“你到外面守着，如果张任他们又到，就来唤我。”

    那道童点头离去，庙祝这才继续往里走，推开暗门，走进一个隔间，带上耳机开始发报。

    既然已经定计要在白帝城动手，紫虚怎会不在白帝城布子，这白帝庙早已成为了锦衣卫的据点，就等刘璋前来。

