    第45章 强大辅助

    轰杀吴签后，浩瀚神音响起。

    “渣男榜第七名吴签已死，击杀奖励已给予击杀者。”

    这让大陆的魂师们内心一沉，又一个渣男死了。

    武魂殿。

    比比东脸色难看，到底是哪个势力？

    按理来说，渣男榜上的奖励，大部分都会是武魂殿的，但是13457，都不是武魂殿杀得，武魂殿现在只杀了个第六名的华宇。

    比比东黛眉舒展开，后续还会有神榜降临，伪君子榜，武魂殿一定不能错过。

    林逸杀了吴签后准备探寻第八名罗翔，但就在这时候，浩瀚神音再度响起，渣男榜第八的罗翔死了。

    林逸不意外，毕竟行动的魂师与势力太多了。

    渣男榜降临，获利最大的就是自己，已经很可以了。

    现在就剩下第九跟第十，林逸跟水无常回天水学院。

    七宝琉璃宗。

    剑斗罗回来后询问：“荣荣现在在哪里？”

    宁风致知道了女儿已经没去史莱克学院，而是去了天水学院。

    “剑叔，荣荣去了天水学院，既然没去史莱克，那么就不用阻拦她了，就让她在外面历练吧。”

    宁风致也觉得女儿该在外面历练历练了，在宗门修炼，经常会被剑斗罗和骨斗罗惯着，这样确实不好，温室里的花朵可不如外面经历过风吹雨打的花。

    剑斗罗不放心：“神榜降临，整个大陆都很乱，我不放心，我去天水学院看看，如果在那里还不错，我就不管了，但如果在天水没有七宝琉璃宗好，我要带着荣荣回来，不能让荣荣被耽误。”

    宁荣荣是七宝琉璃宗创建以来最天才的，以后是宗主传承人选，天水学院虽然有名气，五元素学院之一，但在剑斗罗看来，即便荣荣不愿意待在七宝琉璃宗，也应该去更好的，最好的，比如天斗皇家学院，怎么会去天水学院呢。

    天水学院跟天斗皇家学院比，自然逊色一筹。

    半天后，林逸跟水无常回到天水学院。

    在林逸安排的强度锻炼下，朱竹清，宁荣荣，小舞，水冰儿，水月儿，雪舞，她们都很努力，没有偷懒。

    毕竟，林逸太妖孽了，她们追赶上林逸是绝无可能的，但总要缩小差距，所以都很努力。

    回到学院，林逸叫宁荣荣去天水城外荒山中。

    来到这，宁荣荣左顾右看，荒山野岭，孤男寡女。

    “逸哥，我们来这里做什么？”

    林逸道：“魂兽献祭，我杀了渣男榜第七吴签，所以打算让这十万年魂兽献祭给你。”

    宁荣荣听到惊呆了，十万年魂兽献祭，这……

    必定成功，那么自己的第三魂环就是十万年魂环！

    宁荣荣从来不敢想象自己有这样的魂环配置，觉得最佳魂环配置就很好了，第三魂环会是千年，但现在可以得到十万年魂环！

    宁荣荣有些受不起：“逸哥，我……我不能要，太珍贵了。”

    被十万年魂兽献祭，不仅能得到十万年魂环，还能得到十万年魂骨。

    大陆魂师梦想榜第一位，就是十万年魂环。

    剑爷爷，骨爷爷，身为封号斗罗，都没有十万年魂环，自己第三魂环就十万年？

    “我们是伙伴，不用客气，并且你身为辅助，你拥有强大的辅助技能，也能更大的帮助伙伴，帮助我。所以，不要觉得承受不起，身为我的伙伴，最佳魂环配置可是远远不行的。”

    林逸的话听起来没丝毫问题，但宁荣荣依旧不好意思：“逸哥，你用吧，这礼太大了。”

    林逸摇头：“我第一魂环就是十万年，第三魂环更是四十万年，所以第四魂环怎么能是十万年？开始献祭吧。”

    宁荣荣还想说让竹清或者小舞她们来吧，但林逸已经召唤出了魂兽。

    林逸道：“这魂兽也很适合辅助魂师，这也是我选择你的一个原因。”

    见林逸如此坚定，宁荣荣也就不拒绝了，在拒绝就是过度见外了。

    宁荣荣心里牢牢记下这个恩情，同时心里更加坚定，要更努力变强，更好的辅助林逸。

    魂兽献祭开始，没有丝毫困难，不就便完成了。

    宁荣荣周身三个魂环，黄黄红，第三魂环格外刺目。

    宁荣荣是兴奋激动地，十万年魂环，并且获得的魂技太强了。自己辅助能力更强，就能更好的辅助林逸，帮助林逸。

    林逸道：“想着获得强大魂技是可以辅助帮助我，间接就是给我用了。”

    宁荣荣点了点头，展颜一笑：“我只做逸哥的专属辅助魂师。”

    “说说你的魂技以及十万年魂骨技能吧，看你这么激动，很强大吧。”林逸有些期待。

    “嗯嗯！”宁荣荣兴奋。

    “我的第三魂技，七宝有名三曰魂。十万年魂环，两个技能。一，使用此技能，增幅目标魂力，让目标魂力提升三倍。四环的时候就是四倍。”

    听到这，林逸很满意，很不错的辅助魂技，十万年魂环跟七宝琉璃塔武魂结合，赋予的魂技果然强。

    自己拥有的魂环配置太强大，魂骨配置太强大，虽然拥有所有魂技使用魂力消耗减少百分之九十，但魂骨技能是消耗很大魂力的。所以，自己现在魂力是无法魂环技能与魂骨技能同时全部用的，一次都不行，魂力是不够的。

    但，有了这个辅助技能，就够了，这样自己的战力会更强，魂环所有技能结合魂骨所有技能，使用后自己战力自然更强。

    宁荣荣也明白这一点，所以很开心能获得这样的技能。

    “另外一个技能是被动，只有我可以用，我自身被动触发，我使用任何魂技，魂力消耗减少百分之三十，四环的时候百分之四十，以此类推。”

    林逸点头：“不错，身为辅助，魂力消耗是很快的，这个技能可以弥补一些。”

    “我获得的魂骨是右臂骨，两个技能。分别是提升攻击类魂技威力，现在三环，提升百分之一百五十，四环的时候提升百分之二百。另外一个技能，削弱之光，削弱目标攻击类魂技威力，削弱百分之十五，四环的时候削弱百分之二十，五环二十五，以此类推。”

    林逸赞叹：“不错，虽然你现在只是三环魂尊，但辅助能力在大陆所有辅助魂师中绝对是名列前茅了。”

    宁荣荣励志：“身为逸哥的伙伴，我自己最少也得是大陆最强辅助魂师！”

    林逸一笑：“这就对了。”

    被十万年魂兽献祭后，宁荣荣自然跳级了，现在三十八级魂尊。

    此时，剑斗罗快要到天水学院了。

    剑斗罗御剑在天空飞行，轻视并且坚定：“天水学院能比我们教得好？资源能比得过七宝琉璃宗？在天水学院荣荣或许会倒退，我可不能让荣荣被耽误！”

    (本章完)

