    “阴阳家！”

    “鬼谷！”

    “太乙残卷！”

    “无论是谁……，观此阵法之要，并不在于进攻，而在于防守，以十多万魏武卒防守，的确难以攻破。”

    “鸣金收兵，来日再战。”

    王贲口中喃喃低语，细细思忖着什么，原本战法在于左右先锋而动，中军出击，以强力击溃魏武卒方阵。

    若然遇到些许阻碍，则且战且退，分化魏武卒。

    如今看来……诸般计策无用，当收兵再战。

    魏军主将？

    魏军之中还有那般主将！

    此战……有些棘手。

    当然……也仅仅是有些棘手。

    当即，钟鼓之音再起，那被层层封锁再魏武卒方针内的秦军闻此，战心稍缓，驾驭身下战马，汇合一处。

    原本魏武卒还可以继续封锁的，却也是让出一条生路，再强大的弓弩射杀之下，损失不少人手，离开魏武卒方针。

    “就这般放任秦军离去？”

    张耳大为不解，以阵法之力，配合魏武卒方针之力，足以将入阵的两万上下秦军困死的，然后携带士气大增的魏武卒，强攻王贲。

    绝对可以胜利的。

    如今……却是且战且退的放任秦军离去，仅仅令秦军伤亡数千人，反而魏武卒自身都伤亡甚多，本有绝大优势，却不追击。

    实在是令张耳想不通。

    “凡用兵之法，高陵勿向，背丘勿逆，佯北勿从，锐卒勿攻，饵兵勿食，归师勿遏，围师遗阙，穷寇勿迫。”

    “孙子之言，莫不老弟忘了？”

    “今日之战，秦军之退并非战败而退，而是难以取胜之退，秦军之锐士锋芒没有削弱，故而追击之下，魏武卒定然也会伤亡甚大。”

    “且若然魏武卒一动，则阵法之威能不显，果然秦军有诈，我等奈何？”

    朱家面上复现喜意面具，对于秦军的退去，并没有太大留恋，迎着张耳看过来的不解目光，缓缓解释着。

    孙子之言，农家之内，自然也有，且……还读过不少，还所得不少，黑衣人说得对，魏国欲要一己之力对抗秦国绝对不可能了。

    非有保存余力，僵持布下，则不出两个月，楚国与齐国必然有所动，否则……秦国灭魏，兵锋直入楚国与齐国边境。

    绝对不是他们所期望看到的。

    “虽如此，可看着那些不可一世的秦军逃走，还是不甘。”

    诸般道理心中自是明悟，然……知晓是一方面，真正看着眼前的一幕又是一方面，已经不知道多久没有看到秦军主动退走了。

    若是自己领军，自当要好好的追杀，将所有的秦军全部镇杀。

    “无妨，此战……我等虽可不胜，但也未败，且对于那个阵法，魏武卒磨合的更好，先生已经有言，若然接下来坚守两个月有成，这个阵法可以发挥更强大之力。”

    “待楚国与齐国联军一至，则可以传下另外一门阵法，专为攻伐而生，威能更大。”

    朱家倒是觉得今日的成果可以。

    魏武卒没有受到太大损失，秦军遭受不小的挫折，真论起来，魏武卒算是小胜，这个时候想来魏国的求援文书已经到达楚国和齐国了。

    希望……两国不要再迟疑了。

    “那阵法……的确不俗。”

    “数年前，据传陇西地动的时候，天宗玄清子便是以十万不到的兵力，加持阵法威能，将匈奴联军二十万击杀。”

    “此阵……可有名字？”

    对于那位神秘的黑衣人主将，今日……陈馀可算是大开眼界了，的确……论兵战之道，超越自己甚多，自己远非其对手。

    甚至于连他的真实身份也好奇了起来。

    这般兵家能力，按理说……诸夏间，不会声名不显的，莫不是先前也曾有名？只是如今隐去不显。

    “未曾有名落下。”

    “那些并不重要了。”

    “传令下去，鸣金收兵，坚守避野，等待援军。”

    朱家摇摇头，那般兵家战阵，精妙程度超越自己所知晓的甚多兵家战阵，而今传入魏武卒，实在是一大助力。

    其为对方传承核心，果然说道名号，传扬出去，估计身份信息都被猜出。

    摆摆手，拉入另外一个话题，看着几乎没有太大损失的魏武卒方针，朗朗一笑，面上的喜意面具更为之欢悦。

    “收兵！”

    “……”

    诸人也是大喜，今日……终于看到了秦军在他们面前退走的情形，真是一个好势头，接下来……定然可以收到更好的成效。

    ******

    “父亲！”

    “魏国的求援文书？”

    相距楚国寿春百里之外，下蔡之所，练兵之地，大司马上柱国项燕已经在此地练兵数年，颇有所成。

    而今，除了每隔数日前往寿春得汇报，整个人便是停留在军营之中，一谋它事。

    今日……，一支从魏国而来的快马使者一分为二，一者先行前往寿春都城，另一支则是前往项燕军中。

    幕府之内，来至魏国的使者已经退了出去，项梁与项伯二人踏步入内，观父亲仍旧静坐上首，阅览手中文书。

    轻问一声。

    “不错！”

    “另一支使者已经先行前往寿春，这个时候，大王已经也收到了文书，甚至于王宫侍卫已经在来的路上了。”

    一身浅白色的常服着身，眉目之上，略有一丝苍老，须发灰白，冠礼而上，看着两个儿子走进，点点头，放下手中文书，缓缓起身。

    魏国使者前来，在项燕的预料之中，不过……是否出兵相救……，则是需要细细考量的，文书是嚣魏牟亲笔所写。

    “项梁，你觉如何？”

    魏国的局势项燕了如指掌，大将军嚣魏牟兵谏魏王假，强行调兵御外，这是兵家正道，乃是存魏之道。

    对于嚣魏牟的勇气，项燕也是赞叹的。

    果然当年的信陵君魏无忌也有这般勇气，或许今日魏国又是另外一个局面，加上当初信陵君的三千门客，怕是魏国国运逆转说不准。

    当然了，现在说那些均是无用，魏国目下真正的局势是即将面临沦亡之危。

    “父亲心中已有决断！”

    项梁身披重甲，近前一步，朗朗一笑。

    “父亲，魏国当救！”

    “必须当救！”

    “无论如何，魏国这个时候不能够出事！”

    旁侧的项伯亦是深深颔首，其实……数年前，秦国灭韩的时候，楚国就该相救的，奈何那个时候楚国还处于乱象之中，不能够分心他处。

    现在不一样了，现今的楚国，已经归于平稳的状态，大王居于寿春，政令下达，推恩之下，颇有所得，屈昭景等大族尽管在极力反对。

    终究有其余略小的宗族接受，大势而言，推恩是不可逆转的。

    何况父亲练兵初成，数十万大军在手，对于那些人也是一股极强的威慑之力，果然如此，楚国有能力这个时候分出一支军团北上，助力魏国抗衡秦国。

    魏国有存！

    那么，秦国的目标就不会落在楚国身上。

    对于齐国来说，也是一样的。

    而只要魏国能够一直的支撑下去，楚国便会有足够的发展之机，便会有足够的机会壮大，再过五年至八年以上。

    纵然魏国被灭，楚国又有何惧？

    不过一战而已。

    “魏国虽当救，却不急于这个时候救援。”

    “嚣魏牟练兵有成，魏国之内，共有二十多万军，且让其同秦军耗上一耗，待一两个月之后，楚国出兵不迟。”

    对于是否出兵援救魏国，父亲心中应该也有着和自己一样的决断。

    救！

    是肯定要救的！

    关键是如何援救！

    若然魏国没有足够的实力守御，那么，楚国出兵也是无用。

    况且……楚国现在直接出兵抗衡秦国，反而会令魏国之力得到不少的保存，虽然魏国对于楚国很重要。

    但一个强大的魏国却是不需要的。

    魏国占据中原之地，百家纵横其内，堪为诸夏核心之所，果然有所发展，很有可能重现当年的霸主姿态。

    而魏国文侯、武侯、惠王的时候，楚国可是吃了不少亏。

    一个相对弱小而有可以抵抗秦国的魏国，是楚国所需要的。

    “虽如此。”

    “但魏国所需要的诸般粮草辎重与兵甲器械还需准备，吩咐下去，将一批足够十万人使用的诸般事物运送大梁城。”

    “再准备一批十万人使用的诸般事务通过东海渠道，运送至燕国，那里……燕国可以抵挡更久。”

    燕赵的局势已经不堪了，尽管如此，能够多支持一段时间，就是极好的。

    项燕微微颔首，两个儿子说的都对，当即，没有思忖，便是下令，楚国近年来府库逐渐充盈，那些事物还不算什么。

    “是！”

    项梁与项伯二人相视一眼，颔首以对。

    “报！”

    “王都使者手持王令文书前来，已至军营之外！”

    当其时，幕府军帐之外，一道洪亮之音而起。

    语落，幕府之内的项燕父子三人均是一笑，果然，大王的使者已经前来了。

    “为父先前往王都一行，你等好生留守。”

    项燕行向下首，旁侧已然有项梁二人拿来重甲、鹰盔，一边穿戴着正装，一边吩咐着，大王所召应该也是此事。

