    “嘭！”

    巴索洛米熊拍到了一块碎石。

    替身术。

    但是马上另外一只手向身后拍去。

    “嘭！”

    一颗豪火球被他给直接拍散。

    但是巴索洛米熊感觉到了不对劲。

    “雷遁·地网！”

    在巴索洛米熊所站着的地面上，插着大约三十根千本。

    有一根上面绑着钢丝。

    钢丝的另一头，则在不远处宇智波玉玄手里拿着。

    电流直接顺着他的手掌里的钢丝，直接朝着巴索洛米熊的位置冲去。

    “熊之冲击！！”

    并不想被电流击中的巴索洛米熊，直接开大。

    巨大的压力炮，直接从他所站位置为圆心，瞬间覆盖周围半径近六十米的距离。

    那些千本直接就被碾压变形，钢丝直接断裂，电流根本无法触及到巴索洛米熊的身体周围。

    所有被压力炮所覆盖的地方，几乎都是一片狼藉。

    巨大的碎石，都直接被这冲击给碾压成近乎粉末。

    “简直是怪物！”

    “快逃吧！”

    乌索普和乔巴两个和大部队分开了，不过变成麋鹿的乔巴背上，背着使用三挡后遗症变小的路飞。

    两个就在宇智波玉玄和巴索洛米熊的附近，两人都被吓的不敢大声喘气，生怕被发现了。

    看到巴索洛米熊刚才的破坏力，两人真的是胆都快被吓破了。

    “你很怕被电流击中啊。”

    “看来你的身体，应该经过改造了。”

    宇智波玉玄这边没有继续躲躲藏藏。

    主要是为了获取情报，判断实力之间的差距。

    但是现在看来，对方更多的是利用恶魔果实的力量。

    反应速度方面，看起来并不会比罗布路奇强到那里去。

    那么就没有必要继续浪费时间，早点解决这场战斗吧！

    “你并不是CP组织的人吧。”

    “使用的这些招数，包括攻击我的武器，更像是那座被封闭岛屿国家里，某个职业会使用的能力。”

    同样，巴索洛米熊这边，也察觉到了宇智波玉玄的情况。

    判断出可能是忍者，这种只在传闻中听说过的职业。

    他此时便开始胡思乱想，这个人难道是百兽海贼团的人，带走路飞是想要对龙出手吗？

    “我可和那些废物不一样，完全不是一个层次的存在。”

    “止水，鼬，一起上。”

    宇智波玉玄冷漠道。

    接着直接开始摇人。

    虽然他一个人也可以解决，但是毕竟有些风险。

    但是大家一起上的话，基本上就没有任何风险了。

    止水和鼬，直接从阴影中走出来。

    而巴索洛米熊有些吃惊，显然是没想到居然还隐藏着两个人。

    此时他身体已经有大部分被改造了，包括眼睛！

    几乎是电子分析，可是刚才战斗那么久，居然没有发现这两个人隐藏在何处。

    心中凝重起来，不过因为改造了，所以脸色还是十分的僵硬，几乎做不出任何表情出来。

    “幻术·写轮眼。”

    宇智波玉玄，直接光明正大开始传送作战计划。

    巴索洛米熊摸不清状况，一时间也没有立马主动出击。

    不到两秒，止水和鼬接受了情报，明白计划后，直接开始移动分散开来。

    “凤仙花爪红！”

    “风遁·乱风切！”

    止水和鼬两人，分散在巴索洛米熊两周，直接开始释放忍术。

    而宇智波玉玄也跟上，释放雷遁·雷电击。

    此时宇智波玉玄感叹，确实是人多比较爽。

    难怪团藏和猿飞日斩两个，喜欢带着大队人马到处跑，一次性放十几个忍术，一般人真的顶不住。

    巴索洛米熊自然是不想硬抗，毕竟他也不会武装色霸气。

    于是选择拍飞自己，将攻击目标选择了看起来最为年幼的宇智波鼬身边。

    举起右手直接拍向宇智波鼬。

    但是这些动作，都被写轮眼看的一清二楚，宇智波鼬轻轻一转身，就躲过了攻击。

    不过巴索洛米熊的手拍到了地面上，地面瞬间崩裂，宇智波鼬也被冲击给吹飞出去。

    “螺旋丸！”

    “剑跃炎！”

    同时迎接巴索洛米熊的，是宇智波玉玄和止水两人的合击。

    止水速度更快一筹。

    巴索洛米熊抗了一招剑跃炎，才将自己给拍到另外的位置，躲过了剩下的攻击。

    “很棘手，打败他们成功率，百分之十。”

    “我也会失去战斗力。”

    巴索洛米熊快速判断道。

    这三个人都能够反应过来他的攻击，移动速度也很快。

    那么想要在这里打败三人，成功率太低了。

    不过他要逃的话，是很简单的，只需要拍一下自己就可以了，这些人绝对是追不上他的。

    可是龙的儿子，就要落入到这些人手里。

    他感觉这些人并不是什么好人，疑是四皇百兽海贼团的成员，如果路飞落入到这些人手里，恐怕会对革命军造成很大的影响。

    “带上路飞，离开！”

    巴索洛米熊最后做出了这个判断。

    既然如此，那么就带路飞跑好了，其他人死活，他并没有放在心上。

    考虑仅仅过去了不到两秒，巴索洛米熊这边已经改变位置三次了，现在换做他被人给追击，双方局势逆转。

    当再次一大堆暗器，飞到他身边的时候。

    巴索洛米熊拍了一下自己，直接出现在乌索普和乔巴两人身边。

    他们刚刚爬到灌木边上，就被突然出现的巴索洛米熊给吓到了。

    巴索洛米熊直接拍向三人，准备将他们一同给拍飞。

    “嘭！”

    可是同时，这三人直接化为烟雾。

    巴索洛米熊的右手，直接从这堆烟雾当中穿过。

    这个情况，从未遇到过，不由让巴索洛米熊呆滞了一下。

    “幻术·写轮眼！”

    止水毫不犹豫使用出自己开发的幻术，想要影响巴索洛米熊。

    但是巴索洛米熊只是身体僵直了一下，几乎马上就清醒，反应过来状况，准备将自己给拍飞转移位置。

    “幻术·写轮眼！”

    但是第二个幻术就来了。

    这次是鼬。

    准备拍向自己的手，再次僵直了一下，又清醒过来。

    “幻术·写轮眼！”

    第三个！

    宇智波玉玄使用幻术。

    但是这一次，巴索洛米熊几乎都没有僵直，手掌顺利直接拍到自己身上。

    可是，他发现自己并没有移动，还是呆在原地。

