    真想不到拿了小叶总情书的人会是徐老大，可是最具有作案动机和时间的人也就是徐老大了，更何况一般人干不出这种事。

    所以，她这个篓子好像有点捅大了……

    捏了捏手中的小棒球，递给叶昂暘说：“事情都过去了，是不是……”

    “过去？过不去！”叶昂暘狠狠地黄色小棒球砸在墙面，“啪啦”一声，小棒球反弹到复古的玻璃窗，吓得跳起来：“小叶总，你这样我会很为难的。”

    “对不起。”叶昂暘说，不过他管不了那么多了，“改天请你吃顿好饭。”

    吃饭？鄙夷地转过头。她还缺饭吃啊？她冒着多大的风险和对陆珈的负疚来这里的，想了想开口说：“十顿饭。”

    十顿就十顿，叶昂暘随手抓起一件外套站起来，“徐嘉修还在公寓么？”

    这是大战即将开始了吗……

    “不，不在了。”舌头打结，不过也没有撒谎，“老大今早就出门了。”

    “陆珈呢。”叶昂暘又问，他先找陆珈也一样，他要告诉陆珈，徐嘉修是如何用下作的伎俩拆散了他和她。

    陆珈当然也是一块出门了！都不忍回答了：“小叶总，今天是周末啊，两人自然一块出门约会了。难道你不知道老大和宝贝最近在搞对象么？”

    叶昂暘：“……”

    叶妈妈切了带来的进口瓜送上楼，发现气氛有些不对。叶昂暘看到妈妈心里头更是委屈异常，忍着情绪不爆发。

    叶妈妈温温柔柔地问了一句：“，怎么了？”

    摊手，只是叹气。

    “阳阳，怎么了？”叶妈妈又询问自己儿子。

    没什么，叶昂暘咬牙切齿地扔出一个名字：“徐败坏！”

    小修？徐败坏是阳阳给小修取的外号，叶妈妈敏感察觉到可能是俩孩子闹矛盾了，立马笑着调节说：“是不是和小修闹矛盾了，跟妈妈说说。”

    岂止是矛盾！叶昂暘又难过又愤怒，更多是被好友背叛的委屈，他发泄地说了一句：“徐嘉修损人阴招，害我没了儿子和女儿。”

    什么……！叶妈妈手中的水果托盘差点要掉下来，幸好眼疾手快抢了过来，进口瓜很贵的！

    叶昂暘的话，叶妈妈想到什么了，会不会是小修和阳阳玩闹的时候，小修不小心把阳阳的命根子伤到了？叶妈妈顿时心急如焚，不管不顾当着的面问了起来：“是不是那个地方伤到了？”

    “#￥%……&amp;”

    哪个地方，叶昂暘眼里有片刻的迷茫，随后吼了出来：“妈！”

    另一边还在吃瓜呢，当场喷了出来，她总是这样秒懂，不好不好。

    ——

    陆珈和徐嘉修去了西浔镇，江南水乡，一个地如其名的地方。大清早两人从东洲的铺堂上高速，到达目的地已经是上午11点了。这次出行完全是心血来潮的决定，什么准备也没有，油还是在高速服务区加满。中间，陆珈跑进服务区的便利店买了几串关东煮，她吃几个，也喂徐嘉修几个。徐嘉修满意地接受她的喂食，修长的眉眼轻松愉快，然后想起什么似的告诉她：“我外公外婆就是西浔人，我也算半半个西浔人，等会我带去你看看他们。”

    陆珈口中丸子差点掉下来，那么重要的事，徐嘉修怎么不早说！昨晚她和他聊天，她无意在朋友圈看到老同学发西浔镇的花海清泉，对徐嘉修说：“西浔真漂亮。”

    “是漂亮，我们明天就去吧。”

    ……

    是吧是吧，徐嘉修从头到尾根本没有一丢丢透露出他是半半个西浔人的意思。陆珈有一种被欺骗的感觉，咬着嘴里的丸子不说话，徐嘉修伸手揽住她肩膀：“难道你对我小时候呆过的地方就没有任何好奇吗？”

    陆珈：“……”

    一路，陆珈知道了不少事。徐嘉修外婆不是西浔人，是一个大地方出来的大小姐。在动荡的年代里嫁给了徐嘉修外公，外公姓艾，艾姓在西浔也算是名门望族，这样的家族成分在特殊年份里饱经忧患，最后还是屹立不倒地走过了岁月的风风雨雨。

    徐嘉修外公已经去世，外婆依然健朗。艾家的两处老宅捐给政府，成为西浔镇旅客重要参观景点，艾家人目前住的房子是之前的别院重新修葺翻新，风格依稀可见西浔古镇建筑的影子。

    还没有来到艾家，陆珈问男朋友：“徐嘉修，你说你五岁之前都住在这里，那这里是不是有你很多小伙伴？”比如什么青梅竹马之类的。

    “好像没什么，以前会跟我玩的小孩并不多。”徐嘉修回答，也不隐瞒小时候人缘不好的事实。

    “为……什么？”

    徐嘉修摸摸女朋友的后脑袋，必须告诉她一件事：“我外婆有点严肃，规矩比一般外婆要多一点。”

    比一般外婆要多一点是什么概念？陆珈抬头望向徐嘉修，好不容易放松下来的心情又紧张了：“外婆会不会不喜欢我？”

    嗯？徐嘉修也认真回视女朋友，眸光澄清干净，上挑的眼角有浅浅的笑意：“你都叫她外婆了，她怎么会不喜欢你？”

    呃，这个……她只是觉得“你外婆”太拗口了。陆珈一张脸蛋微微泛红，她给老陆发了消息，说她现在在西浔。老陆对西浔不了解，可是对西浔的老酒很了解：“别忘了给老爸带几瓶回来。”

    哦，然后她根本不敢告诉老陆，她又被徐嘉修拐来见家长了。

    中午的饭自然在艾家吃的，陆珈也见到了徐嘉修的外婆。她第一次见到那么精神又好看的老太太，对，就是好看：满头银丝光洁地盘成发髻，身上是一套整齐妥当的云衫，不见任一丝褶子，手腕戴着一个手镯，碧绿水润。

    老太太说话还是中气十足，以长辈的口气询问了陆珈几个问题。陆珈不敢多说一句话，也不敢少说一句话，总之老太太问什么她答什么，尽量礼貌大方得体。

    老太太对她呢，没有太多的热情，只有周到的安排。陆珈猜想老太太会不会对她不满意，老太太问了一句：“你们打算什么时候结婚？”

    结婚？！这个问题，陆珈回答不上来了，大脑瞬间短路了。

    徐嘉修慢悠悠回答：“如果可以，我努力让外婆今年就喝上外孙媳妇茶。”

    今年？现在都快半年过去了……陆珈默默盯着杯里的几片绿茶，还有，怎么个努力法？

    仓促的西浔之行，陆珈了解到不少徐嘉修的家庭情况。外婆这边，徐嘉修还有三个舅舅，他妈妈是艾家最小的女儿，一直备受宠爱，所以要外嫁到东洲市的时候，气坏了家里人，外柔内刚的徐妈妈只用一句话反驳：“当初我娘不也是外嫁才来到了西浔吗？”

    “之后我妈妈生了我，我外婆还赌气不来看我，第二年我爸爸要到国外技术交流几年，我妈作为家属可以跟随，至于我……”徐嘉修顿了顿，“我外婆就主动要求带我，直到五岁才回东洲。”

    哦，那时候外婆年纪已经大了吧。陆珈有疑问。

    “真正照顾我衣食住行的是张阿姨，外婆主要是监督，外公就教教我读书写字。”徐嘉修说，语气温和，还有一丝细微的情绪。

    陆珈可以想象徐嘉修童年的样子，没有太多的玩伴，在严肃的大家庭里一板一眼地成长，但也不缺爱。“张阿姨呢？”她问。

    徐嘉修牵起她的手：“前几年病逝了。”

    “哦。”陆珈遗憾地点点头。

    徐嘉修嘴角带笑，随口问她：“我小时候应该也算是留守儿童吧？”

    好像可以算是……陆珈抱住徐嘉修的腰，她童年和徐嘉修不一样，是饱满又活泼的明亮色调，就是十岁那年——陆珈不去想不开心的事，大脑还是冒出了一个问题，她和徐嘉修应该能一直顺顺利利走下去吧。如果感情也可以上保险就好了……

    三个舅舅，徐嘉修的小舅舅已经出了国，长期呆在浪漫法国，家里有大舅舅和二舅舅，两人是西浔镇出名的企业家。晚上全家一块吃饭，陆珈喝了不少西浔老酒，果然是好酒，难怪老陆会惦记着。

    陆珈想到明天上班的问题，不过老板还坐着呢，不管了。

    饭后已经是晚8点，舅舅们不准外甥开夜车回东洲市，两位舅妈也很快整理出两间房，就算不多玩几天，一晚总是要留宿的。徐嘉修不再推脱，陆珈自然跟着留宿艾家。

    夜里，徐嘉修带她看小桥流水的夜景，青石板路，灯火阑珊街道还挂着古色古香的红灯笼，游客行人拥拥攘攘，铺子里有卖好多有趣的小玩意，陆珈挑了好几样。徐嘉修给她付了钱，她也不推脱，小钱而已。

    陆珈回到艾家，才发现手机里有好几条短信，都是发给她的：“宝贝，你几点回来啊？”

    不好意思，她都忘了。

    真的很无奈，自己闯的祸又不能不管。她煮了泡面端给留在公寓不肯走的叶大爷：“小叶总，来，吃点东西填填肚子先，吃饱了才有力气那啥，是不是？”

    ……

    陆珈给回了电话，稍稍解释了几句，快挂断的时候想起一件事：“明天记的帮我打卡签到。”

    “好，没问题。”忍住叹气声，根本不敢告诉陆珈叶昂暘还在她这里盯梢呢，专等老大回来算账！挂了电话看向叶昂暘已经吃完的泡面碗，哎，总之她是操碎了心。

    ——记得帮我打卡签到。

    “呵。”有人笑了。

    陆珈放下手机，说了一句玩笑话：“现在像我这样的好员工不多了。”

    “嗯，的确。”所以他眼光多好，徐嘉修微笑着认同。

    夜里走了很多路，陆珈洗漱好又泡了脚。今天算是出门玩，她也没有太多忌讳，直接在徐嘉修面前泡起脚；徐嘉修呢，从回来到现在，一直呆在她房间没有离开。

    陆珈有一双好看的脚，她的脚相对身高而言不算大，穿最常见的37码鞋，关键脚型很好看，线条流畅，柔润细白，可以轻松驾驭最难穿的尖头小单鞋，常常被以前的女同事羡慕不已。

    此时，洁净的洗脚盆里，被热水泡着的一双脚，白里透粉。徐嘉修视线扫两眼，稍感燥热。外面夜色浓浓，时不时有风声呼啸着穿过庭院，突然一道“哐当”的声响，夜风将庭院里的盆栽给刮倒了，过了会，外头直接是雨声潺潺，下起了大雨，雨水落在青瓦片，听着像是大珠小珠落玉盘的琵琶声。

    此时，室内安静又舒服。陆珈已经泡好了脚，那个，徐嘉修还不回去睡吗？就在这时，徐嘉修先开口了，留神地问她：“外面刮风又下雨，你一个人睡怕不怕？”

    呃，是有点害怕。陆珈摇摇头，表示不怕。如何有人继续呆在这里，她可能就怕了。

    不怕么？外面又是呼呼吹过的风声，可能还要打春雷。徐嘉修站起来打开门，顿了顿转过头：“我还是留下来陪你吧。”

    她去！陆珈炯炯有神，徐嘉修关上门：“我突然想起小时候听到的一个故事……”

    深夜，陆珈捂着耳朵往被子里面躲：“徐嘉修，你不要说了！”

    徐嘉修笑起来，熄了灯的卧室，两人躺在同一张床上。他将陆珈放在耳朵的手拿开，深夜的说话声格外醇醇清雅，就算讲起灵异故事也很动听。

    “……”陆珈恨死徐嘉修了，到底是谁让她那么害怕的。其实是一个很温情的灵异故事，可是徐嘉修说得抑扬顿挫，有收有放……

    陆珈继续躲在被窝里，徐嘉修掀开被角将她拉出来，陆珈只好抱住男朋友，贴在徐嘉修怀里继续听故事，好像也不怕了，然后呢？

    徐嘉修将故事结尾讲给她听，结局是出人意料的温暖感人，最后陆珈也不知道什么睡着，反正第二天醒来，徐嘉修已经离开回到了自己卧室。

    ——

    陆珈回到沃亚，已经是下午的班了。关于她的翘班行为，小达松松气说：“陆珈你运气真好，上午你没来上班的时候，徐总也不在哦。”

    陆珈：“……”她运气好好哦！

    外面传来难得一听的慌乱声音，几乎请求的语气：“小叶总，冷静，深呼吸深呼吸！”

    发生什么事了？陆珈和小达一块奔了出去，叶昂暘已经上了楼，后面跟着亦步亦趋的，试图拦下叶昂暘；叶昂暘回过头，视线朝着陆珈直直地看过来，眼神里不甘、忧伤、愤恨，还有疯狂……

    陆珈有点不明白，叶昂暘干嘛这样看她不再拦着叶昂暘了，跑下来找她，陆珈用口型问：“小叶总怎么了？”

    怎么说呢，怒发冲冠为红颜吧拍拍陆珈的肩膀：“宝贝，等会你就知道了。”

    知道什么？

    就在这时，楼上一道巨响。

    “啪——”

    什么声音？好像是总经理办公室发出的声音……

    陆珈和面面相觑，一块上了楼。

