    在临走之时，林凡来到曼幽儿的床榻边，伸出手指，轻轻一颤，《沾花抚菊指》瞬间动，将其弄的全身酥软无力，不过林凡又怕不保险，直接《黑虎掏心》袭上。

    这曼幽儿的胸脯还是很美的，林凡也怕单手破坏了美感，直接双手出击，见一模一样后，林凡也是松了一口气，这两重伤害加上，要是你还能有力气出门寻找，我林凡也算是认栽了。

    《黑虎掏心》用在曼幽儿身上的时候，增加了经验，只是可惜，现在自己可是有重要事情干的，要不然还真想好好留下来，升一波级再走。

    出门后，林凡将曼幽儿的房门关上，四处查看了一番，已经有不少宗门弟子带着拂月楼的花姑娘进了房间。

    对于这些宗门弟子，林凡自然是看不上了，这身怀玄黄币的肯定是宗门领头人，对于这些领头人，自然是要小心翼翼。

    论修为，这群家伙比自己高出太多了。

    林凡秉着能帮就帮的想法，至于实在不好下手的，林凡也就放弃了。

    当林凡将一名乾坤宗的领头人给拯救了之后，外面终于炸了。

    “混元宗黄小纯，你给老娘出来……。”曼幽儿浑身寒气的出现在拂月楼厅中，面容不满寒气，杀气腾腾的模样，也是影响了许多美感。

    正在跟拂月楼妹子探讨人生大事的各宗门弟子，被这一声惊的腹部一缩，险些酿成大祸。

    各房门打开，各宗门弟子冲了出来，每个人的脸上，都是布满寒霜，对于这打扰了好事的人，他们并没准备放过。

    一些修为低下的弟子，一见是曼幽儿，吓的脸色一青，虽然忌惮对方，但是内心却将这曼幽儿很恨的弄了一番。

    “你这娘们，鬼哭狼嚎的干什么？”此时一名混元宗领头弟子，身穿薄衣的走了出来，脸上的表情很是不爽，这刚到了巅峰，就被这娘们给吓的缩了回去。

    这对其来说，是何等的卧槽。

    “混元宗黄小纯，你给老娘出来。”曼幽儿此刻那柔柔弱弱的模样消失不见了，取而代之的则是冷若冰霜。

    这刚刚醒来，不仅自己的储物戒指里的丹药与玄黄币没有了，就连自己的胸口都传来了阵阵难以忍受的疼痛。

    这可恶的家伙，竟然窃取了老娘的东西，还狠狠的虐待了老娘，这个仇，她必须报。

    “你找我黄师弟干什么？莫非欲求不满，要……呵呵。”那混元宗弟子贱笑一声。

    “你给我闭嘴。”曼幽儿厉声道。

    “怎么，莫非你想过招不成？”那混元宗弟子毫不畏惧，这曼幽儿就算入神二阶又能如何，还能怕了不成？

    “别吵了，有话好好说，曼幽儿，你找混元宗的黄小纯干什么？你这不把事情说清楚了，我们怎么知道到底生了什么？”风剑宗的一名弟子，面露调戏之色的说道。

    对于万花阁的弟子，他们心里可是有数的很，浪，如同滔滔江水一般的浪，浪的人全身都****了。

    其他宗门弟子也都依声附和着，床榻之事被打扰了，那么这听听小道消息倒也不错。

    “师兄，师兄……。”而就在这个时候，一股刺鼻的臭味扑鼻而来，一名全身沾满黑黄不明物体的人影冲冲的跑了进来。

    这拂月楼被十三皇子包下招待各宗弟子，自然是禁止外人进入。

    但是这声音，臭味扑鼻，守在门口的人也是受不了这个味道远远躲开，任其冲了进来。

    那身着薄衣的混元宗弟子，一见这臭味扑鼻的家伙冲自己而来，吓的面色白，随后厉声道。

    “站住，别动。”

    “师兄，我黄小纯啊。”那满身污秽之物的人影，嘶声裂肺的喊道，甚至那眼眸中都泪光闪闪，仿佛受到了天大的屈辱一般。

    “师弟？”混元宗弟子一愣，有些不敢置信，这怎么会是黄师弟？

    “小贼，给我受死。”而就在这时，曼幽儿一听黄小纯这三个字，却是寒气漫天，一言不合就动手。

    一道粉色丝布布满真元破空般的袭向黄小纯。

    “曼幽儿，你别太放肆了，我混元宗的弟子，还轮不到你来打杀。”李浩然挡在黄小纯面前，不过也不敢靠的太近。

    “师弟，你怎么会变成这样？”李浩然问道。

    黄小纯见师兄问话，顿时心中万千委屈，如同江河一般滔滔不绝的泄了出来。

    “师兄，我被人给阴了。”黄小纯嗷嗷大哭，随后托盘而出，将自己那悲惨的遭遇说了出来。

    黄小纯原本以为自己能够得到宝贝，却没想到被人给阴了，当醒来的时候，黄小纯现自己被人给绑住了，而且全身酥麻不以，根本没有一点力气。

    黄小纯想挣扎，但是却没有一点力气，但是不幸的事情生了，就在黄小纯挣扎的时候，却不小心滚入到了粪坑里。

    手脚被绑，不能动弹的黄小纯，连吞了几口污秽之物，想要爬上来，却无能为力，如果不是刚好有人路过，拿棍子将自己给拉上来的话。

    恐怕……恐怕……。

    这后果黄小纯真的不敢想下去了。

    “师兄，你可要给我做主啊，不然我今后还怎么活啊。”黄小纯此时伤心泪下，悲惨连天。

    李浩然神色严肃，黄师弟第一次出宗门，就遇上了这样的事情，这让黄师弟今后会如何看到这个世界。

    不行，作为师兄必须为其讨回公道。

    “师弟，害你的人是谁？你可知道？”李浩然问道。

    “师兄，我不知道他名字，但是他高高瘦瘦，白白净净，样貌普通，还有他抢了我的请帖。”黄小纯泣声说道。

    曼幽儿此时神色微变，看来这人是毛用了黄小纯这名字。

    “啊……，来人啊，有贼。”

    就在这个时候，各屋内66续续的传来了惨叫声，惊的厅内众人惊异万分。

    此时林凡早已经偷偷摸摸的撤退了，不管里面到底生了什么事情，林凡头也不回的撤了。

    要是在逗留在里面，可就真的危险了。

    闷了几个宗门领头人，而且这黄小纯还找上门了，这要是被逮住了，可就不是打一顿那么简单了，说不定被人给切成碎片也说不定啊。

    ps：谢谢大家的支持，如果认为书里哪里有问题，可以指出来。，还有一些家伙，不喜欢看就走好了，不要傻比啥的骂，很烦躁的，要是在敢喷我，我把你们草的不要不要的。