 银川跟着黄衣武士走了进来。

没错，他正是那位出现在那栋别墅里的红衣武士。

此刻，他小心翼翼却又急匆匆地走到白衣老者面前，跪下身，恭恭敬敬地道：“将军，出大事了！”

白衣老者道：“说吧，出什么事了？”

“我们的人在华夏遭遇了神秘强者的攻击，除我之外，全军覆没。”

银川一脸严肃地道。

白衣老者听到这话，顿时一惊。

“全军覆没？”

白衣老者睁大眼睛，道，“五个人全死了？”

“嗯，全死了，”银川点了点头，道。

“谁干的？”

白衣老者皱着眉头，道。

“据我调查，是一个名为杨天的华夏人干的，”银川道。

“杨……天？”

白衣老者对这个名字当然是毫无印象。

他顿了顿，道：“就这一个人？”

“是的，就这一个人！”

银川道。

“那他必然是那个叫古武门的组织的人了？”

白衣老者道。

银川点了点头，道：“我觉得应该是。

毕竟凡人是不可能动得了佐藤他们的，更别说一个人把他们全杀了。

可是……根据咱们之前得到的消息，华夏之前发生内斗，应当实力大减，人员收缩回去了才对。

怎么会在那小小的天海市都安排了人呢？”

白衣老者也有着同样的疑惑。

但这疑惑显然不是光思考就能思考出来的。

“你找到这个叫杨天的人了么？”

白衣老者问道。

“在回繁樱之前，我试图去找了，可是，搜索之后我才发现，杨天这个名字在华夏竟是很普遍的名字，同名的人非常多，”银川道，“最近有一个华夏的医生很火，他也叫杨天，但只是个二十来岁的毛头小子，又是医生，应当不是目标。

可他的出现，让网络上大量和杨天这个名字有关的信息都是关于他的，这让检索工作变得更加麻烦了。”

在银川看来，“二十来岁”，“又是医生”，“还在华夏俗世成名了”，这些条件已经足够当作判定这个“杨天”不是他们想找的“杨天”了。

毕竟，练武本来就是非常困难的一件事。

哪怕是全心全意，心无旁骛，修炼二十多年，都不见得能达到浪人巅峰。

更别说还去学医、当医生了。

而佐藤他们的实力都在浪人巅峰左右，倘若不能达到更高一级的仕者层次，是不太可能将他们轻松击杀的。

所以，这位年纪轻轻的“杨天”，当然不可能是杀掉佐藤他们的凶手。

而白衣老者听到这话之后，也很快接受了这个说法，觉得没什么问题，点了点头，道：“原来如此。

那还有什么其他的线索么？”

银川顿了顿，道：“根据我的了解，佐藤他们之前正在进攻一个叫青竹帮的帮会组织。

而他们出事，也正是在进攻的过程中。

我怀疑，这个凶手杨天，应当和这青竹帮有很大的关系。”

白衣老者沉思了数秒，又道：“那你估计，这个杨天，实力是什么样的水平？”

银川想了想，道：“能在华夏武士界动乱之后还能出现在俗世中，实力应当不会很高。

我估计，最多也就在仕者的层次。

我是不一定打得过，但倘若派一位大名级别的武士去，应当没问题。”

浪人，仕者，大名，都是繁樱武士划分的实力称号。

从成功踏入武道开始，就是浪人。

浪人、仕者、大名、大将。

依次由弱到强。

这便是繁樱的武力划分。

白衣老者思忖了一会儿，点了点头，道：“好，就按你说的办。”

他转过头，看向旁边的那位黄衣武士，道：“长泽，你去挑几个仕者当随从，然后和银川一起去一趟华夏，扫除障碍，拿下这天海。

这是我们进军华夏的重要一步，希望你不要再和佐藤那些废物一样辜负我的期望。”

长泽，也就是那位黄衣武士，很干脆地鞠了一躬，道：“是，将军！保证不辜负将军的厚望！”

……下午。

四点多，快五点的时候，萧茉莉才缓缓地苏醒过来。

“唔……呃……疼疼疼……头，头好疼啊……”萧茉莉一边迷迷糊糊地叫着头疼，一边缓缓睁开眼。

然后忽然发现……自己正躺在床上，被一个男人抱在怀里。

由于是靠在对方怀里，她第一时间并不能看到这人的脸。

所以，这一瞬间，她有些慌乱了起来。

等等。

我好像……是不是去喝了酒？

好像还喝醉了？

然后……我不会是，被什么男人带到家里，那啥了吧？

不会吧！这种三流电视剧、电影里的狗血剧情，不会发生在我堂堂萧茉莉的身上了吧？

不可能的！绝对不可能！萧茉莉越是这么想，心里越是慌张，加上头疼的感觉，简直要爆炸了。

然而就在这时……她忽然感觉，这个人的气味，好像……有点熟悉。

而且这个被怀抱的感觉，好像也是……不那么陌生的。

她微微一怔，缓缓抬起头，一看。

“醒了？”

杨天也察觉到了少女的动静，低下头，看着她，道。

萧茉莉一下子愣住了。

愣了好几秒。

然后……惊讶道：“诶……诶诶诶！怎……怎么是你？”

本来，如果萧茉莉某天醒来，发现自己是躺在杨天怀里，她应该也是震惊不已、反应很大的。

但是……相对于刚刚她自己脑补出来的被一个陌生人那啥了的设想……此刻突然发现抱着她的是杨天，她倒一下子觉得轻松了下来，也不那么震惊了。

杨天听到这话，嘴角一翘，道：“你已经忘了之前的事情了？”

萧茉莉微微一僵，仔细一想，但是依旧想不太清楚，反而是脑袋又疼了起来。

“嘶嘶嘶……头好疼，想不起来，”萧茉莉叫苦不迭。

“现在知道头疼了？

叫你喝那么多酒啊！”

杨天没好气地道，“明明酒量不行，还硬要逞强。

疼死你算了。”

萧茉莉听到杨天这恶狠狠的话，顿时有点不乐意了，白了杨天一眼，道：“你……你怎么这样啊？

人家都这么疼了，你还冷嘲热讽。”

 