
尽管拿下了胜利，但这场比赛其实很危险。如果不是萧何开场迅速解决了圈圈侠，这一场他们是必输无疑的。这个叫“闪影”的女人实在是很厉害，不断在影子之间闪回可以让她从死角对敌人发动攻击，防不胜防。

刚才秦伟泽那一下其实也就是运气好，闪影刚好闪回到秦伟泽的视野内。

否则以秦伟泽的体质、经验和异能，单对单时遇上闪影多半是赢不了的。

闪影是M国的异变者里，少有的几个技巧型异变者。

而布雷德的异能也相当厉害，也就是岳峰能扛着那样的攻击，以伤敌一千自伤八百的方式结束战斗，否则换他们队里其他人还真的很难迅速击败这家伙。

但是岳峰的异能很有可能已经从刚才那一战里暴露了，毕竟他背上插着的刀刃比正面要多不少。

敌人也许不知道岳峰的具体异能，但大家应该可以推断出，岳峰背后的防御是要比面前弱的，下次比赛针对他的话，那岳峰也会不好过。

“应龙刚才亲自指导我战斗了！”秦伟泽一回到公共休息室内，就兴奋的炫耀道。

但是话才刚说完，他就咳出了一大口血，然后扑倒在地。

“角龙，你没事吧？！”崔蔓连忙上前把秦伟泽扶了起来，然后转向身边的人吩咐道：“快去拿一瓶治疗药剂过来！”

“我没事，我……”秦伟泽说着，又咳出了一大口血。

看秦伟泽这模样显然伤得不轻，毕竟他的异能没有防御能力，仅有的防御力来自于他LV2的体质。不过闪影的体质也是LV2，所以才没有给秦伟泽造成致命伤害。

而且，萧何怀疑闪影还有隐藏实力，她最后之所以会认输是因为只剩下她一个人了。

这个女人，擂台赛的第二轮的时候可能会构成威胁。

因为第二轮的时候，萧何剩下的登场场次就不多了，大部分都要靠谢海宁他们来打。

整个比赛组内打两个循环组外打一个循环，总共十六轮比赛，之后六个队伍晋级，四强赛、半决赛、决赛，三场BO3的比赛，九轮。也就是说比赛一共二十五轮。

擂台赛按照每轮比赛最多打五场算，共计一百二十五场；而组队赛一轮是按三场比赛来算，共计七十五场。

萧何可以在擂台赛上场三十二次，目前他已经上场十五次；而组队赛他可以上场二十五次，目前他仅登场三次。组队赛的场次比较宽裕，但是擂台赛的场次就……

“放心吧。”崔蔓似乎看穿了萧何的担忧，安慰道：“B组的比赛，打别的队伍时我会让其他人上场，你保留体力专心对付M国队，他们才是硬茬。”

萧何点了点头：如果只算M国队的话，那他的场次就比较充足了。

“那如果是那些只有六个人的国家呢？他们打组队赛，人员岂不是必超次数了吗？”叶婉清好奇的问。

崔蔓微微一笑：“傻孩子，你以为这个规则是针对谁的？是针对‘应龙’的。其他人他们根本就无所谓，到时候只要申请一下就可以让他们重复登场了。”

“有点不公平……”叶婉清小声嘟囔道，“为什么针对我家老萧……”

“因为我有你啊，我们其实是二打一。”萧何摸着叶婉清的脑瓜笑道。

“好像……也是。”叶婉清顿时语塞。

这会儿，秦伟泽喝了治疗药剂稍微好转了一些，但是他的状态仍然没法让他参加下一场比赛，因此就让秦伟泽先去医务室休息了。

然而这就表示秦伟泽失去战斗能力，萧何的“动能吸收”这个异能暂时没法常驻了。但别的异能还在，而且必要的时候他可以通过“假想敌”来触发异能，所以没关系。

现在要做的，是决定下一场比赛的登场人员。

“我们要先拿下足够的积分，确定可以晋级了……再去浪。”崔蔓微微一笑，然后转向了萧何问道：“宝儿，你还可以继续上场吗？”

“当然可以。”萧何立刻回道，崔蔓满意的点头：“很好，那就来一把带妹组合。”

说着，崔蔓转向了夏雨和安秀茹：“下场，你们和应龙一起上场，随便浪。打不过有应龙呢。怎么样？够放心吧？”

“哎呀，听着心里真踏实。”安秀茹笑着调侃道。

“萧哥，我会努力不拖后腿的。”夏雨也是腼腆的笑道。

“啧！”萧何自信满满的拍了拍胸脯：“下把你们俩上去看风景！我1V3！”

“真威风呢……”叶婉清掐住了他的耳朵冷冷地说，“明明是有女朋友的人了。”

“哎哎，我的心里永远只有你一个的！”萧何连忙回道，“这不是任务需要吗？人家是我迷妹迷姐啊。”说着，萧何小声道：“这么多人，给个面子啊，宝贝……在家都听你的。”

叶婉清这才满意的点头，松开了手：“这还差不多……”

“为什么不让老子继续上场！？”岳峰气愤的指着自己的鼻子问。

“你先把背上的伤处理一下再说吧。”崔蔓冷冷的说，“打得那么鲁莽，再打两场你的异能就要暴露了。到时候别人针对你的后背偷袭，你谁也打不过。”

“我他妈怎么就谁也打不过了！？就算暴露了，老子也能赢！”岳峰没好气的咆哮道，崔蔓皱眉道：“你是不听我的命令了？”

“老子要继续打！”岳峰气愤的说，但是他肚子突然“咕噜”一声，手背上的誓约印记触发了，当时就连忙捂着肚子向厕所跑去：“行行行！我服从命令！服从还不行吗！？”

随着头顶传来的欢呼声，与R本队的第二场比赛，正式开始。

但是在看到对方的登场人员时，萧何其实挺失望的：魂刃没有登场。

当然他也能理解，魂刃的战斗风格确实比较适合单打独斗。

R本队派上场的是圈圈侠、充能侠和闪影三个人的组合，三个人的异能都是已知的。

“你们两个，在这里等着，我五分钟就搞定。”萧何向安秀茹和夏雨叮咛道。

“萧哥，我没关系的，我也可以战斗！”夏雨握紧了拳头斗志满满的说。

“是啊，我也可以帮上忙的。”安秀茹也连忙回道。

“不—需—要！”萧何潇洒的挥了挥手，“带妹组合怎么能让妹子出力？躺好，这把我C。”

“那……行吧。”安秀茹想了想回道，接着在夏雨耳边小声说：“我们伺机而动，等萧哥需要帮忙的时候我们再出手就是了。”

“嗯！”夏雨用力点了点头，然后紧张的在边上看起了比赛。

萧何大步向前来到对方三人面前，向他们挥了挥手：“来吧，我一个人对付你们。”

“哦？！应龙看起来好像打算1V3？”主持人这时候发现了事情不对劲，“难道应龙也喜欢带妹吗？我只能想到这个解释了，毕竟队里另外两名异变者都是女性呢！”

现场的观众们一阵窃笑，但是大家也没有太把这件事放在心上，大家也就是以为裁判是开个玩笑，但是笑完之后仔细想想：应龙真的能1V3吗？

那可是3个LV5。

“大家在笑呢。”崔蔓在公共休息室里抱着胳膊哂笑一声，“也没办法，毕竟他们不知道，咱家应龙可是异变者监狱的典狱长呢。”

“岂可修，也太瞧不起人了吧！？”圈圈侠向萧何怒道，“看我不打趴你！”

说完，圈圈侠举起手在头顶召唤出四根能量圈，然后将能量圈套在萧何身上，将他困住了。萧何没有急着动手，因为他稍微有点介意闪影的能力：这个女人上一把肯定留手了。

以M国的风格来说，闪影这种技巧型的异能并不受欢迎，所以她肯定没有用全力。

趁着萧何被困住的时间，圈圈侠转向了充能侠，将手中的能量圈轰了过去。

能量圈并没有直接命中充能侠，而是打在他那双夸张的手套上。

“其实这个异能和动能吸收有点类似，只是劣化版……”萧何皱眉暗想道。

因为充能侠并没有办法把冲击全部吸收，而是把一部分冲击转化为能量储存在手上，然后一次爆发出来。而攻击的时候积蓄的充能，应该是来自于“反作用力”。

在他们俩充能时，闪影则是在四处布下她的“影子”准备攻击。

“先把那两个碍事的解决掉，然后和闪影单挑。”萧何暗想着，张开双臂挣断了绑住他的能量圈，但这时候对方的布局也已经完成了。

闪影退回到圈圈侠和充能侠身边，抓住充能侠一次闪回，两个人出现在萧何身后。

“认真一拳！”充能侠喝道，一拳打在萧何背后，一道强烈的冲击贯穿了萧何的胸口。

萧何这才回想起秦伟泽不在，自己已经没有动能吸收了，所以被打得踉跄了好几步。好在体质够强，这一拳也就是让他有点呛到。

“咳咳……”萧何咳嗽了一下，扭头没好气道：“就你这也配叫‘认真一拳’！？”

但是就在萧何准备还击的时候，闪影立刻带着充能侠一次闪回，换了个地方，而圈圈侠立刻对准充能侠打出几发威力较弱的能量圈，继续帮他充能。

“嘿？！”萧何挑了挑眉头，把注意力转向了圈圈侠：这货才是关键，没有这家伙，充能侠就没办法充能。

不过没有动能爆发，萧何就没有快速移动的能力了，因此他对准圈圈侠举起手，准备使用念力将他抓住，但闪影身形闪动，回到圈圈侠身边，然后带着他一起闪走了。

“啧，好烦的能力啊。”萧何皱起了眉头暗想道，转身寻找他们的踪迹，但一扭头，充能侠的拳头已经打到面前了。

萧何交叉双臂防住了这一击，内心顿时有些惊愕：威力比之前更强了？

这强大的威力让他也忍不住在地上滑行着后退了七八米，双臂上被打到的地方因为高强度的冲击而冒起了一阵青烟，萧何也觉得手臂一阵胀痛。但对方已经趁着他被击退的机会继续开始充能了，闪影带着这两人不断闪回，让萧何没法攻击。

“哦——！？应龙果然陷入困局了！在我看来，1V3果然还是太吃力了呢！”解说也是忍不住叹了口气，“这个时候，队友是不是也该站出来帮忙了呢？”

“应龙，我们来帮忙吧？”安秀茹这时候试探着问。

“谁都别动！”萧何指着她呵斥道，“我说了，这场比赛，我C！你们躺好！”

说完，萧何转向了闪影三人，这会儿他已经有点来气了：“难得带一次妹，居然还敢让我出糗，那就别怪我对你们下狠手了！”

接着，萧何举起手，闪影立刻带着充能侠闪回，但萧何暂停了时间，虽然只有两秒，但他已经锁定了圈圈侠和充能侠的位置。因此，在时间暂停解除后，萧何向两人挥手扔出了一道灵魂锁链，金色光芒组成的锁链将两个人连在了一起。

但其实这个锁链不是为了对他们造成连锁伤害，而是做个标记。

有这根锁链在，萧何就能确认他们的位置了。因此，下次闪回后，萧何立刻顺着锁链的方向转身，举起手对准锁链的方向将念力包围了过去，半空中的两人被牢牢锁住。

这会儿萧何突然发现，闪影手中抓着的是圈圈侠……

“充能侠呢？”萧何暗想着，顿时暗叫不妙，然后转向了锁链另一头。

这会儿，充能侠已经来到夏雨和安秀茹面前，举起双拳打了过去。

“双倍‘认真一拳’！”充能侠喝道，双拳击出，一圈强烈的冲击在赛场扩散开，吹得现场的观众都忍不住惊叹了一声。

然而充能侠定睛一看，自己的拳头打在了一层水晶形成的奇特立方体上，这立方体别说碎裂了，连一丝晃动都没有……

“我他妈在这带妹呢，你跑去骚扰我带的妹子？”一声杀气腾腾的质问从身后传来。

充能侠顿时心里“咯噔”一响，扭过头去，背后的应龙身影仿佛格外高大，就像一尊巨人那般。他心知不妙：自己已经用完了两发充能，这样就没有反抗力了。

但萧何这时候冷不丁的举起手，向自己身边那个影子抓了过去，下一刻闪影刚好出现在那个影子上，被萧何准确的掐住了脖子，吓得她尖叫了一声。

“你、你怎么……怎么知道我要回到这里！？”闪影艰难的挣扎着问。

“直觉。”萧何淡淡的回道。

有一个“林天南”是可以给他提供“超常的直觉”这个特质的，让他即便看不到甚至听不到，也能知道敌人的位置。

“噗噜噜！”此时公共休息室里的章明打了个寒噤，疑惑的四处环顾了一圈。

身后的圈圈侠见势不妙，连忙向萧何轰出了一道能量圈。但是萧何的身体却突然变得模糊起来，这一发能量圈穿过他轰在了充能侠身上，将充能侠打得飞了出去。

而圈圈侠和充能侠被灵魂锁链连住，伤害传达到圈圈侠自己身上，因此他也向后飞了出去摔倒在地。

这时候萧何才变回实体，扔开手中的闪影，抬脚踹在充能侠的下巴上，将他踢到半空中后调整姿势，一记漂亮的旋子转体扫在充能侠面部。

充能侠闷哼一声，口中喷射出一道血线飞了出去，摔倒在地后便不再动弹了。身后的充能侠才刚刚起身，就被灵魂链接的力量影响，一股看不见的力量将他击飞，在空中翻转半圈后也跟着晕了过去。

“就剩你了。”萧何看着从地上爬起来的闪影淡淡的说。

“你……”闪影蝴蝶面具下的眉头皱紧了，她后退一步，下一刻突然消失了。

但萧何这会儿以章明为触发器，获得了超常的直觉，所以不用看也知道她的本体在哪。他扭过头，闪电般的伸手掐住了她的脖子。

“又被抓住了哦？”萧何调侃道。

“谁……谁抓住谁了？”闪影抓着他的手腕笑道，然后带着他一次闪回。

萧何只觉得景色闪动，接着他就来到了赛场中央的位置。而闪影闪回的时候姿势会变成影子的姿势，所以正好从萧何手里挣脱了出去。萧何正准备继续逮住她，后腰上却传来一阵强烈的冲击。

但是目前闪影的本体确实在他面前……萧何惊愕的扭头，发现居然是闪影之前留下的一个影子一脚踢了上来！

“原来如此……”萧何这才明白，闪影留下的影子为何都保持着一个攻击前奏动作，那不仅仅是为了方便她“闪回”时攻击，而是那些影子本身就是为了攻击而留下的。

这时候，萧何才意识到，自己被闪影拽到了这些影子的中心。

“乱空杀！”闪影喝道，那些她留下的影子纷纷向着萧何这边发动了攻击。

拳击、飞踢、掌打、肘击，各种各样的攻击从四面八方袭来，向萧何包围了过去，影子的力量比本体的攻击更强，激起了一圈圈的冲击，灰尘在场上逐渐蔓延开。

“哼，这就是傲慢的代价。”闪影得意的笑了，“真解气。”

下一秒，萧何突然凭空出现在她面前，食指弹在了她的额头上，闪影只觉得脑子“嗡！”的一声就炸开了，而这之后发生了什么，她全然不知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69965875"  chaptername="第200章：带妹组合">加入书签</a>
</div>
