    白若棠吃得津津有味。

    轩辕极内心不是滋味，筷子都没有动一下。

    他在她的眼里，可能还不如一盘菜！

    忽然又想到，大婚那日她当着众人说的话。

    在太傅府，她一顿饱饭都没有吃过，吃的是狗都不吃的剩饭剩菜，甚至还馊了坏了。

    只是让白敬忱被贬，太便宜他了！

    现下，他只剩心疼。

    “王爷，你怎么不吃呢？你尝尝这块红烧肉，肥而不腻，超级好吃！”

    白若棠夹起一块红烧肉放到轩辕极的碗里，把剩下的全都扒到自己的碗里，端起碗继续干饭。

    她这小身板以前过得那叫一个惨，极度营养不良，又中了那么刁钻的毒，不养好身体，将来解毒的时候她可能要遭大罪！

    所以，她才这么放开了吃。

    轩辕极看着碗里的肉，夹起来尝了一口，眉心微微拧紧，随后舒展了眉心，将这一块肉咽了下去。

    平日里，他的餐食都是以素为主，没有这么重口味。

    但是今日，他也觉得这肉格外的香。

    白若棠实在吃不下去了，才放下碗筷。

    轩辕极突然朝她伸出手，捏掉她唇边的饭粒。

    他的动作极其温柔，这一秒，白若棠感觉自己掉进了爱情剧里，成了女主角。

    “吃饱了？”

    “嗯。”白若棠点点头。

    一桌子菜差不多被她扫光了。

    “我会让厨房每天都准备你爱吃的菜，以后不许一次吃这么多，会撑坏身子。”

    “不撑，就是有点饱而已，我能消化得了。你看我这小身板，我得多吃点饭多长点肉！”白若棠撸起袖子，把她的小细胳膊露了出来。

    轩辕极不禁想，如果再多点肉，抱着的时候又是什么样的感觉？

    “王爷，你吃完了吗？要不你慢慢吃，我先去换身衣服。”她出了一身汗，粘粘腻腻的，不舒服。

    “去吧。”

    半个时辰后，白若棠来到殿内。

    不仅换了一身衣服，还顺带洗了个澡。

    不知道轩辕极今天给她买的衣服是什么材质的，轻薄如纱却一点都不透，穿在身上凉凉的。

    她环视了一圈，没有看到轩辕极的身影。

    “绿漪，王爷呢？”

    “王妃，王爷回静园了。”绿漪端了一个冰鉴过来，“这是王爷吩咐厨房给王妃准备的。”

    冰鉴里装着一些水果，还有一小盏酸梅汤。

    白若棠端起酸梅汤喝了一口，浑身舒畅。

    “王妃，要不然，咱们住到静园去吧？这样王爷也不用来回跑，省了许多事。”绿漪小声劝着。

    白若棠没有出声，继续喝酸梅汤。

    “王爷对王妃宠爱有加，王妃总不能和王爷一直分居吧？夫妻二人，还是住在一起，感情才能越来越好。”

    “这里住得好好的，为什么非去静园？难道还要我主动搬过去不成！”白若棠放下碗，小脸上带着几分不悦。

    绿漪马上闭嘴，不敢再劝。

    夜深了，白若棠还在床上翻来覆去地睡不着。

    轩辕极的腿究竟是怎么回事？

    上一次，她刚想给他看看，还没摸到他的腿就被他阻止了。

    她猛得从床上坐起来！

    不行，她必须要知道他的腿伤有多严重。

    白若棠拿上银针走出屋子，纵身一跃翻过院墙。谁知双脚刚一落地，一双冒着红光的眼睛！

    她吓得往后退了一步！

    又是这条凶狗！

    黑虎看了一眼白若棠，竟然没有叫，转身离开了。

    白若棠没敢动，一直到黑虎走远了，才敢朝轩辕极的房间靠近。

    牧川正在守夜，看到白若棠鬼鬼祟祟地走向主子的房间，王妃竟然深夜爬墙过来，果然是对主上有不轨之心！

    正准备出声，手背一痛！

    这……这不是主上衣领的束扣吗？

    白若棠轻手轻脚地走进屋内，心中暗自庆幸，还好，他晚上睡觉都不插门，要不然，她还得翻窗。

    摸索着来到床边，她轻轻地坐在一旁，正准备伸出手，轩辕极突然动了一下，吓得她连忙缩回手。还好，他只是动了一下，并没有醒来。

    床很宽，她站在床边不好动手，绕到床尾，悄悄地爬上床。

    最好还是先把把脉，对他的情况也能了解得更透彻。

    她屏住呼吸，将手探向轩辕极的脉搏。

    突然，他转过身，胳膊直接搭在她的身上。

    这个重量，让白若棠直接倒在床上，与他正面相对！

    她的胳膊被他压着，不敢乱动。

    他没醒？

    白若棠紧张的心跳都要蹦出来了！

    她明明是来给他治伤的！

    又不是偷偷摸摸做什么见不得人的事情！

    她心虚个毛线啊！

    她动了动身子，想从他的胳膊下逃走。

    谁知这一动，他的身子压了过来，一半都靠在她的身上！

    白若棠大气都不敢喘一下，这下好了，他的胳膊直接环抱着她，她一动，一定把他弄醒不可！

    要不要叫醒他？

    睡得这么沉吗？床上多了个人都不知道！

    他的呼吸还是那么平稳，轻缓，的确是睡着的样子。

    她要是把他弄醒，怎么和他解释她大半夜得出现在他房里？还爬上他的床？

    算了，他总不能一个晚上都用一个姿势睡觉！等会换姿势的时候，她就能逃脱了。

    白若棠发现，他的体温好像比正常人要低，挨在一起凉凉的，夏天要是抱着他睡，不是再也感觉不到热了？

    等了一会，白若棠忍不住打了个哈欠。

    又过了一会，她觉得眼皮越来越沉重。

    轩辕极还是这个姿势，睡得很沉。

    再后来……

    白若棠实在是困的撑不住了，进入梦乡。

    轩辕极缓缓睁开眼，看着熟睡的小东西。

    月色的光芒虽然不是那么明亮，却足以让他欣赏到她甜美的睡颜。

    他忍不住抬起手抚上她的脸颊。

    小东西，的确是瘦了些。

    他握着她的手，发现她的手里还抓着一样东西，取来一看，是一包银针。

    原来大半夜地跑过来，是想给他治腿。

    他将银针放到枕头旁，支着一条胳膊看着她。

    突然，白若棠翻了个身，一条腿直接搭在他的身上，胳膊环过他的腰，抱得紧紧的！

    这一下，换轩辕极一动也不敢动。

    他的下巴刚好对着她的额头，忍不住低头在她的额头上轻轻吻了一下。

    才刚刚消停一会的小东西，突然又动了起来！

