
　　宇宙年历，298年，7月10号。

　　南扬市，风城。

　　几辆乘坐着今年考完文化课的风城一中的高三学生的大巴正朝着觉醒者会馆中心驶去，一张张洋溢着18岁青春气息的年轻面容，每个人带着忐忑又期待的表情，更多的是兴奋。

　　很快，抵达了觉醒者会馆中心，在工作人员的带领下去进入了内部觉醒处。

　　一名头发斑白，精神奕奕的老者站在正前方，正是风城一中的校长，他的身后还站着一众老师，满眼欣慰地看着这些刚满18岁的学生。

　　“各位同学，今天是你们觉醒的日子，我希望今日之后，各位同学能人人如龙，进入觉醒者大学，成为强者，为国家做贡献。”

　　校长熟练无比而又简短地大声说道：“现在按照每个人的文化课成绩排序，一个个按顺序去觉醒台上面进行觉醒，第一个，林凡。”

　　所有人立刻朝着排在队伍最前列的那名年轻人看去，包括身后的同级学生，老师们眼中带着欣慰和期待，而身后的学生们，男孩子眼中大多数带着羡慕和嫉妒，而更多的女孩子则带着一丝丝说不清楚的情愫。

　　林凡，风城一中的文化课状元，风城的状元，乃至南扬市的状元，风城只是一个小城，文化课状元能出现在风城，可把风城一中校长和老师乐坏了。

　　文化课能力强，按照以往总结的，觉醒也会越强，同时，觉醒的能力种类越强，天赋也越强。

　　更何况，林凡长得超级帅，一张俊美无瑕的面庞，五官比例完全符合最佳比例的刻度，身材修长，那双腿长的有点犯规，站在学生中间是鹤立鸡群，同时，脸上始终带着淡淡的笑容，整个人显得温文尔雅，浑身散发着一种莫名的书香之气，让人看了就知道这个人有文化，有修养，和他站在一起，谁都会黯然失色。天籁小说网

　　风城一中当之无愧的校草，被众多女生暗恋，高中三年几乎每天都会收到情书，你说，青春期的男孩谁不嫉妒他，谁都想成为女生们最为关注的对象。

　　林凡在众人的目光下，走上去，他的眼中也带着一丝期待之色。

　　实际上他并不是这个世界的人，他来自于一个蔚蓝的水蓝星球，18年前，来到了这个觉醒者的世界，这个世界强者有挥手改变山川，翻江倒海的能力，让他一直向往无比。

　　而今天，终于到了觉醒的时候了，他已经期待好久好久了。

　　校长也走了过来拍了拍他的肩膀，说道：“林凡，不要紧张，我们都相信你的天赋。”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，深呼吸一口气，径直走上了觉醒台。

　　觉醒台上面此时坐着四个人，三男一女，这是来自于风城的四名最强者，也掌管着风城的安全和秩序，四人也充满期待着看着林凡，他们今天是专门来见证有史以来最有天赋者，因为风城可能出龙了。

　　不需要别人讲解，实际上觉醒过程早就讲解了不知道多少回。

　　林凡心里也带着有点坎坷的心情，走到觉醒台的最中间坐下，工作人员连接好线路，同时他把手放在那颗如同水晶透亮一般的圆形觉醒石上，闭上眼睛，慢慢的感知它，只见原本无色的水晶觉醒石陡然散发无比刺眼的光芒，所有人都不由自主地转移了视线。

　　四位风城最强者倒是直勾勾地盯着，这点光芒对于他们来说，没有一丝伤害，而他们此时却更加期待，因为光芒越盛，初觉醒期星力值就越高，代表天赋就越强。

　　而林凡随即感觉身体内凭空生出一股能量，在慢慢流转，从未如此清晰过，温润至极，让整个身体都暖洋洋的，流转全身，最终从双手流入觉醒石中，又重新流入身体中。

　　林凡感觉时间很短，实际上已经过去三分多钟。

　　刹那间，林凡就感觉身体内有什么东西被刺激到了，一种新的力量被激活了，诞生中。

　　下一瞬间，所有人看向旁边的一块电子屏幕上，然后显示了一个数字，包括台上的四人，此时也都站起身来。

　　“星力值99，未觉醒期最高值！”立刻就有人惊呼出声。

　　风城一中的校长和老师们，看到这个数字，立刻双眼也是雪亮，带着一丝激动，这个天赋确实很高。

　　学生们也一个个双眼瞪大，有人羡慕，有人嫉妒。

　　“靠！这么高！”

　　“我去，满值！！！这突破了风城最高记录了。”

　　“妈的，一下子就封顶了！”

　　“羡慕啊！接下来就看觉醒天赋了。”

　　“我估计是远程型天赋。”

　　“我感觉是控制型天赋。”

　　“说不定是元素型天赋呢？”

　　“元素型天赋太少了，更多的是近战型天赋。”

　　“妈的，要是觉醒元素型天赋，还让不让人活了，本来就这么优秀，这让其他人怎么比？”

　　风城四大高手，也是一个个无比欣慰，脸上都露出了笑容，看来风城真的出现有史以来天赋最高者了。

　　而所有人并没有移开眼睛，因为还有觉醒天赋能力种类，这才是最重要的，决定觉醒者未来的方向，你成为什么种类的强者。

　　林凡也睁开眼睛，看向一旁的电子屏幕，他也在期待着，成为强者，是这个世界每个年轻人的梦想。

　　而让所有人皱眉的是，那一块显示天赋类型的地方，却有着字在不断的变幻，一般星力觉醒需要全身流转所以时间短一点，天赋实际上也是同时在测试，立刻会显现，但现在林凡的天赋种类确定要比预期的时间要长很多，好像机器一时间也确定不了，在艰难选择一样。

　　足足过了三分钟，最终才确定下了五个字：治疗型天赋。

　　一瞬间，整个现场集体噤声，一片安静。

　　风城四大高手看到这五个字，瞬间傻眼了，而风城校长和老师们也完全傻眼了。

　　治疗型天赋，顾名思义，就是治疗系的天赋，用来治疗，这种天赋基本上发展方向都是后勤，最多也就是战斗医疗兵，还是偏向医疗的，主要用来辅助治疗。

　　治疗师自然很重要，也受人尊敬，但成为强者的难度却更大。

　　学生集体中，顿时爆发出小声地议论声。

　　“竟然是治疗型天赋？”

　　“听说治疗系强者很少的，而且是最难成为强者的天赋！”

　　“是啊！林凡以后的路不好走啊！”

　　“不过治疗师还是受人尊敬的，毕竟救死扶伤！”

　　“诶~~果然上天是公平的，给你打开一扇窗，却又关上一扇门。”

　　“治疗师也挺好的，也受人尊敬，受人爱戴！”

　　学生中顿时出现了很多同情声音，当然，也有些幸灾乐祸的，毕竟林凡太优秀了，让他们压力太大了，根本无法比较，只要一提林凡，他们怎么做都没存在感，而现在林凡是治疗型天赋，以后成为一名治疗师，受人尊敬，但成为强者更难，也让他们松了一口气，这样让他们有机会去追赶甚至超越，就好像心口一座大山被搬走了。

　　大家小声议论着，很多人都在关注着林凡的脸色，希望从林凡脸上看到失望之色，毕竟不是那种狂拽吊炸天的天赋，年轻人自然喜欢那种直接让自己强大的天赋能力。

　　而林凡确实也愣了一下，不过他并没有什么失望的神色，反而他的神色无比怪异。

　　因为在他眼前，有一个其他人看不见的系统版面。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：10

　　速度：10

　　精神力：10

　　实力：一品一星巅峰（99/99）

　　天赋技能：怀孕凝视（0/100）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~99】

　　星力点：0

　　？？？

　　林凡：这他么是治疗型天赋技能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第1章开局觉醒强者鉴定术免费阅读。https://xs.23sk.com 