    姚霜在听到厉轻灵的话后，柔柔的劝道：“轻灵，你看他们都亲自来找你道歉了，你家又有这么多客人在，你让他们当众打脸，他们怎么下得来台啊？”

    姚霜这么说，只是想用自己的温柔，来反衬厉轻灵的咄咄逼人，让她在他们这个圈子里的名声更差罢了。

    几名富二代不知姚霜的用心，反而还感激的看了她一眼。

    厉轻灵完全不理会姚霜的话，一双清冷如霜的眼眸只盯着几个富二代看：“动手吧。”

    被忽略了姚霜不禁有些尴尬，但这也是意料之中的事，谁让厉轻灵的高冷是出了名的。

    几名富二代不禁有些急道：“厉三小姐，你大哥昨晚在微信群里，可没说要我们当着这么多客人的面动手啊！我们好歹在S市有头有脸的，你就不能给我们留点面子吗？”

    他们原本是想在厉景琛兄妹面前打完脸后，当无事发生的，结果厉家居然给他们整了这一出，请了这么多的客人来，这何止是把他们当猴啊？根本就是开了个动物园，发放门票请游客们进来参观啊！

    几名富二代见避无可避，只好说道：“这样吧厉三小姐，我们找一个安静的地方，扇给你看好不好？”

    厉轻灵却摇了摇头：“人多才热闹啊，就像你们在微信群里公开讨论我一样，多愉快呀。”

    叶斐今晚也来了，毕竟是自家兄弟的妹妹受欺负，他总得来帮衬下。

    见这群富二代一脸愤愤，叶斐就知道这些臭小子想赖账，便对厉轻灵笑道：“行啊妹妹，你等着，我去叫。”

    试问他们的心态能不爆炸吗？

    厉轻灵懒得跟他们废话，直接对经过她沙发边的叶斐说了声：“叶大哥，能麻烦你去叫我大哥下楼来看表演吗？”

    富二代们：“……”玩这么大？！

    厉轻灵随即扬起手边的一张表格，道：“为了以防你们不清楚该打自己几下，我今天已经让助理把具体数字统计出来了，你们就照着我这张表格动手吧。”

    这一听叶斐要去喊厉景琛下来，富二代们都顾不上面子不面子的了，纷纷说道：“行行行，算我们怕了你了厉三小姐！我们这就打，你想看我们打几下，就直说吧！”

    厉轻灵微微一笑：“我也不多要，就把你们昨晚在微信群里讨论了我多少句，转换成打多少下好了。”

    姚霜看完后，又劝：“轻灵，你这也太认真了吧？依我看，大家都是朋友，不如意思意思下算了。”

    厉轻灵见她一直在装好人，便干脆成全她：“对了姚霜，你不说话我还忘了，他们一行人中宋岩是讨论得我最多的人，你身为他的女朋友，还就要跟他订婚了，想必一定很爱他吧？”

    姚霜离得她最近，因此一眼就看到了表格上，第一行是宋岩他们的名字，第二行是宋岩他们昨晚在微信群里讨论了厉轻灵多少条消息。

    最少的一个讨论了8条，意味着要打自己8下，最多的一个讨论了16条，意味着要打自己16下，表格上面全都写得清清楚楚的。

    姚霜一听这话，傻眼了，好一会儿才问：“你、你的意思是要我…替宋岩扇自己16下耳光？”

    厉轻灵给她出主意：“或者你可以现在打电话让宋岩过来，让他一人做事一人当。”

    姚霜故作娇羞道：“是啊，如果当初没有你邀请我去参加生日舞会的话，我和宋岩也成不了。”

    厉轻灵点点头后，道：“既然你是来替宋岩道歉的，那这份打，不如你就替他挨了吧？”

    “厉三小姐，姚霜好歹是你的高中同学，你何必把对宋岩的气出在她身上呢？”

    “是啊，说你坏话的人是宋岩，又不是他女朋友。”

    姚霜顿时手足无措道：“这…我…”

    见状，那几个刚才被姚霜向厉轻灵求过情的富二代，都于心不忍道——

    这时，只见姚霜眼泪盈盈，好似受了天大欺负般的问道：“轻灵，你要我替宋岩挨打，你大哥知道吗？我可是你大哥请来的客人！”

    厉轻灵玩味道：“你是不是误会什么了？我大哥只是通知你前来，可没说是请你来做客的，对了，你来我家道歉的事，宋岩知道吗？”

    厉轻灵轻飘飘的说道：“怎么，几位男士是想英雄救美吗？可以啊，那就把宋岩欠我的那份，分摊到你们脸上好了，想必他一定会很感谢你们的。”

    富二代们都不想当这冤大头，因此全都闭嘴了。

    厉轻灵看姚霜打扮得这么花枝招展，就知道她打的什么算盘，跟她大哥比起来，区区一个宋岩算什么？

    姚霜在厉轻灵犀利的眸光下，节节败退：“轻灵，这样吧…我改天让宋岩亲自来跟你道歉！我还有事，就先走了！”

    姚霜顿时心虚了下，她一接到厉景琛打给她的电话，整个人便沉浸在亢奋中，如果能借此机会认识厉景琛的话，那她家的祖坟都冒青烟了！

    而为了避免宋岩阻止她前来跟厉轻灵道歉，所以她是偷偷背着他来的。

    厉轻灵睨着她，道：“是打电话让宋岩来救你，还是你替他，自己选一样吧。”

    姚霜凄楚一笑，一副认命的口吻：“既然同学的情分对你来说无足轻重，我的道歉对你而言也不具任何意义，那我只好打电话让宋岩亲自来跟你道歉了。”

    见姚霜说着，就想离开，厉轻灵于是道：“你要是敢跑，改天我就让我大哥去把宋岩抓来，挑断他的手筋脚筋，让他爬去找你订婚。”

    姚霜单是想象了下那个画面，就浑身一颤，连忙哀求道：“我求求你，不要这样对宋岩！”

    今晚这一切是大哥赋予她的权利，是大哥告诉她可以随便得罪，凡事有他兜着的。

    不过，看着这些人一副敢怒不敢言的模样，厉轻灵就很愉悦。

    姚霜这话说的，好像是逼不得已才打电话找宋岩的，其实她如果真爱宋岩的话，完全可以替他受过不是吗？

    而她不过是把之前受的委屈，通通还给他们罢了。

    而当宋岩一听到姚霜私自跑去找厉轻灵道歉时，先是在电话那头大骂了姚霜一顿，再是冷冷道：“你不是爱我吗？既然如此，那你就替我把那16个耳光还了吧，回来后我会好好感谢你的。”

    语毕，宋岩就把电话给挂了。

