    王枫心头震动不已，他怎么也没想到，在这天璇道宫之中，竟然还隐藏着这么一尊强大存在。

    不朽帝境啊！

    这个修为，几乎已然是混沌帝界的天花板了，更别说，此人的实力，还能轻松灭杀低级的鸿蒙神境强者。

    倘若此人降临到混沌帝界，怕是都能横扫无敌了，若是出现在乾坤圣界，仅凭其气息，都能将整个乾坤圣界给崩灭了！

    饶是王枫，此时心中都不禁升腾起一股绝望！

    这等强悍的存在，绝对是他降临这异世后，所面对的最强敌人。

    他不知道此人究竟会不会对他出手，但王枫从不会将自身的生命，寄托于别人的仁慈之上，况且，心中涌现的厌恶以及杀意愈来愈强烈。

    他的灵魂深处，仿佛有着某种声音，在不断的告诉他，杀了这名为骨的掌天者。

    “爬虫，安敢窥探本尊？”

    也就在王枫心悸震颤之时，骨猛地朝着王枫等人隐藏的方向看去，灰白的眼眸中，闪烁着令人惊颤的光芒，冷厉的声音，更是随之在这大厅中炸响。

    当这道声音炸响之后，仿佛有着一股强大无匹的力量爆发开来，将王枫等人直接从隐藏之地给逼出，那恐怖的威势，更是直接将王枫等人镇压在地，哪怕穷极王枫等人的力量，也无法反抗这股恐怖的威势！

    冷汗，从王枫等人的额头上不断滴落，顷刻间，便侵湿了王枫等人的衣袍。

    他们的身躯，在这股恐怖的威压之下，不由自主的颤抖起来，整个身躯好似不受王枫等人控制一般，根本就停不下来！

    原本被镇压在地的玄勿等人，听到骨的这道怒吼之声，顿时吓得亡魂大冒，他们还以为骨在说他们。

    但当王枫等人被骨那恐怖的威势给逼出之后，他们却是愣了！

    玄勿等人怎么也没想到，暗中竟然还有人在窥探着他们，而他们，竟然毫无所觉？这些人，是不是从一开始便跟随着他们？

    玄勿等人心头都不禁升起一股惊悚之感，若非骨的出现，他们甚至都还无所觉，他们都能想象得到，继续下去，他们的下场，恐怕无比的凄惨！

    这让玄勿等人，心头也不禁升起一股愤怒，狞笑的扫了一眼王枫等人，此时他们竟还有些庆幸骨的出现？

    否则，他们根本无法发现王枫等人。

    尽管，在骨这般恐怖的存在面前，他们可能会面临死亡，但他们也不想王枫这群暗中窥探他们的人好过。

    既然要死，那就大家一起死好了！

    无尽的绝望之下，玄勿等人竟然有些看开了，甚至都没那般恐惧了，再怎么样，也不过是个死而已。

    在骨那强悍的威压之下，李白等人的脸色都扭曲起来，整个身躯，好似都要被压碎了一般，噼里啪啦的响声不断冒出，这是骨骼破碎之声。

    剧烈的碎骨之痛，让李白等人的脸狰狞无比，鲜血止不住的从他们身上冒出，眨眼间，他们便已然化作了血人。

    这一幕，看得玄勿等人无比的快意，他们虽也难受无比，但却还没有李白等人这般凄惨。

    王枫也是紧咬牙关，额头冷汗直流，他虽没有李白等人那么凄惨，但也同样感觉到，整个身躯好似要被压碎了一般。

    他那强大的体魄，在这股威压面前，好似失去了作用，甚至，若非王枫那强大的体魄，此时王枫恐怕不会比李白等人好到哪里去。

    王枫强提起一口气，运转自身的彼岸体、命运魂、流萤心、魔龙骨四大件，艰难的抵挡着这股恐怖的威压！

    王枫身上的这四大件，虽恐怖神秘，但以王枫如今的修为，还无法完全发挥出这四大件的威能，而骨的修为，却达到不朽帝境，甚至可杀鸿蒙神境的强者，在这样的存在面前，王枫根本就扛不住！

    即便扛不住，王枫也仍在咬牙硬抗着，眼中闪烁着坚毅之色，这股威压虽然恐怖，但对王枫来说，却也是一种磨砺。

    在这股恐怖的威压之下，王枫感觉自己体内四大件的融合程度更加完美一分，在极力的调动下，也让王枫对这四大件的感悟更加深刻一分！

    “怎…怎么可能？”

    “你怎么可能还活着？”

    却在这时，一道惊慌失措的话语，从骨口中传出，他那灰白的眼眸，死死的盯着王枫，狰狞的脸庞上，闪烁着震动惊骇之色。

    整个人甚至因极度的惊骇，而倒退数步。

    在骨惊骇之下，那庞大的威压，也突兀消散开去，让王枫等人都不禁松了口气，整个人好似在死亡边缘游离了一圈一般，大口的喘着粗气。

    李白等人更是连忙趁着骨惊骇之时，运转力量，修复着自己重伤的身躯，哪怕明知道骨不是他们能够对抗的，但李白等人，都毫不放弃求生的念头。

    而王枫，却没有顾及自己身上的伤势，而是抬头看向骨，这一看，却让王枫有些愣住了。

    只见，此时的骨，整个魁梧身躯都在不断的颤抖着，尽管那灰白的眼眸中没有丝毫光芒散发，但王枫却能明显的感受到他眼中流露出的恐惧。

    这骨，究竟是什么了？

    此时的骨，在见到王枫的面容之后，更是神色大骇，整个人再次倒退了数步，脸上的惊恐，愈发的明显，即便是玄勿等人，都能清晰的感受到此时的骨极度惊恐！

    发生了什么？能让骨如此恐怖的存在这般惊恐？

    玄勿等人都摸不着头脑，脸上满是疑惑之色。

    “不可能！”

    “不可能！你怎么可能还活着？”

    惊恐的话语，不断从骨口中呢喃而出，他一边死死的盯着王枫，一边不断的后退，仿佛要远离王枫一般。

    如此一幕，让玄勿等人以及李白等人纷纷震动。

    此刻，就算他们再傻，也能够看得出来，骨在害怕王枫！

    可…这怎么可能？

    骨如此强大，仅凭威势，都能将王枫压得无法动弹，连一丁点反抗之力都没有，对骨来说，王枫甚至连蝼蚁都算不上。

    这样的人，怎么配让骨如此惊恐？

    难不成此人有什么了不得的身份？无穷的疑惑，从玄勿等人心头浮现，但任由他们如何猜想，都猜不透骨为何如此害怕王枫的原因！

