    目莲寺的后院，东厢房最大的一间居室外。

    “阿弥陀佛，前尘往事已成过去，女施主又何必如此执着呢？”

    真正的老方丈此刻就站在庭院的过道上，一脸无奈的朝着居室门口的李家小娘子问道。

    “大师您已是出家之人，自然不会在乎这些。”

    少女面带悲戚的凝视着对面的老人，语气中的怨念和不甘几乎是个人都能听出来。

    “但您可记得那个被您抛弃的卢家小女儿，她至今都还没有忘记您。”

    说到这里，少女的语气稍微停顿一下，脸上的悲戚之色也越发浓郁了。

    “爹！我姑且再叫你一声‘爹’……”

    “十六年前，你一声不吭、抛家弃子，跑到这鬼地方来当和尚……”

    “家里没人怪你，就连娘她也从来没有怪过你。”

    “但是我不一样，这次如果不是娘病危了，我想我这辈子都不可能来这里找你的！”

    “李立富！如果你真的还有点良心的话，明天就跟我回家去见我娘最后一面。”

    “在这之后，不管你是想修仙成佛，还是了断尘缘，都和我没有任何关系……”

    “我只当我爹在我出生之前就死了，再也不会来这间破寺烂庙来烦你了！”

    说到最后的时候，少女的音量骤然拔高，语气中的悲戚也瞬间转变成了哀其不幸的幽怨与愤怒。

    “嫣然……”

    愣神的注视着这位已经长大成人的少女，老方丈的记忆仿佛又回到了十六年前，回到了她还是襁褓中的时候。

    “原来，你也已经长这么大了。”

    情不自禁的低声叹息了一句，老方丈至今都还记得当初从产婆手中接过女婴的触感。

    那种天然的血脉亲缘，让孑然一身的老方丈第一次体会到什么叫做亲情，什么叫做家人。

    尤其是那个明明面色苍白，却仍旧笑着向自己炫耀女儿的“妻子”……

    老方丈哪怕到了今天，仍旧记忆犹新。

    ……………………………………………………………………………………………………

    【卧槽！这到底是个什么情况？】

    刚从大雄宝殿方向跑过来，裴文德还没来得及做出任何动作，就听到了老方丈和李嫣然之间那段劲爆的对话。

    【老方丈有孩子？那他不是妖怪？】

    难以置信的瞪大双眼，裴文德感觉自己的下巴都快被惊掉了。

    如果老方丈是人类的话，那么那只吊睛白额巨虎现在在什么地方？

    还有这间寺庙表现出的种种诡异，又是怎么回事？

    难道那只女性伥鬼真的骗了自己？

    还是说，是隐藏在她背后的那只吊睛白额巨虎正在窥探这间寺庙？

    所以想用借刀杀人的手段把自己引来这里？

    如果按照这个逻辑想下去的话，好像的确能够解释的通。

    毕竟慧寂已经说了，大雄宝殿内似乎正在孕育着某种“群邪朝拜”的宝物，引起那只吊睛白额巨虎注意简直是一件理所当然的事情。

    “可是，她表现出的憎恨并不像是假的呀？”

    百思不得其解的裴文德还想继续思考下去，一声怒吼突然从他身后传来。

    吼！

    宛如狮吼虎啸、又好似恶鬼凶魂……

    这突如其来的一声怒吼不仅吓了裴文德一跳，也吸引了正在交谈的老方丈和李嫣然的注意力。

    “是你？”

    首先说话都不是老方丈，而是一脸错愕的李嫣然。

    因为两人不约而同的看见了隐藏在阴影处的裴文德。

    只不过老方丈似乎早就注意到了他，并没有因此流露出什么惊讶的表情。

    “你怎么会在这里？”

    错愕之下，李嫣然甚至忘记了刚刚那声如狼似虎的咆哮，忍不住大声质问道。

    对于自幼就生活母亲庇护下，无论能力还是性格都十分要强的李嫣然来说，被外人知道自己的父亲抛妻弃子是一件绝对不能接受的事情。

    “如果我说这只是一个巧合，你肯定是不会信的。”

    心知自己出现的的确不是时候，裴文德倒也没有和这个明显出自大家族的千金小姐多做计较，转身便朝着咆哮声的方向跑去。

    “现在的当务之急是救人！”

    “刚刚那声咆哮声……是从那些丫鬟们的厢房附近传来的！”

    由于怕外人知道自家的“丑闻”，所以李嫣然再安排厢房住宿的时候，刻意把自家丫鬟安排在了距离自己相对较远的厢房。

    这原本就是一个很正常的安排，早就已经猜到了某些隐秘的丫鬟们并没有表现出太多的排斥。

    可是在当前这种情况下，这种原本正常的安排却成了一种可怕的“催命符”。

    在不确定那声咆哮是不是由吊睛白额巨虎发出的情况下，裴文德生怕自己还没有跑到丫鬟们居住的厢房，她们就已经惨遭毒手了。

    “春兰她们……”

    同样意识到了这一点，大惊失色的李嫣然本能的就打算跟上去，却被眼疾手快的老方丈给伸手制止了。

    “不要过去……”

    就和所有心疼自己闺女的父亲一样，不想李嫣然被危险之中的老方丈，在这一刻表现出了与自己年纪不符的力道。

    只是轻轻一摁，老方丈便把一个百、八十斤的少女硬生生按在原地动弹不得。

    “爹？”

    李嫣然感觉自己今天吃惊的次数，简直比自己前半生加起来还要多。

    不说那个莫名其妙的少年，就说自己眼前这位苍老的老人……

    这还是自己印象中的一个肩不能挑、手不能提的父亲吗？

    “它们是冲我来的。”

    根本不给李嫣然任何反应的时间，老方丈举目望向了裴文德离去的背影，眼神中是他从未流露过的复杂情绪。

    “爹，这到底是怎么回事？”

    及时注意到了老方丈的那复杂的情绪，本来还有些生对方气的李嫣然不自觉的就放下了音量，语气也变得柔和了起来。

    说到底，老方丈虽然出家了，却也不是完完全全的抛妻弃子。

    这点从他时刻为李嫣然准备的厢房就能看得出来，他对这对母女是怀有强烈的愧疚之心的。

    “这是我前半生造的孽。”

    “因果轮回、报应不爽……”

    —推荐票—/—月票—

