 “亦轩，你怎么了，你认识那个被骗的中年男人？”

南油工业园区大门前发生的这不寻常一幕时，正好有一辆银色的小轿车驶过，开车的是谢春莹，叫停小轿车的，则是坐在副驾位上的陆亦轩。

看到陆亦轩一直凝望着那个扔掉自行车然后疯子般冲入门卫室的中年男人，谢春莹不由地好奇问了起来。

那四个红袖箍门卫此刻已经反应了过来，一涌而入冲进了门卫室内，不几下功夫，就已经将中年男人给扭住，刚刚被推搡在地的那个家伙更是恼羞成怒，不由二话爬起来抽了橡胶棒在手就冲中年男人招呼起来。

“嘀嘀嘀……”陆亦轩烦躁地猛拍了几下车喇叭，看到吸引了门卫们的注意力，自车窗中探头出来吼骂道：“搞雷姥姆——”横的怕楞的，在南圳市这座奇迹之城，却真正是有钱就可以当大爷。

这里早就不是内地城市的那种所谓纯朴民风，有钱人恨不得在脸上刻上老子是百万富翁这样的字眼，一百万的身价，恨不得能给人造成千万富翁亿万富翁的牛逼状态，即便是没钱人，那也一定要把派头包装做足，鲜衣怒马才是最吃得开的行头。

陆亦轩对这一套可是知道得再真切不过。

果不其然，他这里扯了嗓子刚吼了一句，那几个门卫立刻态度就不一样了，仍然有一个家伙继续反扭着中年男人，其他三个却已经分成两波，有两个快步奔向园区大门给开门清道，那个手拿胶棒的家伙点头哈腰咧嘴腆笑着上来给车上的二人道歉。

“老板息怒，老板息怒，刚刚抓了个捣乱分子，耽搁了您二位的出行，我们这就立刻开门放行……”谢春莹戴着副大墨镜，一身很得体的时髦衣裙，一副绝对的都市金领丽人打扮，气场之强，那绝对是一等一不好惹的主。

最主要是谢春莹开的这辆车不一般，深‘蛋’开头的红色字体牌照，只要是个脑袋思维正常的，就该知道能开这种车辆的主是什么身份，更何况奔驰这种西欧老牌豪车，本身就已经不是寻常人能够开得起。

相比较老婆谢春莹的不凡气场，此刻已经从副驾位开门下车的陆亦轩，可就多少有些怂包吊丝样。

指指仍被反扭住的中年男人，陆亦轩道：“你们凭什么抓他？

没听到人家在喊被美莱电子姓胡的给骗了，你们不帮着报警立案，居然还要殴打受害者，这就是你们工业园区对待商户厂家的态度吗？”

“没没没……没有的事，老板您可别乱冤枉人，我们是看他冲进门卫室搞破坏才要扭送他……”面前这个红袖箍门卫被陆亦轩一番指责，吓得一头冷汗，急忙就辩解起来。

陆亦轩却压根不理会他的辩解，一把将人推开一旁，向门卫室方向走了几步，盯着那个仍在扭住中年男人的家伙：“还不送开手，一帮欺软怕硬的混蛋，这位老哥被美莱电子姓胡的诈骗了一百一十万的货款，你们就没丁点同情心，美莱电子怎么关门跑路的，你们是不是串通好的？”

四个门卫哪儿经得住这样的诈问，全都骇白了脸。

美莱电子厂昨天都还正常开工，今天换他们上班巡查时，却发现厂子已经人去楼空，当时他们都还在议论，这多半又是一家搞诈骗的皮包公司得手跑路了，不知道哪个倒霉鬼中了招。

刚刚中年男人蹬着自行车风风火火而来，要找美莱电子厂的人，中年男人发现厂子里人去楼空就情绪失控跑了来门卫室这边，大喊着被诈骗了一百一十万巨款。

这个倒霉鬼可怜归可怜，可是跑来在门卫室这里闹事，还要打砸，他们要是任由对方把事情搞大，影响到了工业园区的声誉，他们可就要被扫地出门，丢了工作不说，指不定还要牵扯进去被人当替罪羊。

这种蠢事岂能任由发展。

所以四个人几乎想也没想就统一了主意，那就是不由分说先把中年男人当成硬闯工业园区的破坏分子给抓起来，扭送了派出所之后，一切就可以完美踢皮球，将麻烦事踢开。

却想不到现在突然冒出来这么个爱管闲事家伙。

而且还是个不知道什么来头的家伙。

此时谢春莹也开门下了车，谢春莹坐在车内的气场就已经够夺目的了，此刻她下车之后，又自车内拿出一部大哥大，不由分说摁了串号码就讲起了电话。

近旁那名红袖箍门卫听得仔细，谢春莹是在打给市局报警。

乖乖，这家伙可真是要老命了，是福不是祸，是祸躲不过，两个打抱不平好管闲事的男女来头吓人，他们这些小虾米如今还能再有什么反应，扭住中年男人的那个家伙已经触电一样松开了手，另外两个推大门推了一半的门卫也赶紧折身而回，刚刚被陆亦轩推了个踉跄那个家伙看样子是四个人的头，他抹了一把额头冷汗，抓着步话机立刻向上司汇报起来。

中年男人向陆亦轩两人高声道了谢，又道：“我刚刚不是要打砸门卫室，我是想借用他们的座机打电话报警，不过还是要多谢你们二位仗义相帮，我叫任飞，我可不是什么来工业园区捣乱的破坏分子……”中年男人此刻情绪也已经冷静了下来，看来他也已经从刚刚发觉被诈骗的激怒中醒过神来，知道再怎么暴跳如雷也于事无补。

“任总……”陆亦轩看到中年男人走近前来，却分明有些小兴奋，他使劲在牛仔裤上擦了擦手，双手紧握着对方的手道，“今天能有幸看到年轻时候的你，真是让我倍感开心。”

“？

？”

任飞一脑门的黑线问号，不解地打量一眼陆亦轩：“年轻时候的我？

同志，你过去认得我吗？”

一旁的谢春莹也是很有些奇怪表情看着陆亦轩。

不知道怎么回事，她感觉丈夫陆亦轩此刻的情绪相当之古怪，而且面对一个刚刚被人诈骗了一百一十万巨款之人，这家伙在说见到别人倍感开心。

拜托，你这么说话，真就不怕被人误会，你跟这起诈骗案有干系？

 