    　　这段时间以来，阴阳谷很不平静。

    　　不断的喷射各种稀奇古怪的气体，才吸引大量的武者前来。

    　　谁会想到，宝物还没得到，已经死去了很多人。

    　　一部分被死侍杀死，一部分沉入地下。

    　　还有一部分贸然闯入火山，结果被岩浆烧死。

    　　整个阴阳谷，变成了人间炼狱。

    　　哭喊声！

    　　惨叫声！

    　　声声刺耳！

    　　震动的频率，越来越快，地下裂缝也在不断扩张，一座地下黑暗世界，出现在众人面前。

    　　阴山之下，以前到底是什么，柳无邪也不知道。

    　　但是他可以确定，这座阴山很不简单，因为下面囚禁了很多千年死侍。

    　　连万年死侍，他都看到好几个。

    　　这些死侍一旦全部放出来，他们这些人类，全部都要死，没有人能逃出去，包括柳无邪在内。

    　　对付千年死侍已经是极限，面对万年死侍，柳无邪没有胜算。

    　　就算有，胜算也极低。

    　　终于找到一处相对较为安全的地方，三人终于停下来休息。

    　　柳无邪拿出几枚丹药，递到他们两人手里。

    　　也没客气，两人将丹药吞服下去。

    　　林彤心里很清楚，能穿过亿万里来营救他们，关系肯定很不一般。

    　　矫情的话，等伤势好了之后再说。

    　　眼前最要紧，先治疗伤势，免得拖柳无邪的后腿。

    　　沐月影的伤势较轻，吞服丹药，打坐休息十多分钟，伤势好的差不多了。

    　　她主要是真气消耗殆尽，肉身才会传来酸痛。

    　　林彤伤势严重，最快也需要个把时辰才能恢复的七七八八。

    　　“无邪，你怎么会在这里？”

    　　沐月影修复之后，站起身子，走到柳无邪身边，小声问道。

    　　“此事说来话长。”

    　　不是一两句能说清楚。

    　　两年了，中间发生了太多的事情。

    　　简单说了一遍，天山论道之后，迅速赶往天冥战场。

    　　幸好自己来的及时，再多耽搁几分钟，就算他赶到，也只能替沐月影两人收尸了。

    　　“谢谢你能赶来救我们。”

    　　沐月影由衷的感谢。

    　　今日没有柳无邪，后果不堪设想，他们两人都要死在这里。

    　　“他叫什么？”

    　　柳无邪还不知道林彤的名字，出言问道。

    　　“林彤！”

    　　提及林彤，沐月影眼神中闪过一丝柔情。

    　　“危机还未解除，虽然摆脱了于霖的追杀，阴阳谷暂时被封住了，我们都逃不出去。”

    　　柳无邪点了点头，从面相上来看，林彤是一个值得托付终生的人。

    　　此人身上气质与众不同，不像是普通散修，应该也是出自某个名门之后。

    　　“经过这一个多月来的追杀，我们对生死早已看淡了。”

    　　沐月影说的是实情。

    　　连续追杀，他们过着朝不保夕的日子，随时做好死亡的准备。

    　　能活到现在，已经是奇迹。

    　　就在柳无邪赶到前的一秒钟，沐月影准备捏碎示警符了。

    　　当最后一次捏碎，意味着她彻底陷入死境。

    　　“放心吧，我答应过宗主，一定要带你们离开天冥战场。”

    　　现在谈论生死，还为之尚早。　　不到最后一刻，柳无邪绝对不会妥协。

    　　阴阳谷虽然沦陷，并不是成为彻头彻尾的死地。

    　　一定有办法逃出去的。

    　　沐月影相信柳无邪，从世俗界的时候，她就相信。

    　　柳无邪绝非常人，短短两年，成长到如此高度，绝非常人能做到。

    　　地震持续了半个时辰，终于结束，阴山彻底裂开，出现一座巨大的地下世界。

    　　里面环境错综复杂，像是地下迷宫一般，还盘踞着许多罕见的棺材状的东西，让人毛骨悚然。

    　　火山也是如此，彻底炸开，出现一个巨大的空洞，岩浆从里面奔涌而出。

    　　进来大量的武者，超过一百多人，死于非命。

    　　大多死于死侍之手，只有一小部分，沉入裂缝中被挤压致死。

    　　“这地下到底是什么，为何让人感觉到心悸？”

    　　沐月影看着漆黑的大地，美目之中，流露出一丝惊悚。

    　　柳无邪眉头紧皱，鬼瞳术竟然无法穿透整个地下世界。

    　　迄今为止，阻止他鬼瞳术的物质极少，这才是让柳无邪担心的原因。

    　　一些胆大之人，进入茫茫地下，认为下面一定有宝物。

    　　反正也出不去，只能闯一闯。

    　　阴阳谷沉下去，又不能离开，虚空上的阴阳磨盘，连化婴境都无法撕开。

    　　半个时辰后……

    　　林彤睁开双眼，身上的伤势，得到治疗，已经没有大碍。

    　　从地面上站起来，沐月影连忙上前扶住她。

    　　“我没事！”

    　　林彤示意自己没事，不用扶，还没有这么脆弱。

    　　“感谢小兄弟救命之恩，林某没齿难忘。”

    　　林彤朝柳无邪走过来，还不知道柳无邪叫什么。

    　　连忙弯腰行礼。

    　　“林大哥客气了。”

    　　柳无邪连忙上前扶住他。

    　　既然是沐月影姐姐喜欢的人，柳无邪自然要给他足够的尊重。

    　　经过沐月影介绍，算是正式认识。

    　　得知柳无邪从世俗界一步步上来，林彤震惊不已。

    　　关于林彤的信息，沐月影也一并告知。

    　　原来林家几十年前，也是一流大家族，仅次于十大宗门的存在。

    　　因为一场变故，家族遭殃，只有极少人活了下来。

    　　这些年为了复兴家族，林彤靠着自己努力，已经笼络一部分家族成员，准备重铸辉煌。

    　　每个人身上都背负着责任，柳无邪需要回到凌云仙界，林彤需要光复祖业。

    　　“影儿，我想跟你商量一件事情。”

    　　林彤突然看向沐月影，目光中透着坚定。

    　　“不用跟我商量，你想做什么，尽管放手去做。”

    　　沐月影此刻像是一个小女人一样，跟当年统领丹宝阁的大小姐，判若两人。

    　　“我想把紫霞果送给柳公子。”

    　　林彤突然从储物戒指里面，拿出一个精致的盒子，里面装着一枚紫色果子。

    　　正是因为这枚果子，才惹来杀身之祸。

    　　沐月影没有阻拦，没有柳无邪，他们早已死在于霖的手里。

    　　林彤将紫霞果送到柳无邪面前，请他收下。

    　　“这枚果子是你们所得，我岂能收下。”

    　　柳无邪连连摆手。

    　　紫霞果虽好，柳无邪还没到贪墨他们身上宝物的程度。

    　　“柳兄弟，你听我说，经过这大半年的历练，我已经触摸到化婴境门槛，离开这里，我就能突破，这枚紫霞果对我用处并不是很大，只有你吞服下去，才能物尽其用，将利益最大化。”

    　　林彤的建议，得到沐月影的赞同，认为他做的没错。

    　　“那我也不能要。”

    　　柳无邪没收，虽然林彤已经触摸到化婴境门槛，借助紫霞果，将事半功倍，可能连连续突破到化婴境二重。

    　　“无邪，你听林大哥的，收下紫霞果，赶紧抓紧时间炼化，我们三人你的实力最高，就算我们突破化婴境了，又能如何，直接被空间传送出去，只有你吞服，才能将利益最大化。”

    　　沐月影说的是实情。

    　　他们突破化婴境，则会被空间传送出去。

    　　只有一枚紫霞果，给谁吞服？

    　　林彤肯定不会吞服，沐月影也不会吞服，两人连死都要在一起，这个时候，谁也不愿意独自离开。

    　　如果能武装柳无邪，提升他的实力，三人活下来的概率才会更大。

    　　他们两人卡在巅峰星河境很久了，加上历练这么多时间，连续追杀一个月，身体中的潜力，彻底压榨出来。

    　　只要离开这里，即可突破。

    　　紫霞果对他们来说，只能起到锦上添花的作用。

    　　对柳无邪来说，那帮助就太大了，可以借助紫霞果，顺利突破到星河五重境。

    　　晋升一个境界，柳无邪的实力，也会飞速飙升。

    　　对付于霖等人，把握更大了。

    　　“柳兄弟，收下吧，这绝不是单纯的感谢你，而是紫霞果只有用在你身上，才能保证我们三个能活着出去。”

    　　林彤不是那种矫情的人，强行把紫霞果塞到柳无邪手里。

    　　明确说明，这不是感谢柳无邪救命之恩，而是为了他们能活着离开。

    　　以柳无邪跟沐月影之间的友情，要是说答谢救命之恩，等于打柳无邪的脸一样。

    　　他既然前来营救，就没打算他们感激自己。

    　　“好，那我收下！”

    　　柳无邪沉吟了一下，认为他们说的没错。

    　　如今大敌当前，阴阳谷又沉入地下，无数死侍冒出来，接下来他们要面临重重阻碍。

    　　想要活着出去，不是那么容易。

    　　尽可能提升自己的修为，早日离开阴阳谷。

    　　“你们替我护法！”

    　　鬼瞳术看了一眼四周，没有什么危险，这才放心大胆的突破。

    　　拿出紫霞谷，一口吞服下去。

    　　犹如一团紫霞光泽，照射柳无邪四肢百骸。

    　　身体内部仿佛被点亮了一般，太荒世界疯狂的吸收。

    　　太荒吞天诀运转，虚空上的阴阳二气，不断的被吸入进来。

    　　形成阴阳灵液，融入太荒世界。

    　　开始的时候，吸收天冥之气，太荒世界死气沉沉。

    　　柳无邪领悟阴阳之力后，太荒世界出现了两种变化，似乎有了黑夜跟白天。

    　　这个变化，让柳无邪很是吃惊。

    　　沐月影跟林彤脸色骤变，没想到柳无邪突破，造成如此恐怖的景象。

    　　周围的灵气，以肉眼可见的方式，飞速的靠近，犹如液体一般，流入柳无邪的身体。

    　　境界节节攀升，眨眼间的功夫，突破星河五重境。

    　　拿出大量的上品灵石，一股脑的丢入吞天神鼎。

    　　数万滴液体，倒入太荒世界。

    　　换成其他人，丹田根本承载不住。

    　　这些仅仅是满足柳无邪突破而已。

    　　等突破之后，还需要更多的灵液。

