    大悦氏排名第四的勇士杀将过来，嬴宇不紧不慢显示看他出手的套路。

    顿时，他一手紧握宝剑一首，左手扶着马背，然后借着向下推的力气，让人身顷刻之间飞到了半空。

    大秦黑色玄鸟的黑袍在空中嘶嘶作响，手中的焚天出鞘那一刻金光乍现。

    只听“噌”的一声金光划过刚才杀将过来手握大悦氏神兵排行第四的勇士。

    顷刻之间，他的身子从马上掉落头已飞向半空。

    此时大悦氏的天道皇榜神兵排行榜的第4位日月战斧加持者名字从皇榜上迅速被擦除。

    刚才嬴宇出剑的速度之快，简直亮瞎所有人的眼睛。

    一道金光闪过之后，嬴宇就已经端坐于马上。

    整个过程几乎只用了一秒钟的时间。

    但是还没等另外三个大悦氏神器加持者暂时反应过来，嬴宇就已经出现在了他们身边。

    仿佛上一秒他还在坐着，下一秒就出现了他们的头顶。

    只听嬴宇喊叫道：“魔道屠屠第四金刚镇群鬼。”

    此时这三名战士竟然发现嬴宇身后出现了高达上百米的罗汉。

    罗汉魔气冲天，转眼间罗汉已经将手缓缓的伸向那三名大悦氏战士。

    顿时间轰天震地，只听呼通一声。

    长约20米的黑手从天而降，压向大悦氏三名神器驾驶者。

    只听那三名强者发出一片哀嚎，虽然他们已经举起了自己手中的神器尽力抵挡，但是人力哪里能够抵得住神力。

    片刻之后三人竟然被巨大的黑手挤成了肉酱。

    这时嬴宇有罗汉托着从空中走向地面。

    当他双脚触地的那一刻起，大悦氏神兵排行榜的4名能力加持者竟悉数屠杀精光。

    杨道城内外震惊声不绝于耳。

    普通的大悦氏官兵在见到高达几百米的罗汉真身时，无不被吓的腿软下跪。

    而大悦氏王以及其他7部首领手里顿时间脸上失去血色，现在大悦氏神兵排行榜从第4到第10名逐渐被嬴宇所屠。

    现在只剩大悦氏神兵排行榜前三位的能力者还健在。

    大悦氏王开始感叹这个大秦五公子，真的不是一个人类，他貌似是一个来自地狱的屠夫。

    如果说嬴宇是一个梦魇的话，那么令他们感到绝望的还有2000破败军团的血海阵。

    就在嬴宇跟4名战将对决之时，李信也发动了2000铁骑冲击大悦氏所驻守的3万部队。

    与那次遭遇战不同，李信一扫往日阴霾

    他命令 2000破败军要使出全攻打大悦氏骑兵。

    当这2000破败骑兵冲进大悦氏10万部队的时候，大悦氏骑兵阵中一股股血浪瞬间翻腾起来。

    随着2000破败军杀的人数越来越多，他们脚下的雪浪和身体上死气则越来越重。

    在阵型最前方的血屠和恶鬼两人仿佛变了模样，两人杀的红眼，就好像是两头饥饿的野兽一般，见人就杀。

    而他们胯下的怪兽坐骑此时也与他们一同作战，他们无不露出獠牙，见人就咬。

    大悦氏骑兵用弯刀往他们身上砍，几乎一一被弹开。

    这些遇强则强杀的破败军团，在10万骑兵阵中仿佛变成了人肉榨汁机。

    李信则与这2000破败军团共同作战，身处这支破败军团的部队之中，他才终于明白了这只破败军团的强大。

    “赶紧……赶紧阻止他！不要让他过来。”

    大悦氏王的手指上下颤抖，指向朝着自己走过来的嬴宇。

    而在他前方的三位强者则是大悦氏最后的王牌。

    兵器排行榜前三的驾驶者终于要出现了。

    5天之后秦帝国首都咸阳。

    在嬴政知晓自己的甘西杨道被攻破涌进了10万大悦氏骑兵之后。

    嬴政非但没有在新郑做任何停留，躲避战士危险。

    反而以最快的速度火速赶回咸阳城。

    在嬴政的观念中，大悦氏就是一个蛮夷国家。

    根本不足矣跟大秦相媲美，如果这种小小的国家就能让秦始皇左右为难，那大秦还不得被人笑掉大牙。

    再说了，他代表着国威，他要是跑了，别人该怎么看大秦。

    那些曾经的六国会不会认为秦始皇是个好欺负的角色。

    秦始皇回到咸阳的消息给所有动荡的人心注入了一针强心剂。

    他就是帝国最大的靠山，在曾经的关中老秦人严重，只要秦王在，大秦就会永世万年。

    现在5万大军已经在王贲的带领之下，在城外开始集结。

    此次一同前往甘西郡的还有王贲的孩子王黎。

    他们此去就要削掉大悦氏嚣张的气焰，顺便一同灭掉大悦氏顺便拓展西部疆域。

    在咸阳城外竟然还聚集了嬴政的自卫队组成的铁羽战士团。

    叫这个名字其实很好解释，因为他们披着的披风完全是由铁做成羽毛组成的。

    而且秦始皇卫士团还专门利用铁羽练就了不同的绝活儿，这在战场上可都是一招招毙命的杀人技。

    此次，调用铁羽军团，就是想试试新武器在战场上的效果。

    所以他将这些军团调出去给王贲。

    在城外的小站之中，王黎就在王贲的身边，他们正在检阅马上要出发的部队。

    王黎一身黑色皮甲，他胸膛挺直，似乎要向他父亲展示自己的威猛刚毅。

    “老爹，这次我们去大悦氏，如果灭掉他们的话，那我能不能也给个侯爵当当，到时候咱们王家就是三世三侯，到那时蒙家就不能和我们比了。”

    王黎很有信心地说道。

    听到儿子说这话站在旁边的王贲，差点没有扭过身来给自己的儿子一大嘴巴子。

    三世三侯，自己儿子脑子是不是烧傻了

    王氏能有两个侯爵，大秦就已经很给家族面子了，完全是仰仗秦始皇的恩泽。

    再来一个侯爵，而且全是军队之人，哪个地王不记得了。

    也就是碰到秦始皇这么一个心胸宽广，而且对自己的控制力有极度自信的帝王，才能驾驭得了眼前的局面。

    但凡遇到那种有点小心眼的大王只要小小的猜忌心，现在的王家估计就已经在边疆做苦力了。

    自己的儿子也想领兵

    真是天大的玩笑。

