        清晨五点。

    天空渐渐露出鱼肚白。

    偌大深藏于山林间的庄园，一片安宁。

    三楼左边尽头的主卧内，光线昏暗，落地飘窗外偶有微风拂进，吹起纱白的素雅窗帘，吹起四柱床朦胧的幔帐，透着馨香，怡人心神。

    怀里抱着纪由乃穿过的睡衣。

    宫司屿一夜未合眼，邪魅阴沉的凤眸中，布满了红血丝。

    近乎疯狂的偏执，导致他昨日从公司回来后，就一直盯着自己的手机，等着纪由乃给她发消息，等着纪由乃给她传语音……

    可是等了一夜，等了很久。

    他都没有等到纪由乃的消息。

    说过会报平安、说过会告诉他离开多久，说过会让他安心的。

    可是纪由乃……食言了吗？

    宫司屿不相信。

    自始至终，他都百分百的相信纪由乃。

    会不会是遇到危险了？

    或是不方便？

    正准备第N次尝试拨打给纪由乃，突然，宫司屿发现房间里飞进来了一只通体全黑，眼睛猩红的乌鸦。

    这乌鸦直接飞到了床上，扑腾着翅膀，停在了他的被子上。

    然后瞪着一双猩红诡异的眼睛，看着宫司屿。

    正准备伸手掐住乌鸦，将它丢出去时。

    宫司屿却挑眉诧异，眼睁睁的看着停在他被子上的乌鸦突然间红光一闪，消失不见，紧接着，宫司屿突然间听到了纪由乃说话的声音。

    只闻其声，却不见其人。

    “宫司屿，长话短说，你不要生气啊，我的手机被没收了，灵力也被封了，暂时女扮男装在深山老林里执行一项任务，对了，我在这里遇到了被岳将军送来的小云，我们两个目前相依为命，这地方是个特种兵训练基地，总教官叫北修，具体在哪我也不知道，我可能要在这呆个十天半月的了，或许更久，当然，任务一完成任务，我就能回来陪你了，爱你，比心心。”

    纪由乃的声音消失了，那只黑色的乌鸦也不见了。

    宫司屿坐起身，沉着脸，消化了一下纪由乃给他传来的留言。

    女扮男装？在特种兵训练基地？执行任务？还和岳流云在一起？

    还要十天半个月这么久？和一群男人呆在一起？

    什么任务要跑进男人堆？

    尽管纪由乃那句甜甜的“爱你”，顿时驱散了宫司屿心底的阴霾，可……

    门突然被敲响，随后，白斐然穿着睡袍，一身酒气的进入了宫司屿和纪由乃的卧室。

    “少爷，我听到小云和我说话了，还有一直消失不见的乌鸦。”顿了顿，“岳将军把小云送去了野战部队特种魔鬼营，纪小姐似乎也在那。”

    宫司屿陷入了沉思。

    自小在军校的他，不会不知道野战部队的特种魔鬼营。

    想进去那地方，外人绝无可能，保密级数很高不说，通过卫星也根本侦测不到那个地方。

    但是听到“北修”的名字，宫司屿眼底亮起了一抹异色。

    那可是他离开军校，投入宫家家族事业前，最好的战友。

    -

    天亮的时候，纪由乃一身泥泞，刚刚结束武装泅渡。

    别的宿舍新兵，都休息的精神焕发。

    就他们2号宿舍，一个个累的跟条死狗似的，趴在地上苟延残喘。

    纪由乃来了月事，并且血量巨大，只能站在那捂着自己染血的迷彩军裤后头，也就是自己的屁股，一脸尴尬，不让人看。

    唯有流云，慢条斯理的站在那喝着水，迎着朝阳，闭目养神，面不红气不喘，要是测他心跳，估计平缓无波动。

    “其他人，给你们15分钟清洗时间，15分钟后，换上作战服，归队进行晨间5000米冲刺跑！”北修昂首挺胸，粗狂俊美的五官透着威严，顿了顿，看向纪由乃，“纪泽希！你！跟我来。”

    “你是要带我去看痔疮吗？不用了不用了。”

    “快点！别让我重复第二遍！”

    “……”

    简单的摆设，整齐的床褥，门口写着“总教官休息室”几个大字，里面还有独立的淋浴间。

    北修开门进入，将秒表、望远镜扔在了桌上，旋即转身，指指淋浴间，“自己进去洗，我去请军医。”

    “军医？”那岂不是要脱裤子？“不……不用了吧，我没事。”

    “快点。”北修很不耐烦的冷声警告，卸了纪由乃身上的装备，本想一脚踹她进去，却停住了动作，将她给推进了淋浴间内。

    ……

    北修请来了魔鬼营的驻扎男军医。

    回到房间的时候，见纪泽希还在淋浴间里没出来，他眉峰一挑，敲了下淋浴间的门，直接转动手把，打开门走了进去。

    “洗好没。”

    身上裹着迷彩色的浴巾，纪由乃正在往自己裤衩里疯狂塞纸巾，突然听见后面响起了男人的声音，吓得跳起，条件反射就道：

    “大哥！我洗澡你进来做什么？男女有别不懂啊！”

    “男女有别？”

    北修猛的一怔，蹙眉，看纪由乃就像在看一个精神病。

    象牙白的负责，修长笔直如艺术雕塑般的完美身躯，淋浴间里的少年简直漂亮的不似真人，可未免脂粉气太重，如同纨绔子弟，却又让人忍不住想多看几眼。

    北修不知道自己到底是什么了。

    怎么会突然对这么一个娘娘腔学员如此关怀备至。

    但是……

    他还是第一次见有男人会把浴巾裹在胸前，而而不是腰际的。

    还有，纪泽希刚刚说什么？男女有别？

    纪由乃脑子死机了三秒。

    见北修朝她走了过来，赶紧解释，“教官，是这样的，家母从小喜欢把我当女孩儿养，所以有的时候，我真会觉得自己就是个女孩子呢……”

    相比正常男人的醇厚嗓音，纪由乃的声线明显偏尖细女气。

    “我懂，看你这男不男女不女的样子，我就知道。”

    说罢，北修望着淋浴间内地面瓷砖上还未流入下水道的红色血迹。

    拧了拧眉，“你这血……流的还挺多。”

    “不……不碍事。”

    纪由乃下意识捂住了自己的后庭。

    “医生到了，出去，脱了给他看看。”

    “我拒绝让别人看我的***。”

    “军令难为，你敢抗命？”

    “宁死不屈！我不要面子的吗？”