    “封林？”

    三人全都露出惊喜的表情。

    没想到封林的二爷，说话那么管事，真把他叫来了。

    三人一同跑出来，发现别墅外停着一辆熟悉的五菱宏光。

    封林探出脑袋叫道：“萧沐，我找你有点事！”

    徐若影最先跑过来，站在窗户旁，低声下气，“封林，我……错怪你了，对不起。”

    “别！你不是不想再看到我吗？你快回头，这次我不是找你的。”

    封林对着徐若影摆摆手。

    “对不起，我错了还不行吗？”徐若影微微鼓着嘴，表情有些委屈。

    周子颖也跟着说道：“是啊封林，我们都道歉了，你怎么一点都不大男人？”

    “哎呦，冤枉我，骂我，还敢咬我，你们一句对不起就想让我原谅？”

    封林撇撇嘴，对她们摆摆手，“那凉快呆哪去！”

    “那你要我们做什么，你才会原谅？”

    徐若影也知道，这次对封林的伤害很大，抬起头问道。

    封林打开车门，看着眼前的几人，笑眯眯的说道：“我想放松一下。”

    “你！”

    徐若影指着封林，随即深吸一口气，静静点头，“好，跟我来！”

    封林惊讶的挑眉，徐若影有点不对劲，她真的敢同意？

    在徐若影的带领下，封林回到客厅。

    “坐下！”

    徐若影拉住封林的手，让他坐在沙发上。

    她则是来到沙发后面，给封林捏肩。

    萧沐和周子颖看到这里，心领神会，这种放松她们也能做到。

    两人分别坐在封林的两边，捶着封林的腿。

    封林闭上眼睛，感觉还不错。

    他拿出手机看了眼时间，反正现在时间还早，就好好的享受一下。

    “好了，徐若影坐在前面。”

    封林非常霸气的招招手。

    徐若影微微红着脸，不过既然是自己的错，还是听他的。

    最后，封林枕在徐若影的双腿上，周子颖卖力地捶腿。

    萧沐拿着切成块状的水果，一颗颗的塞进封林嘴里。

    “啊！还不错。”

    封林呼口气，突然发觉，这几个女人还有点用，没有那么不堪。

    ……

    “我不玩了！”

    半个小时后，周子颖突然站起来，甩了下手，嘟囔道，“凭什么小影和萧沐一直坐着，我要一直给你按摩？我手都酸了！”

    “这里就你小！没你说话的份！”封林指着周子颖说道。

    “你……哼！”

    周子颖低头看了眼自己，自己哪里小了？这明明是平均水平。

    她生气的往楼上跑去。

    “封林，你太过分了！”

    徐若影在旁边说道。

    “算了，也休息了一会儿，忙正事吧。”

    封林从沙发上爬起来，伸个懒腰，看了眼萧沐，“跟我回萧家一趟，我找你奶奶有事。”

    “好！”

    萧沐点点头。

    徐若影破天荒的没有询问原因，而是往楼上走去，准备去安慰一下周子颖。

    封林也没有开车，乘坐萧沐的车，前往萧家的大山。

    ……

    两人刚刚来到这里，正好在大门的位置，看到了魏康勇。

    他注意到这辆车，一脸惊喜的问道：“小沐，我刚才去找你，得知你并不在家。”

    萧沐将车窗玻璃打开，对着魏康勇平静说道：“我还有急事，你先回去吧。”

    魏康勇通过窗户，看到了坐在副驾驶的封林，他眼神越来越阴森。

    上次派人去杀他，没有成功，魏康勇就准备派暗劲的高手。

    但被他爷爷制止了。

    他爷爷说，最近云市有大事发生，要他低调一些。

    果不其然，秦家也成功迈入豪门。

    魏康勇原本觉得大事结束了，没想到叶家又出了事。

    所以才一直耽搁到现在。

    看来要马上行动了，否则封林这小子要蹬鼻子上脸，真敢和萧沐结婚。

    车内的封林撑着下巴，问道：“你不喜欢这小子啊？我看他对你挺好的。”

    “我刚开始也觉得他不错，直到奶奶把他的资料放在我面前，你是不知道他有多恶心。”

    萧沐冷冷的撇嘴，如果不是他每次都有替罪羊，萧沐都不知道抓他多少回了。

    封林望着窗外的景色，表情凝固。

    等九幽之地的人过来，抓到他后，顺便解决一下魏家。

    萧家后山。

    萧沐带着封林，来到这里的一个四合院。

    面积并不是很大。

    赵成这个老头，躺在门外的躺椅上，听着小说。

    他察觉到动静，立即睁开眼睛，从躺椅上站起来。

    “赵老师，麻烦你通报一下，封林要见奶奶。”

    萧沐对赵成非常恭敬，她的一些战斗技巧，也是跟赵成学习的。

    “我来了。”

    赵秀自己转动着轮椅，远远的从院子里出现。

    封林拍了下萧沐的肩膀，笑道：“没你事了。”

    “你要和我奶奶说什么？我都不能在场？”萧沐有些不乐意。

    赵秀跟着回答：“当然是说和你结婚的私事了，你要听我也不拦你。”

    “奶奶！”

    萧沐的俏脸顿时一红，偷偷看了眼封林，立即转身逃开。

    赵秀靠着轮椅，撑着下巴问道：“赵成是自己人，不用避开他。”

    “奶奶，我这次来是想打听点事，关于叶家。”

    封林笑着走过去，坐在一块石头上。

    “叶家？你想了解什么？”赵秀慈祥的笑着。

    “大概三十年前，从叶丹怀孕回到叶家开始，我想打听一下，关于你知道叶丹的所有事情。”

    “叶丹？是个很聪明的丫头，说起来我儿子，曾经还暗恋她，我也挺喜欢她的。”

    赵秀眺望远处，陷入沉思，“不过我儿子太懦弱，让魏家抢先了。”

    “魏家？魏家不是和叶家有仇吗？”封林惊讶的问道。

    “是有仇，但三十年前没有，当初魏家的老大，魏忠有个儿子，也喜欢叶丹，魏家就提亲了。”

    赵秀顿了下，继续说道，“叶家也同意，但叶丹这丫头不服管教，趁机逃走。”

    “我懂了，原来两家是这么交恶的。”封林点点头。

    “不！只是逃婚而已，还不至于。”赵秀微微摇头，解释道，“后来魏忠的儿子说要去找叶心，半年后，警方带来了他的尸体。”

    封林皱着眉头，魏忠的儿子竟然死了。

    “一开始魏家并没有怀疑到叶家，甚至叶家也在帮忙寻找凶手，直到一年后，叶丹出现，还挺着大肚子。”

    赵秀微笑的说道。

    封林思索一下，明白了是怎么回事。

    魏忠的儿子死后一年，叶丹还没有生出孩子，证明这个孩子，绝对不是魏家的。

    那魏忠的儿子，十有八九，是被叶丹或者这个孩子的父亲杀死的。

