    沈墨问严清文：“你们加入测评组，是打算长期留在这里吗？”

    严清文神情淡淡的摇了摇头，“测评组这次主要招收临时成员，只要能从游戏里出来，并提供新线索，就可以得到一张地图。地图上会标记附近的游戏区域，以及迷宫的疑似范围。”

    “哇……”白幼薇小声感叹，“这个教授好奸诈，临时成员多半是想离开这里的人，对他们而言，没有什么比一张地图更具诱|惑了。”

    “明码交易，也算公平了。”严清文淡淡笑道，“换作我是宋教授的话，未必会比他更慷慨。”

    白幼薇想了想，看向沈墨，“要不我们也去吧？”

    沈墨微愣。

    严清文也愣了下，“以后合作的地方还会有很多，如果我们拿到地图，大家可以进行资源分享，用不着每个人都去。”

    言下之意，沈墨和白幼薇没必要为了一张地图再带人进组。

    于亚青也点头说道：“如果我拿到地图，可以给你们。我暂时不打算离开这里，地图对我没用。”

    “我不是为了地图啊。”白幼薇轻轻笑了笑，“我是想去看看，会有哪些人想要加入测评组，以后如果在游戏里遇到他们，多提防点。”

    游戏里的最大敌人，永远不是游戏本身。

    而是游戏里除你之外的玩家。

    ……

    他们去了兑换处。

    这地方的玩家相对集中，想进测评组也需要在这里报名。

    许多人比他们到得更早，但是报名的没几个，大家似乎都在观望犹豫。

    白幼薇进来时，不少目光落在她身上，实在是杵拐杖太惹眼。但凡是来过兑换处、看过她那张兑换告示的人，都知道——基地里有个瘸子，想用道具换拼图。

    白幼薇看了看四周，忽然发现什么，暗暗拉沈墨的手。

    “怎么了？”沈墨低声问。

    “你看。”白幼薇略微抬了抬下巴，“那边，戴白手套的两个人是不是在议论我们？”

    沈墨蹙眉望过去。

    那两人似乎不愿引起注意，发觉沈墨在打量他们后，纷纷转过身去，走去了角落里。

    “这么热的天，居然戴着手套……”白幼薇盯着那两人，“昨天我在宋教授那里就见着一个戴白手套的人，那手套好白……”

    沈墨皱眉望着那边，也觉得古怪。

    就好像谈笑那一头油得发光的头发。在这种人人疲于奔命的环境里，过分干净整洁的东西，总会给人一种格格不入的违和感。

    戴一双白手套，确实不自然，尤其他们的衣服鞋子算不上多干净，偏偏手套那么白。

    白得就像新的一样。

    外面突然传来躁动声。

    兑换处的人们全望向大门口。有些人跑出去，大声问道：“出什么事了？！”

    “21号游戏的人回来了！”

    “这么快？不会吧？！他们不是今天早上刚过去吗？”

    “回来几个人？”

    “回来这么早，游戏肯定没通关！”

    每个人都匆忙往外走，迫不及待打听情况。

    沈墨和严清文相视一眼，也跟着人群去了外面。

    只见外面有个男人被人群簇拥着，30岁左右，长得清瘦斯文，穿淡蓝色牛津纺衬衫，戴着白色手套。

    他神情憔悴的对众人说：“全都死了……幸好我有拼图，才逃出来……”

    人群仿佛要炸了。

    所有人都震惊至极！

    他们不敢相信，也无法接受，那么多高手一起进游戏，居然还是通关不了？！

    21号游戏，究竟是有多难？！

    