    龙吉公主施雨扑灭商营大火，而子受挺身而出把琉璃鬼火炼化，商营中还未被烧死将士齐声大叫道：“参见人皇！人皇万岁万岁万万岁！”

    声如洪钟，响彻山头。

    上方。

    看着身穿玄鸟王袍，掌心燃烧着琉璃鬼火的子受，龙吉公主突然感觉有什么不对劲。

    等等…

    这些人的服饰……是商朝的？

    这个家伙是当今人皇？

    嘶！

    我好像帮错人了？

    龙吉公主倒吸了一口冷气，感觉都麻爪了。

    ……

    原本龙吉公主想相助姜子牙伐纣，毕竟自己的父亲昊天想要凑齐三百六十五位正神，就需要姜子牙来封神，无论如何她也不可能倒戈相助商军的。

    之前见西岐方向火光冲天，灵吉公主又算到罗宣相助殷商，下意识地认为着火的地方就是西岐城…

    然而现在看清楚了，这里是西岐没错……

    可救的人好像救错了啊！

    一时间龙吉公主都不知道要干嘛好了。

    子受也是抬起头看向龙吉公主，刚才多亏了这女人出手，否则别说炼化马善了，自己不被烧死就算好了。

    “那个……孤王多谢仙子出手相助了。”子受向上方拱拱手道。

    “……”听到子受的声音，龙吉公主这才回过神来，眼神复杂地在子受身上一扫，清冷的“嗯”了一声，然后转身就走。

    算了，救错就救错吧，毕竟也是十万条生命……

    事到如今，龙吉公主也只能这样安慰自己。

    “大王洪福齐天，普施恩泽，若非大王降临，我等此次尽皆丧命于火海之中也！”苏护这狗东西一把鼻涕一把泪地跑过来，子受就感觉这个人好恶心啊！

    老子那是想要救你吗？

    老子那是想自救好不好！

    “大王洪福齐天，普施恩泽！”

    “大王洪福齐天，普施恩泽！”

    这时候三军也是跟着齐声大喊了起来，声震山岳。

    “冀州侯苏护忠诚度+5+4……”

    “邓九公忠诚度+3+2……”

    “焰中仙罗宣忠诚度+3+2……”

    “商兵赵二柱忠诚度+1+2……”

    ……

    “全军忠诚度大批上升，殷商气运值提升30%。”

    系统面板一条条信息闪出来，直到最后一条闪过的时候，子受愣住了。

    “我TM殷商气运值提升30%？！”

    子受捂着胸口，他感觉快要窒息过去。

    本来殷商的气运值已经达到五万上下，现在狗系统还要提升30%……

    TM的这狗系统越来越不当人了！

    接下来狗系统的第二条信息让子受的脸色更不好看了。

    “任务已完成：马善已被收服！奖励已发放，请注意查收。”

    “玄水令：高级神通，当前入门，可操纵天地间的水流，炼化一滴神水可至小成。”

    子受：……

    难受啊！

    今天自己就不该来的！这下子可怎么办啊！

    ……

    与此同时，西岐城上的姜子牙看着商营方向被大雨浇灭的火焰，嘴角忍不住抽搐了两下。

    还真的下雨了！

    下雨就下雨，还真的把火给浇灭了？

    我这个嘴啊！

    “哼，明日出城决战，我姜尚要你知道……”姜子牙冷哼一声，还没说完就回头瞪着哪吒生气道：“哪吒，你拉我干什么？”

    哪吒拉了拉他的袖子，眨巴着大眼睛：“那个，师叔，你不是说自己不叫姜尚了吗？”

    姜子牙：……

    姜子牙好悬没被气得喷出一口老血。

    这个哪吒越来越欠教训了啊！

    ……

    灵鹫山元觉洞中。

    燃灯道人眼光紧紧盯着水镜上面，整个人变得不安起来。

    看到三昧真火被大雨浇灭，琉璃鬼火随后更是被帝辛一口吞了的时候，燃灯道人先是一喜，继而心中一个咯噔。

    帝辛那种人怎么会做自取灭亡之事？

    接下来的一幕正好验证了燃灯道人的猜想。

    只见子受抓住琉璃鬼火直接吞噬并且炼化了…

    燃灯道人脸色骤变，没忍住，一口鲜血从口中喷溅了出来！

    “我的灯焰啊！”燃灯道人气得声音都在颤抖。

    灯焰虽由灵鹫宫灯孕育而出，但这个过程也不知经历了千百万年，再想由灵鹫宫灯孕育出琉璃鬼火，没有千百万年的时间是做不到的。

    再者灵鹫宫灯乃是燃灯道人的伴身灵宝，失去灯焰，他的实力也会因此下降一大截。

    “帝辛，我与你不死不休！”

    燃灯充满怒意的声音在元觉洞中响起，回声久久不绝。

    ……

    商营中，苏护整理残兵，发现被烧死了三万有余，自出征以来，今晚的损失最大。

    毕竟刚才琉璃鬼火加上罗宣的五件灵宝那样纵火，就连罗宣自己也险些被烧死。

    随即，苏护也是令人打点干净的营帐，让子受居住。

    另一个营帐中，罗宣怒气冲冲地道：“好个马善，险些把我们烧死，此仇不报，我罗宣誓不为人！”

    羽翼仙也是气得脸色铁青，今晚如果不是人皇降临，也许他能逃出去，但也绝对要受重伤。

    当然，虽然马善已经被子受炼化了没办法报复，但不是还有西岐城吗？

    “呵呵，我念慈悲天字，不肯伤了众生之命！没想到他姜子牙反倒命令马善来伤我，是他姜子牙自取杀身之祸也！”羽翼仙冷笑连连，“他要火来烧我，那我就用水去淹了他！趁现在我去将北海的水扇动，将西岐给淹了！我要让那西岐一城化作渤海！”

    旁边的苏护眉头微微一皱，他感觉有点不妥，不过今晚自己也险些被烧死，怎么说心里还有火气，当下什么话也没说。

    当下羽翼仙纵身出营，化作大鹏金翅雕飞入云间，双翼一展，遮天蔽月。

    紧接着来到北海方向，扇动海水向西岐城淹去。

    浊浪冲天，浩浩荡荡向西岐城涌来！

    此时的羽翼仙不比刚才被异火围困之时，被异火围困时羽翼仙有力也使不出，只要一停下双翼就得被异火烧中，更别说扇动海水来灭火。

    现在站在北海之上，双翼一扇，海水便是涌出。

    西岐城中，姜子牙眼见海水袭来，被吓得魂不附体，脸色剧变，颤声道：“不好！商营来报复了！”

    他没想到商营前脚刚把火熄灭，后脚就扇动海水来淹西岐城。

    姜子牙急忙披发仗剑，念动避水诀想救西岐城。

    然而措手不及的情况下，还没等他念完避水诀，海水便涌进了西岐城，冲进了皇城相府，四处被水淹没。

    西岐城中东南西北都有海水淹了起来，城中百姓也是从睡梦中惊醒，惊恐地呐喊、逃亡。

