    

    “看来这一次，是军军哥哥要率先突破了……”这个时候，南天婉儿已经将所有的丹药准备完毕，站在红狐的身边，开始观看天空中的状态。

    南天婉儿虽然没有经历过修行，但是天她毕竟是出身于南天宗，对于各个境界的特征都是了解的。

    此刻，军老爷召唤出的雷蛇开始蜕化为雷龙，这就是灵气进一步开始凝练，只要召唤出的灵物能够与天罗成功融合，那么修士就能够将外放的灵气凝练为实质。

    而且，天罗进一步与所召唤出来的灵物链接，从此以后就可以用天罗将灵物直接召唤出来，帮助修士进行作战，这也是修士跨入降气境后最大的一个特征。

    天空之中，军老爷的天罗还在持续凝聚提升，这种状态是一个积累转化的过程，不过，只要开始了这一个过程，几本上也就证明马上就会突破降气境了。

    南天婉儿扭头，寻找着南天一剑的身影：“一剑哥哥呢，我刚才在那边就听到了一剑哥哥弹琴的的声音，都这么长的时间了，一剑哥哥弹琴的声音还是有些难听呢。”

    “那个小子，怎么说呢，好像他突破的更快一点。”红狐听到南天婉儿的话语，冲着南天一剑的方向使了个眼神。

    此刻，南天一剑已经感应到了军老爷的气息，拨弄着琴弦睁开了眼睛，在周身飞剑的牵引下，南天一剑也是飞身而起，来到了军老爷的左侧。

    “小军子……，你已经突破了？”

    南天一剑抚动着琴弦，冲着军老爷说了好奇的说一句，但是转瞬又转变了话语：“不对啊，你身上没有境界提升的气息，也没有引来任何的的天劫气息啊，你该不会是怕自己输了就在骗人吧。”

    “你个臭小子懂什么，雷蛇已经开始与天罗融合，这就是境界突破的最后一步。”

    军老爷扭头看了一眼南天一剑，满脸不屑的说道：“而且，我召唤出来的雷蛇已经开始响着雷龙蜕变，这就说明我的灵气基础已经蜕变完成了，进入到降气境开始向下一阶段前进了。”

    此刻，军老爷也注意到南天一剑身后，存在着一个若隐若现的巨人。

    他眼神深处也是出现了一抹震惊，但是为了表现自己的见识强大，军老爷强忍着震惊，嘴角瞥了一瞥说道：“倒是你，你看看你现在，召唤出来的灵物还没有与天罗融合。”

    “恐怕就是到了调息大圆满，距离突破肯定还有很长的一端时间，这一次你肯定就是输了。”军老爷持续向天道长枪中灌输灵气，与此同时他背后的天雷巨人，也将手掌触碰在了天罗之上。

    “灵物与天罗融和？那是什么”南天一剑有些迷惑，回头看了一眼哪个若隐若现的人影。

    这是请愿术法中的一种手段，他之前已经仔细观察过这个人影了，不过他却从来没有听说过，突破调息境还要要将这种，召唤出来的灵物与天罗绑定。

    不过，南天一剑不知道也很正常。

    毕竟在他之前的宗门中，修行最高的也就只有大长老，而且还是普普通通的降气境一层，再加上他之前从来不喜欢看修行典籍，所以这种突破的方式他还是从来没有听说过的。

    军老爷听者南天一剑的话语，觉得南天一剑是有些自卑，嘿嘿一笑，装作大义凌然的样子，开始安慰南天一剑“不过，你也不用伤心，这是高阶宗门才能知道的修行方式。”

    “凡民修士几乎不知道突破降气境，可以使用天罗融合灵物，来提升降气境的突破质量，所以，凡民修士突破降气境的几率非常小，而且突破后的境界、灵气品质也很低。”

    军老爷自顾自的说着，根本没有注意到南天一剑的脸上，闪过了一丝惶恐窘迫： “不过，比你先突破，可不是什么得意的事情，我要超越的是小陆儿，但是这一次他也没有我突破的快，哈哈哈哈……”

    “小剑子？”

    一直没有听到南天一剑的声音，军老爷这才转过头来看向南天一剑。

    看着南天一剑紧闭嘴唇，军老爷再次嘿嘿一笑。

    “小剑子，你也不要太过担心了，毕竟你的修炼天赋，能够进入到调息大圆满就已经很不错了，而且你也没有突破降气境，现在使用这种方式还是能赶到上的。”

    “哈哈哈，小军子你可是要失算了，我在你之前就已经踏入了降气境的门槛，只不过身体中的灵气还没有完全蜕变而已。”

    琴声刺啦刺啦的想着，南天一剑抬起头哈哈大笑了起来。

    没心没肺的笑声中，却掩藏着一种深深的落寞：“不过我还是试试你这种办法吧，可惜我已经是窥探到降气境的门槛，这种方式也不知道是不是我去使用。”

    说着，南天一剑就将自己的天罗拿了出来，天罗之上蕴藏着强大的灵气，刚刚出现在南天一剑手中的时候，就开始自动吸收周围存在的灵气。

    这个天罗，还是之前陆沉送给南天一剑的，虽然也是一批制式的天罗，到那时这毕竟是封天城收藏的，本身的品质也是极高的。

    “只需要使用唤灵就可以了吗？”南天一剑将天罗房放在琴匣上，同时也开始引动身体之中的愿力，全部向着天罗内灌入。

    “额……，你现在应该算是召唤出灵物了，只要用心去感受与灵物之间的联系就好了，不过，你体内现在已经没有了灵气，我也不知这种方式还适不适合你去使用。”

    “小剑子，你先试一试吧。”军老爷抿嘴思索了一下，南天一剑修炼的是愿力，他也不太清楚这种适用于灵气的换方法，能不能让南天一剑也一起使用。

    “好！”南天一剑点了点头，开始按照军老爷的方法引动愿力唤灵。

    南天一剑体内的灵气，迅速朝着南天一剑的双手运转，刹那间，乾坤三十六剑琴上出现了的一个小小的暗格，南天一剑轻拨琴弦的同时，直接将手中的天罗放进了暗格之中。

    “嗯？怎么没有反应？”南天一剑感受着周围平静的气氛，拧着眉头看向军老爷：“小军子，时不时我的操作手段有些问题呢，灵物没有一点点的反应。”

    “会不会是你调动的愿力太少了？”军老爷扫了一眼剑琴上的天罗，眼睛向上翻了翻说道：“要不你试试把更多的愿力灌输到天罗之中？”

    “好，不过冲虚的兄弟们都在突破，我现在也没有办法调用太多的愿力。”南天一剑看着被陆沉带到天空之中的冲虚弟子，情圣呢喃了一句，随后将全部的愿力全部注入了天罗之中。

    呼呼呼……

    剧烈流动的愿力带起了阵阵的风声，随着愿力再次加强灌入，天罗直接融入剑琴之中，浓郁的愿力像是触手一般从天罗中心升起，直接想着南天一剑后方的人影扑去。

    南天一剑注释着天罗之中伸出的触手，目光迅速的看向身后，之间那个若隐若现的人影，像是活过来了一样注视着那些愿力触手。

    不过，这些个人影不是真正的注视，而是表现除了一种不屑一顾的样子，鼻尖只是轻轻的一哼，那些冲到跟前的愿力便瞬间被人影吞噬，随后着人影又变成了若现的状态。

    空间中愿力被人影直接吞噬，残余的提一些天罗气息像是残兵败将一样，迅速的收缩会天罗之中，而且随着这些气息被收回，天罗中心的天池部位直接就黯淡下去。

    南天一剑没有皱起，再次将体内的愿力注入到天罗之中，但是这一次，天罗不但没有释放出原理触手，就是天罗本身的晶莹光芒也全部消失。

    “天罗……，@#％％，我的天罗碎了？”

    南天一剑看着手中的天罗，看着天罗上出现的那一条条的裂缝，眼神中闪过一丝丝的肉痛，嘴角不断抽搐着看向了军老爷。

    “小军子看你出的好主意，现在我的天罗已经报废了。”

    南天一剑说着就开始咆哮起来，他身上除了乾坤三十六剑琴，就这件天罗的价值最高了：“这可是很高阶的天罗，你一定要赔给我，这可是我为数不多的宝贝了。”

    “我我我……，我也不知道呀。”

    “我告诉你的方法也是我之前使用的，不应该有问题啊，难道是应为天罗的缘故？”

    军老爷顿时也有些慌张，连带着手中的天罗融合也停滞了一下：“可是，我的天罗是家族传下来的，我根本不知道其中存在着什么特殊的地方。”

    “呜……，我的天罗啊……”南天一剑哭嚎了起来，手中抚动琴弦的速度也跟着暴躁了起来，刺啦刺啦的琴声越来越难听，传递在战场上瞬间就引来了众人的注视。

    也就是在这个时候，天空中哪些冲虚弟子，一个个的都睁开了眼睛，身体疯狂缠斗的同时，他们的身份令牌迅速的称从怀中冲了出来。

    “天池和小世界蜕变完成了，我才是第一个突破降气境的人。”

    陆沉站在青皇神树之上，仰天长啸了一声，他的眉心、天池同时传来一声清脆的响声，几乎是凝为实质的灵气压迫，从陆沉的身体中弹射释放出去。

    黑白双鱼带着他全部灵气涌了出来，这些灵气无比的粘稠，出来的一瞬间便将陆沉给包裹了起来。

    黑白双鱼游淌在粘稠中的灵液中，冲过陆沉头顶迅速的充气变大，直到身体变成了三丈大小的鱼影，才在陆沉的头顶渐渐的停止了下来。

    青皇神树在陆沉的脚下在此壮大，先天八卦图围绕着青皇神树，开始一圈圈的转动了起来，陆沉外放出来的灵气，凝聚成一缕缕的信息锁链，将黑白双鱼、青皇神树、先天吧挂图全部链接起来。

    与此同时，陆沉的眉心，祖龙之瞳与神通法眼自动浮现，陆沉也在这个时候睁开了眼睛：“降气境我突破了，我终于突破了……”

    “六识比之前更加的敏锐了，而且整体实力比之前还攀升了十倍不止。”

    陆沉目光如电扫视周围的一瞬间，便将周围一举一动全部纳入了眼中：“不过我怎么感觉降气境突破后，身体总是有些特殊的感觉，好像真正的突破不应该是这样的。”        

