    “不会的！”

    李正一脸不明所以的同时，朴石练再次代他发了话：“我们高丽国人有一说一、有二说二，最讲究的就是诚信和实事求是……”

    话说到这儿，朴石练朝李正默默的看了一眼。

    四目相对的一瞬间，他确信自己手底下的这个学员，已经领会到了自己这个眼神的意图。

    不远千里来到这个古老而又强大的国度，我们不能失败。

    你是我们高丽国的勇士！

    两个字，忍住！

    我们要做到百战百胜无败绩，为国争光！

    意思传达到位后，朴石练淡淡说道：“既然王先生说李正胆经不通，那么为了避嫌，就由你来验证一下吧……我们高丽国人是最诚实的，疼就是疼，绝对不会故意憋着不出声。”

    “那好，我来看看。”

    说一千、道一万，最后还是要自己上手。

    王昊活动了一下脖子，站在李正面前时，他完全能够充分感觉到，眼前这位和自己年龄差不多的青年，眼中似乎有一种说不出的斗志在燃烧。

    很明显，对方已经做好了准备，不管自己怎么按，他都会……憋住！

    呵，天真！

    要是没有一按下去，就让这小子就得疼得喊救命的自信，王昊又怎么会能会整这出儿？

    冷冷一笑。

    当王昊抬起手指的一瞬间，不论是朴石练，还是李正，两个人脸上的表情，全部都微微一变。

    因为在这一刻，他们忽然想起来一件事，那就是……

    不久之前，被对方甩出去的那根毫针，这会儿还在酒店门板上扎着呢！

    现在，这手指要按在人的身上，这得使多大劲儿？

    但这个念头，也只在朴石练的脑子里一闪而过，随后就被他扫到了九天之外。

    在朴石练看来，王昊也不敢做得太过分。

    力气大，那又怎么样？

    大活人又不是门板，真要被弄出点伤痕来，反倒好办了！

    朴石练有绝对的信心，就凭他的身份，以及在高丽国内的地位。

    只要李正的身上留下明显伤痕，他就有借口能发动能量，把这场小小的冲突，给演变成外交事件！

    甚至，在想到这个念头后，朴石练反而希望王昊能下重手，比如直接弄断李正的两根骨头什么的……

    下一瞬。

    “啊！”

    突如其来的一声惨叫，就这么响彻在场所有人的耳边。

    发生了什么事？

    在这一刻，现场所有人都是懵的。

    因为在他们所处的视角里，只是单纯看到，王昊伸出一根手指。

    然后，轻轻的在那个李正肋下的章门穴位置上，一点力气都没用的模样，就那么轻轻的点了一下。

    乍一看，那手脚轻柔的动作，还充斥着一种小心翼翼的模样，比吹起一根羽毛，也重不了多少。

    结果，就这么轻轻的碰了一下。

    那个什么高丽来的医学交流团成员之一，看体格也算壮实的青年，就这么发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    然后就……李正倒在地上，捂着肋下被王昊点到的章门穴，愣是疼了个满头大汗？

    太好了！

    同样是见到这一幕，记者们关注的是热点新闻。

    但放眼全场，却唯独只有朴石练一个人，他把目光放在了国际冲突上。

    只要发动能量好好的动作一下，再借着打败无数中医的名声，朴石练几乎可以百分之百的确定，当他回国的时候，顺带着拿走中医正统这块招牌，其中的难度和阻力，会小上很多！

    王昊？

    我应该谢谢你！

    你不会是我们高丽国，派到这个国家的什么卧底吧？

    干的漂亮！

    然而，心里虽然堪称是心花怒放，激动得不得了，但是起码在面子上，朴石练的脸上又露出了“愤怒”之色。

    “王先生，李正他有得罪过你吗？你为什么，要对他下这么重的手？”

    “你说什么？”到了这个时候，王昊仿佛才反应过来一般，一脸无辜却又茫然的朝着身后方向退了两步。

    然后，他的两手更是朝左右一摊：“朴先生，我觉得你好像误会了。刚才我有没有使劲儿，大家伙儿都看得清清楚楚。只不过啊，你手底下的这位学员，他的胆经和肝经，亏损的太厉害了，所以只是轻轻的一按，他就成了这个样子。”

    “不可能！”

    对于王昊的说法儿，朴石练嗤之以鼻，压根儿就连个标点符号都没信。

    这有什么可信的？

    他朴石练自己就是医生，中医他懂，西医他也懂。

    但是！

    朴石练就是从来没听说过，有谁的章门穴，被人轻轻的拿手指尖碰了一下，就会疼得满头大汗……

    事实上，他猜对了！

    王昊会那么老实吗？

    当然不会！

    毕竟，眼前这帮人，可是都已经拿着剧本演他了，甚至朴石练这个家伙，摆明了是想阴自己一把，结果没想到，最后会偷鸡不成蚀把米，反倒被自己给摆了一道。

    活该！

    王昊朝地上这会儿，还是疼得没缓过劲儿来的李正指了指，一脸认真且郑重的朝朴石练说道：“朴先生，你也看到了，他的病情已经很严重，只可惜你这位高丽药王还没有发现这一点。怎么样，用不用我帮你联系救护车，送他去医院进行治疗？”

    “不需要！”

    堂堂高丽国手，他药王朴石练手底下的学员突发急症，居然还要送到医院治疗？

    这种事，如果真的发生了，那别人会怎么看他？

    反正朴石练是觉得，如果他真把李正给送去医院了，那他自打入境以来这一路由北向南的征途，基本就成了一个笑话。

    最起码，他是没脸再继续把这条路给走下去了！

    胆经不通畅，又怎么会疼成这个样子？

    朴石练有百分之一万的把握能够确定，李正现在出现这副模样，绝对是被那个王昊给做了手脚。

    而他，现在就要拆穿对方的谎言！

    把人抬进屋子里？

    不可能的！

    要治，就在这里治！

    当着一大堆记者、狗仔们摄像头的面。

    朴石练大手一挥。

    紧接着那帮“医学交流团”的学员们，就七手八脚的把已经疼得直打滚的李正，给按在了地上，同时解开了他的上衣。

    而恰恰也就在下一秒，当上衣解开，一切暴露在镜头前的这一瞬间，这位高丽药王傻眼了。

    因为，一切跟他所想的，完全都不一样。

    李正刚刚被王昊按到的章门穴位置上，不青、不红、不紫，甚至没有半点异常……

    这不科学！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112555515199的1000金币

    感谢保平的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢太阳的1000金币

    感谢七猫书友_091054525155的1000金币

    感谢邓贵昌的1000金币

    感谢爱无悔的1000金币

    感谢.的1000金币

