    温琴利奥的罗马短剑带着小幅，但是超高频的震动从陷阵的盾牌上斩了过去，这一刻哪怕是经过吕布强项温养，秘术半附灵的盾牌也在瞬间溅射出大量的火花，然后被切开一道巨大的口子。

    “你去别的地方。”高顺当即伸手将百夫长拉开，然后同样带着超高震荡的佩剑斩向温琴利奥的罗马短剑，下一瞬间火星四溅，双方都感觉到了让人手腕发麻的冲击。

    哪怕是具备过去状态的锁定能力，这样的攻击也足够将陷阵的士卒砍死，这种攻击已经属于极少数实质性防御无法抵挡的东西了。

    “欺负普通士卒可不好吧。”高顺看着温琴利奥说道，自己那柄被温养到当前极限的佩剑，在那一击之下直接出现了一个豁口，当然温琴利奥的短剑也没有好过，上面也同样出现了一个豁口。

    “我若是真杀人，你之前拉不走的。”温琴利奥无所谓的说道，“这个能力倒是很不错，以前真的没有用过。”

    温琴利奥的罗马短剑上浮现了一抹扭曲，强效的意志赋予定住了罗马短剑，让原本的小幅震荡的频率上升了很多，甚至因为高速的震荡都能隐约听到尖鸣声。

    这一刻如果段颎在世，就会发现这是初代锐士的能力，不过不同于锐士那种需要花费大量的时间去练习，去掌握的能力，第十骑士在陷阵手上第一次见到这种能力，靠着自身强悍的素质和意志就成功模仿了，毕竟这种天赋本身就近乎技法。

    “你的装备貌似比我们好一些，不过在这种刀具之下，好像并没有什么区别。”温琴利奥看着高顺说道，实际上在高频震荡剑的砍杀下，当前多数的防御都没有什么意义。

    “那只要砍不中就可以了。”高顺冷漠的说道，持剑直接朝着温琴利奥杀去，内气离体极致的他现在所能发挥的实力和温琴利奥差不多最多是身体素质上略有优势，但并不能瞬间击杀对方。

    所谓的切磋，对于高顺这种人来说，只要上了战场，那就注定了分胜负，见生死，只不过现在没逮住机会，要是有机会，高顺真的不介意给温琴利奥补两剑将对方弄死。

    “说的也是！”温琴利奥大笑道，之后如同瞬移一般出现在了高顺的面前，神经尚未反应过来的高顺直接靠着本能朝着温琴利奥斩下，那种生命只在一瞬的危险让高顺彻底的进入的状态。

    与此同时原本只是在切磋的陷阵和第十骑士陡然爆发了起来，谁不知道对面的想法，试探了这么久都觉得对方有点本事，但只要下狠手，哪怕是留不下，也能干掉一半。

    既然如此，那还有什么说的，奇迹级别的军团，能削死一个对于帝国来说都是赚一个的。

    瞬间原本还算和谐的双方都进入搏杀的姿态，陷阵的士卒在心态变换的瞬间直接抄起了自家的三矢弩，十矢连弩倒是研发了出来，但从使用习惯和未来各方面来讲，对于陷阵而言还是三矢强弩更实用。

    毕竟用高顺的话说就是，我遇到的那些对手，十矢连弩的威力搞不好根本杀不死，而能杀死的家伙，我怕是都能切菜了。

    意志外放，三连发的强弩上都出现了莹莹白光，也只有抵达当前陷阵和第十骑士这种程度，才能在没有意志箭能力的情况下，靠着本身可怕的基础素质，凭借外物发射出意志箭。

    “我就知道你们不是什么好东西！”被高顺一个三连斩直接逼得见血的温琴利奥一边倒退一边怒骂道。

    两千多根箭矢近距离飚射了出去，如果对面还属于正常意义的军团，那这一波箭雨绝对能带走不少。

    然而这一波附带必中意志的箭矢却被第十硬生生的挡住，根本没有任何的效果。

    “必中？”温琴利奥一边招呼百人队长一起搞高顺，一边嘲讽道，“你该不会以为到了我们这种程度这种能力还有用吧！”

    高顺沉默不言，这只是多年养成的习惯而已，抬手射击的时候瞄准对方的同时用意志补正命中率，理论上能达到百分百的必中。

    然而就像温琴利奥所说的，都到了他们这种程度，你能必中，那我就能必然射不中，这种补正对于他们双方都没有任何的意义，特效加持都是对于弱者有着爆表的威力。

    这也是为什么皇甫嵩训练射声营和长水营的时候都是大量的喂箭矢，而不是靠天赋补正命中率，哪怕射声营本身的天赋之中有一个理论必中的意志引导箭。

    同样汉室的将帅也大都不明白为什么精锐天赋本身就具备这种能力，还要进行这一方面的锻炼，这些很多将帅都不懂，但大多数却习以为常的按照以往的要求去训练。

    实际上这些才是汉帝国的基础，用皇甫嵩的话说就是，你按照前辈的经验走，甭管懂不懂，只要你天赋足够，某天迟早就会明白，再有就是当你变强大到某个程度时候，难免会遇到天赋无效的时候。

    外力不可依托，唯有百分百自己掌握才是通往强者的路线。

    任何一个基础精锐天赋，彻底变成自身的能力，那么士卒变强的可真就不是一点点了，同样是卸力天赋，有人是靠精锐天赋完成的，有人直接靠自己完成的，在素质同样的情况下，后者必然比前者强。

    然而这个世界上绝大多数的军团都不具备解析天赋的能力，也不具备那种将天赋熟练掌握到自身本能的水平，前者需要脑子，后者需要让人崩溃的战斗经验。

    就那最早的那批靖灵卫而言，哪怕是百战余生的他们，对于常用的基础天赋，也就掌握了一半。

    也就是说他们在没有这一项精锐天赋的情况下，依旧能是用出来近乎精锐天赋的效果，虽说这个效果只有具备精锐天赋时的百分之五十，但这已经属于非常强大的效果了。

    然而现在第十骑士展现出来的东西则是完全掌握了精锐天赋，简单来讲就是哪怕没有天地精气存在了，他们曾经施展的天赋效果，依旧能由他们自身施展出来。

    虽说这些精锐天赋只是最为基础的力量，速度，反应等等十项，而且每一项都不如有真正精锐天赋时那么强大，但在第十骑士恐怖的素质和意志下，所表现出来的效果足够让大多数的军团绝望。

    “这种感觉……”高顺提着满是豁口的佩剑朝着温琴利奥追砍，到了奇迹这个级别，他们已经不需要指挥了，每一个士卒本身就会配合自己的战友，尽可能的在发挥自身极限能力的时候，保证队友也发挥出极限的能力。

    温琴利奥则是逐渐的沉默，他发现了一些问题，那就是他们第十骑士由天赋转化为自身本能的技巧在被对面的汉军以可见的速度在吸收，就仿若是第十骑士在手把手的教授陷阵如果将天赋转化为本能技巧，然后迅速的提升对方的战斗力。

    【这不可能，我们花费了大量的时间将各方面锻造平衡，然后才能将基础的天赋转化为自身素质技巧，对方就算和我们同为奇迹，也不可能这么快做到，奇迹最多是素质达到了，不代表平衡了各项缺陷。】温琴利奥一剑横斩，配合着几个百夫长将高顺逼退。

    【这种构思倒是非常的巧妙，平衡了各方面的素质，以至于展现出来了全面性的强大。】高顺吸收着温琴利奥展现出来的技巧，默默地想到，【和之前的军团完全不同，非常全面，而且每一项的表现都足以作为军魂和三天赋的基础。】

    “收手吧。”温琴利奥突然开口说道，再打下去已经没意义了，除非暴露一些东西，否则很难干掉陷阵，而且他也不觉得这就是陷阵的极限了，顶级军团谁还没有个杀招了。

    高顺双眼微动，思虑一瞬也同意了温琴利奥的提议，再杀下去他也拿不下对方，而且第十骑士展现出来的东西也足以让高顺忌惮。

    双方的统帅停手之后，双方快速的退开，而看看交战的地方，血迹不少，铠甲的残片，武器的碎片也都不少，但双方都没有人倒下，到了他们这个程度，就算是要杀都不怎么好杀了。

    “没想到居然遇到了你们这等有趣的对手。”温琴利奥抹了一下肩膀上的伤口，快速的恢复了原样，高顺也具备固伤的能力，温琴利奥则具备抵消固伤，并快速恢复的能力。

    话说回来这些能力在这个阶段，如果真玩命的话，意义不大。

    “下一次带齐了人再来吧，这样很无聊的。”温琴利奥扫了一眼麾下的士卒，好在开砍的时候就锁定了过去，而且双方都没有开大招，人员损失倒是没有。

    【十项全能的意义是为顶级军团熔炼天赋化作本能技巧准备的吗？】高顺看着缓缓退去的第十骑士，不由自主的想到了之前的感觉。

