    看到王凡和YDD同时发出的这句话，多米也开始怂了起来。

    王凡他不知道有什么手段，但是YDD他还是知道的，这样的当红主播，在平台肯定还是认识些人的。

    可是现在如果他认怂，那他这个直播间也就完蛋了，哪有粉丝会跟一个认怂的主播？恐怕如果他现在妥协，那么他粉丝估计也会跑掉许多吧。

    这一个，是他绝对不能接受的。虽然他的粉丝并不是很多，但是每个月在猫熊平台做直播的收入，也足够让他的生活得过得有声有色了。他绝对不能就这样毁了他的生活。

    于是，多米心一横，居然开始发动他的管理员们着手继续封起YDD的粉丝来。

    “多米，你现在敢封我的粉丝，我就让你以后在这里都没法直播！”YDD看到多米居然胆子大到敢当他的面封他粉丝，不禁勃然大怒。

    “YDD！搞死他！今天我真特么长见识了！”

    “我们绝不让他好过！搞死他！”

    看到多米的所作所为，粉丝们也开始义愤填膺起来。

    不过，他们的话对此刻已经失去理智的多米并没有起到作用，仅仅是一会儿，许多王凡和YDD的粉丝被封禁出去，再也没法进入多米的直播间。

    如今多米只有一个目的，就是他要激怒王凡和YDD，让他们当众辱骂他，然后他提供录像，这样他就有理由可以以他们辱骂其他主播为理由向猫熊平台投诉了。

    不过YDD作为一个老腊肉，当然是非常清楚平台的规定，所以不管多米怎么刺激他，他也绝对不在这里进行过分的谩骂。

    而就在多米不停的封禁他粉丝的时候，YDD终于打开微信，把这件事情汇报给了他相熟的平台管理员。

    很快的，那个平台管理员便赶到了这个直播间。

    “啊呀，李哥怎么来了？”看到平台管理员进入直播间的提示，多米心一跳。他知道，大事不妙了。

    “你有什么理由封禁别家主播的粉丝？”管理员冷冷问他。

    “他们在这里攻击我，所以我不得已才这样！”看到管理的消息，多米慌乱了，赶紧解释道。

    “事情经过YDD已经和我说了，现在这样，你的直播间就先暂停掉，等我们查清楚了，会把消息告诉你的。”那平台管理员说道。

    这个拥有许多年经验的管理员在听YDD讲了事情的经过之后，心中当然很快有了判断——这种情况下，以后多米这个直播间可以说是完蛋了。当然，这个事情也怨不得人家，只能说是多米做事欠考虑，不过在利益面前，自然就没什么对错。

    对于一个大平台来说，损失几万粉丝和几千粉丝，孰轻孰重，他们当然是分得清楚。

    在看到平台管理员给出的处理意见后，多米完全绝望了，他知道这个通知也许是永远不会来了。

    不过他不会蠢到去和平台管理员争论什么。如今，他只能是暂停直播，看日后能不能换个平台继续了。

    看到多米因为他的所作所为受到了处罚，YDD的粉丝们全都欢呼雀跃起来。一时间里，直播间里消息不停滚动。

    “看吧看吧！人贱自有天收！”

    “麻痹！以后我就只分二凡和YDD！”

    “对对对！我也决定以后就粉他们！”

    “我也是！”

    “哈哈哈哈，二凡和YDD赶紧回直播间！我们要给你刷礼物！”

    “我也刷！”

    “我也是！”

    看到粉丝们在直播间里刷的消息，此时王凡和YDD的火气也基本消了很多。既然多米已经获得应有的惩罚，那他们就不再追究什么了。当场感谢了管理员过后，王凡和YDD便跟他们的粉丝回到自己的直播间。

    两人分别D回到直播间以后，他的那些铁粉们又纷纷在两个直播间之间来回跑，给他们刷了不少礼物。

    而正在粉丝们还在刷礼物的时候，王凡游戏里忽然收到一条消息。

    是多米发来的消息，只见上边写着。

    “今天拜你所赐，我的直播间被封了，你的大恩大德，我多米今生定当报答。”

    王凡看到这条威胁兴致的消息，无奈笑笑，很简单的回复一句过去。

    “谢谢。”

    这时，王凡直播间的粉丝看到这条消息之后，又开始热闹起来。

    “这个王凡绝壁是我看过最腹黑的主播了！”

    “这个就是传说中的千里杀人于无形！境界高呀！”

    王凡不置可否的笑笑，对话筒说道：“我就是礼尚往来，没有别的意思。”

    “王凡你不用管他，要是出什么状况你就来找我，我YDD没什么本事，但是朋友还是有不少的。他要是敢做什么不好的事情，我让他吃不了兜着走。”YDD说。

    “就是，别怕他！不用YDD帮你！我们也一定会帮你！”

    “一人弹他JJ一下，他就直接变太监了！”

    “楼上正解！”

    此时，粉丝们也纷纷附和起来。

    “谢谢大家的好意，这种人我是不会怕的。”王凡感谢道。

    其实通过今天的直播，王凡发现真的越来越喜欢直播了，原来他以为，主播们就是通过哗众取宠来吸引别人的注意力。可是现在看来，这些粉丝们深厚的支持，才是他们直播的动力啊！

    在这件事情过去之后，王凡与YDD继续直播，并且兴致勃勃的双排了很多把排位，当然，在两人的联手下，他们的排位取得连胜的战绩。

    在一波连胜过后，王凡和YDD的段位也在新赛季的时候来到了钻石分段。

    到达钻石分段之后，比赛的难度也就会大大增加，毕竟现在新赛季刚开始，钻石分段的玩家还不多，能匹配到的都是一等一的高手。在新赛季打钻石分段的比赛，也基本也就相当于是打王者分段的比赛了。

    而YDD虽然本身水平也不差，大概相当于正常的星耀分段，但是目前让他与王者分段的玩家打比赛，他还是会比较吃力，所以两人在下了直播之后，还是决定先练习练习，真正把默契打出来，再给粉丝们直播高端局的排位比赛。

