    美利坚，圣地亚哥。

    ‘Steel Ball Run’大赛报名处。

    ‘砰。’

    一只钱袋被随意丢下。

    细绳断裂，滚落满桌钱币。

    窗内，工作人员向外瞟了一眼，伸手收起七零八落的钱币，开口道：“报名费一人一千两百美元，缴费完毕，无论以任何理由要求退还，本窗口概不受理。

    两天后，不管发生地震还是火灾，比赛都会正常开始。

    如果你认为可以接受，请在这里签字。”

    说完，他递出一张表格和一支钢笔。

    沉吟片刻，窗外的青年安安静静在表头写上自己的名字

    ——‘杰洛.齐贝林’。

    “很好，这是你的选手证、背牌号，以及参赛纪念币和胸章。”

    一股脑塞给杰洛一大堆东西，工作人员露出十分官方的微笑，“那么，B-636，杰洛.齐贝林，祝你好运。”

    “承你吉言。”

    杰洛笑了，露出满口金牙。

    在灯光的照射下，工作人员看得清清楚楚。

    那上面刻着‘GO!GO!ZEPPELI！’

    “怪人......”他小声嘀咕了一句。

    就在这时，门外突然传来一阵骚乱。

    “有人要决斗啦！”

    捕捉到某个词眼，杰洛神色微动。

    带上自己的东西，他快步来到街上。

    放眼望去。

    却见街道两边，一老一少正遥遥对峙。

    老的那边，大概五十来岁，手持左轮，一脸凶横。

    少的那边，不过二十出头，双手插兜，神色平静。

    杰洛压压帽子，向身边同样看热闹的人问道：“那两个家伙是怎么回事？”

    “还能是怎么回事，‘血手’看上那小子的马了呗，偷盗不成，就想强抢，谁知道保安官恰好就在附近，无奈之下，只得改口发起决斗了。”

    “这样啊～”杰洛吹了声口哨。

    左右扫了一圈，他果然在不远处发现了一匹神骏良驹。

    从头至尾，长一丈；从蹄至项，高八尺。

    身如浓墨，通体没有一根杂毛。

    杰洛心脏猛跳，眼睛一下子就直了。

    乖乖。

    真是匹万中无一的好马！

    他舔舔嘴唇，仔细打量起黑马的主人。

    一顶黑色的宽檐帽、一双锃光瓦亮的牛皮靴，带有金属挂链的长风衣和猎装长裤看上去至少有九成新，虽然不知道是什么料子，但看其做工，肯定是名牌无疑。

    杰洛嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“这是哪位富家少爷？居然敢来这种鱼龙混杂的地方。”

    场上。

    被称为‘血手’的科特.维金斯狞笑一声，“小子，想活命就赶紧把马还有你钱夹里的东西留下！”

    青年反问，“所以，这就是你的遗言？”

    风吹过。

    四下寂静无声。

    ‘血手’愣了几秒，忽然大笑起来。

    青年不为所动，举起手臂，对‘血手’比划出射击的动作。

    见状，不管是‘血手’，还是围观众人，都觉得那黑发小子肯定是吓傻了。

    杰洛亦是如此。

    他摇摇头。

    人傻钱多就应该好好在家待着，何苦出来瞎晃悠，白白丢了性命。

    胡思乱想的功夫。

    ‘血手’开枪了。

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    他接连扣动扳机。

    却不料，他的对手只是稍微偏了下身子，六颗子弹便全部落空，无一命中。

    ‘血手’和围观众人顿时傻眼。

    假的吧！

    这样也行？

    青年笑了笑。

    下一秒，‘血手’的眉心被不知名的力量贯穿，仰面倒地。

    血花绽开。

    众人的表情凝固在了脸上。

    OH MY GOD ！

    他们刚刚看见了什么？

    ‘徒手开枪’

    这......

    这他妈是人类能做到的事？！

    “还有谁。”

    青年淡淡开口。

    扫过众人，他提高语气，再次重复了一遍，“还有谁！”

    无人回应。

    青年抿抿嘴角，叹息道：“在场诸位，真的没人愿意和我乔恩.乔斯达过两招吗？

    赢了我，马匹、金钱，还有我这条命，统统都是你的。”

    闻言，杰洛心中一动，右手不由自主地滑向腰间。

    不过。

    还没等他作出决断。

    一胖一瘦两个牛仔忽然走出人群，嚷嚷道：“喂，小子，你说的是真的？”

    乔恩点点头，“当然。”

    说着，他掏出鼓鼓囊囊的钱夹，向外一亮，“我这里，至少有五万美元现金。

    赢了我，或者说，杀了我，这些钱，还有我身后的马，随你们处置。”

    五万美金！

    良驹宝马！

    财帛动人心，围观众人纷纷眼神一亮。

    一胖一瘦两个牛仔亦是大喜过望，迫不及待地掏出左轮手枪。

    不料，乔恩却摆了摆手，“先说好，你们这是打算和我决斗，对吧？”

    冲突，不行。

    决斗，行。

    西部的规矩就是如此简单粗暴。

    “当然！”

    两人异口同声道。

    杰洛撇撇嘴。

    二打一。

    脸都不要了。

    果不其然，场上的乔恩也摇了摇头，“抱歉，我不能接受你们的挑战......”

    胖瘦二人组并不在意。

    对视一眼，两人正想决定谁先和‘乔恩.乔斯达’决斗。

    没想到，乔恩的下一句话，直接给他们整不会了。

    “因为你们肯定不是我的对手，要生死相搏的话，再去找八个同伴吧。”

    众人：.......

    见过狂的。

    没见过这么狂的！

    一打十。

    就算每人只有一把左轮，也是足足六十颗子弹呐！

    他怎么敢。

    他凭什么敢啊？

    杰洛张开嘴，怔怔地说不出话。

    一山还有一山高。

    一人更比一人浪。

    无论结果如何。

    ‘乔恩.乔斯达’，这个名字注定要在今天成为传奇！

    当然。

    是哪种传奇，那就不一定了。

    或许是乔恩的‘嚣张态度’惹恼了骄傲的牛仔们，又或许是五万美元和良驹快马的诱惑力实在太大。

    不过七八次呼吸的功夫，场上就凑齐了十个人。

    人一多，看热闹的就不敢太过靠前了。

    毕竟子弹无眼。

    万一被误伤，到时候可没地方哭去。

    杰洛的选择和大多数人一样，退进了街道两边的建筑，透过破旧的百叶窗，悄悄观察着外面的情况。

    呼~

    风吹草滚。

    平添几分肃杀之气。

    不用谁来下令，十个贪婪之徒不约而同地举起手枪。

    乔恩压了下头顶的宽檐帽。

    抬起头，他温和一笑，“先生们，欢迎来到地狱。”

    ......

    ......

    耳边，枪响不断。

    乔尼.乔斯达呆呆的看着眼前的一切，大脑完全陷入了宕机状态。

    他本是美利坚赛马界的天骄，却因一场意外从而导致了下半身瘫痪。自觉生活无望的他，孤身一人来到了‘S.B.R’大赛的起点。

    没想到刚进入营地，就卷入了极其恶劣的‘枪击事件’！

    视线中，身穿长风衣的年轻男子身如鬼魅，以常人根本不可能练就的灵活身手，准确而迅捷地避开弹雨。

    然后，金色电弧凭空而现，充斥了乔尼的双眼。

    对天发誓！

    那一瞬间，他全身上下的细胞都在欢呼雀跃。

    如同口渴的行人渴望甘泉雨露。

    他贫瘠的身体，同样渴望着那些‘电弧’！

    呼吸骤然急促。

    在狂喜与震撼中。

    乔尼甚至忘记了自己的危险处境。

    直到一颗流弹射入左肩，他才蓦然反应过来，此地不可久留！

    “嘶~”

    乔尼倒吸一口凉气。

    顾不上肩部的疼痛，他拼命推动轮椅，想要逃离此处。

    但，滑出几米，乔尼咬咬牙，居然停下了手上的动作，重新面向激烈的战场。

    死不可怕。

    生不如死才可怕！

    他目不转睛地盯着那个长风衣男子。

    盯着对方的每一个动作。

    闪身、挥拳、探指、出腿......

    太美了。

    简直就是艺术！

    他从未见过如此震撼人心的表演。

    在硝烟中。

    在嘶喊中。

    那人就好像举世闻名的大师，极具耐心地雕琢着自己的作品。

    不知过了多久。

    风止。

    杀戮平息。

    长风衣男子忽地转过身，对不远处的乔尼压了压帽檐。

    仿佛......

    华丽谢幕。

    “唔。”乔尼咽了口吐沫，下意识地想要鼓掌。

    不过，刚抬起手，肩部的剧痛就让他重新回到现实。

    见到这一幕，长风衣男子微笑着走近。

    “受伤了？”他看了眼乔尼的肩膀，“别乱动，我来帮你。”

    乔尼张了张嘴，却没能发出任何声音。

    长风衣男子勾勾手指，嵌入肩膀的子弹被一股不知名的神秘力量取出。

    乔尼吃痛，额头上冒出些许汗珠。

    就在这时，长风衣男子将手按在了他的伤口上。

    金色电弧跃动。

    乔尼先是一愣。

    随即，便舒爽的浑身颤抖起来。

    精纯至极的生命能量流转四肢百骸，他的伤口竟肉眼可见的好转！

    不仅如此，就连失去知觉的下半身，也极为难得地感觉到一阵酥麻。

    奇迹......

    不！

    这是「圣迹」！

    激动的乔尼一把抓住长风衣男子的胳膊，“这位先生，请告诉我，这力量究竟是？”

    “别拉拉扯扯的，让人看见多不好。”长风衣男子轻咳一声，“把手松开我就告诉你。”

    迎上对方的眼神，乔尼思索再三，只得暂且松手。

    长风衣男子居高临下地看着乔尼，一字一句道：“这是‘波纹’，如同在水中投入石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，也能产生种种不可思议的力量。”

    “波纹。”乔尼默默重复了一遍这个词。

    回过神，他再次抓住了长风衣男子的手臂，“求求你，不管让我做什么都好，请告诉我‘波纹’的奥秘！”

    “你想知道‘波纹’的奥秘？”长风衣男子问道。

    乔尼忙不迭点头。

    闻言，长风衣男子扬起嘴角，“你的心意，我感受到了。”

    忽然，他话锋一转，“但是，我拒绝！”

    ‘搭嘎，口头哇路’

    不知是不是错觉，乔尼总感觉对方在甩出这句话的瞬间，画风产生了一些说不出来的变化......

    “我乔恩.乔斯达最喜欢的事情之一，就是拒绝那些自以为是的家伙。”乔恩扬起头，“你我非亲非故，此事不必再提。”

    乔尼眨眨眼睛，“你......不，您说什么？您刚才是不是说，您的名字是‘乔恩.乔斯达’？”

    不会这么巧吧！

    他狐疑的打量着乔恩，脑海中拼命回想族谱。

    乔恩明知故问道：“我的名字怎么了，有什么问题吗？”

    乔尼深吸口气，“现在说这话，您可能不信。

    不过，我的名字正是‘乔尼.乔斯达’。”

    “什么！”乔恩露出极为浮夸的表情，“你也姓‘乔斯达’？”

    然后，他追问道：“你的父亲是不是乔治.乔斯达！”

    乔尼露出苦涩的笑容，“是啊，不过您是......”

    “诶呀！”乔恩一拍大腿，“真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，乔尼，我是你大表哥！”

    乔尼：？？？

    等等。

    我有点儿乱。

    乔恩也知道这借口很扯淡，补充道：“乔尼，你原本的名字是乔纳森，没错吧。”

    嗯？

    连这个都知道！

    乔尼稍微放下了心中的戒备。

    但，仍是满头雾水。

    乔恩笑道：“乔尼，你有所不知，其实你父亲还有一个兄弟，正是我的父亲乔瑟夫.乔斯达。

    我们一家人早早去了英国，你不知道我，也是情有可原的。”

    ‘英国的亲戚’

    真的假的？

    乔尼可不是傻小子。

    恰恰相反，饱经世态炎凉的他，对周围一切都抱有足够的警惕。

    不过......

    想到神奇的‘波纹之力’，乔尼心中一定，热情的拉住乔恩的手，“表哥，没想到居然能在这儿见到你！”

    正所谓‘郎有情，妾有意’

    呃。

    这么形容貌似不大合适。

    反正各怀目的的两人一拍即合，这门亲戚，就这样稀里糊涂认下了。

    从此之后，我管你叫哥。

    你管我叫弟。

    乔尼心里这叫一个高兴啊。

    这么多年。

    总算看到重新站起来的希望了。

    另一边，乔恩亦是心情大好。

    乔尼。

    乔尼。

    我的乔宝诶~

    有了你。

    计划就算成功一半了。

    而另一半......

    他望向某幢建筑。

    屋内，杰洛忽然一个激灵。

    嗯？

    莫名感觉有人在惦记我的身子。

    咳咳。

    不会的。

    肯定是错觉。

    摇摇头，杰洛压下那些乱七八糟的念头。

    扫过街上修罗场一般的惨状，他轻轻抚摸着腰间的铁球。

    ‘乔恩.乔斯达’

    真是个危险的家伙。

    不过......

    他怎么感觉那么兴奋呢？

    “牙白（不妙）。”杰洛咧嘴一笑，露出满口金牙，“如果向那种怪物发起挑战的话，我一定会死吧。”

