
“唔、唔唔唔！”

凌子贺拼命想要挣扎，可他连根手指头都动不了。

整个人仿佛被禁锢住了，又像是被鬼压床，他内心无比愤怒，却发现自己控制不了自己的躯体。

朱宝珠还嫌刺激他，刺激得不够，继续轻声说道，“你放心，我会好好照顾你的，哪怕你已经变成了活死人，我也会广邀天下名医，好好的留住你这一口气！”

凌子贺的眼睛瞪得溜圆，眼白处已经有了血丝。

他额头上满都是汗，明明什么都做不了，却还是把自己累个够呛。

“来人，去外面张贴个告示，就说不管是谁，不管用什么手段，只要能治好我们朱家的姑爷，我愿意奉上白银一千两！”

千金寻名医，啧啧，只要这个消息传开，任谁都要夸朱宝珠一具有情有义。

凌子贺眼底的愤怒简直要化作实质了，心里早就把朱宝珠骂了个狗血淋头——

“贱人！你当我真不知道是谁害了我？”

“好你个朱宝珠，偷偷把我害成这样，居然还、还有脸装模作样？”

“还有，什么姑爷？老子早就不是能够卑微、可耻的赘婿，而是堂堂凌家的一家之主！”

凌子贺心底充满了怨毒与咒骂。

然而，不管他内心的情绪波动有多丰富，他也表达不出来。

并且，愤怒的凌子贺，一时都没有发现朱宝珠这番“重金悬赏”里的巨坑。

不过他很快就知道了。

朱宝珠这边刚刚吩咐完毕，家里的护院、家丁就都纷纷跑出去干活。

齐州的街头巷尾，只要有公告牌的地方，都贴上了朱家重金求医的告示。

“天哪？一千两白银？”

“哎呀呀，不愧是咱们齐州的首富，凌家，哦不，朱家果然豪富！”

“切，我看哪，还是朱大小姐厚道，要成换成是我，啧啧，就凌某人改换门庭的做法，我也绝不会管他。”

“所以啊，你只能当个市井帮闲，为了两三枚铜钱帮人跑腿干活。而人家朱大小姐却能支撑起偌大一个朱家！”

“哎哎，说起朱家，我听说朱大小姐今天又带着一群人抄了自家店铺的一个掌柜。好家伙，能够掌柜也太能贪了，短短五年的功夫，就侵吞了朱家上万两的银子！”

“没错没错，我也看到了。听说能够掌柜奴大欺主，以为朱大小姐是深闺妇人，拿了本假账册糊弄人家，结果朱大小姐三两下就看出了猫腻！”

“不过还别说哈，朱大小姐果然厉害。年纪轻轻的一个小妇人，居然也懂看账本，听说她那算盘打得，比经年的老账房还利索呢！”

“看你说的，你莫不是忘了，朱大小姐可是朱老爷唯一的独生爱女，而朱老爷则是咱们齐州有名的富商，虎父无犬女啊！”

众人的议论着，从朱家的重金求医说起，讨论着讨论着，话题就歪了楼。

随后，大家竟忘了朱家还有一个得了怪病的姑爷，而是把关注重点全都放在了朱宝珠身上。

“哎呀，朱大小姐不愧是朱老爷的女儿，啧啧，这经商手腕就是高明！”

“是啊，可笑某些人，以为朱家的赘婿病了，就能趁机占朱家的便宜，没想到，偷鸡不成蚀把米呀！”

“可不是，西城的刘老爷，想挤兑人家朱大小姐的铺子，天天搞低价，结果人家朱大小姐搞了个什么‘三月女人节’，朱家名下的银楼、成衣铺、胭脂坊等一起做优惠活动，也没有降价，却还是吸引了大批的顾客！”

“哎哟哟，不说别人，就是我家那个傻婆娘，也跟风跑去抢，啧，那劲头，仿佛人家的东西不要钱一样。家里堆满了东西，花了恁多钱，那败家娘们却还觉得占了大便宜！”

“别说西城的刘老爷了，就是东城、北城那几位，听说也赔了不少钱呢！”

“现在啊，不管是那些富商，还是那些仗着资历就张狂放肆的掌柜、管事，统统都不敢再小瞧朱大小姐了！”

“……”

众人热切的八卦着，他们似是闲聊，可他们自己都没有察觉到，在他们提及朱宝珠的时候，语气中不自禁就有莫名的羡慕、敬佩。

当然了，这是市井小民的关注点。

而还有一些“专业人士”，他们更关注朱家贴出来的悬赏告示。

这些人的心思十分活络，市井小民、乃至凌子贺都没有发现的问题，他们一下子就抓到了重点。

“不管是谁，不管用什么手段”。

啧，悬赏告示里这句话，似乎有很大的解读空间啊。

“不管是谁”，嗯，也就是说，不局限于大夫，哪怕只是个会点儿偏方的赤脚大夫，甚至是神棍神婆，只要有办法，统统都可以进朱家的门。

“不管用什么手段”，这就更好理解了。除了正经的药草，其他的诸如奇怪药引、稀奇补品，甚至是符水，只要有可能，都要在病人身上试一试。

……所以啊，用脚指头想也知道，接下来的日子，凌子贺是何等的煎熬。

偏偏，凌子贺觉得自己是饱受折磨，什么蝎子粑粑、什么癞蛤蟆蜈蚣，都要往他嘴里塞，这不是受罪又是什么。

但，众人却不这么认为：这是给你治病呢！

为了这点子偏方，你知道人家朱大小姐花了多少钱？

如果凌子贺敢嫌弃，那就是妥妥的不知好歹啊。

凌子贺：……

被强行灌下一些稀奇古怪、令人作呕的东西，已经够让凌子贺觉得生不如死了。

但，没想到，还有更让他崩溃的事。

春寒料峭、春雨纷飞的日子里，凌子贺被人抬到院子里，又是被泼狗血、又是被用火烤，把他折腾得只剩最后一口气的时候，还要再被强行灌下一大碗符水。

凌子贺觉得，他身上的恶鬼没有被抹杀他不知道，但再让这些人折腾下去，他的命就真的玩完了。

这天，听说又有人揭了告示，还是位番邦来的大和尚，凌子贺还不知道对方有什么手段，脸已经被吓得惨白。

他向朱宝珠投去哀求的目光，他不能说话，但他周身都透出一个意思——

“宝珠，求求你，求求你看在夫妻一场的份儿上，别再折磨我了，给我一个痛快吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66631066"  chaptername="第499章  我丈夫是赘婿（二十五）">加入书签</a>
</div>
