    

    晚上十点。

    康御回到家里看到沐晴还没睡在看书便问道：“怎么还没睡？”

    “这不是想等你回来吗？”沐晴放下书道。

    说着沐晴走到康御面前闻了闻，发现除了烟酒味道之外，便没有其他的味道了。再认真看了看，没有什么不该出现的东西。她给康御戴的那条发绳，康御也还好好的戴在手上，这下沐晴放心了。

    “怎么了？”看到沐晴这般举动康御奇怪的问道。

    “只是看你老不老实。”沐晴直白的道。

    “那你看出什么来了？”康御褪下手上的腕表笑着问道。

    “没发现什么，你今晚很老实。”沐晴满意的道。

    “那有什么奖励吗？”康御笑着问道。

    “当然有了。”说着沐晴就踮起脚尖给了康御一个吻道：“这就是我给你奖励。”

    “那我也给你来个奖励。”说着康御便还了沐晴一个吻。

    “流氓！”沐晴娇嗔道，说着推开康御去拿早就已经准备好的蜂蜜水。

    康御从沐晴手中接过蜂蜜水道：“谢谢老婆。”

    他的心里暖暖的甜甜的。

    “喝完赶快去洗澡，臭烘烘的。”说着沐晴就去给康御准备换洗衣服了。

    等康御洗完澡出来，看到沐晴在看手机便在床边坐了下来。

    “今天我们有去夜店。”康御觉得他有必要跟沐晴说他今天去了夜店。

    “阿御你不用担心我会误会什么的。”沐晴握着康御的手认真的道：“因为我相信你。”

    她知道康御告诉她今天去哪，是为了让她心安。

    “老婆谢谢你对我的信任。”说着康御把沐晴拥入怀中。

    “你都把老底给我知道了，我还有什么不能信你的。”沐晴依偎在康御的怀中道。

    “不过你就不会担心我会乱来吗？”康御搂着沐晴问道。

    “你和他们三个出去，我当然安心了，又不是和什么不三不四的人出去，我有什么好担心的。”沐晴有理有据的道。

    “对了后天去澳市的时候，你要有点心里准备。”康御想想提醒道。

    “你是说参加万嫂生日宴的人会有很多？”沐晴问道。

    “恩，万老哥在香江澳市那边影响力挺大的，不出意外的话，基本上江澳有头有脸的人都会去参加生日宴。”康御想起之前几次生日会的盛况后道。

    “那我不是要好好准备了？”被康御这么一提醒沐晴坐好问道。

    这次是她以康御妻子身份去参加宴会，面对的又是江澳两地有头有脸的人物，她得要重视。

    “也不用特地准备什么，只要做好你自己就可以了，你是我老婆你不用去想其他那些。”康御淡然的道。

    那种场合穿得再怎么靓丽也就那样，在那真正比拼的还是身价，身价够了你穿背心大裤衩去，人家都会说你帅。

    “可总不能给你丢面吧？”沐晴担忧的道。

    “面子？资本就是最大的面子，其他的在那不重要。”康御很自信的道，他的身价就是他说话的底气。

    “不过不管怎么讲，我们去那也不能给万豪他们夫妻两落了面子吧？”沐晴想想道。

    虽然万豪是康御的好友，他们之间或许不在乎那些有的没的，但不管怎么说衣着得体是必要的，这事关东道主万豪的颜面。

    想想沐晴觉得自己之前选的那件礼服好像不够好道：“不行我得另外再买一件礼服。”

    “礼服你不用担心了，到时候我安排一下，你直接选就可以了。”康御道。

    “来得及吗？不用定制吗？”沐晴疑惑的问道。

    “一般设计师手上都有定制成品，到时候让人拿来看就行了。”这种事康御熟得很。

    “那我就放心了。”沐晴道，有一个把什么事都安排的老公真好。

    “主要是要提醒小磊，让他到时候注意点。”康御这时想到了他小舅子。

    沐晴他是不用去担心什么，在人际交往上沐晴不差，遇事也知道该怎么面对，加上有他在一般不会有什么问题。但他小舅子他就有点担心了，怕他小舅子会怯场。

    其他场合无所谓，但那种宴会能去的都是人物，那时候怯场就有点麻烦了。

    “到时候我会提醒他，不然我们还是别带小磊去了？”沐晴了解自己的弟弟，那种场合她弟弟适应不来。

    “带上吧！那种场合他早晚都会接触到，他能躲过一时总不能躲一世吧？”康御直言道。

    不说其他，就说沐晴的生日派对和他们的婚礼，都是他小舅子必须参加的，而那时候来的人也基本都是有头有脸的人。既然早晚都会接触到这种事，与其晚接触不如早接触，经历一下也就懂了。

    他想带着小舅子一起去，不就是想好好锻炼一下他小舅子吗？

    “我明白了，到时候我会好好教教小磊的。”沐晴也觉得康御说的有道理。想想道：“不如我们也把静静带上？”

    “你是说带上静静？”闻言康御一时没有反应过来。

    “恩，静静是你的妹妹，这种事你都带上小磊了，静静能落下吗？”沐晴解释道。

    “这事我已经问过静静了，她也去，但那天她有点事要处理，就不跟我们一起走。”这种事康御当然知道不能厚此薄彼了，他之前就有问过妹妹了。

    “我还以为你忘了静静了。”她没想到这事康御早就已经想到了，想到这沐晴不满的道：“这事你怎么也不告诉我一声！”

    “这不是一时间忘了吗？老婆我真的不是有意不告诉你的。”康御赶忙解释道，这件事他是真忘了，如果不是沐晴说到，他都还没有想起来。

    “以后不准这样了！”康御的解释沐晴勉强接受了，接着便问道：“之前你都有带静静去吗？”

    “恩，之前万嫂几次生日，我都有带她一起去，她和万嫂关系挺好的。”康御道。

    从很早之前开始他和他老爹就经常带他妹妹康静一起去类似的场合，一方面是为了锻炼他妹妹的社交能力，一方面则是让他妹妹开拓人脉。

    这时康御想起隋蔷也要跟他们一起去澳市便问道：“蔷蔷那里都安排好了吗？”

    “都已经安排好了，到时候她带人在机场跟我们汇合。”这件事沐晴已经和隋蔷约好了。

    “提醒一下蔷蔷，到了澳市后注意点，尤其是要管好她公司的人。”康御提醒道。

    “是会发生什么事吗？”闻言沐晴问道。

    “也不是说会发生什么事，就是去了比较陌生的地方，凡事小心点比较好，省得搞出什么没必要的麻烦来。”康御解释道。

    “我知道了，我会提醒蔷蔷的。”康御这么一讲沐晴就懂了。        

