    “诺玛德酒店是法国著名建筑师雅克-加西亚设计的，我个人很喜欢这种欧洲古典贵族的风格……”

    肖恩一左一右挽着两位无论从气质还是颜值，都无可挑剔的美丽女郎走在长廊上，一只手搭在贝蒂的腰肢上，另一只手则放在格温裸露的雪白肩膀。

    一路上遇到不少人，纷纷都带着艳羡或者惊讶的眼神，肖恩搂着贝蒂离开大厅的时候，与一众大人物交谈的罗斯将军也看到了，对此他不过付之一笑，心想这两个小家伙进展倒是很快——当然这是将军并未瞧见旁边的格温，否则说不定他会大步冲上去，掏出配枪崩了某个贪婪的混蛋。

    貌似受着无边艳福的年轻人，一边为两位女士解说着这座酒店的来历与特点，一边逐渐掌握谈话的主动权，旁观贝蒂与格温之间的针锋相对，偶尔插上几句话，巧妙维系着双方的平衡，保持着模糊不清的中立态度。

    三人在这种古怪的气氛中步入电梯，这是VIP贵宾的专用电梯，一路可以通到不对外开放的观景平台，一行人踩在柔软的地毯上，昏黄的灯光照耀着封闭空间，内部装饰颇具格调，有种古色古香的味道。

    一时间陡然安静下来，各怀心思的女孩们，目光不停地游移，不约而同的停留在年轻人的身上，随即又飞快地挪开。

    电梯开始徐徐上升，肖恩不露声色的引导着话题，他大致摸清楚了两个女孩的不同性格，贝蒂保守矜持的表象下，实际上充满着叛逆因子和冒险精神，骨子里追求刺激与危险的生活，而格温则恰恰相反，大大咧咧，开朗活泼的性格背后，隐藏着敏感柔软的内心特征。

    年轻人如同顶尖的音乐指挥家，一方面挑动着贝蒂的情绪，另一方面则适时地安抚着格温，得到的结果就是，前者拼命地朝他靠近，后者近乎用依偎的姿态靠在怀里。

    忽然，平稳上升的电梯猛然一震，突兀的失重感降临，像是飞快地下坠一样，显示的楼层数字毫无规律的闪烁着，连头顶的灯光都变得明灭不定。

    “别害怕，我在这里。”肖恩从容自若的搂着两个扑进怀里的女孩，温言安抚着她们。

    不久之前才经历过一次绑架事件，贝蒂和格温如同惊弓之鸟般，这种封闭空间带来的压抑感，加上出于未知的恐惧，让她们一下子勾起了不好的回忆。

    几秒钟以后电梯渐渐稳定了下来，明灭闪烁的灯光也不再晃动，只是楼层的数字黯淡下去，电梯似乎是停在中间不动了，既没有下落，也没有往上爬升，看样子是出了一些故障。

    “不用担心，酒店的电梯都有安全装置。”肖恩安慰着身体微微颤抖的格温，贝蒂虽然相较之下要镇定得多，可是闪烁的眼神仍然表明出她内心的慌张。

    年轻人按下红色的紧急按钮，电梯里配备了通话设备，经过一番简单的沟通，外面的工作人员表示了诚恳道歉后，声称会立即派遣技术人员进行维修。

    然而十分钟过去，通话设备中再次传来声音，对方的语气充满着紧张和歉意，电梯刚好卡在两个楼层之间，必须拨打911让那边派来更加专业的技术人员，大概需要半个小时到四十分钟的时间。

    “真是糟糕透顶！”贝蒂难得表现出恼火的情绪。

    而格温紧紧抓住肖恩的手臂，这种封闭的环境，以及不知道外界发生什么的恐惧感，使得她需要从年轻人这里汲取更多的安全感。

    “能让他们快一点吗？这里有摄像头吗？”贝蒂靠在电梯的角落，双手抱着胸前，显然这种突发情况让她也很不舒服。

    “为了保护贵宾的隐私，酒店并没有安装摄像头。”肖恩抬头看了看，轻声答道。

    “他们都不会经常检修吗？真是让人郁闷……”在贝蒂看来，半个小时关在电梯的封闭空间里，实在太过难熬。

    她刚想找肖恩谈话，来转移一下注意力，却发现格温白皙的手臂环住了年轻人的脖子，几乎是沉默了一晚上的斯黛茜小姐，微微踮起脚尖，贴在对方的脸颊边轻声诉说衷肠。

    “我在仓库的时候很害怕……那个时候我既希望你能来，把我从那帮匪徒手里救出去，可是又担心他们会伤害到你……”格温喃喃低语着，湿润的嘴唇亲吻着肖恩的脸颊，“从大学开始，我们就是好朋友……你总是对我忽冷忽热，若即若离……有时候感觉离你很近，但更多时候却像是从来都没有了解过你。”

    “现在我明白了，你一直对我保持距离，也许是害怕伤害到我……肖恩，我可以接受你的任何样子，即便它不是我想象中那样光明。”

    封闭的空间给予了格温勇气，郁积在内心的澎湃心绪，犹如火山般喷发，一下子释放出来。

    她仰着头，热烈的吻向年轻人，吮吸交缠的声音回荡在电梯的封闭空间里，一旁的贝蒂不知所措，只能愣愣地看着两人缠绵喘息。

    从目前的情况来看，肖恩竟然是被动的那一个人，他被推在电梯壁上，一双白皙的手臂紧紧抱住了脖子，热情而火热的湿吻持续了好半晌，激烈的动作中黑色露背晚礼服悄然滑落。

    也许是压抑许久的情感爆发，使得格温格外的主动奔放，而贝蒂则是呆呆地看着这一切，脸蛋上泛着绯红，酒精的刺激让她浑身变得火热，想要转过身去，若有若无的娇媚呻吟却传入耳朵。

    一只有力的手臂伸过来，勾住了贝蒂的纤细腰肢，她本能的想要躲开，但是这种几乎为零的抗拒动作丝毫起不了应有的作用，接下来的一切，就像是一场突如其来的激烈战争，双方经过一番试探性的接触，逐渐开始局部碰撞，随即是浓烈的情欲全面爆发。

    从开始的拉锯战，到之后几乎是一边倒的碾压，贝蒂无力地瘫软在肖恩的怀里，漂亮的眼眸里满是迷茫，温暖有力的手掌不断地揉捏着，像是灼热的火焰一路蔓延，撩拨着内心的欲望，最后成功占据了她的身体。

    微微***的气息填满在电梯里，三个人之间的战斗持续到电梯的维修人员到来，才堪堪作罢，而意乱神迷的两位女士，被肖恩搂抱着走上顶层的包间——至于去观景平台？这种时候谁还会去看风景？

    此时慈善募捐晚宴正好结束，站在转角处的托尼-斯塔克，正准备回到之前预定的豪华客房休息，他的右臂打着绷带，那是在跟绿巨人战斗时受的伤，所幸并没有什么大碍。

    刚好看到带着两个娇媚美人的肖恩，这位曾经的花花公子不禁想起早已告别的放荡生活，不由地酸溜溜说道：“呸，可耻的混蛋！”

    