    第706章 再次见面   

    十天之后，张龙和莫离两个人，又再次见面了，通过这些天的时间，张龙他们三个人，把那些武器，全都往无涯部落的方向转移了很长一段距离。

    

    这一次见面，就只有张龙一个人过来，库布和梁月两个人留下来看着，那只熊猫，可能是为了填饱肚子，一直都跟在他们身边，时间长了之后也慢慢习惯了，张龙也就不再去管这些东西了。

    

    “墨大人经过这么多天的考虑，我想你应该已经有了答案！”

    上次离开的时候，莫离可能还有些犹豫，所以张龙就想着，还是要给他一段时间比较好。

    

    莫离点点头，今天之所以会过来，也是因为早就已经想明白，再加上这段日子，在部落里面，自己有意无意的，也说了，买了不少人的心。

    

    而且有很大一部分人，早就已经对大头领不满了，他们大多数人都是敢怒不敢言的，如果犯了错之后也不敢开口说话，就只等着接受惩罚。

    

    莫离有几次帮着求情，但是也不敢太过频繁，会容易引起大头领的注意，而且，自己现在视力实在是小，还没办法和大头领对抗。

    

    “确实已经想明白了，你告诉我，要仔细观察，还真是没有想到，对这位有意见的人，还真是不带少数。”

    莫离现在其实挺开心的，原来说是这个样，就证明越是对他有利。

    

    对于这个回答，张龙还是非常满意的，这也非常能说明，他们这次的努力，也算是有了成果，接下来要做的，就是要帮助莫离获得人心了。

    

    “我有句话要告诉你，如果没办法获得大多数人的满意，那就只能说明这个领导人不合格，你们就要团结起来，把这个人给推下去，现在正是时候！”

    张龙说完这些话之后，莫离的眼睛都发亮了。

    

    以前就算有这个想法，也从来不敢真正表现出来，可是自从听了张龙说的那些话之后，莫离整个人变得和以前都不大一样了，就连处理起部落里的事情来，都比以前积极多了。

    

    “可是我有点害怕，生怕还没有成功，就会被对方给察觉出来。”

    要想得到大部分的人支持，这件事情肯定没办法秘密进行，迟早都会被大头领给察觉的。

    

    莫离在那位大头领的手底下呆了这么多年，多多少少的，都带着点恐惧，所以做起事情来，有些畏手畏脚的，这一次来和张龙会面，也是找了无数的理由和借口。

    

    张龙看了一眼，眼前这个人，什么都不缺，就只差勇气，有些人，需要的就是这些东西，看样子得想办法，让这个人树立点威信才行。

    

    “因为你们大头领的关系，我知道你们整个部落的人，基本上都想要把我给杀了，为了能够让你得到更多人的信任，我觉得我们需要演一场戏。”

    张龙，这话说完之后，莫离的脸上露出了迷茫。

    

    不过他说的确实没错，整个无涯部落的人，在大头岭的游说下，全都把张龙当成了敌人，而且这个被宣扬成敌人的男人，还从来没有对他们这个部落做过什么事情。

    

    “你想要做什么？”

    莫离有些好奇，他能够感觉到，眼前的这个人确实非常聪明，有时候想出来的一些主意，也非常的实用。

    

    张龙想着，这个计划，得好好布置一下才行，要不然的话，也保不准对方，会利用这次机会，真的把自己给杀了，到那个时候，他可就亏大了。

    

    不过假死还是需要技术的，这个也不能操之过急，而且自己这个时候也不能直接上门，肯定会容易被人给怀疑的。

    

    “我是这么想的，到时候我就直接去你们部落挑衅，然后你就直接出手，把我给杀了，这样的话，你们部落里很多人，应该都会崇拜你才对。”

    除了能力之外，可能这座岛上的人，最崇拜的就是武力。

    

    莫离听完了之后，使劲摇了摇头，虽然他非常想要成功，可是目前还不想杀死张龙，因为自己想要成功，确实需要眼前这个人的帮忙才行。

    

    而且莫离还发现，有了张龙的帮忙之后，自己所有的一切都进行得更加顺利了，要真是有人想要杀张龙，他还要想办法把人给保护下来呢！   

    “这怎么可以，你之前不是说，咱们两个是合作伙伴的关系，我可不能把你给杀了！”

    莫离说什么也不愿意，还说让张龙再另外想一个办法。

    

    张龙听了之后，还有些哭笑不得，他也是非常惜命的，之所以在这座岛上挣扎地活下去，就是想要留住自己的小命，可舍不得，轻易的就死掉。

    

    “我目前能想到的，就只有这个方法，不过我并不是真死，只不过是假死，但是要做的逼真一点，要让那些人相信，所以这件事情，得好好策划一下才行。”

    张龙赶紧解释了一番，不过没离，想了半天，也没有明白是怎么回事。

    

    张龙觉得，今天出门没有带着库布，简直就是一种损失，要不然的话，还能帮自己分析一下，莫离虽然会一些简单的交流，可是更深奥一点的，他根本就没办法理解。

    

    剩下的半个小时，张龙是连说带笔画的，总算是把这个事情给说清楚了，莫丽听完了之后，一脸的恍然大悟，他觉得这个方法实在是太过高明了。

    

    “那这件事情，就交给你了，等你策划好了之后，一定要详细的跟我说清楚，按照你说的话就是，咱们到时候演一场戏，给那些人看！”

    莫离现在说起来，莫名的觉得有些兴奋，而且自从认识了张龙之后，他觉得自己学会了更多的新词语。

    

    毕竟是关乎自己生死，肯定要把这件事给握在自己手上的，而且这件事情，莫离只需要配合一下就可以了，还要掌握手上的力道，到时候受伤的时候，也不必那么严重，而且还不能一击毙命，这样显得实在是太假了。

    

    想想就觉得有些头疼，张龙还觉得，自己怎么就又懒了这么一个事呢！两个人商量好了之后，很快就分开了，这也是怕会被人看到，引起怀疑。

    

    

    

