    工体的球迷太热情！这样赢巴西，不敢说是工人体育场这座悠久球场的经典时刻，却也注定令人难忘。以至于上半场结束，大家走到场边时，球迷的情绪都有些失控了。

    王艾本来还打算冲球迷招招手，让大家冷静一下什么的，结果被朱和元一把推走：大哥，你可别给我找事儿了。

    这时候球迷的情绪都是不理智的，你以为你招招手大家的劲头就下去了？那是火上浇油！

    好在王艾叫朱和元一推，也醒悟过来了，甚至立刻收起笑脸匆匆跑进更衣室。当大家都跑了，球迷激动的心情才稍微缓解。

    “上半场大家表现不错，尤其是旭日。”老高难得的开口表扬。

    趴在按摩床上享受超级待遇的赵旭日累的头都没抬，嘴里嗯嗯两声。上半场他专门盯着小罗，先后四次阻截了小罗的杀招，这是谁也没想到的，毕竟不和小罗亲自打，他的本领也发挥不出来。

    谁也没想到他这个莽汉这场居然能这么“精”！

    老高看队员累的实在不想说话，就话锋一转：“大家不要大意，巴西队毕竟是强队。外边人可能这时候就觉得巴西队没什么了，你们可不要这么想，从综合实力来讲，我们只能说和巴西队仿上仿下。现在是这个结果，主要还是我们大家更熟悉，可以支持不同类型的打法，对手没有防备。千万不要大意，巴西队是那种半场可以进10个球的，3球领先不算赢定了。”

    大家纷纷点头，一般这种会议上面对老高的讲话，有资格唱反调的只有王艾，他服从，队员们也会下意识的认真听从教练安排。

    老高思索了一下，又看向王艾：“你还行吗？”

    “没问题。”王艾的头上也全是汗，但还是点头了。

    老高扭头看老刘，刘春明开口道：“小王，上半场你的表现不用我说了，下半场你怎么打算的？”

    王艾瞅了一眼老刘，又注意到老高、老朱、老冯他们都看自己，想了想：“我打算再进两个。”

    然后抢在人们开口之前道：“高指导的担心我认为有道理，所以我准备彻底把巴西打死，让他们这场没有反抗能力。”

    老刘一句话被噎住，于是瞅老高，借你的话堵我的嘴，你看着办。

    老高瞅着王艾，见王艾眨着他那双真诚无辜的眼睛，突然烦躁的一挥手：“省省力气吧，实在气不过回意大利了随你便儿。”

    队友们听到这才听懂两个人之间的潜台词。他们“老大”其实是打算用这场比赛“羞辱”巴西队，一个当然是发泄一通去年底被巴西足球界集体阻击丢掉世界足球先生的怨恨，另一个也是要骑在巴西队头上彰显他的地位和实力。

    而老高早就看出了这一点，希望在大局已定的情况下王艾有所收敛，这毕竟是国家赛事，非必要的时候，比如小组积攒净胜球的时候，不能这么玩命的得罪人。

    尤其是家门口举办的奥运会，得有点体面。

    被老高说破心事，王艾也不脸红，摊了摊手：“我以为攻击是最好的防守，况且巴西队的防守也就那样，根本拦不住我，但巴西队的攻击很强大。”

    老高双手插着裤兜：“别狡辩，你懂我的意思。”

    见师徒俩说的有些僵，老冯赶紧笑眯眯的插话：“小王，你也累够呛，可以在下半场开局阶段缓一缓，如果对方比分追上来了，我们就不限制你了。如果对方始终没追上来，你也要留点力气，大后天就是淘汰赛了。”

    “好吧！”王艾往后一靠，闭上眼准备休息了。

    队员们也都没了开玩笑的心思，各自闭上眼小憩。王艾和老高的利益当然大部分是重合的，但也有各自具体诉求所带来的分歧。赛前准备的时候，老高就从王艾身上发现了前两场都没有的斗志和兴趣，稍微在脑子里一过他就明白了王艾的想法。

    师徒俩八年了，老高作为王艾的启蒙教练，也是通家之好，比别人更清楚王艾的所思所想。只能说大部分时候王艾的心态都是平和的，宽和的，但不代表他不记仇。

    给外界留下的“不记仇”印象，只能是一种伪装、一种阴狠报复的前奏。

    西方文化发源的现代足球，带有很强烈的个人英雄主义气质，足球文化中，报复往往是高潮所在。一个球星如果总是磨磨蹭蹭，关键时刻松劲，不给观赛者高潮，观赛者就会心生不满。

    而一个畏惧挑战，不敢报复的超级球星，就将失去人们的支持，球迷和赞助商的支持都算。

    所以王艾必须报复！

    只是报复的方式，对超级球星可以宽容一些，比如被激怒的乔丹通常不会打人，而是会压榨自己的体力、精力，集中全部力量给对手一个比分上的好看，这是规则内的，也是超级球星适用的。

    王艾就打算用乔丹的方式，狠狠羞辱巴西足球的代表，这支国奥，未来的巴西国家队。

    对这一切，已经身在海外多年的老高自然不会带着传统中国教练那种对商业足球规则蔑视的态度来看待，所以赛前并未阻拦王艾的报复欲望，再说他的合理报复也和国奥的利益一致。

    但差不多就行了，巴西也许对被阿根廷、法国、德国打个3:0不觉得太丢人，但那是巴西人认为和他们同一层次的球队，换中国队打他们这个比分，他们就会感受到成倍的刺激！

    不排除他们急眼了用伤人战术。

    只是老高嘴笨，见自己把话说到位了，王艾又开始休息了，也就不再说了。反正你要不听我的，我就把你换下来！

    下半场交换场地，王艾的位置挪到了主看台眼皮底下，他又冲了几次，见巴西队临时调整了对他的防守力度，又见老高面沉如水，即将爆发，于是暗中叹口气，开始给队友做球了。

    尽管心中的郁结还有一半没散干净，但老高的意思他懂，老高的颜面和权威，他必须照顾。

