
　　“看好我？”

　　夏天愣了愣，嘴角勾起一抹苦涩。

　　他也曾认为自己很强大了。

　　可他从未有一天真正安心过。

　　每一次，都会遇到比自己更强的敌人。

　　君临、摇光、戈乾、马丁……凌天下。

　　他现在还未完全蜕凡，一个接一个超级高手跳了出来，他也只是其中很平庸的一人。

　　他想强大。

　　作梦都想。

　　并非有什么野心，而是想要安稳的生活。

　　或许对于普通人而言，安稳的生活是一种常态，甚至很多人感觉自己的人生很平庸，喜于冒险。

　　可是对夏天来说，这就是一种奢望。

　　他一直在局中，从未走出去过。

　　“不要妄自菲薄。”

　　楚山河正色道，“关于你的情形，我大约也知道了，尤其你自创推衍出来的呼吸法，你或许并不知道其中的重量。”

　　说到这里，他又道，“你已经将呼吸法传给纪宝瓶了吧？”

　　“是。”夏天坦然的点了点头，“她说也许对她有用，所以我就传了。”

　　“那你可知道，那个呼吸法能够让纪宝瓶重返蜕凡，并且能够稳定下来。”

　　夏天愣住了。

　　“你可知道，这个呼吸法能够让至虚第九阶位，增强突破洞虚的机率？”

　　夏天不由瞪大了眼睛，豁然望向楚山河。

　　“你可知道，这个呼吸法极有可能直接让你达到无垢，而省去了其中的一个步骤？”

　　夏天身形一滞，呆住了。

　　楚山河笑道，“当然，除了纪宝瓶已经证实之外，剩下的两个可能，是影王推测出来的，所以我此次起来，还是向你讨要呼吸法而来的。我已经困在归一境界很多年了。”

　　“这……真的有用？”

　　夏天犹自不敢相信。

　　当初推衍呼吸法，也只是为了能够缩短提炼内息精纯的时间。

　　“如果真如你和纪宝瓶说的那样，内息无形变有形，成了雾气的话，那就是真的。”

　　楚山河虽然带着面具，但他眼中也难免浮现一抹激动。

　　“夏天，你开创了一条路，搭建了一座桥。”

　　夏天神色复杂，不知该是怎样的情绪。

　　好半晌，他说道，“我现在就将呼吸法传给您，若有机会的话，也传给老乞丐……呃，是顾前辈。”

　　“好，不过这些都不急。”

　　楚山河摆摆手，说道，“影王之所以看好你，就是根据你呼吸法推测，若有一天你完全蜕凡，极有可能会直接迈过无漏，达到无垢，我们古武者的内息，已经融入了血肉之中，周天循环，如同归海一般，最后汇聚丹田，但它是无影无形的。”

　　顿了顿，话锋一转，“所以通常情形之下，那些经过一年左右蜕凡之后的高手，只是将内息精炼了，还有沉厄在其中，就如同一瓶浑浊的水，放上一段时间，水变得清澈，但是在瓶底，会有沉淀，所以这种情形，就是蜕凡中的无漏。”

　　他笑着望来，“只有将瓶底的沉淀驱除体外，才是无垢，可以肆意发挥力量，在对决中，可以让内息的力量更加强大。”

　　“但你的呼吸法，搭建起了一座桥，让内息变成了雾气，就如同是一个净化器，直接将这瓶浑水中的沉厄摄取净化……当然，这也不是我说的，而是影王。”

　　“而且他推测，以后哪怕进入无敌的机率也会变大许多。”

　　夏天的眼睛变亮了几分，心中多多少少生出了一些期待。

　　很快，他眉头微皱，“我遇到那个叫东方日月的人，他是普通人啊，怎么能推测出这些？”

　　“你怎么知道他是普通人？”

　　“呃……我与他接触过，而且在暗中查探过。”

　　“那就一定是真的吗？”

　　楚山河不可置否道，“我见过影王出过一次手，他在多年前就是蜕凡无垢了。”

　　什么！

　　夏天一呆。

　　“您的意思是，那个东方日月只是替身？”

　　“不知道。”楚山河摇摇头，“也许他的功法特殊呢，夏天，永远不要小看古武者，在古老记载中，古武者有许多神奇的呼吸法，甚至有的呼吸还分为金木水火土五行，只是后来渐渐没落，断了传承。”

　　他并不想继续深谈影王，话锋一转，“说一说凌天下吧，影王让我告诉你一些事情，当初他暗中推手杀你母亲夏九幽，不仅是为了想要维持长生门高高在上的地位，他还有大野心。”

　　夏天望来，神色专注。

　　“他之所以诈死，是想走出长生门，暗中搜寻四大神物，事实上，影王在许多年前，就察觉到了他的存在。”

　　说到这里，他扭头瞟了一眼夏天，“你有想过吗，四大神物为何全都汇聚在你手中？”

　　夏天一呆，脸色微变。

　　楚山河伸出一根手指头，“当年杀你母亲，是想要她手中得到至尊戒，最后至尊戒辗转落在你师傅手中，而你师傅的师傅，又是凌天下，在他看来，至尊戒已经是他囊中之物，他没想到，你师傅布了个神仙局，将至尊戒的消息传播了出去，引来全世界势力和高手的觊觎，所以，他不得不暂时放弃，毕竟是诈死，若是被察觉到的话，得不偿失，而且至尊戒落在了明处，他想要得到的话，已经很容易了。”

　　他伸出了第二根手指头，“然后是聚星盘，聚星盘一直保存在苏家手中，苏家也只是一个较为没落的古武世家，后来发生剧变，苏家几近被灭门，你认为只是柳河山在暗中作祟吗？那么，柳河山又怎么知道聚星盘被保存在苏家手中的？当然是凌天下暗中留下线索，故意让柳河山知道的，他也不过是个棋子……当然，影王也在暗中出手与他博弈了，所以最后聚星盘落在你手中。”

　　“阴阳符和河洛书也一样，每一次，都有一场不为人知道的，惊心动魄的暗战与博弈，最后都是你父亲和影王赢了，通过老乞丐，让你得到阴阳符，又在天龙门，让老掌门于九，把河洛书交给了你。”

　　夏天秫然动容。

　　心中荡起涟漪。

　　脑海中思绪复杂，各种念头纷沓而至。

　　楚山河的声音继续传来。

　　“影王为此查阅了很多古籍和资料，从一些蛛丝马迹之中，推测出了一些不为人知的真相。”

　　夏天下意识问道，“是什么？”

　　“凌天下想要集全四大神物，并不是为了进入长生之路，更不是为了得到鬼谷子的传承，而是集全四大神物之后，会有一个天大的秘密，这个秘密就是，四大神物极有可能是一个信标或是一张地图，也有可能是一种象征。”

　　楚山河并不知道这些，全都是影王告知，“外界都传闻，四大神物都出自鬼谷子之手，但是影王根据一些蛛丝马迹推测，四大神物另有来历和出处，凌天下想要进入那个地方。对了，这些年的博弈，他虽然都输了，但也极有可能推测到，四大神物都落在了你手中，万事小心，你要切记。”

　　夏天心下一凛，赶忙称是。

　　“这些说完了，还有一些话。”

　　楚山河吐出一口气，“之前郝丹琼在场，有些话不好说，现在可以告诉你，郝丹琼和他师兄仗义，都是长生门的人。”

　　夏天当即错愕。

　　“这不重要，重要的是他们的师傅，名为黎不悔，其医道成就几乎站在了这个世界的巅峰，你师傅进入长生门，醉心医道，所学的很多东西，其实就是黎不悔整理和留下的。”

　　“还有这样的关联？”

　　夏天感到分外惊讶。

　　“黎不悔和凌天下是一代人，只是不知什么原因，凌天下杀了黎不悔，只有他的两个徒弟逃了出来。”

　　楚山河沉声道，“在那个时候，你师傅还未进长生门，凌天下还没有诈死，而你师傅同样醉心医道，从黎不悔整理和留下的医道宗卷中，找到了一些蛛丝马迹。”

　　停顿了一下，又道，“后来他入世，将这件事告诉了我，而我又告知影王，影王历经多年，终于找到了张仪和郝丹琼，又从他们口中得知了一些关于长生门的信息，同时做出了推测，凌天下在诈死。”

　　最后，他做出了总结，“你父母的陨落，其根源就是凌天下，一切都是他在暗中推手。”

　　夏天陷入了沉默之中。

　　以他的智商和思维，不难理解楚山河所说的内容。

　　只是其中牵扯太多了。

　　一环扣着一环，一件事情套着另一件事情……最后抛开重重迷雾，所看到的真相，不过是野心和嫉妒。

　　这时，楚山河犹豫了一下，说道，“影王还让我告诉你一个消息，但这个消息只是他推测的，还未得到证实。”

　　夏天抬眼望来。

　　“什么事？”

　　楚山河止住身形，转目，凝视着夏天。M.23sk.com

　　“影王推测，戈乾身后站在的那个超级高手，那个黑衣女子……她极有可能是你的母亲，夏九幽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3004章 她的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 