    卡车旁。

    柳奇指着李隆，对张小乙和于飞玩味道：“看到了吧，这就是烈子讨厌征程公会的原因，传统相当低劣，和一群混混没区别。”

    有潜力的新人加入公会是好事，你们倒好，要这要那，抢劫都没你们狠。

    路上，柳奇和叶伟光简单了解了情况，知道李隆契约的是张小乙放弃的大王泥浆。

    “的确令人讨厌，搁我，给多钱我都不加入。”

    认同的点点头，张小乙目光扫视另外三人。

    怎么样，同意不同意？

    柳奇耸耸肩，一副无所谓的态度，“李隆是你们的同学，我和老烟枪和他打不着交道，怎么处理你随便。”

    “我还是不赞成他跟着我们。”

    于飞是个直爽性子，先是摇头，后又指了指张小乙，直言不讳，“不过我听你的，你做决定吧。”

    张小乙回身，朝李隆微微点头，“那你暂时跟着我们吧。”

    他虽恨叛徒，恨王家，但不是不分青红皂白的人。

    从李隆的讲述和行为来分析，李隆并没有和王家同流合污。

    大概率不是叛徒。

    他虽然第一次认识李隆，但之前学校文化课排名，总是能看到李隆的名字。

    是个好学生。

    他愿意给李隆一个机会。

    当然，还也会提防。

    “谢谢，谢谢。”

    看到张小乙答应，李隆如同得到大赦的罪犯，连连点头道谢。

    走到四人面前，一股脑把自己所有零食拿了出来，“你们吃，这些都是我平时喜欢吃的，可好吃了。”

    “我尝尝你的火腿肠怎么样？刚才你吃的时候我就想吃。”

    于飞最不客气，一把把一包火腿肠都抢了过去，就着饭菜吃起来。

    满嘴饭菜，支吾着说道：“嘿，还别说，这火腿肠味道的确不错，再给我个卤蛋来。”

    “给。”

    李隆马上双手奉上。

    于飞开了头，其他人也都拿着吃起来。

    一个个赞不绝口。

    柳奇的泡泡糖吐了，叶伟光的香烟扔了，饭菜如长江流水，似风卷残云，被吃的干干净净。

    很大程度上归功于李隆的下饭零食。

    吃完饭，李隆很识趣的把四人的饭盒收集起来，屁颠屁颠跑向车队后面的工作人员。

    这种殷勤，和他在征程公会有本质上的区别。

    在征程公会，他是被命令着做事，不做要挨骂。

    在这里，四人谁都没有逼迫他，也没有命令他，更没打算支使他，一切都是他自愿的。

    当李隆跑过李岚身边时，李岚冷声道：“以后咱们不是亲戚了。”

    李隆没回头，径直往前跑去。

    不是就不是，你根本没把我当做堂弟。

    眼看着堂弟没理会自己，李岚冷眸微眯，心说：“你很快就要后悔了！”

    李隆和李岚的接触，被四人看在眼里。

    于飞忍不住问道：“小乙，你真打算接纳他？”

    “不知道，看发展吧。”

    张小乙轻轻摇头，霍然看向柳奇和叶伟光，催促道：“两位大哥，别耽误时间了，接着讲吧。”

    “对对对，接着讲，接着讲。”

    于飞瞬间化作一只等待主人分发食物的小奶狗，急切的点头。

    “我先讲。”

    “不行，我先讲。”

    ···

    最后，柳奇和叶伟光依然以划拳的方式决定先后顺序，柳奇依然先讲。

    “我给你们讲讲我听说的一个关于征程公会的事，据说···”

    李隆回来，也加入了观众行列，成为小粉丝一枚。

    ···

    吃饭加休息，车队一共停留了两个小时。

    而后，车队启程，继续前进。

    车队选择的路线以宽阔大路居多，正如周德邦在出发时说的，德邦运输公司承担运输工作多年，从未出现过任何差错。

    启程两个多小时后，也就是下午四点多，车队驶离有过修缮的硬化路面，进入了从未修缮整理的泥土路。

    卡车刚一轧上泥土路，张小乙注意到了一个细节。

    汽车在硬路上行驶，车辙不深，到了松软的泥土路，车辙竟然只比之前深了一点，卡车的行进速度丝毫没受到影响。

    “正常来说不应该啊。”

    发现异常的张小乙，也不听叶伟光津津乐道讲奇闻异事了，前后眺望其他卡车，好像车辙都不深。

    他找了个借口，“你们先走着，我肚子有点不舒服，去远处方便一下，很快追上你们。”

    “什么！肚子不舒服。”

    于飞立即抓住身旁李隆的脖领子，一把薅了过去，举起拳头，恶狠狠的瞪着李隆，“说，是不是你在零食里下药了？”

    早就觉得这小子不地道，和王腾那些人混的，能有什么好人。

    必定有阴谋！

    “不是，不是，我没有。”

    李隆哭丧着脸，连连摆手解释：“我自己也吃了，我害你们还能连带自己也害吗？”

    “于飞，不是李隆的问题，放开他，放开他，和他没关系。”

    张小乙也没想到于飞这么敏感，赶紧拉开于飞的手。

    “真没关系？”

    “没有，我说的话你还不信吗？”

    “那好吧。”

    于飞放开李隆，帮李隆整理一下衣服，嘴里抱怨道：“你也别怨我怀疑你，主要是我们和王腾他们不对付。”

    “我知道，我知道。”

    李隆也不敢顶嘴，乖乖听着。

    心里甚至还有一点小感动，张小乙替他说话了，也就是说，开始接受他了。

    “你们先走吧，我去去就来。”

    张小乙扭头往远处跑，刚跑出两步，特意回头叮嘱叶伟光：“光哥，你刚才讲到脱裤子了，别往下讲啊，等我回来。”

    “去吧去吧，保证等你回来再讲。”

    叶伟光摆摆手，点燃一支香烟，吧嗒吧嗒抽起来。

    张小乙瞥了眼委屈的李隆，跑开了。

    好家伙，说个谎，差点害李隆挨顿揍。

    哎，没办法，这事不能怨我，他没打好底。

    跑出二十来米，张小乙找个野草茂盛的地方蹲下来，作方便状，眼睛注视着路过的卡车。

    他发现，其他人还好，唯独李岚，独自走在卡车旁，一直东张西望，鬼鬼祟祟的样子。

    这个李岚不是个好东西。

    拉着物资的四辆卡车驶过眼前，到了第十一辆，也就是拉着工作人员和路上消耗物资的卡车经过时，张小乙发现了异常。

    后面两辆卡车的车辙，明显比前面卡车的要深。

    事有蹊跷！

    PS：今天三更，兄弟们，求一波推荐票。

