
　　最终饭还是杨子安做的，他现在严重怀疑阿柔她们之所以做饭这么咸，那就是为了逼自己出手做饭啊。

　　看二女兴高采烈的吃着着自己做的宫保鸡丁，杨子安露出了老父亲般的微笑，这个感觉很是很棒棒的。

　　简单的交待了阿柔和阿银几句，杨子安便借口去找银龙王商量大事，先行离开了。

　　看着杨子安离开的背影，阿银不满的撇了撇嘴：“阿柔，你看看你，不知道好好做饭勾住恩人的胃，让他去找别的女人了。”

　　阿柔皱了皱秀眉，她怎么突然觉得阿银这么不对味啊？

　　什么叫勾住他的胃？自己又不是他的女人！

　　“别这么说，他都说了他去找银龙王大人办公的，而且我们背后非议银龙王大人和杨老师，是不是不太好啊？”

　　阿银撇了撇嘴：“你信吗？恩人和银龙王大人，他们之间有纯洁的友谊吗？”

　　阿柔愣了一下：“这个，也许有吧。”

　　………

　　杨子安的确是在跟古月娜办公，而且是交公粮的那种。

　　他们的办公地点从高大的树木之上到生命之湖的湖底，再从生命之湖的湖底到阿银家的卧室里………

　　一开始古月娜还可以凭借自己龙的身躯占尽一些优势，但后面却是越来越被动了，毕竟龙的身躯再牛逼，她也扛不住黄帝内经加洪荒圣体的男人啊。

　　两个人整整办公了三天三夜，这才结束了办公，然后坐在一起聊一些正经的事情。

　　此时古月娜和杨子安正一处山洞之中，古月娜身上没有穿自己那银色的裙子，而是穿着一个白色小背心，腰上盖着一条丝绸白锻，眼神迷离而潮红。像是干旱的沙漠突然经历了几天几夜的暴雨一般。

　　草也被雨水湿润了，花也被浇灌的开了……

　　杨子安则是坐在一个毯子上，屁股下面则是坐着古月娜的银色睡裙，一副高高在上的样子，就像是打了胜仗的将军一般。

　　“开学校的事，确定了吗？”古月娜慢吞吞的说道，语气带着难有的柔情。

　　“嗯，确定了，这次回去就要动工了。”杨子安点了点头，然后继续道：

　　“到时娜儿你来我学院任教吧？”

　　杨子安本来不想提的，但他又不能不提，毕竟自己都打算邀请比比东，柳二龙以及其他几个徒弟过来了，不喊古月娜过来的确有些不太合适。

　　但杨子安觉得古月娜八成会拒绝，因为古月娜是很忙的，她不仅仅要操心星斗大森林的事，包括其他几个魂兽森林也是需要古月娜操心的。

　　更何况最近古月娜正在整合整个海洋的魂兽，这可是一项大工程啊。

　　毕竟斗罗大陆的面积是远远比不上海洋面积的，而海洋类魂兽也是卧虎藏龙，很多远古异兽在海洋中都可以找到，所以古月娜进行的并不是特别顺利。

　　但杨子安也不至于出手，古月娜可是银龙王，不至于搞不定这些事，只是比较费些手段和时间而已。

　　正是因为咬定了这一点，所以杨子安才敢随意乱提条件，到时他也好少面对一些女徒弟。

　　嗯，才不是害怕修罗场呢！他只是想让学校多些和谐的气氛而已。

　　谁知古月娜却是半起身，单手撑着用那晶莹剔透的脚丫踢了踢杨子安的大腿：“嗯，虽然我比较忙，但你既然这么求我了，我就勉为其难的答应你一次吧。”

　　杨子安：不，别这样，请你务必别答应啊！

　　虽然心里在不断吐槽，但杨子安却是不敢不答应，而是笑着点了点头：“好啊好啊，有娜娜你过来，我的学院一定会更上一层楼的。”

　　………

　　抱歉，今天搬行李回家以及帮妹子搬行李回家，太累了，把腰累断了，请假一天，抱歉，爸爸们！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第195章 古月娜要任职学院老师？免费阅读。https://xs.23sk.com 