    平谷一点红是个很特别的人。

    他喜欢穿红衣，有很严重的洁癖，尤其在意对于手的清洁，为此甚至配置出了诸多化妆品。

    但你若是把他当成一个人畜无害的娘娘腔，那可就大错特错了。

    他是剑客，是杀手。

    黑道第一剑客，黑道第一杀手。

    他的剑快如闪电，可以一剑刺死数只苍蝇。

    被他杀死的人，全身没有一点伤痕，唯独眉心有一个红点，有时也刺咽喉，同样只留下一个红点。

    只是面无表情的站着，属于剑客的冷肃，属于杀手的凛冽，便让人不敢小觑。

    门房恭恭敬敬的上前，满脸堆笑：“这位大爷，您是来找我家老爷比剑的么？”

    平谷一点红点了点头：“是，告诉他，今晚三更，西凉河边，不见不散。”

    说罢，平谷一点红扔出一枚桃核，快步离去了。

    每一个有名号的杀手，都有其独门标记，平谷一点红的标记就是桃核。

    选择桃核作为标记，是因为他是平谷人，而平谷最有名的特产就是又大又甜的桃子。

    不过江湖传闻，平谷一点红最讨厌吃的东西就是桃子。

    吕云澄原本只觉得这是戏言，拿到桃核，才知道有可能是真的。

    桃核的果肉并不是被吃掉的，而是被剑削掉的，被一把又快又狠的剑削掉的。

    无双端着一盘茶点走了过来，奇道：“相公，这桃核有什么好看的？”

    “这颗桃子的果肉，是被剑削掉的，无双，你能做到么？”

    “不知道，就算能做到，我也不会去做。”

    “为什么？”

    “太浪费了，好好的桃子，非要拿去练剑，真是不会过日子，这是谁送来的？”

    “平谷一点红。”

    “姬无病请来的那个杀手？相公，姬无病是个不折不扣的混蛋，你小心一点，不要糟了他的算计。”

    在葵花派的时候，无双见过姬家三兄弟。

    老大姬无命贪婪残暴，性子比较楞，比较在乎江湖道义，某些时候很好说话。

    老二姬无病练武天赋稍逊，阴险狡猾，饱读诗书却都用到歪地方，人憎狗厌。

    老三姬无力早早被送到别处学武，无双对他没什么印象。

    无双对于姬无病的印象极差，每次说起，都会提醒吕云澄小心。

    事实上，姬无力才是姬家三兄弟中最难缠的。

    他既有姬无命的练武天赋，又有姬无病的高智商，冷血残忍，唯利是图。

    “无双，你有没有想过，平谷一点红为何不直接出手，而是要约我在西凉河决斗。”

    “相公的意思是，姬无病想要调虎离山？”

    “姬无病是只狡猾的狐狸，怎么可能用这么简单的对策？”

    “那他到底想做什么？”

    “如果我没猜错的话，他的目标应该是姬无命的盗神铁牌，或者是老白的盗圣玉牌。

    盗神铁牌在六扇门，咱们管不着，盗圣玉牌在同福客栈，该小心的不是咱们，是老白。”

    “他应该不会对师兄出手吧？那太不讲道义了。”

    “你知道这个世界上最可笑的是什么吗？

    那就是一群杀人放火无恶不作的恶棍，偏偏要说什么盗亦有道，要讲道义，真是滑天下之大稽。

    姬无病若是被江湖道义迷惑住，那可真是枉读那么多书了。

    退一万步说，按照江湖黑道的规矩，是老白先坏了道义，姬无病用什么手段报复都不过分。

    不说这个了，扫兴！”

    吕云澄拿起一块点心，笑道：“娘子今日做的百合酥糖，不是很甜啊。”

    百合有“百年好合”之意，无双平日里最喜欢做的点心，就是百合酥糖。

    酥糖做好的时候，无双试过味道，但吕云澄说的认真，她只当是真出问题了，拿起一块，咬了一小口。

    吕云澄一口咬住另一半，咕哝道：“现在够甜了。”

    “相公别闹，晚上还有强敌呢。”

    “所以才要做一些放松身心的事，唔~~”

    ……

    江湖每天都有决斗。

    各式各样的人，因为各式各样的原因，以各式各样的方式决斗。

    但决斗的场地只有几种。

    荒野，山林，坟墓……

    不死不休的决斗，十有八九是选在这种地方。

    当决斗发生的时候，即便是和平安宁的七侠镇，也出现了一种“死”的气息。

    夜已渐深，有雾。

    吕云澄白衣如雪，静静的站在西凉河畔，透过凄迷的夜雾，就像是阴曹地府的白无常，要将“死”的信息带给世人。

    这是吕云澄的爱好，白日决斗多穿紫衣，夜晚决斗多穿白衣。

    平谷一点红不同，他只爱穿红衣。

    吕云澄到的时候，他已经等了足足一刻钟。

    “开打之前，能不能回答我两个问题。”

    “那要看我能不能回答。”

    “第一个问题，你为什么爱穿红衣？”

    “因为我初次杀人的时候，鲜血溅在了我的衣服上，让我很难受，红衣的好处，就是溅多少血都看不到，只会让衣服变得更鲜艳。”

    “血液凝固干涸后会成为黑色，一样可以看出来，你应该穿黑色才是。”

    “我穿红衣之后，杀人从来不见血。”

    “这个解释我接受，第二个问题，你为什么要用剑削桃子，而不是直接吃了？”

    平谷一点红没想到，大名鼎鼎的“天下第一剑”，决斗之前，问的竟然是如此无聊的问题。

    不过他毕竟不是隔壁的“中原一点红”，并非惜字如金的酷哥，吕云澄既然问了，他也不介意回答。

    “因为我很讨厌桃子上的毛，那会让我的手非常痒，对我来说，手比脸更重要。”

    这话没有任何问题，不提那特殊的癖好，单只说剑客，手就比脸重要。

    脸脏了可以洗，手不稳就只能去死。

    问题已经问完，余下的话，要交给剑来说了。

    平谷一点红缓缓拔出了宝剑。

    他的精神前所未有的集中，这是他此生最重要的一战，赢了可以获得无上荣耀，输了，就只能去阴曹地府忏悔了。

    刷！刷！刷！

    平谷一点红刹那间便已刺出三剑，这三剑非但又急又快，所刺的部位，无一不是吕云澄的要害。

    对付别人可以装逼，对付吕云澄务必求稳。

    平谷一点红的剑法远不能算是登峰造极，比起吕云澄差了不少，但出手之迅捷凌厉、凶狠毒辣，江湖中已少有人比得上。

    他挥剑的姿态非常奇特，手肘以下的部位，像是没有动，只是以手腕的力量把剑刺出来。

    在没有必要的时候，他从不肯多费一分力气。

    这一刻的平谷一点红，终于有了黑道第一剑客应有的霸气、煞气、杀气。

    吕云澄并未拔剑，足尖在地上轻轻一点，已经避开四尺距离。

    这个距离恰好超过平谷一点红的极限攻击范围。

    在没有必要的时候，吕云澄也不喜欢多费一分精力。

    剑光毒蛇般缠绕着吕云澄，却始终沾不着吕云澄的衣角。

    闲庭信步。

    如果用一个词来形容吕云澄的轻功，那一定是闲庭信步。

    不像是在生死决斗，更像是在河边游玩。

    脚步不快，移动距离也不远，却总能恰到好处的避开平谷一点红的剑光。

    平谷一点红连出三十六剑，吕云澄仍旧闲庭信步。

    寻常人在这种情况下早已失去信心，弃剑认输，或是逃之夭夭，但平谷一点红不会。

    他是杀手，更是剑客，可以败亡，却不能逃避。

    剑势越来越凛冽，剑招越来越毒辣，在吕云澄的压力下，平谷一点红把“搜魂无影剑法”发挥到了极限。

    只要真气、体力还有剩，平谷一点红就绝不可能收手。

    河畔不知何时刮起了风，狂风和薄雾混合在一起，为这场战斗再添三分死亡的气息。

    蓦然，一抹亮光点向吕云澄的眉心。

    那是平谷一点红出的一百四十四剑，也是他集中全身精气神的必杀一剑。

    “必杀”的意思是，出招一定要死一个人。

    要么别人死，要么自己死。

    吕云澄当然不想死，所以吕云澄选择拔剑。

    若有人想要你死，你就得要他死，这其间绝无选择的余地！

    “宽恕”和“慈悲”，在这种情况下是完全不切实际的。

    如果说平谷一点红的剑法是“快”与“狠”，吕云澄的剑法就是“稳”与“准”。

    没有恰当的时机，吕云澄绝不会胡乱出杀招。

    物极必反，盛极而衰。

    平谷一点红剑势最强的一刻，同样也是他最弱的一刻，这是一个最恰当、最完美的机会。

    凄厉的光芒一闪而过。

    泪痕剑刺开了薄雾，刺破了剑势，刺断了宝剑，刺穿了心脏。

    “好……好剑，死在这种剑法之下，我……死而无憾。”

    做杀手这行，往往不得好死。

    要么死在宵小算计之中，要么死在高手围殴之下，最凄惨的莫过于被朝廷抓捕，斩首示众。

    死在公平的决斗中，确实称得上是死而无憾了。

    “你说你，对胭脂水粉那么有研究，开个胭脂水粉铺多好，为何非要做这寻死的勾当！”

    吕云澄提起平谷一点红的尸体，似乎是想要带走安葬。

    就在这一瞬间，一蓬柳叶飞刀无声无息的射向了吕云澄后心。

    出手的。

    是一个瞎子！

