    第4037章 出手

    “走！”

    流月圣女在得知龙吟浩是被人偷袭之后，没有太多的停留，立刻要带领着他去找个说法！

    王仙与龙吟殷跟在一旁！

    龙吟禁地的强者们知道这个消息，也没有阻止，也没有跟过来。

    流月圣女的地位，不是他们龙吟禁地能够比的！

    而流月圣女在流水禁地能够成为圣女，其背后有着师傅，有着自己的长辈的！

    她的长辈，也是流水禁地的强者！

    甚至是主宰巅峰这个级别的强者。

    流月圣女要为龙吟浩讨一个说法，还能够能够做到的！

    这种事情，他们插手不了！

    四人通过传送阵朝着魔兽之渊驶去！

    如今的魔兽之渊，前面的六层已经被彻底的清理了。

    一个魔兽都没有了！

    而在第七层的位置，一众圣地禁地与圣院，在这里建立了一个镇军地！

    将整个魔兽之渊的七层，当做强者弟子的试炼场地。

    这几亿年的时间，效果显著！

    而现在，第七层的魔兽基本上已经清理完毕了！

    一众禁地圣地与圣院的强者，准备在第八层那里建立镇军地！

    经过半个月的赶路，王仙他们来到天元城内，他们进入到传送阵内，直接来到了魔兽之渊的上空！

    当他们四人刚刚传送过去的瞬间，一个身影出现！

    一个青年，骑着一个特殊的独眼独角老牛，也踏入到传送阵内！

    这青年看起来除了英俊不凡之外，看不出其他的任何特点。

    而这老牛，独角独眼，三四米大小，看起来反而有些蠢萌！

    青年微微一笑，身影消失！

    这，自然是赶来的王仙本体！

    突破之后，王仙轻轻内敛之下，除非是天元造化之境的存在，否则根本看不出王仙的具体实力！

    不知道的看向王仙，哪怕是将之认成宇宙尊者级别的强者，都有可能！

    至于麟牛，同样内敛之下，少有强者能够看透这恐怖的魔兽。

    毕竟，麟牛的实力，也是非常恐怖的！

    哪怕是空间属性宇宙主宰巅峰之境的强者，也不是麟牛的对手！

    甚至麟牛能够轻易地斩杀灭掉。

    赶了一年的路，他终于赶了过来。

    王仙并没有与自己的虚空神龙之躯进行融合，而是在看接下来的情况。

    流月圣女帮之出头，那王仙就等一等！

    患难见真情。

    而且流月圣女帮龙吟浩出头，他也能够看出一些东西。

    看看，是哪些家伙，不想活了！

    进入到传送阵内，流月圣女带着他们径直的朝着魔兽之渊第七层的位置驶去。

    前面的六层都非常的安全，被打通了一个快速的通道。

    “去第八层，现在大量禁地圣地与圣院的强者弟子们都在第八层建立镇军之地，我们直接过去！”

    来到魔兽之渊的第七层，流月圣女扫了一圈周围，发现第七层已经没多人，带着王仙他们继续朝着第八层飞去！

    从一个通道来到第八层的时候，立刻看到周围有着大量的人。

    至少有着几百万的强者弟子们！

    境界就没有低于主宰之境的！

    如此多的主宰之境强者，这与剑与魔法的修炼环境有关！

    另外，根据王仙的猜测，这也与一个宇宙的天元造化强者的数量有关！

    一个宇宙，若是天元造化之境的强者多了，被这种级别的消耗的资源也就多了。

    自然的，主宰之境的强者就少了！

    剑与魔法宇宙这里，只有两名天元造化，这也造就着，这里的资源诞生了更多的宇宙主宰之境强者。

    大量的强者，在下方的位置建造着一个浮空的空中之城！

    也可以说是军事之地！

    大型的镇军之地！

    其中，镇军之地的一部分，已经建立完成！

    这镇军之力的建立，仅仅用了一个月不到的时间！

    主要是建造的强者，太多了！

    “吟殷姐，王仙圣子，走，他们在那里！”

    流月圣女看了一下手中的通讯器，带着他们朝着一个方向飞去！

    很快，他们来到镇军之地已经建造的一个庭楼上！

    这是一个非常宽敞的庭楼，站在上面，能够遥望着周围魔兽之渊的第八层！

    此刻，在庭楼的上面，有着大量的强者弟子！

    以青年中年为主！

    那些古老的一辈倒没有多少。

    一众强者弟子们在那里交谈着，大声谈论着！

    这些，都是一个个圣地禁地与圣院的精英弟子！

    流月圣女目光锁定一片区域，锁定一个身影，眼中闪过一丝的杀意！

    “嗡！”

    她手掌一动，一个法杖出现在她的手中！

    “流月！”

    在他身旁的龙吟浩感受到流月圣女身上的杀意，喊了一声！

    “吟浩，你在一旁看着就行了！”

    流月圣女朝着他柔声说了一句！

    紧随着手中的法杖绽放出恐怖的光辉！

    “轰！”

    下一瞬间，她身形一动，一股恐怖的水之莲花瞬间绽放。

    “死亡之莲！”

    流月圣女目光一凝，瞬间朝着下方空间禁地圣子，虚逆圣子袭击而去！

    一出手便是杀招，一出手便是自己最强的攻击。

    流月圣女如今宇宙住在七阶之境的境界。

    距离宇宙主宰八阶之境，也已经不远了！

    而下方的虚逆圣子，境界仅仅是宇宙主宰五阶之境。

    这几亿年，他只提升了一阶！

    其原因是空间属性的修炼太过的困难。

    其次，在宇宙废墟那里，其并没有得到魔柱内强者的尸体传承。

    如若他得到了这个传承，现在至少也已经达到了宇宙主宰六阶之境！

    宇宙主宰七阶之境的流月圣女突然袭击，突然的直接出杀招。

    这是周围所有强者弟子们都没有想到！

    甚至，连虚逆圣子，以及他周围的强者弟子们，都没有想到，会有一道致命的攻击，直接袭击而来！

    而且还是在如此近的距离！

    谁能够想到，流水禁地的圣女，突然出手杀空间禁地的圣子！

    要知道，现如今，无妄禁地与流水禁地，可是已经宣布，禁止任何势力，禁止任何强者进行内斗！

    “嗯？”

    当这一股恐怖的能量朝着虚逆圣子落下去的时候，周围所有人脸上露出震惊的神色。、

    他们连忙的看过去！

    (本章完)

