
　　“从今日起，你便是我镇鬼司中的一名除邪卫了。”

　　张禹宾将一块只有小孩手掌大小的胸牌递给了林玄。

　　这块胸牌应该是由某种青铜材质所做而成，份量虽不是很重，但观其材质似乎很是坚硬。

　　胸牌的前方刻着三个大字“除邪卫”，而在其背后则是林玄的姓名。

　　说话间，张禹宾又从一旁拿过一套独属于除邪卫的制服，继而叮嘱道：“每一名除邪卫或镇守卫都有属于自己的独立住所，等下会有专人带你去属于自己的住所。”

　　“回去之后将这套衣服换上，并将胸牌挂至胸前，只有这样你才能够在镇鬼司中自由行走，若不然很有可能会被镇守卫当场扣押，懂了吗？”

　　“动了。”

　　林玄微微点头，表示自己了解。

　　这就和上辈子去电子厂上班似的，每个人都要穿工服、戴工牌，若不然的话就会有保安拦着，不让你进去。

　　这时，张禹宾的神情骤然变得严肃，他凝声道：“记住，一旦进入镇鬼司，生是镇鬼司的人，死是镇鬼司的鬼，根本不存在任何离开或者背叛的可能性！”

　　“你想好了吗？确定要加入镇鬼司，与我等一起抵御恶鬼，维护人族安定吗？”

　　“若是现在反悔还来得及！”

　　“救世主什么的，我还是挺感兴趣的，大不了成为一名镇鬼司的鬼就是了。”

　　林玄转眸看他，嘴角微微上扬，轻浮的语气中带着一股坚决！

　　“好！”

　　张禹宾拍了拍林玄的肩膀，说道：“先去收拾准备一下吧，下午刚好有一个任务，我和你一起去熟悉熟悉”

　　……

　　很快，林玄来到了独属于自己的住处。

　　根据那名领路的镇守卫介绍，镇鬼司内部的待遇非常好，可以说是吃穿不愁，就连找对象都非常简单。

　　甚至于，若是你与女朋友决定要结婚，只要打个申请，上头会解决一切的问题，彩礼什么的根本不需要你考虑。

　　听到这些，林玄终于知道什么叫做“生是镇鬼司的人了”。

　　这就如同给人当“儿子”是一个道理的。

　　……

　　午饭过后，张禹宾领着林玄来到了一处偏殿。

　　而在这里，他见到了一个中年男人，同样也得知了自己接下来的任务。

　　中年男人姓刘，单名一个海字，职业为曲阳城护林员。

　　血月显现，林中自然危机四伏，但刘海这个护林员自然不需要和以前一样进入林中巡查。

　　他每日的任务仅仅只是在烈阳高照时，去林外简单巡视一圈，然后赶在黄昏时刻回来即可。

　　而巡查的目的只是为了预防火灾发生罢了。

　　消防员的工作已经被镇守卫给替代了，毕竟在异能的面前，区区大火自然是不值一提。

　　这个工作说起来也很安全，虽然需要出城，但毕竟出城时都在白天，在烈阳高照之下，普通的游魂或者怨鬼并不会出来作恶。

　　而刘海此次前来报案的原因，乃是因为他在林中看到了一口非常诡异的血红棺材！

　　当时明明是烈阳高悬，可那处于林中的血红棺材，却似乎并不惧怕阳气侵蚀，竟然在缓缓的移动着！

　　刘海直接被吓傻了，若不是他跑得快，很可能就一命呜呼了。天籁小说网

　　所以在回到曲阳城后，他便直接来到镇鬼司，而后将这个消息通报了上去。

　　经过一番分析后，镇鬼司的研究员认为这最起码是一件怨鬼作祟事件，所以便将任务分配给了张禹宾。

　　而林玄只是恰逢其会罢了，张禹宾心里是报着历练他的想法，所以才将他给带上了。

　　“走吧，你带我们去那血红棺材出现的区域看看。”

　　听了刘海的一番描述后，张禹宾起身说道。

　　三人很快出了城，随后在刘海的指引下，朝着林木区域行去。

　　似乎是因为身后跟着两位除邪卫，刘海心里有底了，自然也就不害怕了。

　　一边走，他一边滔滔不绝的念叨着：“自从这狗日的血月出现以来，咱们曲阳城也不知道死了多少人了，外面这棺材、坟墓呦，几乎是走一段路就能看到一处。”

　　“新坟老坟夹杂在一起，也不知道挖了有多少，有时候走着走着就能看到满地的尸骨残骸！”

　　身后，林玄笑着附和道：“那看来刘大哥胆子还挺大的嘛，这要是其他人，就算是白天恐怕也不敢走这路吧？”

　　被一名除邪卫叫做是“大哥”，刘海心头顿时一喜，看向林玄的眼眸顿时由陌生转作亲近。

　　他哈哈一笑，说道：“也就是走的多了，这胆子练出来了，记得刚接这份活的时候，我自己一个人可被吓了个半死！”

　　一边唠嗑一边走，时间不知不觉的便过去了。

　　直到来临至一颗大树后面，前方带路的刘海突然停下了脚步。

　　他转身对着两人比了一个“嘘”的动作，而后心有余悸的伸手指了指前方。

　　看到刘海的面容在瞬间由平静转化为惊恐不安，林玄和张禹宾对视一眼，继而目光顺着他手指的方向看去。

　　首先映入眼帘的是一座如小山包般大小的坟墓。

　　坟墓看上去很普通，除了大了一些之外，也没有什么其他的特别之处。

　　而在坟墓的左右则栽种着两颗大柳树，弯弯扭扭的树身一直蔓延而上，也不知到底有多高。

　　也就在此时，林玄嘴中忽的呢喃了一句。

　　“柳孕鬼，槐招魂！”

　　老话说得好，因为柳树的枝条弯弯扭扭，远看就像一婀娜多姿的女人，所以柳树群中通常阴气深重，有孕育鬼物的特点。

　　而此时这座坟墓的左右两则刚好有两颗上了年代的老柳树，如此看来，似乎此处坟墓内别有一番名堂！

　　两人的视线继续上移，往那柳树的顶端望去。

　　很快，大约四五十米高的两颗柳树全貌进入张禹宾和林玄的眸中。

　　也就在这时，两人望着树冠的顶端，面色骤然一变！

　　只见在两颗柳树的顶端处，错综复杂的柳条树叶纠缠在一起，捆绑成了一个类似于平台般的形状。

　　而在平台的顶端，一口血红色的棺材便坐落于上方！

　　这棺材看上去比正常棺材要稍微矮小一些，且通体血红，宛若覆盖了一层厚厚的红漆，看上去着实诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，22、柳树上的红棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 