    何为祖神？

    那是众生之祖，众生立命之神。

    这便是祖神。

    在通天教主转劫归来之后，他终于明悟了祖神之意，于是一举突破到祖神之境。

    在这一刻，他大杀四方，以祖神之躯斩杀半祖易如反掌，而后他又一步迈出，来到那宇宙虚空深处，与庄周，原始天尊对上了异界的祖神。

    “你们居然三个围攻我一个，还有没有祖神的尊严！”

    异界祖神发出愤怒的声音，滔天的能量波动撼动了整片天地，像是一股灭世飓风，将要毁灭一切。

    不过他的滔天能量波动在三位新晋祖神面前，却有些不值一提，三位存在各施手段，立刻阻挡住了所有的能量波动。

    “你们降临本界，要覆灭众生，现在又说什么围攻，所有的好话都被你们说完了。”

    通天教主冷哼一声，通天截道，诛仙四剑化作更为恐怖的锋芒，在那一刻轰击在异界祖神的身躯上，当场就让他重重吐血。

    “哼，这可是你说的，等我们祖神随便降临十几个，那时便是你们的末日，小小世界，居然要与我等真实世界比拼，必将彻底陨落！”

    异界祖神怒吼，大道能量在这一刻波动，他的体内种种生命法则涌现，不断修复着他的身躯。

    却在此时，庄周轻动，一掌拍在异界祖神的伤口处，大道光芒在这一刻爆发，庄周显现出自己的强大道韵来。

    一种天人五衰的气息竟然从异界祖神的身躯中荡漾出来，让这一个异界祖神面上显现出不可思议的神情。

    “你居然修出了这样的大道神通？”

    异界祖神此时吐血，满眼的恐惧。

    通天教主都不曾将他重伤，但是庄周一下，居然就让他受了严重的道伤。

    “圣人不死，大盗不止，天地之间，祖神也有陨落之时。”

    苏离正在望着那里大战的虚空，敏锐地感觉到了庄周的大道神通，居然与终结圣王的终结之道有些相似。

    恐怖的大道法则竟然可以磨灭异界祖神的大道，一下子将他道伤，这比起单纯的能量伤害更加恐怖，

    “圣人不死，大盗不止，诸神黄昏，天人五衰，或许也可以化作另外一种大道神通。”

    苏离在此时若有所思，不过这一种大道与他修行的世界不灭大仙术背道而驰，却也是天地之间的至理。

    一正一反，似乎道理都能说的通。

    苏离决议自己不修这一种大道神通，但是可以将这些大道至理容纳进入自己炼制的法宝之中。

    这与永生大世界那些天君的修行，有些相似了。

    诸如混乱天君修行的大道为混乱，不过他的本命仙器却叫“秩序”，而灾难天君掌控灾难，他炼制的仙器却叫做“救赎”。

    自身与本命仙器相辅相成，正是永生大世界的修炼特色。

    “以这一副神图吸收圣人不死，大盗不止，诸神黄昏之念，炼制出一副灭世神图，而我自身，则修行世界不灭大仙术。灭世，不灭，其实最终还是守护自己心中一方净土。”

    苏离观那处遥远时空的大战，继续祭炼神图。

    现在这一副神图被他取了一个新名字，灭世神图，这一件灭世神图将是他在这个世界炼制的至宝。

    “你们完了！等我们其他祖神降临，你们必将死无葬生之地！”

    就在这时，那位被庄周伤了大道本源的异界祖神怒吼连连，正准备逃脱，又遇着原始天尊狠厉一击。

    原始天尊，道出原始，他对于大道的领悟也极为强悍，一击之下那里滚滚混沌气息弥漫，无尽大道奔涌，竟然削去了异界祖神的一半身躯。

    庄周再次一动，圣人都要陨落的破灭气息涌入异界祖神的身躯之中，这个异界祖神的大道都要被磨灭了，想要逃离，都无法做到。

    最终，他竟然都没有逃离的了，彻底的陨落了，只是临死之前发出怒喝声。

    “这位道友，请留步。”

    高高在上的天上，大道气息流转，准提道人对上了一个半祖，口中发声，道友请留步似乎有魔力，竟然真让一个异界半祖停滞了一瞬间，而后七宝妙树已冲天而起，化成一道七彩长虹从刷在了那个半祖身上，

    七色长虹足有数万丈长，像是一把无坚不摧的刀刃一般，狂霸无匹的斩落下那名半祖的一条手臂。

    而武圣孙武，也在这一刻发力，一下子就破灭了那个半祖的头颅。

    两位存在一起出手，灭杀了一个半祖。

    “不许他的神念重归异界，再次复活。”

    有人大喊，孔宣身躯显现虚空之中，先天五行与心灵五行一道爆发，立刻将异界半祖逃走的心灵破灭。

    那半祖，便真正陨落了！

    但孔宣等还来不及喜悦，遥远的虚空深处，那里的虚空断层里再次传来空间的波动，浩瀚莫测，让半祖的灵魂都悸动起来。

    这只有一种可能……又有祖神来了。

    “又有祖神来了，他们的祖神会有多少？”

    有转劫归来依旧没有成就祖神的半祖心中一阵悸动，而已经成就了祖神的存在，则再一次冲天而起。

    “他们目前还无法全部降临，只是依靠祭坛，必须要阻断这个过程。”

    庄周的目光看向了遥远之地。

    “破灭那处空间断层，或许可以再多坚持几十年。”

    几大祖神一起催动力量，天空中像是有一轮轮太阳在显现，巨大而又刺目的星体燃烧出无尽光芒，划出一道道绚烂的火光。

    长生大陆这一刻，一片通明，真正的太阳都黯然失色，几大祖神施展法力，擒拿星辰，瞬息之间炼化之后，要破灭掉时空深处的破洞。

    他们已经看出来了，那些异界祖神就是通过祭坛降临那处空间裂缝，随后才进入长生界的。

    此时大道与能量交融，长生大陆一片通明，在这一刻长生大陆上地所有百姓全部跪拜了下去，内心惶恐到极点。

    无尽的能量在波动，在湮灭空间。

    “哼”。

    从那绝域中传出一声闷哼，声音森寒无比，堪称毁灭性的陨星群也不可能屠掉祖神，但是却有效的挡住了他的步伐。

    “他想进入这个世界，必须要积聚足够的能量，祭出某种传送古阵，我们将天外星辰打入空间断层，破毁他的传送阵法。”

    在这一刻，所有祖神，半祖神都以大法力攫取天星，要彻底毁灭那处虚空。

    “可恶啊，以我万年神力，强行打开空间之门，神祖蓝宇峰降临！”

    “神祖鲁路佩斯降临！”

    “神祖……”

    就在这最为关键的时刻，浩大的声音震动整片山河，异界祖神居然也开始拼命，恐怖的生命之力燃烧，不是一名祖神，而是数位异界祖神联袂而来。

    天地大幕就此拉开。

    “这个虚幻的长生界，可以破灭了！”

