    第181章一起吃个鸡蛋

    等菜的空挡，穆尧被沈楠枫霸占了，从纹身聊到纹身界一些展览，那里纹身大师云集，展示自己超长的纹身技术。

    “听说你纹身不错，有没有想法？”

    穆尧说再看。

    顾杏子搁一边揶揄沈荞西：“你哥聊的多起劲，我看你不是给他找了个妹夫,是找了个弟弟吧，干脆把穆尧让给他得了。”

    沈荞西：“行啊，你孩子生出来给我。”

    顾杏子：“我答应了。”

    沈荞西反嘴：“我不答应。”

    “出息。”

    菜上齐，沈楠枫给穆尧倒了杯酒，被沈荞西截过去：“他不喝酒。”

    她给穆尧倒了杯果汁，笑意盈盈，用不安分又过分缠绵的声音在他耳侧说话：“宝贝,我们回去喝酒怎么样？”

    她总是花招百出。

    穆尧侧眸看过去，眼里流光。

    沈荞西一下从那双眼里堕落，回到过去学校运动会结束那天。

    那个……醉酒的穆尧。

    一眼让她颅内高氵朝，用最温柔的爪子挠她心肠，最水的眸子让她溺亡。

    沈荞西恨不得这场聚餐就此结束。

    顾杏子孕吐厉害，没吃几口便反胃。

    气死她了。

    吃不好睡不好，还怀什么孕养什么胎。

    孕妇脾气阴晴不定，她不爽了，把气全撒在罪魁祸首沈楠枫身上。

    “都怪你，管不住自己的根，乱种什么草。”

    她口无遮拦，沈荞西已经习惯了,继续若无其事和穆尧吃饭。

    穆尧吃饭的动作很斯文,咀嚼没有的声音也是静的，他低着眼，认真看往嘴里放菜。

    眼尾一截灯黄，在叫她吃他。

    沈楠枫陪顾杏子去洗手间了,沈荞西放下筷子,和穆尧一起吃掉一颗蛋。

    她咬头,他咬尾。

    沈荞西吃的慢条斯理,穆尧却一口咬掉了四分之一。

    “你吃这么快干什么？”

    穆尧说他们会回来，看见了不好。

    他在外面总是放不开。

    沈荞西胆子大得很，他越纯她越虎，怂恿乖巧的穆尧陪她做尽羞人的勾当。

    一个又一个。

    —

    包厢里没有洗手间，顾杏子回来后没多久，又要吐，不让沈楠枫陪，只得沈荞西放下筷子扶她去外面的洗手间。

    回来时，后面有人喊道：“美女，给个联系方式。”

    沈荞西扶着顾杏子转过身去，反应了几秒，惊讶的看着他：“苏左鸣？”

    对方挑着眉，像是很早就认出她来了，一身白色西装干净整洁。

    “好久不见，没想到会在海市见到你。”

    沈荞西让顾杏子先回去，留下来和苏左鸣寒暄。

    “京城呆腻了，来海市玩玩，今天和朋友在这里吃个饭,你什么时候回国的？也来聚餐？”

    他摇摇头：“商量婚事。”

    “你要结婚了？”沈荞西微微惊讶。

    “订婚。”苏左鸣怂怂肩，摇头苦笑道：“为家族事业光荣献身。”

    沈荞西揶揄：“未婚妻还是未婚夫？”

    “……”

    —

    苏左鸣是沈荞西高二那年,凭空插进她、顾杏子和谢曲风之间的意外，准确来说，是她和谢曲风之间的意外。

    那天沈荞西和谢曲风背着家里去小吃街逛了一圈。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

