    功夫女子（上）   

    六朝风物，金陵自古繁茂之地，文坛兴盛，望族云集，更有那十里秦淮，画舫凌波；烟花深巷，青楼歌舞，其中不知生出了多少风流佳话。

    而这里的金陵，比历史上的也毫不逊色，但见大街上酒旗招摇，飞檐斜挑，商市林立，人烟丰茂。

    

    十五很快到了。

    

    奇怪的是，这个月江湖上并未听到有人失踪的消息，南宫雪从鸽站送来的信上得知，南宫别苑也没再出现尸体，众人都松了口气。

    

    杨念晴坐在椅子上道：“难道凶手已经报完仇了？”

    

    南宫雪想了想道：“也许他知道我们在查，不敢再贸然动手。”

    

    “怕查，就要留意切断一切可能被发现的线索，且看他如何收拾残局，”李游语气很愉快，“他最近比我这个闲人还要忙。”

    

    “比你闲的人已经不多了，”何璧看看他，“我总有些担心，你几时真要懒得变成一只猪。”

    

    杨念晴附和道：“其实他已经和懒猪一样了。”

    

    南宫雪咳嗽道：“抱月楼离此地并不远。”

    

    何璧点头道：“午后。”

    

    南宫雪朝李游拱手道：“如此，辛苦两位。”

    

    李游瞪眼看他：“分明有三位，为何只辛苦两位？”

    

    何璧道：“是辛苦你一个。”

    

    李游苦笑，喃喃道：“有麻烦总是要落到我头上的。”

    

    “那种地方，没有人比你更熟悉，”何璧拍拍他的肩膀，居然罕见地拍了句马屁，“你如此英俊风流，也没有人比你更适合。”

    

    “懒猪也英俊风流，”李游指着自己的鼻子，一本正经道，“你难道没发现，我已经又老又丑，和你差不多了？”

    

    “砰”的一声，杨念晴摔到桌子底下。

    

    李游灵感突发，问：“我可不可以多带一个人？”

    

    何璧很大方：“好，我知道你一个人必定无趣。”

    

    李游随手一指：“那就她了。”

    

    早有不祥的预感，杨念晴抱着一丝侥幸坐在地上，确认了那手是指着自己以后，立即摆手：“别拉我，我是不去的。”

    

    话没说完，已被何璧干脆地驳回：“不是你说了算。”

    

    杨念晴马上从地上爬起来，挑眉：“我凭什么要听你的？”

    

    “你没钱。”

    

    玩笑开过，二人午后动身，地方不难找，过几条街就到了，比起临安的如玉楼，抱月楼明显差了一等，不说房间格局装饰，只看那些庸俗脂粉，已经让人够呛，想不到张明楚喜好这种类型。

    杨念晴边走边暗暗猜测，那些女人到底在脸上涂了几层粉？

    

    她边走边碰李游：“拈花公子，花花公子，这些野花够味吧？”

    

    花花公子都好色，但好色不一定都够资格叫花花公子，够资格称花花公子的人，必定要有非同一般的眼光与标准，尤其是看女人，大凡花花公子都知道，并非每一个女人都值得去“色”的。

    

    面对身上那些不规矩的“玉手”，李游已十分头疼。

    

    见他这样，杨念晴幸灾乐祸，虽然自己同样在被女人纠缠，但与上次如玉楼的心情大不一样——那次是自己痛苦别人快乐，而这次，是自己痛苦别人更痛苦，因此，自己这点痛苦相比之下也就成了快乐。

    

    硬拉老娘来作陪，此恨绵绵无绝期，杨念晴抱定捉弄他的心思，高声道：“各位姑娘听我说——”   

    果然，所有目光都向她投了过来。

    

    李游也愣住，不知她到底要干什么。

    

    “姑娘们，那位李公子可是我特意请来的贵客，你们要替我招待好了！”

    忽视李游满脸黑线，杨念晴笑道：“伺候好李公子，他必定少不了你们赏钱。”

    

    话音方落，那群女子呼啦朝李游围过来，笑得更甜。

    

    “公子放心吧。”

    

    “既是贵客，我们哪敢怠慢。”

    一女子说着，还不忘在李游脖子上摸了一把。

    

    李游苦笑，他这样的人岂会当真与这些女人计较，眼见得她们如牛皮糖一般粘在身上，推也推不开，说也说不得。

    

    但李游又是什么修为？

    若被这点小事难住，也不够资格称老手了。

    

    瞬间，长长的、俏皮的睫毛扇了两下，俊脸上郁闷之色尽去，反现三分惬意。

    

    “我不过是好奇，想瞧瞧她罢了，”他轻轻叹了口气，忽然伸臂搂住了杨念晴的腰，磁性的声音饱含暧昧，“你还不明白我的心？

    我对女人从不在意的，听话，我们上去再说。”

    

    沉寂足足超过一分钟，所有女子都像是避瘟神一样远远退开，留下他二人在当中。

    谁能想到，这么出色的男人竟好男风，姑娘们不知该怎么办，只齐刷刷地看向老鸨。

    

    老鸨估计也没见过这阵仗，上来结结巴巴劝道：“两，两位……”   

    杨念晴回过神：“你胡说什么……”   

    “她哪里能与你比，我不过是有些好奇而已，”李游打断她的话，一只手搂着她不放，另一只手拿出锭银子放老鸨手里，“有劳，借房间一用，还烦妈妈亲自替我买些上等檀香回来。”

    身上满是脂粉味，是该熏熏香了。

    

    杨念晴看着那银子咬牙。

    

    “是是是，老身这就叫人去买，”银子终于将神游的老鸨唤回来，她欢天喜地纂紧手，“公子放心，放心……”说完她转身就要走，忽然又发现什么，两手叉腰冲那些围观的女子骂道：“小娼妇们，还不去招呼客人，只围着做什么！”

    

    李游嘴角一弯：“那檀香务必要妈妈亲自送来，在下还有些事烦妈妈。”

    

    厚厚的脂粉下，老鸨的脸居然也有些红：“公子放心，老身必定料理周全，绝不会有半点闲言碎语，白儿，白儿！快带这两位客人到楼上房间去。”

    

    杨念晴好笑又无语。

    

    老少通吃，一笑迷死一堆人。

    

    房间，珠帘低垂，炉香静转。

    

    杨念晴如坐针毡，旁边那个丫鬟总是偷偷用异样的眼光瞧着她，连递茶水都离得远远的，生怕接近她一样。

    

    李游和老鸨倒是聊得很愉快。

    

    “久闻抱月楼有位柳烟烟姑娘，姿容不俗，妈妈是否方便请她出来一见，”他看了看旁边的杨念晴，“不知比起我的小念如何？”

    

    杨念晴握紧拳，忍住没有发飚。

    

    老鸨一脸掩饰不住的失望之色：“公子来迟了，烟烟她已经……”见杨念晴一脸凶相，她立马又吓得住了口。

    

    眼看就要点到正题，杨念晴也不是那不知轻重的人，扯出个笑：“您说，没事。”

    

    李游道：“小孩子脾气，爱吃些醋，妈妈不要计较，柳烟烟姑娘她……”   

    老鸨擦擦汗，更确定了眼前两个男人的关系，她也明白和气生财的道理，忙安慰杨念晴：“杨……公子美貌风流，依老身看，烟烟哪里及得上你一半。”

    

    杨念晴差点吐血。

    

    来不成当咱是小受？

    还“美貌风流”……   

    老鸨自以为拍对马屁，暗暗松了口气，心道原来娈童就是这样的，看“他”方才走路那步态，再看这鼻子眼睛，不阴不阳的声音……她不由也抖了抖，立刻将目光移向李游，惋惜地摇头：“公子不知，半年前烟烟姑娘就已经离开抱月楼，是张明楚张大侠替她赎的身。”

    

    其实柳烟烟不在抱月楼的事二人早就知道，杨念晴还是故作惊讶：“走了？”

    

    “早走了，”老鸨抱怨道，“张大侠来头又大，硬要与她赎身，老身哪里敢拦阻。

    自她走后，这里的生意也淡了许多。

    老身辛辛苦苦将她调教出来，那丫头也忒没个良心与算计！”

    

    杨念晴忙问：“她是妈妈你养大的？”

    

    “当然，”老鸨略有些得意，“当初不知费了老身多少功夫与精神，才将她调教成了这里的红牌。”

    

    接着，她一脸怨恨数落起来：“我看那丫头就是个没福气的，见到根草就当是树，你们想想，那张夫人不容她进门，她就是出去也没个名分，如今张大侠又死了，将来有她受的苦，哼……”   

    李游惋惜道：“久闻烟烟姑娘乃是人间绝色，非同一般女子，还练过功夫，想不到在下竟无缘一见。”

    

    老鸨先是愣，随即“噗嗤”一声笑了：“那丫头是我从小看着长大的，不过会些琴棋之类，会什么功夫！”

    

    两人都愣住。

    

    

