
不比西北准时进入了清爽的深秋，金陵城的热闹繁华，加上更为接近赤道的纬度，使得这里的人们离开急速旋转的风扇和不停制冷的空调，不出一分钟就会挥汗如雨。

第一集团军的精锐汇聚在金陵城外三百公里的地方，极为隐蔽的指挥所里，郎天平表情凝重地看着墙上的地图。

“步兵，装甲兵，炮兵，特种兵，还有空军。再加上他周围几个市增援的部队，金陵这个地方，如今就是铁桶一般。想要打进去，不容易啊。”

协同战术的精华思想东南军区的所有军官都曾经探讨过。

虽然这些部队并没有进行过正式的演练，但从大局上，他们还是可以进行一定程度的配合。

饶是第一集团军这次调动了能够调动的所有部队，兵种涵盖了几乎所有的步兵种类，外带从东南空军借调来的两个飞行团，但面对眼前的防御，郎天平依然感觉异常棘手。

环顾指挥所内的一众军官，郎天平最终还是将目光落在一直看着地图的夏锐身上。

“夏锐，你来说说，如果你是这场战争的指挥官，你觉得应该如何攻破金陵城。”

这是第一阶段演习的终极目标，在十五天之内，只要他们能够打进金陵城，这场演习就算他们胜利。

夏锐抬起头，发现所有人都在看着他，却不紧不慢地看着郎天平反问道：

“那就要看，军长您想要一座什么样的金陵城了。”

郎天平没有为夏锐的反问生气，毕竟此前夏锐曾经做过那么多让他生气的事情，也不见他真正怪罪夏锐。相反，他还笑的特别灿烂。

“跟沈耘那小子混了一年多，居然连这等战略眼光都有了。好，我可以明确告诉你，我需要一座攻打下来可以长时间驻扎，能够将其转化成我方领地的金陵城。”

“我可以告诉您，这种战略目标，是不可能的。按照演习提供的背景，我们此次作为侵略者一方，注定不可能那么顺利地接手金陵城。所以我想，咱们这一次的目标，是要能够使用武力镇压的前提下，做到完全的武装统治。”

“针对这个目标，首先我们不能金陵城内进行大规模的轰炸。因此，也不能通过空袭对他们的后方造成巨大影响。”

“为今之计，只有使用我们的一个杀手锏。”

杀手锏？哪来的杀手锏？在场的军官们都有些怀疑了，夏锐说的是不是就是他们合成营。

毕竟这种露脸的机会，第一个出头的往往会自带很多关注。对于一支新生部队来说，确实需要这样的机会。

不过，夏锐并没有跟他们想的那样。

“对方的优势在于，他们有一支强大的特种部队，随时能够潜入我们的后方进行斩首行动，或者破坏我们的后勤保障，再或者就是窃取我们的情报信息。”

这是兵种上的优势。

“而我们的优势是什么？是兵种多，还非常有用。电子对抗团，直接对金陵城的水电等等系统，只要是需要接驳网络的公共系统，进行全覆盖的攻击。”

夏锐这一招绝对够毒。

像金陵这样的大城市，只要断电一天，造成的经济损失且不说，只是人心恐慌就足以让城市陷入慌乱。

如果连续两天，三天，甚至四天五天呢？

现代化进行到一定程度，对于风险的抵抗力在逐渐增大，但承受力却在相应地减小。

夏锐这一招并不算是首创，当年米国对中东地区进行军事行动的时候，同样采用了这样的手段。

石墨炸弹让整座城市的电力供应彻底陷入瘫痪，一切电器无法使用的时候，通信等等工作自然也就遭受了牵连。

至于后面的，自然就好办了。

“当他们的后方陷入慌乱的时候，我们就可以展开进攻。无论什么人，心理承受能力都是有限的。普通民众牵累政府，势必要让他们分出一部分兵力进行应急协助。”

“到了这个时候，飞行团和装甲团在防化团以及工兵团的协助下，空地协同，对紫金山这一片区域进行轰炸。”

“我们非常了解驻守在金陵的这些部队，他们的防空能力，大部分要依靠唯一的一支防空团，剩余的一小部分，才会分摊到炮团身上。”

“而我们这边，却有一支防空团。”

“吸引他们的飞机出来，然后打残他们。而我们的飞机则攻击他们的装甲部队和炮团，这样一来，势必可以削弱他们的有生力量。”

“至于他们的特种部队，这倒是个头疼的东西。不过现在绊发式警报器，红外警报器，还有其他种类的警报器，工兵团应该清楚如何利用这些设备，将一座空荡荡的基指伪装成对方的目标。”

“至于军长您，这段时间不妨试试天上飞的感觉。很爽的，真的。”

合成营在过去一年多的时间里，制订了大量的作战计划。

这些计划虽然大都被存放在隐秘的文件夹里吃灰，可是作为这些计划的主要制订者，夏锐却清楚地记得所有这些文件的核心内容。

进攻金陵城这样的事情，他们虽然没有事先探讨过。

可是作为防守方他们却研究过如何能够以一定的兵力守住金陵城。

如今易地而处，当初寻找到的每一处漏洞，都成了现在蓝军攻击的要点。

可惜的是，特战部队给了守方。

不然依照沈耘曾经和夏锐聊起过的特战方式，夏锐保证在一周之内，就能结束这一阶段的演习。

看着夏锐那充满自信的眼神，郎天平连连点头。

“看来你跟沈耘那小子学到的东西还不少，从前你可是把摩步团当成了宝，现在张口闭口都是协同了。”

“这个计划，我需要跟导演部沟通一下。毕竟电子对抗团也不可能真的就把金陵城给弄得彻底瘫痪了。也庆幸提出这个想法的人是你夏锐，如果是敌人，那可真就了不得了。”

显然，郎天平已经同意了这个提案。

PS：第四发推荐，《抗战之还我河山》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10483105"  chaptername="第七百一十九章  谋城">加入书签</a>
</div>
