
　　陆羽回到休息室，本以为千仞雪带着小舞就在休息室等着。

　　不想，他到了许久之后，千仞雪和小舞才到了休息室。

　　“你们刚刚去哪了？”陆羽随意问了一句。

　　“陆羽，刚才雪夜大帝找我和小舞去，当时七宝琉璃宗的宁宗主也在，天斗帝国要向星罗帝国开战了。”千仞雪有些凝重的对陆羽说道。

　　“开战？两个帝国争斗已久，再有武魂殿从中挑衅，打起来不是很正常吗？”陆羽没有一点奇怪的说道。

　　“不，雪夜大帝找我们去，最主要的目的，是想用小舞来要挟你，以此强迫你背后的隐世家族站出来支持天斗帝国？”千仞雪摇头道。

　　“当我拒绝了，宁宗主也对此反对，本以为雪夜大帝态度坚决，没想到他却立刻放弃了这种想法。”

　　“哦？要挟我？雪夜大帝是呆在这个位置上太久了，想提前禅位了吗？要是这样的话，我不介意成全天。”

　　陆羽平淡一笑道，可是话语中透露的意思，没有一点玩笑成分。

　　“尚且不管天斗和星罗开战的事，陆羽，你不觉得这其中，雪夜大帝十分的不对劲吗？我总感觉他是带着某种隐藏的目的，具体是什么我也说不出来。”千仞雪眉头依旧紧皱。

　　“能否具体些……”

　　话还没说完，陆羽便是感觉到手被拉了一下，看过去，小舞站在身旁，一双小手拉着自己，眼中的神情似乎想告诉陆羽一些什么。

　　“算了，这些事有时间再说吧，我还有一些事，你就先回去吧，小舞就不用你带了。”

　　“可是……”千仞雪话到嘴边，看着陆羽坚定的目光，一阵无奈。

　　“好吧，那就有时间再说。”

　　她自然也能看出来，小舞想对陆羽说些什么，自己站在着影响到了他们。

　　不过也真是奇怪，她堂堂武魂殿少主，未来天使神位的继承人，居然会在陆羽面前使不上半点性子来。

　　真是奇怪……

　　千仞雪走后，小舞的小脸上满是凝重之色：

　　“陆羽哥哥，那个雪夜大帝，有问题。”

　　“有问题，从刚才的描述来看，的确有问题，小舞说说看，有什么问题。”陆羽坐在座位上，面色自然的说道，小舞就坐在一旁。

　　“神，在那个雪夜大帝身上，我感受到了神的气息。”

　　“神的气息？”陆羽的眉头拧起，这可有些超出他的预料。

　　雪夜大帝居然会接触到神祗？天斗皇家可没听说过有什么神祗传承。

　　这一点，他可以百分百保证。

　　“没错，那种气息，给我的感觉就像是很诡异，就像是混沌，还有生命……”

　　“混沌，生命，永恒，世界，至高无上的法则！”

　　一道突如其来的声音占据了休息室内，强烈的金光凭空涌现而出，一道恢弘的身影随着金光出现在了休息室内。

　　陆羽能感受得到，一层领域，将这小小的休息室笼罩，与外界隔绝，屏蔽。

　　“众生，信奉于我，赐予永生的恩泽！”

　　恢弘的声音不断回荡在这一层领域之中，来自于未知神祗的神力不断影响着周边。

　　小舞面色变得有些煞白，身上升起一道道紫色光环，化作神格庇护着她的身躯，才将这影响隔绝在外。

　　陆羽则是眸子微眯，一道黑色的光影，呈现环状朝着四周荡漾开来，那尊神祗的影响凭空消失。

　　“你是……神？”

　　“哦？居然能抵挡住本神的影响，有点意思一个不起眼的神格，还未成长起来上不得台面，但是其中蕴含着一种法则，才抵挡住了本神……”

　　那尊神祗的身影看向小舞，不急不缓的点评道：

　　“而那股法则，来自于……”

　　祂的目光通过无尽的维度与时空的隔阂，追寻着这股法则的本质与根源。

　　“嗯？来自于你……”

　　这尊神祗有些不可思议的看着陆羽，更是看着他脚下那荡漾开来的环状光晕，几乎与祂所释放的领域重合了。

　　“你似乎，不是斗罗神界的神吧？”

　　陆羽的眸中，无穷的黑暗释放开来，通过精神原点，以庞大的精神力量，注视着这尊神祗。

　　这尊神祗感到一阵前所未有的压力，神情不禁有些错愣，说道：

　　“居然看走眼了，你就是那个高位的神，只不过隐藏了神性和法则。”

　　“你还没回答我的问题呢。”

　　陆羽平淡的声音中，带着一股未知的压迫感，封魔盒在怀中出现。

　　他能感受到这尊神祗的强大，恐怕不下于完全状态下的自己，但眼前的只是一道分身。天籁小说网

　　刚才对方展示了恶意，若是对方再有什么动作，他得解封一切力量将其诛杀。

　　“看来我们都不是属于这个世界的神！”

　　那尊神祗声音洪亮道，“阁下的目标是否与本神一样，也是这个世界？”

　　“这个世界？原来是外来神祗。”陆羽有着意外，但目光却还是一动不动的看着这尊神祗。

　　“吾乃永生之主，执掌永生神界的神，隶属于不朽神殿！”

　　“阁下，可否告知真名？”

　　恢弘的声音字永生之主口中发出，陆羽眸子微眯，说道：

　　“永生之主，不朽神殿？”

　　从永生之主身上感受到的气息，与自己一样，维度神祗的力量，隐约间，触碰到了……

　　第六维度！

　　不朽神殿，应该是一个聚集高纬度神祗的势力，只是，不存在与斗罗大陆和斗罗神界所处的宇宙。

　　而是在其他宇宙，至于永生之主是怎么来到这里的，陆羽无从得知。

　　毕竟，自己到来，是使用了诸天降临的机会。

　　“明庭之主，明帝陆羽，执掌日月明界！”

　　陆羽面色平淡，毫不忌讳的念出了自己的天道封号，这和所谓的真名，是一个性质的东西。

　　“明庭，明帝？”

　　永生之主低语着，试图在自己无尽的记忆中找出关于明庭和明帝这个词汇的信息。

　　没有任何关于这两个名字的信息，但却丝毫不妨碍他对陆羽说道：

　　“阁下既然来到这个世界，想必也是心存和本神一样的想法，需要吞噬这个世界的法则吧？”

　　“这个世界存在于神界，其中有着五位接近于神主级别的存在，不如我们联手一起镇压这个神界如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十七章 永生之主免费阅读。https://xs.23sk.com 