    

    拉弓，射箭，这一击不是警告更不是试探，而是带着凛冽的杀气，要将闯入者截杀在极昼之外，那道金色光箭还没掠至眼前，就已经幻化成千万支一模一样的小箭，萧千夜抬手格挡，古尘在身前劈下刀气为墙，只见光箭扎入刀气之中，虽然看似宛如陷入泥潭，但仍有强悍的后劲继续逼近，让他大吃一惊，立即再补一刀将刀气连带着光箭一齐砍碎。

    台阶上的女子微微动容，手上的动作却没有丝毫的迟疑，再度拉弓连射三箭，金光在箭尾拖出长长的痕迹，下层永夜中的日侍者也一齐动手，瞬时整个大殿一片金碧辉煌，箭气如急雨坠落，他在躲避不及间被数道光箭击穿身体，血水顺着台阶流入下方的皓月中，不过一会，地宫的色泽悄然从月白色被浸染上一片刺目的红，萧千夜只觉得脚下稍稍一软，仿佛被什么无形的东西禁锢动弹不得，古尘变得无比沉重，甚至让他单手有些独臂难支。

    “是日神独有的金光禁缚之术。”帝仲虽然没有出手帮他，但还是在耳边轻声提醒，萧千夜低头看着自己手脚上细细的金光之线，立马便想起星罗湖水下那些如影随形会追着自己逼杀的金线，果然是同根同源如出一辙，只不过这些东西从开国皇后手里迸射而出，力量根本不可相提并论！

    整个人宛如泥雕动弹不得，这样的压力不仅仅是禁缚着他的身体，似乎还有一种无形的东西一直压制着精神，不出片刻便让他只能大口大口地喘气以防窒息，热汗从额头一滴滴沿着脸颊滑落，又在滴入石砖的瞬间被神力湮灭成雾气，他只能艰难的转动手腕，感受着古尘的角度，拼尽全力的想要从这种古怪的束缚中挣脱。

    媂姬却倏然停了手，她微微扭了一下头，似乎是看向了身后的某个地方。

    萧千夜深吸一口气，抹去嘴角沁出的血丝，闭目凝神，左手慢慢恢复知觉之后，六式也在悄然间劈裂看不见的神力，就在他感觉到外层清澈的空气再度涌入的一瞬间，又是一道金色光箭重击而来，这一次他不退反进，右手闪电一般摸向腰间一直佩戴着的剑灵，直接连着剑鞘一起出手回击，七转剑式逼退众多日侍者，媂姬眉峰一紧，不急不慢继续抬手拉弓，就在千钧一发之际，只见那柄白色剑灵突兀的闪现出一抹冰蓝，顿时另一种强悍的力量如洪水倾泻，不等媂姬反应过来，金光幻化的线被剑气封印，瞬间凝固成冰的状态！

    媂姬脸色一变，环视一圈，那些密密麻麻的线被剑气封在半空中，让整个大殿都透出这种冰冷的蓝。

    当她再次抬手之际，从身后悠然传出一声阻止，不知是何人的声音响彻整个地宫：“阿莹，让他进来吧。”

    伴随着这声淡淡的语调，日侍者齐齐跪地，一瞬间便收敛了方才咄咄逼人的杀气，只有最高处的开国皇后媂姬仍是警惕的看着这个闯入者，许久，她默默转身正对着萧千夜，用极为正式又严厉的语气一个字一个字的逼问：“阁下身负上天界之力，又隐含凶兽之姿，擅闯天殇宫，到底目的为何？”

    萧千夜暗暗吃惊，这个女人竟然还保留着自己的意识，甚至可以和他说话？但他一瞬间就回过神来，不卑不亢的向前一步，收起手里的刀剑拱手作揖，认真的回道：“我是为了救人才会冒然闯入地宫，是月神给了我提示，告诉我地宫之中暗藏了一份象征着‘生命’和‘守护’的双神之血，我需要这份血液，去救我最爱的人。”

    “双神……之血！”媂姬大惊失色，几乎是在听见这四个字的同时本能的拉弓射箭，厉声斥道，“痴心妄想！胡说八道！我必不会让你踏足极昼一步！”

    “你……”惊诧于对方如此激烈的反应，萧千夜立即回神谨慎的回访，但那一箭尚未飞出就被一只无形的手硬生生阻断，媂姬面容一沉，俨然有了怒意，先前的声音再度传来，依然是淡淡而充满威严，“阿莹，带他们进来，事已至此，你又何必强求。”

    “夫君，你真要如此？”媂姬赫然转身，她的位置其实距离棺椁还很遥远，但是她的眼中却真的浮现出了千万年前携手之人的身影，那个浅金色的身影静静的站着，对她轻轻点了点头。

    她闭上眼睛，内心仍在纠结，这样短暂的沉默在萧千夜看来好像一瞬间过去了一万年，但他一点声音也不敢发出，好像冥冥之中能感觉到什么极端悲凉的情绪，正在从那个高傲的女子身上毫不掩饰的流出，双神之血……那份血液被藏在如此隐秘的地宫之宫，就连皇室自己都苦寻无果，这么重要的东西，难道还有什么其它重要的作用？

    “来吧。”就在他脑中联想不断的时候，媂姬终于开口，她将手里的光化弓箭直接捏碎，转身往后方极昼里走去。

    萧千夜大步跟上，生怕下一秒钟对方就会变卦，这里的极昼和上天界并不相同，反而是和大湮城外的太阳神殿如出一辙，一样的十八根石柱，一样精准的九十九米，甚至上面的三足金乌鸟石雕都是以一样的姿势扭过头望着他，唯一的不同，就是摆放日神像的地方，静静的摆放着一个高大的棺椁，他豁然顿步，不知为何不敢再继续往前，那个棺椁看不出是用什么材质制成的，只是在这样静默的世界里折射着如旭日一般温柔的光，一个男人的影子立于棺边，一只手还轻轻的搭在自己的棺椁上。

    媂姬跪地行礼，对方转过身来，一刹那令萧千夜心头泛起无数惊诧和疑惑，几乎不敢相信自己眼前看到的人！

    对于开国皇帝，史书的记载自然是用尽了一切华丽的辞藻，竭尽全力的去歌颂这个人的伟大，但是后世的人，其实很难从那样的描述中去了解一个真实的帝王，但如今，当那个在书中被神话了千年的人物出现在自己眼前，即使只是一个淡淡的魂魄，他也能从对方身上感受到一丝若有若无的病气，甚至让他一瞬间情不自禁的想起当今的天尊帝明溪，好似冥冥之中真的有种解释不清的轮回，明明两人的容颜并不相似，眉眼之间却又涌动着如出一辙的神采。

    据说，天殇帝明箴，在其十几岁之时就已经从箴岛挑选出来能力出众的十位名仕，不满二十岁便迅速将势力扩散至全境，他在中央天域城建立起属于自己的皇权，并开始着手划分四大境，组建军队，开设学堂，并依照地形建立起风格各异的城市，由于飞垣本身是一个种族众多的流岛，为了能让百灵服从人类的管制，他在二十至三十岁的这十年里，亲自走遍了许多许多异族群居之地，也在各地留下了廉政爱民的形象。

    而在期间和他并肩的人，便是后来的皇后媂姬，正如凤姬本名凤若寒一样，媂姬也仅仅只是一个尊号而已，世人只知道天殇帝唤她“阿莹”，至于其出身、来历皆是不明。

    这座悬浮于高空的流岛开始欣欣向荣，各地的贸易往来致使闭塞的交通信息慢慢畅通，人与人之间的交流也仿佛枯木逢春一般繁荣不息，但这一切的辉煌从帝王三十岁开始出现了颓势，据史书记载，天殇帝是在三十岁生辰宴上忽感不适，虽紧急传医并精心调养了大半年，但他的身体还是渐渐显露出衰弱的迹像，在三十六岁那年初雪之时，帝王独坐在寝宫后院，忽然觉得前所未有的疲倦，然后命人备行阳川，并在第三日清晨，只带了皇后和极少的亲信去往那片荒漠之城。

    那一年的阳川还没有如今繁华的城市，也没有祭祀先祖的双神殿，是一个魔物横行肆虐的荒芜之地，帝王行至大漠的某一处，望着眼前破旧的小城镇，抬手赐名“大湮”。

    就如他自己的封号“天殇”一样，这般不祥的“大湮”二字顿时就像笼罩不散的阴云，让此行的每一个人心头沉重，他罕见的换了一身常服，牵着皇后的手游玩一般的走过这座城市，然后在某一间看起来早就废弃了的房屋里小坐休息，并让皇后去为他倒一杯水解渴，谁也没有想到一代开国皇帝，最后的终点会是在这么一个不起眼的民房之中，等到皇后端着清水返回，见他静静睡去，再无呼吸。

    由于当年还没有方便快捷的飞禽作为军队，军械库也只是刚刚成立，阳川和天域城相隔甚远，几番权衡利弊，又在皇后本人的坚持之下，只能在这座帝王亲赐“大湮”的城镇中临时摆灵，然而，当噩耗还没来的及传遍飞垣之时，第二日，开国皇后媂姬在帝王的灵前，一手轻拉着丈夫，半倚在他胸口，溘然长逝。

    再往后的历史则出现了突兀的空白，帝后的入殓、下葬皆是谜团，随行的几个亲信也无影无踪，那样传奇辉煌的人物，无声无息的消失在荒漠之中，只留下无穷无尽的秘密，任由后世百般猜测，再未给出任何回应。        

