
　　当然了，美加亮能有今天这样的成绩，葛文明知道离不开一个人，那就是陈江海。

　　当初要是没有他的鼎力支持，美加亮能不能这么快赎回来，都是未知数。

　　就更不要谈其他了。

　　这样情况下，葛文明对于陈江海，自然是感恩戴德。

　　所以趁着最近公司有个采访，葛文明亲自邀请陈江海，来美加亮公司参观。

　　对于这样的邀请，陈江海欣然答应了。

　　陈江海要是去美加亮的话，那就是给美加亮打广告。

　　美加亮作为一个民族品牌，陈江海还是愿意给他站台的。

　　这同样也是在践行自己扶持民族品牌的承诺。

　　颜飞很快把陈江海的意思，告诉了葛文明。M.23sk.com

　　葛文明在听到这个消息后，十分的高兴。

　　之前他还有点担心，陈江海到底会不会来。

　　实在是因为陈江海之前表现的太低调了，很少在公共场合露面。

　　这次美加亮可要来不少的记者，陈江海能来的概率就更低了。

　　只能说，陈江海决定要来，真的让葛文明是万万没想到。

　　同时，也让他充满了感激。

　　葛文明心里同样清楚，陈江海能够亲自到场，本身就有为美加亮站台的意思。

　　以如今陈江海的身份和地位，他能够出席，就是美加亮最好的宣传。

　　这比什么广告都要实在。

　　“赶快去准备吧！”

　　在知道这个消息后，葛文明立马吩咐手下的人，准备好迎接仪式。

　　陈江海要来美加亮，这可是一件大事，无论出于怎样的态度，都绝对不能怠慢。

　　……

　　二十二号，陈江海来到了魔都。

　　魔都这个地方，已经处于飞速发展阶段。

　　用不了多久，这里会变成一个寸土寸金的地方。

　　此时的美加亮公司大门口，葛文明也是翘首以待。

　　只见大门两边，站着两排容貌靓丽，身材高挑的迎宾小姐。

　　清一色的旗袍，妆容和发型都如出一辙，非常气派。

　　不少穿着统一西装的人拿着礼炮，站在这两排迎宾小姐后面，脸上皆是洋溢着热情笑容。

　　各方媒体记者也来了不少，他们昨天就收到风了。

　　陈江海要来魔都，这新闻绝对吸人眼球。

　　一旁路过的普通市民，都十分的好奇，忍不住停下脚步，然后一阵议论纷纷。

　　“美加亮这是干什么呢？”

　　“看样子是要来什么大人物了。”

　　“那不是美加亮的老板葛文明吗？”

　　“是他！我在报纸上看过，他怎么也在这里？看样子是要迎接什么人？”

　　“看来今天过来的人，来头不小啊！”

　　“说起来，美加亮这个牌子的东西还是不错了。我们家一直都在用。可有一阵居然买不到了。”

　　“那肯定是不错的，良心国货啊！据说差点就被外资给霍霍没了！现在好不容易重新活过来，我们家也是它的忠实用户。物美价廉！”

　　“这些狗日的外国资本家。就会欺负咱们华夏人。不知道有多少好的国货，就这样没了。”

　　“这美加亮也真是运气。据说眼看就要被彻底雪藏，后来他们的老总得到了秋海电器帮助，好不容易赎了回来，否则也难逃死亡的命运。”

　　“原来有秋海老总帮忙啊！难怪现在美加亮销售如此火爆。我听说但凡这位陈总看上的项目，就没有不赚钱的！”

　　……

　　就在此时，陈江海的车到了。

　　当然，陈江海坐的不是劳斯莱斯，而是一辆相对来说比较低调的商务车。

　　记者们看到车在门口停下来，知道正主到了。

　　这种情况下，他们立马摆好姿势，严阵以待。

　　只要陈江海一露面，保证手里的相机能第一时间拍到他。

　　葛文明此时已经来到了车前，没等吴刚动手，他亲自为陈江海打开了车门。

　　看到竟然是葛文明在开门，陈江海挑了挑眉头道：“葛总，没必要这么客气！”

　　陈江海一下车，周围砰砰砰的礼炮声便响个不停。

　　一时之间，满天的礼花到处飞扬。

　　葛文明脸上带着诚恳的笑容，由衷的说道：“陈总，这是我应该做的，没有你就没有美加亮的今天啊！”

　　“不仅是我，咱们美加亮所有的员工都要感谢你为我们所做的一切。”

　　这一幕，自然是被在场的记者都拍下来了。

　　在他们看来，葛文明这姿态也摆的太低了。

　　从这一点也能看出来，葛文明是发自内心的感激陈江海。

　　不然的话，即便是陈江海贵为华夏首富，他堂堂一位老总也没必要做出这样自降身份的举动。

　　记者们此时也明白过来，看样子秋海对美加亮的帮助，那不是一般的大。

　　陈江海笑着摆了摆手说道：“葛总，你言重了。”

　　“没有没有。”

　　葛文明笑着伸出手，微微侧过身邀请道，“陈总，请！”

　　“好！”

　　葛文明充当向导，先是带着陈江海在公司参观了一圈。

　　记者们此时被请到了会议室。

　　看到身边没有记者了，陈江海招了招手将吴刚叫了过来。

　　“你这个月的奖金，没有了。”

　　淡淡的一句话，让吴刚一时没反应过来。

　　葛文明一时愣住了，有些愕然地瞪大双眼看着陈江海。

　　他没想明白陈江海为什么突然这么做。

　　更不知道吴刚究竟哪里出了差错？

　　吴刚短暂的愣神之后，似乎立即就明白了什么，点了点头，恭声说道：“陈总，我知道了。”

　　说完，吴刚便乖乖的回到了队伍的后面。

　　“陈总，这是……”

　　葛文明微微蹙了蹙眉头，不解道。

　　陈江海解释了一句：“他是司机，他的活让你给干了，没扣他工资就不错了。”

　　“陈总，真的没有这个必要。”

　　葛文明没想到竟然是因为这个原因，连忙就想要替吴刚求情。

　　刚才都是他自作主张，连累了人家，他当然得想办法补救。

　　毕竟吴刚可是陈江海的司机。

　　司机和秘书意味着什么，葛文明当然是心知肚明的。

　　他可不希望吴刚心里因此就有什么疙瘩。

　　“葛总不用再说了，这件事就此打住。”陈江海摆了摆手说道。

　　见陈江海这样说，葛文明只能无奈点头，想着有机会一定要跟吴刚道个歉。

　　外界对于陈江海的传闻，一向都说陈江海十分的强势。

　　从今天这件事，葛文明算是领教到了。

　　这位陈总可不是一般的强势啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零三章 这比什么广告都要实在免费阅读。https://xs.23sk.com 