    传承位面。

    贪婪之神有些不耐烦地盯着一动不动地颜冲分身，忍不住说道：“这就是你说的举行仪式？”

    足足一天多了，这个人类竟然一直坐在地上，以一个古怪的姿势凝视前方，在祂看来，他只是在发呆而已。

    总感觉被耍了，却没有证据。

    “不要打扰他，这点时间我们还是等得起的。”光辉女神挥手制止了祂。

    祂的本体正在全力给岁月怀表输送能量，以维持正常运转，非常无聊，所以对于颜冲的行为反而感觉有些有趣。

    总归是传说中的禁忌血脉，就连众神都只是了解一点点信息片段，有一些奇葩的地方也是可以理解的。

    然而这时，颜冲分身忽然从呆滞状态恢复了灵动，朝着两位神灵望去。

    贪婪之神被颜冲望着，此时却忽然有些紧张，不会是祂刚才打扰了颜冲吧，如果仪式中断，还要重新进行，难道还要耽误一天？

    “怎么样了？成功了吗？”光辉女神则是有些期待地问道。

    “两位大人，幸不辱命，仪式完成！”颜冲似乎刚完成了一件极度消耗心神的事情，松了口气说道。

    随后，他解释自己将那些史诗级传说级材料都吸收了，让体内的血脉已经调理到了巅峰状态，做好了复制的准备。

    是的，分身在获得两位神灵提供的珍贵材料后，直接就吃掉了。

    史诗级材料必须有史诗级储物装置才能承载，而传说级材料更是无法收纳起来，所以分身索性一口吞到肚子里了。

    “我们魔眼血脉一旦晋升到了传奇阶，就会开发出一个血脉空间，这个血脉空间就是血脉的源头所在，所以想要将血脉传给其他人，需要进入血脉空间，到时候劳烦两位跟我一起进入血脉空间进行血脉改造。”颜冲继续胡扯道。

    “对了，两位大人，你们目前都是化身状态? 应该没有什么影响吧。”似乎是想到了什么? 颜冲一脸担忧的问道。

    贪婪之神和光辉女神闻言却是没有任何神色波动，贪婪之神摇了摇头道：“这个你不需要关心? 神灵的强大是你无法理解的。”

    祂虽然表面上显得毫不在意? 心中却有些怀疑，血脉空间？祂似乎听说有些非常罕见的种族曾有过这种传承方式。

    但现在那些种族早已灭绝了。血脉空间的主要原理就是种族之中有成就神灵的存在? 然后改造优化自身的血脉，使得后代在血脉达到一定程度后? 有着沟通神国的能力。

    所谓血脉空间? 只不过是神国的一部分而已。

    不过据说这种传承方式有着极其致命的缺点，很容易被对手通过血脉研究出神国的弱点，所以那些种族在神战的时候都灭绝了，后来就没有神灵敢这样干了。

    至于种族和后代? 其实成为神灵之后生命层次跃迁? 寿命无穷无尽，对于原有种族的感情就越来越淡薄了。

    想要建立一个族群，很简单，只要愿意牺牲自己的一部分力量，神灵随时都可以发展出一个族群出来。

    至于进入血脉空间会不会遇到什么危险? 贪婪之神却丝毫不怎么在意，魔眼血脉的源头自然是魔眼神皇? 早已消失不知道多少年了，至少上古时期的众神时代? 那时候魔眼神皇就已经陨落了，只存在于历史记载之中。

    后来魔眼之灾肆虐? 魔眼神皇的名声才广泛传播于众神的耳中。

    难道魔眼神皇正是陨落于血脉空间吗？这一点祂倒是没有听说过。

    死亡森林。

    本体这边取出跨大陆传送卡牌? 启动后计算出循环次数——2578次！

    这一次的消耗倒是少了许多? 颜冲将26颗空空解散，浓郁的空间能量注入卡牌之中。

    不同于上次的传送，这次虽然还是本体启动卡牌，但要求将分身传送过来。

    亲自研究并绘制了卡牌的颜冲自然了解如何操作，卡牌最大的功能还是在本体和分身之间建立一条通路，将本体带到分身那边只是附带的一个小功能，反过来也很容易。

    5分钟后，极其恐怖的空间能量将遥远的两个位置强行连接到了一起，分身那边一个漩涡产生。

    “这是，放逐术？不对，另一边连接的并不是未知空间，而是一股非常压抑的气息。”光辉女神眉头紧皱，沉声呢喃道。

    祂现在可以肯定颜冲并没有骗人，因为漩涡的另一端似乎有着神国的气息。

    贪婪之神同样是脸色凝重，这种气息非常压抑，让祂都感受到了一丝威胁。

    也就意味着，那边很有可能是一个陨落神灵的神国，而且这个陨落的神灵阶位还要高于祂。

    果然是魔眼神皇的神国么，贪婪之神心中闪过这个念头，竟然有种不想前往的冲动产生。

    不过祂很快就打消了这个念头，就算是再恐怖的地方，对祂而言也不会有什么严重的影响，又不是祂的本体前往。

    只要化身能获得魔眼血脉，就可以检验一下血脉的真假和缺陷，这样风险小多了，确认无误后再移植到本体身上。

    神灵化身可不同于分身，比起分身来说要强得多，所以颜冲的天阶分身术根本没有让祂们看出破绽。

    对于神灵来说，传奇一般能掌握的分身技能是非常鸡肋的，一眼就能看破。

    所以没有第一眼看破颜冲的分身，反而让祂们没有往这个方向去想。

    漩涡形成之后维持的时间很短，分身可以说立刻就被吸入了其中，但在场的都不是凡人，在两位神灵眼中却是维持了不短的时间，足够祂们观察、思考一番之后再进行决定了。

    随即，在漩涡消失之前，两位神灵化身对视了一眼，一前一后分别跃入其中。

    此时的死亡森林已经临近黑夜，传承位面和主世界的时间流速有一定区别，颜冲本体也特意挑选了一个比较合适的位置。

    那就是死亡森林的最北方边缘，颜冲昨夜感到致命威胁的地方。

    分身在一出来之后便崩溃开来，化为一张紫色纹路的卡牌朝着颜冲飞来，同时，一连串得史诗级材料围绕在卡牌的周围，被颜冲一把收起后立刻遁入地下。

    PS：感谢带头大鹅500币打赏！感谢！

