    范汐汐在四号植灵基地多留了一会儿，准备了一些药材，这才慢悠悠地开车回家。

    半路上还特意去了一趟银行，确认收到江元华转过来的大额汇款后，她又取了十万现金出来，这才回家。

    到家后，她花了点时间，给江元华特制了一百粒止疼丸，这才去乔家。

    ……

    此时，乔家所有人都在家，尽管楼上时不时地传来江元华痛苦的声音，但他们都没怎么说话。

    乔宁玉的脸色不太好，心情也格外地复杂。

    乔齐梁犹豫了一阵才道：“妈，我爸既然想让江月和江昆住过来照顾他，要不，就随了他的意吧！”

    乔宁玉心中有些苦涩，她看了自己儿子一眼，却没有说话。

    乔齐恩却是不满地瞪了自己大哥一眼，“他们住到我们乔家算怎么回事。你明知道汐汐和江月他们不对付，他们要住过来，汐汐肯定从今以后都不会上乔家来了。再说了，江月和江昆住过来能干什么？他们会照顾人还是怎么着？”

    白奶奶赞同地点了点头，“对。不能让江家人住在我乔家。实在不行，我看让江元华住回江家算了。”

    那样一个没心没肺的狗东西，就算宁玉还没跟他离婚，她也不想天天在乔家看见，更何况再弄来江家一大家子。

    “可是爸都这样了。他喜欢江月，就让她陪着爸解解闷吧！如果把爸送去江家，那爸岂不是跟我们越来越离心了。”乔齐梁小声地说道。

    他想的是，只要爸妈不离婚，就不能让爸去别人家。

    更何况，妈妈好像是真的不想离婚，那当然要将自己爸的心笼络到他们这边了。

    范汐汐过来时正好听到了乔齐梁这句话，她不太赞同地看了乔齐梁一眼。

    她想说的是，想要将人的心笼络回来，也要看看那人到底有没有心。

    若是有心，又岂会瞒着乔宁玉这么多年。

    她可不信那两人相好是最近的事。

    “汐汐，你来了？”白老爷子最先看到了进来的汐汐，立即起身走了过去。

    “太爷爷！”范汐汐上前扶住太爷爷，亲昵地跟大家打招呼。

    “爷爷、奶奶、姑姑，今天齐梁哥的爸爸给我打电话了。”

    乔齐梁听到汐汐的说法，愣了一下。

    汐汐现在是连姑父都不叫了吗？

    不知道为什么，他听了汐汐的话，心里却生出了一股郁闷。

    他前面是不是说错话了？

    “他打你电话，是问你要止痛药吧？”乔宁玉问道。

    范汐汐点点头，“是的。我上去把药给他。”

    乔宁玉点点头，“你上去吧！”

    “汐汐，我陪你上去。”乔齐恩立即跟了过去。

    乔齐梁想了一下，也跟了上楼。

    乔宁玉则再次坐在沙发上一动不动，她现在已经不太想见到那个人，那张脸了。

    白奶奶心疼地拍了拍女儿的手，“如果实在到了相看两厌的地步，不如离了吧！钱财都是身外之物，我们只想你开开心心的。”

    乔宁玉点点头，但是心里却未曾妥协。

    她是不会白白的将乔氏拱手让给江元华和那个女人的，想都不要想。

    她这一辈子就这样了，选择了江元华是她眼光不好，但是，她却绝不能眼睁睁地看着乔氏因为她的错误选择，而葬送在了她的手里。

    楼上，范汐汐将药亲自交给了躺在床上不能动弹的江元华。

    至于喂药，她肯定是不会动的。

    所以，江元华能指使的就是乔齐梁了。

    乔齐梁给自己爸爸倒了一杯水，倒出一粒止痛药，又将自己爸爸扶起来，给他喂了药。

    止痛药的效果很好，服用了一两分钟后，江元华就感觉自己全身的疼痛消失了，人瞬间舒服了很多。

    这份轻松舒适他已经许久没有拥有过了。

    他闭上眼睛深吸了一口气，这才看向站在一旁的范汐汐。

    “你能给我把个脉吗？”

    范汐汐一脸奇怪地看着他，“我才大二呢，医术也没学几天，上回还没怎么样我就被江月骂了一顿，现在我可不想多管闲事，我担不了这个责任。”

    江元华被咽了一下，换做以前，他肯定是要发火，教训这臭丫头的，但现在他还是努力温和地说道：“月儿还小，你别跟她计较。我……”

    他的话还没有说完，范汐汐却打断了他的话。

    “她还小呀？看她的脸和穿着打扮，没有二十五六岁，也有二十七八岁了。比我老了不止一轮了吧！”

    说到这，她忽然又“反应”了过来，“也对哦，她比齐梁哥小，那可能二十七八岁没有，但二十五六岁总有了吧？”

    乔齐恩笑着说道：“她就是长得老而已，其实今年也就22岁。”

    范汐汐却是挑了挑眉，“真是看不出来。我一直觉得她想老牛吃嫩草来着。你是没看到那个江月看我家锦程哥哥的眼神，那简直就像是看猎物一样，很恶心的。”

    说到这，她又停顿了一下。

    “哦！差点忘了，我好像没跟你们说过，我为什么那么讨厌江月。就那个女人呀，想抢我家锦程哥哥。这种女人，一出现在我面前的话，我肯定是要拍死的。谁要是和她交好，那肯定就是我的敌人。要是那个女人住进乔家，我肯定是再不会来乔家的。谁要是护着那个女人，也就是得罪我。”

    范汐汐这话一出，江元华、乔齐梁、乔齐恩的脸色都变了变。

    只不过，他们的想法却是不一样的。

    江元华是愤怒，但因为自己还需要她帮忙，又不得不压抑。

    乔齐梁是尴尬、难受，却又不敢吭声。

    因为他知道，如果他一开口，他和汐汐的关系就会再次降温。

    而乔齐恩是恍然大悟和不满，对江月的不满。

    “怪不得江月之前老是跟我打听范锦程呢，原来是存了这个心思。这对母女实在是太恶心了。”

    乔齐恩这句话，不止骂了江月，也把卢淑萍给骂了进去。

    江元华并不知道江月喜欢范汐汐的未婚夫，所以这会儿他面色有些难堪。

    但琢磨了一下，他还是说道：“汐汐，这其中是不是有什么误会？月儿是个有礼貌，有分寸感的孩子，她……”

    “对，她的分寸感就是盯着别人的男朋友，别人的未婚夫。算了，跟你这种上了年纪的人也说不清。我差点忘了，你很喜欢那个江月来着。好了，药我也给你了。你还有没有别的药要买？没有的话，我走了啊？”

