    由于那位大人物迟迟没有没有回应，李鸿伯一时之间也不知道该如何决定。

    不过很快，他就想到了要给暂时的办法。

    “这段时间低调一些，暂时不要有什么动作，不过将我们的人都派出去，监视桦山县张家的动向，待到张氏那天骄离开之后，汇报于我！”

    “张家的话，我给那叫做张清元的小鬼面子，暂时不去动他们，但是其它几个县的大势力，已经没有存在的必要了！”

    连云王李鸿伯的目光一寒，心中已经是产生了某个决定。

    实际上，在十多年前，连云寨就已经拥有了鲸吞淮南郡西边的这几个角落的小县的实力，可却因为总总的原因未能成行。

    如今那张氏天骄的崛起，让李鸿伯产生了危机感。

    若是日后那几个县的大家族当中，再出一个类似于张氏天骄的人物，那还得了？

    只要鲸吞了周围的几个县势力，只剩下桦山县张氏一族，那时候还不任由他揉捏？当年那位大人物的任务岂不更容易完成？

    “那张氏天骄倒是给了我一个警醒，待到那个叫做张清元的小鬼离开之后，我会亲自出手，将那几个县的真元境尽数击杀，随后你们发动连云寨的所有力量，给我将那些县尽数掌握下来！”

    李鸿伯语气平淡，面容上却是露出狠辣之色。

    “介时顺我者昌，逆我者亡！”

    “不管你们用什么手段，我需要你们在半个月时间内将除了桦山县的那几个县尽数掌握，归于我的麾下统御！”

    闻得此言，

    大殿之内的两人皆是露出欣喜之色。

    终于要动了！

    作为这淮南郡西边数县当中，唯一一个拥有着真元境中期实力的势力，连云寨早已是拥有着横扫那几个县的力量。

    只不过因为李鸿伯压制的关系，连云寨一直呆在连云山脉当中，未曾走出去。

    如今他们不知道连云王为何突然改变了主意。

    但这并不妨碍他们畅想未来大军一到，将数县统御在脚下，霸业成就的景象！

    两人心中皆是产生一种心情澎湃之感。

    “老大英明！”

    “大王英明，如此一来，大业将成矣！”

    李鸿伯点点头。

    想着即将掌握那数县之地，心中也是随之升起一股豪情来。

    得意之际? 李鸿伯身形朝着背后椅子一靠? 悠闲肆意，直若只手搅动风云的大人物。

    却也在此刻? 

    大殿之内众人心情澎湃之际。

    轰隆隆！！！

    忽然之间? 外面传来了巨大的轰鸣声。

    整个地面都是剧烈震动起来，仿佛发生了地震? 怒龙在大地之下翻身，嗡嗡颤抖不休? 整座大殿都是在晃动? 砖瓦碎屑从顶上簌簌坠落。

    大殿之内，李鸿伯身下的座位也都是一下子被震得弹起，若不是他修为足够的精深，说不得当场被这剧烈的震动掀翻出去！

    发生了什么？！

    突然发生的变故? 让大殿之内的三人皆是面色惊疑不定。

    却也在这一刻? 

    铮！

    一道通天彻地的剑吟，响彻虚空，震荡得空间都是发出肉眼可见的震颤。

    而后一缕剑光像是从虚无之中生出，瞬息之间撕裂了空间，撕裂了黑暗? 最终有如汪洋大海，席卷起浩浩荡荡的力量? 铺天盖地般横扫而过！

    这一道通天彻地的剑光，

    席卷苍穹大地！

    剑光到了哪里? 哪里就一片崩灭成飞灰！

    自天外而来，从辉煌的连云大殿中间拦腰截断? 最终直冲上天? 伴随着雷声滚滚消失在天际！

    只是瞬息的功夫? 

    风雷停息。

    李鸿伯三人抬头望去，骇然发现整个大殿顶上直接是被一剑削去！

    无论是大片大片的砖瓦，还是那堪比钢铁坚硬的横梁灵材，都尽数粉碎成尘粉，簌簌从天空上落下，像是下起了一层厚厚的雪花。

    这一刻，眼望着顶上一片晴空，天光直照而下，李鸿伯三人皆是心中生寒。

    发自内心的寒冷！

    面色煞白，

    浑身上下血液都像是被凝固，手指连一根肌肉都无法动弹！

    嘴巴张开，一句话都说不出来。

    透过那拦腰截断粉碎的墙壁，他们清晰地看到，身处于四面围山的山谷当中的连云大寨，此刻已经是彻底化成了一片废墟！

    寨众的尸体七零八落，能够喘气的已经寥寥无几。

    而他们所在的最中心的连云大殿，更是直接被一剑干脆利落削掉了整个屋顶！

    这是，何等的实力？！！！

    “连云寨的大当家李鸿伯？”

    正在李鸿伯三人惊悸僵立之间，一道清玄之音仿佛自天外而来，带着一种说不清道不明的声韵。

    只见得远方天边，

    一道年轻得过分的身影踏空而来，丝丝缕缕的清风升腾而起，缠绕在他足下，竟似化作了一层层的阶梯，供他踏足，轻盈立于虚空之内。

    青衣猎猎，袖袍在空中飞舞。

    仿佛降世的仙人。

    目光盯着大殿之中的三人。

    无意之间散发出来的气息，却如同瀚海铺满了整个天空，仿佛一座山岳重重地压塌在三人的心头！

    “正是小人，不知仙长到来，所谓何事？”

    李鸿伯心中恐惧。

    纵横这连云山脉数十年以来，他第一次感受到这种生死无法掌握在自己手上的感觉！

    然而在那锐利的目光之下，他却又不得不走出来。

    这种情形之下，

    隐瞒没有任何的意义。

    “果然是你，看来我没找错人！”

    张清元面色淡然，声音也没有多大的变化。

    但他那淡然的神态语气，却让李鸿伯三人都是产生一种肝胆俱裂之感。

    “本人张清元，乃是桦山县张氏之人......”

    “张......张仙长饶命，我先前乃是无意间冒犯！”

    这一刻，二当家面色变得比纸张还要苍白，脑子轰隆的一声像是被炸成了浆糊，结结巴巴地出声求饶道。

    “冒犯？”

    张清元有些疑惑。

    却是来的时候，张清元直接动手，未曾听到过他们先前关于自己的讨论。

    不过张清元也没多在意，

    平淡地开口解释道：

    “二十多年前我父母于护卫家族商队行中为你们连云寨之人所杀，今日我打上山门，正要取你们连云山寨所有人的脑袋祭奠我父母当年之魂！”

    说这句话的时候，张清元神色依旧是古井无波。

    早在此之前，

    他就已经了解得到，这盘踞在连云山脉的连云寨皆是一些血债累累之辈，是以在为此身父母报仇了解因果得时候，张清元也懒得找当初杀此身父母的到底是谁，直接将这连云寨的人一锅端，总不会有错漏。

    “整个连云寨就剩你们三个，安心受死吧！”

    话音未落，

    张清元掌中长剑化作一道惊雷炸开，化作闪电裂空，将重重大气虚空撕碎，光晕流转的剑气如同一挂天河从天而降，带着浩浩荡荡，无可抵挡的声势朝着三人斩杀而下！

