

    “怎么，你想喝？”少年挑眉，声音清润好听。

    “当然！这可是校花亲手端过来的酒，有特殊意义的好嘛？”

    “嗯，那就你喝吧。”说完，啪嗒一声合上书，起身离开。

    “诶——”

    沈嫣好不容易鼓起勇气迈出这一步，怎么能眼睁睁看着他走掉？

    咬了咬唇，加快脚步。

    “祁哥哥，你等等……”声若百灵，婉转动听。

    祁子辰脚步一顿。

    郑钧手臂上鸡皮疙瘩都出来了，这一声“祁哥哥”叫得……传说校花对子辰有意思，他还都不信，这一下，不信也信了。

    又一个被祁子辰勾了魂儿的妹子，他原本还想试试的，看这架势，估计没戏。郑钧一时怅然，却不怎么伤心，自觉避开，给两人腾地儿。

    这年头，像他这么善解人意的追求者可不多了，拱手相让知道不？就是这么帅！

    “小嫣。”少年转身，白净的面孔，眼神温和，像雨后青草般纯粹。

    “这是我亲手调制的鸡尾酒，你……要不要尝一尝？”

    “我开车来的，不方便。”礼貌婉拒。

    一时间，气氛有些尴尬。

    “不过，颜色很漂亮。”红的蓝的沉淀在杯底，敞口杯一侧还用黄色柠檬片做成装饰，颇具观赏性。

    也顺便给了对方一个台阶。

    沈嫣果然释怀，扬起一抹甜甜的笑容，“你说得对，开车安全第一，不能沾酒的。那……下次吧，你一定要尝尝。”

    “好。”祁子辰不喜欢喝酒，但他更不习惯拒绝。

    沈嫣一脸娇羞写在脸上，耳根都红了，大眼睛闪啊闪，像天上的星星一般璀璨明亮，可惜，对祁子辰来说，美丑都已经没什么区别了，又怎么会细微到关注一个人神态表情的变化。

    “你……觉得缺氧吗？”

    啊？

    沈嫣微愣。

    祁子辰一本正经：“我看你呼吸急促，要不要去医院？”

    “不……不用了……”

    “确定？”

    沈嫣咬牙：“确定。”

    “身体是自己的，好好保重。”

    “……”

    沈嫣窘得要死，余光瞥见他手里的书，聪明地转移了话题：“又在看《简·爱》？”

    “嗯。”

    “一遍又一遍，不会烦吗？”

    “不会。因为每次都是不同语言的版本。”

    沈嫣努力把刚才收回来的笑容，再一次挂到嘴角上：“我喜欢JaneEyre的勇敢和坚韧。”

    祁子辰眼中这才多了一抹真心的微笑，“是啊，JaneEyre能够坚持自我，不偏不倚，确实令人敬佩。”

    沈嫣知道，祁哥哥喜欢独立又自强的女人，讨厌菟丝花，所以她在他面前，都会尽量展现出自己勇敢的一面。

    如果……她在这里向他表白，是不是也算一种勇敢？

    沈嫣一颗心砰砰直跳，可这个念头一旦冒出来，怎么也扼制不住。

    不远处传来扭曲蹩脚的歌声，是一个女同学唱的，伴奏声音太大，有些刺耳，这个时候表白似乎不怎么应景，也算不上浪漫。

    可不表白……沈嫣怕错过这一次，就再也没有勇气开口。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    拖不得！

    她仰头灌了半杯鸡尾酒下肚，脸颊霎时烧得通红，也不知是醉的，还是羞的。

    祁子辰对她这一系列奇怪的动作表示疑惑，眼底流露不解。

    “你少喝点，里面太吵，我到花园透透气。”说完，转身离开。

    就在这一瞬间，沈嫣的勇气冲突顶点，在少年走掉之前，已经伸手扯出他的衣袖。

    祁子辰：“还有事吗？”

    她抬头，顶顶看他，深呼吸，借着音乐的掩盖，大声道：“祁哥哥，我喜欢你——”

    意外就发生在一瞬间。

    当她叫出那声“祁哥哥”的时候，嘈杂的音乐骤然停止，因为这个突发状况，女生们也停止嬉笑，纷纷朝音响望去，是以，产生了几秒的安静。

    而就在这几秒钟之间，沈嫣那声鼓足勇气的“我喜欢你”已经是泼出去的水，再也收不回来，并且，在场所有人都听到了。

    一片死寂。

    祁子辰愣了，沈嫣羞愤难当，被邀请来做客的女生们面面相觑，一时懵逼。

    虽然说班里都在传沈嫣和祁子辰之间的暧昧，但大多时候都是开玩笑，却没料到高高在上、冰雪女神一样的校花居然暗恋祁子辰，还主动表白？！

    女生们彼此交换着眼神——

    天，说好的高冷呢？

    形象破灭了。

    我还以为她多矜持，多了不起，还不是跟大家一样都喜欢祁子辰？

    看祁少的表情，他也很错愕啊！

    突如其来的表白，如果是两情相悦，现在已经皆大欢喜，可如今这个状况嘛……只能说明祁少看不上她呢！

－－－－－－题外话－－－－－－

    写给书城读者：（请看评论区热门置顶）

    【关于红包】：之前鱼在置顶的评论里向大家解释过，因为没有开通书城的后台所以有奖问答无法奖励，便承诺上架后会给大家发红包。敲黑板——六月九号，中午十二点，走一波推荐票红包，划重点，是【推荐票红包】，小小设一个门槛，防止非权少粉乱入，大家需要提前留好推荐票，并且准时上线，深呼吸，做好准备，晚了就抢光了……

    