    啪！啪啪啪！！啪啪啪啪！！！

    有节奏的声音，在空旷的风雪里响着。

    那是一具具青铜古棺在落下，而新的血肉巫尸正在揭开棺材板儿爬入棺材。

    双角的惨白巨甲怪物正站在一块儿覆雪的岩上，观看着这诡异的一幕。

    噗...

    他的胸前忽地拱起了一个瘤子，瘤子化作小手，抓着把如同放大镜般的玉柄水晶镜子竖了起来。

    白渊身子转动，玉镜也随之转动。

    镜子里呈现出信息。

    【？？】

    所属文明：未知

    简介：未知

    特性：未知

    咒念：未知

    奇观：未知

    白渊神色不动。

    玉镜随着惨白小手“嗖”地一下缩回了他的战甲之内。

    “果然，这巫尸文明从未出现过，所以这玉镜无法显示出来，这我就放心了。”白渊舒了口气，眼神之中若有所思，似乎在筹谋着什么计划。

    这年头，在缺乏信息的情况下，闭着眼睛直接莽是不行的。

    他虽然只是个普通人，但也在本能地学着去做一点儿布局。

    “古人讲究‘师出有名’，我真实的目的是解六皇子之围，而且是长期的解除，所以我才要清空周边的异族势力。

    但是...这个目的肯定是无法对外言说，甚至不能被人发现的。

    而这又会分很多情况。

    多大的矛盾，就会带来多大的冲突。

    那么......”

    白渊一边看着“六品军力”在得到补充，一边快速思索。

    “第一种情况，这矛盾是人族和异族之间的，异族得知人族竟然能拥有我这般的力量，定然会倾尽全力地围剿，甚至弄明白，我就算是有【妙道】的帮助，也十有八九挡不住。

    这肯定是不行的。”

    “第二种情况，这矛盾是异族内部的，为的是...争夺香火。

    那么，这就属于内部矛盾。

    内部矛盾即便再如何，也总会有盟友，也会有对头。

    战争大略无非‘合纵连横’，即便是这许多异族也是如此。

    那么，如此一来...这种冲突就会多出许多复杂性，可操作性。

    当我成为异族之一后，我的位置就不同了。

    而我现在这个样子，很难有人相信我不是异族...”

    “本来还不行，但现在有了【文明图鉴】，又知道了【巫尸文明】未曾出世过，那就好办了...”

    “时间紧迫，我必须立刻行动。”

    白渊起身，抬手舞出，125尊青铜古棺，以及新成的15尊青铜古棺尽皆飞起，如“百鸟归林”般飞向白渊，继而被他随手一抓，便背负在了脊梁上。

    惨白的巨甲怪物站在冰天雪地的禁地，仰头瓮声道：“今日，我祖巫便携巫尸一族，来试一试这人间的万古文明之天，究竟有多高，之水，究竟有多深。”

    ...

    ...

    暮色时分，皇都周边。

    寂静的山林忽地响起一声巨响。

    轰！！！！

    泥石冲天而起，烟尘如蘑菇云般滚滚而起。

    那是一只恐怖的血肉巨手从泥土下抓出，同时又有一只血肉巨手从天空覆笼而下，将飞天的尘埃粉齑全部压下。

    其手之大，足有数百丈。

    而相比这百丈巨手，那中间的一个背生八脚的蜘蛛一样的怪物女，简直就是蚂蚁。

    蜘蛛女面容颇为美艳，但已浑身是血。

    而就在这天上地下的双手闭合的刹那，那蜘蛛女周身灵气终于爆发，蜘蛛线喷射而出，瞬间形成了一个灵气荡漾的“蜘蛛网兜”护住了她的身子，同时又有一根蛛线激射而出，其上附带的灵气使其变成了极其锐利的绣花针，刹那便贯穿了厚厚的血肉巨手。

    那穿透巨手的蛛线幸运地粘附在了附近的崖壁上，蜘蛛女眼中露出喜色，紧接着便是借着这蛛线，意图掠出这血肉巨手的合拢。

    经过战斗，她已经明白，这些血肉之潮虽然恐怖，但却也有些弱点，那就是欠缺爆发力。

    在她这般拼命的逃亡之下，血肉之潮是拦不住她的。

    可让她好奇的是，这莫名的袭击到底是怎么回事？

    如果是人类袭击她，她也就认了。

    但这很明显是和人类八竿子打不着关系的某个未知文明。

    蜘蛛女是一头雾水。

    她眼中闪过冷色，心底想着脱困后如何报复...

    嘭！嘭！嘭！

    “蜘蛛网兜”裹着的蜘蛛女，化作了一个逆冲而上的流星，在极快地穿透血肉壁障。

    网兜的灵气虽在以一种恐怖的速度消耗，但如无意外，蜘蛛女却也可以逃出生天。

    可就在她即将冲出的时候，她忽地愕然饿了下，在她眸子里...她那粘附于崖壁上的蛛丝之上竟然站着一个两米余高的白甲双角怪物。

    怪物戴着面兜，看不清模样，周身宛如蜡像溶解般地在缓缓动着，这一切的一切都彰显出这怪物绝不是人类。

    而就在她看到白甲双角怪物的同时，白甲双角怪物也已经从虚空里抓出了一把锈迹斑斑的血红巨剑。

    巨剑在一片儿动作的残影中被抡起，继而化作扇形的红影斩落。

    这斩的方向并不是蛛线，而是蛛线粘附的崖壁。

    显然，这怪物深谙实战之道，斩蛛线他需要斩尽蛛线上的灵气而造成消耗，斩崖壁则是没有半点消耗。

    嘭！！

    崖壁粉碎出了一个巨大的坑洞。

    粘附其上的蛛线自然而然的脱落。

    蜘蛛女的速度亦随之变慢。

    此消彼长，那穷追不舍的血肉魔潮，又一个翻覆，重新将蜘蛛女包入了血肉之中。

    “啊~”

    短促的痛苦尖叫声传来，旋即又被闷住了，再而没了声音。

    啪。

    白渊随手将血红巨剑送回剑墓，落地站立。

    血肉魔潮散去，各自凝聚，化作一尊尊高达十多丈的巫尸。

    而蜘蛛女已经变成了一坨烂肉，或许是稍稍的灵气波动让其还能有最后一丁点儿回光返照。

    白渊欺身而上，胸部突兀地此处惨白的小手，那小手直接按向蜘蛛女的头颅，然后从蜘蛛女那勉强能够辨识的七窍之中钻了进去。

    刹那后，小手又快速收回。

    显然，蜘蛛女的灵魂已经能被收割了，化作了凶无忌鬼潮中的一员。

    而她的血肉则在一种玄奇的力量下蠕动起来，似乎在凝聚成新的血肉巨人。

    白渊趁着这变化的功夫，抓出玉镜，对准了蜘蛛女。

    【刃线蜘蛛】

    境界：六品

    所属文明：古妖文明

    简介：源自于太古后期的文明，极其重视血脉的品次，其修行法门与其说是学习新的力量，不如说是觉醒血脉中的力量。

    该文明拥有四大圣类，这只刃线蜘蛛是属于其中的母王一脉，在血脉层次上判断为第三类。

    特性：蛛网向攻防法术，其上粘附有致死的病菌，能够粘附于血肉之上。

    “致死的病菌？”白渊愣了愣，急忙看向自己的巫尸们。

    这可不要才打几仗就全军覆没了。

    但这一看，他又稍有愕然。

    病菌确实还在，但相对巨人庞大的身体而言，这病菌的数量实在是微不足道。

    白渊只在某一个巨人身上看到了一块儿墨绿斑点，就好像一个痣。

    显然，这墨绿斑点能够毒杀生命，但是...血肉巫尸这种东西本来就不算是生命，所以...这病菌似乎只是粘附在了血肉上，而没有带来更多的其他后果。

    “母王的人...”

    “没有意义。”

    白渊摇摇头，然后从凶无忌身上取出一张地图看了起来，同时还有白色小手高举着一些信息册子。

    显然他并不打算休息，而准备继续杀下去。

    一来是他没有时间休息，二来是蜘蛛女的六品血肉可不能浪费了。

    “下一个...明珠镇。”

    白渊收起地图和信息册子，然后眺望东南方向，继而拍拍手，喊道：“小家伙们，回棺材去。”

    顿时间，咯咯咯的棺材般挪移声传来，一百四十尊巫尸全部回了棺材。

    白渊背上这些棺材，又拎着蜘蛛女血肉形成的小号巫尸，“嗖”地一下消失在原地。

    ...

    ...

    明珠镇。

    规划完整，井然有序，巨大的仓库配合着玉带般的宽阔道路，构建成一个个相距颇远的“方格子”。

    虽是夕阳时分，此处的守卫却依然在一丝不苟地巡视着，他们衣饰风格各不相同，显然隶属于不同王朝，是众多人间王朝文化的缩影。

    白渊略作观察，便背着一百四十尊棺材，利用【镜法】进入了八号仓库。

    这个仓库他曾经来过，还曾经凶险万分的和一个幼年噩花进行过厮杀。

    如今之所以重来，完全是因为寒露给予的信息里有提到明珠镇周边发生了一些怪事，以及...梦三说噩花文明准备卷土重来，重新介入皇都周边，是“催促着施加奴纹”的几个文明之一。

    而白渊结合自身判断后，大体猜测...这噩花文明的力量就在八号仓库，即便不在，也和八号仓库脱不开关系。

    皇都是一块香火浓郁的肥沃之地，而噩花文明又在此处有着天然的两块禁地——风雪森林，幽灵沙洲，其自然不肯善罢甘休。

    而噩花文明为了夺回原有的利益，这一次派出了对其而言，很是珍贵的成年噩花。

    成年噩花，已至五品，即便在修士之地，也是可怕的存在，其体型极大，横亘地下，有着近乎不可能被物理攻击洞穿的外皮，还有着恐怖到近乎不灭的恢复能力。

    嗖！

    高约百米，背着压缩棺材堆的惨白巨人出现在了八号仓库。

    这一出现，他的棺材几乎就顶到仓库的顶端了，而使得他无法行动。

    惨白巨人放下蜘蛛女血肉形成的小巫尸，继而随手一挥，一百四十尊棺材往仓库周边落去。

    半空中，棺材见风就长，化作巨棺，在八号仓库周边为了一圈儿。

    仓库里，黑黢黢的，棺材的落地声发出连绵的恐怖回音。

    门外传来唠唠叨叨的嘀咕声。

    “怎么回事？这么大动静？”

    紧接着，门缝敞开一线，一个大胡子商人跻身走了进来，一双眼睛警惕地观察着四周。

    这大胡子商人就是当初坑无念等人的那个商人。

    他才一进来，就觉得双腿被什么热乎的东西绑住了，好像是个什么怪物的舌头。

    继而...

    “嗖”~

    “哧”~

    大胡子商人连惨叫都没发出，就直接被一个刚出棺的巫尸给弄死了。

    然后，另一个刚出棺的巫尸则是默默地关上了门扉。

    吱吱吱吱...

    刺耳操纵的声音里，门扉关闭。

    八号仓库再度恢复了黑暗和森然。

    恐怖的巨人站立其中，歪歪头，抬手破开一旁的袋装货，从里抓了一把干散的核桃嗑了起来。

    啪。

    啪。

    啪...

    核桃的破碎声在这阴森恐怖的八号仓库里响着。

    一百四十尊棺材封门，包围。

    于此同时，无形的五行金气开始了“雷达”般的扫描。

    这一扫，白渊就发现一个散发着灵气波动的东西正在自己脚下两千多米的地方待着，好像是在默默观察他。

    白渊微微眯眼，心中暗道：十有八九就是梦三说的那个五品的成年噩花了。

    但他也不急，一边装作没有发现脚下的噩花，一边继续吃着核桃。

    或许是吃到口干了，他随手一抓，抓过旁边一个标注着果子图案的木桶，拍开木桶，闻了闻。

    清新的果酒味儿扑面而来。

    这酒在皇都可不便宜，一杯都要好多两银子。

    白渊觉得趁着杀戮的时候可以多喝点儿，便抓着桶，痛饮起来。

    因为是修士的缘故，只要他不想醉就根本不会醉，所以就是纯享受了。

    然而，他并不是单纯的喝酒，而是在用喝酒吸引脚下那大家伙的注意力。

    另一边，一百四十尊巫尸已经开始悄无声息地往地下沉去了。

    六品和五品，并不是质变，而是一种数量上的变化。

    耗尽灵气的五品，依然能够被六品虐杀。

    但是，成年噩花却因为体型的缘故，而属于五品之中的强者。

    此时...这强者完成了某种观察，便开始在深土中，小心翼翼地探头，往上游去。

    它越发靠近正在八号仓库中央大吃大喝的惨白巨人。

    其躯体在地下拉长到数千米...

    然后慢慢地，慢慢地靠近。

    就在贴近到只剩下百米的时候，这成年噩花停下了，风铃般的人头在土里同时睁眼，直勾勾地盯着上方。

    白渊眯着眼，全身绷紧，大手捏碎了一颗核桃。

    咔...

    核桃碎裂。

    壳儿落地。

    而就在这刹那。

    轰！！！

    成年噩花狂猛地直冲而上。

    惨白巨人抬手压下，密密麻麻的古剑剑潮从剑墓中涌出。

    而深土之间，那一百四十尊巫尸则化作血肉魔潮，往那成年噩花疯狂地包裹而去。

