    Game Net这个软件想要注册账号，必须通过严密的身份认证。

    比如需要拍照上传个人面板的——玩家名称，所属国家这两项数据，再进行人脸识别，最后还得通过该国的攻略组相关人员的认证，才可以获得一个正式使用的账号。

    不过关于机体天赋这类较为敏感的数据倒是可以选择性保密。

    毕竟不管是哪个国家攻略组的成员，现在都很清楚：泄露了自己的机体天赋技能，就相当于为自己多添加了几分丧命的风险。

    特别是眼下的这种大环境，随着地狱灯塔这种反人类玩家组织的出现，更是让每个玩家意识到了不让机体数据外泄的重要性。

    安清律倒是不用担心注册账号的繁琐事项。

    因为蓝文前天晚上就提前帮他注册过一个账号，昨天上船的时候他就把该给的信息都给蓝文了，这会的时间他的账号已经通过认证了。

    打开界面后，安清律一瞬间可以看见满满的英文文字，不过在游戏系统的纠正下，很快他看见的文字就变成了汉语。

    安清律不得不感慨神明在这个游戏设置的语言系统太过强大。

    在日本的玩家眼里，其他国家的玩家在GN里发布的语言都是日文，在美国玩家眼里，其他国家的玩家在GN里发布的语言都是美文。

    所以编出这个软件的那个英国玩家根本不用考虑各国玩家之间语言不通的问题，这根本就不是个问题。

    安清律的好友列表目前还空无一人，但是他可以看见自己有两条好友申请。

    他不用多猜都知道这两条好友申请是蓝文和楚启谟的。

    GN的功能不少。

    其中还有玩家论坛这一说法，安清律打开玩家论坛的时候可以看见持续不断刷新着的帖子。

    这些帖子的发帖人都有自己的姓名，等级。不过类似于人格类型，机体天赋这种则不会加以显示。

    安清律粗略扫了眼论坛里的帖子，一般会玩这个论坛的都是那些等级较低的新人玩家。

    他们的等级范围大致在——10级到15级左右，其中15级就已经算是论坛里比较顶级的级别了。

    偶尔有那些等级更高的玩家出来发帖，他们的帖子在论坛里基本都会被加精。

    这些加精的帖子说的内容大概就是【英国开荒部队20级玩家的心得，如何在这场残酷的生死游戏中保持一个良好的心态，并且在对抗怪物的过程中克服恐惧】此类云云。

    安清律一眼扫过去基本都是废话，便觉无趣地关掉了帖子。

    各国攻略组的开荒部队有时也会集中在GN交换最新情报，但他们都不会在论坛里对中下游玩家公布这些情报，而是在一个讨论群里分享交流。

    此时安清律可以在论坛里看到不少关于‘摩甘特’和‘拍卖会’以及‘世界树机体适格者’的帖子。

    【群鸦衬托下的男人，冷酷的血色眼少年，根据摩甘特拍卖会录像，楼主带你们准确分析每一个要点，让你们理解这场拍卖会对于人类究竟意味着什么】

    【地狱灯塔对世界的宣战？！通过摩甘特拍卖会的种种细节，在线推测漆原凛这个反社会恐怖分子的行事逻辑，以及他的机体天赋的效果】

    【只有我一个人觉得世界树机体的适格者很帅吗，天啊，我本来觉得神代琉璃已经是够帅了，好像每一个灰色机体适格者都这么酷！】

    【所以那双红色的眼睛是世界树机体自带的吗，他在台上说话的时候我都快被震得说不出话来了，这气场真的是绝了】

    【弱弱地问一句，你们不觉得地狱灯塔的建立者漆原凛也挺帅的吗？】

    安清律看到最后一个帖子，愣了那么半秒，抱着好奇的心态点了进去。

    结果他可以看见几乎从一楼到九十九楼的回帖都在狂喷这这个楼主，几乎每一个回帖的人都在说着‘我感觉你像个叛国贼’，‘这么喜欢地狱灯塔就滚过去好了’‘希望首都的墙壁被打开后，你的家人会碰上这个怪物’这样的话。

    尽管拍卖场事件已经过去了整整三天了，论坛里还是充满对那场拍卖场的议论。

    不管是世界树机体适格者的出现，还是地狱灯塔的横空出世，都在玩家群体里造成了一次世界级的冲击。

    安清律这才后知后觉地反应过来......

    在那场拍卖会过后，自己的地位已经和神代琉璃一样，算是整个世界玩家的焦点了。

    他甚至还能在论坛里看见，一些女性玩家对自己的‘应援贴’。

    发帖的人是一个日本的女性玩家，帖子里发满了和安清律相关的拍卖会录像截图，

    这些人格普通的玩家对于‘灰色机体’的崇拜，就相当于几个世纪前普通人对于达芬奇这种天才的敬仰。

    安清律深吸了一口气，退出了论坛。

    他在同意了楚启谟和蓝文的好友申请后，就关闭了GN这个软件，在床上闭上了自己的双眼。

