    第760章燕京顾家

    飞机落地，叶辰和董若琳一起下了飞机。

    因为叶辰没有行李托运，所以他不用等着取行李，而董若琳毕竟是个大美女，平时出门就要带不少衣服以及化妆品、护肤品。

    尤其是化妆品和护肤品之类的东西，很容易就会容量超标，所以必须办理托运。

    下了飞机之后，她还不能像叶辰一样直接走人，还得到取行李处等着行李出来。

    于是，她急忙问叶辰：“叶辰，你待会儿怎么走啊？”

    叶辰说：“我出去拦一辆出租就走了。”

    董若琳急忙说：“那你不如等我一会儿，咱们一起走呗？正好我家人开车来接我了，我可以送你。”

    叶辰笑着摆了摆手：“不用了若琳，我那边还挺着急的，先走了。”

    董若琳无奈的说：“那好吧，那咱们改天再约，你别忘了你答应我的，咱们要一起吃个饭。”

    “好。”叶辰微微一笑，说：“你等行李吧，我先走了，改天再约。”

    与董若琳告别之后，叶辰一个人迈步走出了燕京机场。

    他出门之后，来不及感慨一番，便准备直接去出租车停靠点排队打车。

    就在他刚出来之后，一个裹着厚厚羽绒服，戴着羽绒服帽子，又戴着口罩和黑墨镜的女人，快步朝着他跑了过来。

    没等他看清，那女人便欣喜的扑向了他，开心的叫着：“叶辰哥哥！”

    叶辰听出这女人的声音，便是顾秋怡，于是便放下了戒备，任凭她扑进了自己的怀里。

    轻轻抱着顾秋怡，叶辰忍不住问她：“不是跟你说了，不用来接我吗？怎么还是跑过来了？”

    顾秋怡娇滴滴的说：“想早点见到你呗！我怕我待在家里，会忍不住提前把你要来的消息告诉爸妈，所以我就干脆跑出来了。”

    叶辰又问：“你自己出来不会被狗仔队盯上吧，要是被狗仔队偷拍到，你这个大明星跟一个男人在机场门口拥抱，那你的人气恐怕会受很大影响啊。”

    “怕什么！”顾秋怡语气非常不在意的说道：“如果真被拍到了，曝光出来，那我就说，我抱的是我的未婚夫，如果人气会因为这个下降，那就随它去呗，我本来也不是靠娱乐圈吃饭的，进来玩玩顺便方便找你罢了，现在找到你了，我随时可以退圈。”

    “好吧。”叶辰无奈，问她：“咱们还是赶紧去见见叔叔阿姨吧，你开车来的吗？”

    顾秋怡点点头，说：“我刚把车停到停车场，走，咱们一起去取车！”

    说着，顾秋怡抱住了叶辰的胳膊，一蹦一跳的带着他去了停车场。

    顾秋怡今天开的，是一辆非常不起眼的老款沃尔沃轿车，坐进车里之后，她摘下帽子，有些不好意思的说：“叶辰哥哥，不好意思啊，今天开的车寒酸了一点，主要是我们家绝大多数的车狗仔队都认识，所以就开这辆老车出来了，你可千万别嫌弃。”

    叶辰笑着点点头，说：“我这些年过什么日子你又不是不知道，上次都跟你说了，以前在福利院里生活，出来之后干工地，我老婆的爷爷安排我去上了一年大学，什么苦日子我都经过了，就算你跟我说需要我走着去你家，我也无所谓。”

    顾秋怡看着叶辰，轻声感叹：“叶辰哥哥，这么多年来，你受苦了。”

    叶辰摇摇头：“吃苦不要紧，在我看来，吃的所有苦，对我都是一种磨练。”

    顾秋怡认真的点了点头，一边把车开出停车场，一边说：“我爸昨天还在跟我念叨你呢，医生不是让他回医院治疗嘛，他知道自己身体状况可能很不乐观了，所以就感慨，最大的遗憾是没能找到你。”

    叶辰心里感动，微微一笑：“囡囡，你放心，有我在，顾叔叔一定会重新恢复健康。”

    顾秋怡并不知道叶辰的能耐，更不知道叶辰在金陵的上层社会中，早有人间真龙叶大师的称号，所以一直不太相信他能有什么办法治好爸爸的绝症。

    此时的她，只是觉得，爸爸见到叶辰的话，一定会非常欣慰，如果心情能好起来的话，相信他的身体也会有一定的改观。

    顾秋怡家，离燕京国际机场不算远。

    燕京的机场在城市的东北方向，而燕京几个顶尖的超级别墅区，也都在距离这不远的中央别墅区。

    二十分钟之后，顾秋怡就把车开到了燕京的远洋公馆。

    燕京别墅虽然多，但大部分都是几千万的联排别墅，市区极少有面积很大、很豪华的独栋独院别墅，大部分独栋别墅，都分部在北部非常偏僻的小汤山附近。

    有限的几个市区独栋别墅里，远洋公馆可以说是最顶尖的几个别墅区之一。

    这里每一栋别墅，售价都至少在十亿以上，大气奢华。

    不过，这里依旧还不能跟叶家的宅邸相提并论。

    在叶辰的记忆中，叶家的宅邸，不是这种开发商建起来的豪华别墅，而是清朝一个王爷的王府。

    那才是真正的低调奢华、恢弘大气，叶辰记得，光是府上那几十根金丝楠的柱子，就是无价之宝。

    据说早在十几年前的时候，一根在市面上的报价就已经过亿。

    这还不是最豪的，最豪的，要数燕京的恭王府，那里一根金丝楠的柱子，价值超过二十亿。

    不过，恭王府乃是国家级的文化古迹，不归任何个人所有。

    所以，也就更能凸显叶家宅邸的尊贵。

    顾秋怡把车开到家，院门自动打开、车库大门也自动打开。

    一个四十多岁的女佣急忙跑进车库，一边帮忙打开车门，一边恭敬的说：“小姐，太太都做好饭了，就等您了，您怎么不吭声就跑了。”

    说完，她忽然发现副驾驶还坐着一个男人，惊讶之余，也非常礼貌的说：“先生您好！”

    叶辰微微点头示意，一旁的顾秋怡已经按捺不住激动，问那个佣人：“周阿姨，我爸妈在餐厅吗？”

    周阿姨轻轻点头，说：“小姐，先生的身体好像不太舒服，一直说想回房休息呢，您快去吧。”

    顾秋怡听到这话，急忙拉着叶辰的手，便跑进了别墅。

    穿过硕大奢华的大厅，顾秋怡直接拉着叶辰来到餐厅，一进餐厅，便激动的对餐桌边上一对中年夫妻说：“爸、妈，你们看我把谁带来了！”

