    第886章 死神，终于是来了！   

    上联：no/zuo/no/die/why/you/try？

    

    下联：you/try/you/die/don"t/askwhy。

    

    横批：just/do/it。

    

    这上下联和横批，想必大家都知道吧？

    

    毕竟前几年网络上还挺流行，而现在用来形容大羊的举动，再恰当不过。

    

    他们寻找地心世界，并定下【x计划·重启】，是想得到史前高智慧文明的残留，借此壮大自己，而再次超越东云。

    

    但结果……   

    经过两个多月的努力。

    

    地心世界，还真让他们找到了。

    

    一条长达数万米的宽阔通道，被他们在原有【地狱洞窟】的基础上，耗尽无数人力物力和火力，给硬生生轰炸出来。

    

    最终，他们见到了巨大光门。

    

    明明穿越光门，就能进入地心世界，但这一步，却似乎成了永恒。

    

    因为……   

    有人他们更快。

    

    但不是进去，而是从里边出来。

    

    哦错了，其实不是人，准确的说，是巨兽，各种各样史前巨兽。

    

    个头倒也不是很大，没有动不动就和三个月前出现的巨兽和超级巨兽一样，动辄两三百米，乃至五百多米。

    

    这一次出现的史前巨兽，撑死也就几十米，且多以爬行生物为主，类似于古巨蜥，帝鳄，泰坦巨蟒和远古蜈蚣虫。

    

    其中以类似泰坦巨蟒的巨兽体型最长，随便一条都有数百米，以远古蜈蚣虫体型最小，也许只有十几二十米长。

    

    除此之外。

    

    还有一些能飞行的巨兽。

    

    类似于哈斯特巨鹰的那种。

    

    体型不算太大，也许只有十几二十米，但飞行速度极快。

    

    不过以上都不是重点，重点是，这些巨兽数量，那是多的惊人。

    

    大家可以幻想一下……   

    就在大羊轰开最后一部分通道，而看见一道直径上百米光门的时候。

    

    数不尽的古巨蜥，泰坦巨蟒，帝鳄和远古蜈蚣虫从里边极速跑了出来。

    

    仅一瞬间，那些被大羊上边人派下去挖通道的人，便尸骨无存了。

    

    远古蜈蚣虫过境，那是一人不留。

    

    都不需要什么古巨蜥，泰坦巨蟒，帝鳄和哈斯特巨鹰动手。

    

    当然。

    

    这灭人不过是顺带。

    

    它们的目的，似乎是要冲出通道，而来到地表，来到外边的天方世界。

    

    且这个过程，并不算长。

    

    虽然通道长有数万米，还弯弯曲曲，并非走直线，且有宽有窄，不太好走。

    

    可这些远古巨兽的速度，却也奇快无比，尤其是哈斯特巨鹰，那是一飞当先，而泰坦巨蟒紧随其后，花了不到十分钟功夫，第一批便直接冲出通道而来到地面。

    

    然后是……   

    一只两只三只……   

    一百只两百只三百只……   

    一千只两千只三千只……   

    一万只两万只三万只……   

    大羊上边的人都还没反应过来，整个甲粥大地上，便出现了黑乎乎的一大片，不是史前巨兽，剩下的还是史前巨兽。

    

    如果通过卫星从上往下看……   

    之前那一条地狱洞窟，已彻底变成了地狱魔窟，数不清的妖魔鬼怪从魔窟爬出，然后朝四面八方极速扩散而去。

    

    当大羊上边人反应过来的时候，偌大一个甲粥，都快被巨兽占满了。

    

    甲粥大么？

    

    当然大，足足有四十多万平方公里，与我们西南云州大致相当的那种。

    

    然而，再大的地盘，在这数不清的远古巨兽面前，却完全不够看。

    

    不到半小时。

    

    甲粥便成了远古巨兽巢穴。

    

    而一小时后，周边相邻的亥粥，内粥，丽桑粥，乃至爱粥，犹它粥，都成了远古巨兽纵横之地，堪比侏罗纪公园的那种。

    

    其中要说往四面扩散最快的，当属哈斯特巨鹰，毕竟它有六对翅膀，仿若大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    

    一个小时，都足够它们横穿大半个大羊，而来到大羊东部核心区域了。

    

    话说……   

    如果只是横穿到也没什么，顶多就是给大羊丰富一下物种多样性。

    

    但问题是……   

    大家相信，它们真只是横穿么？

    

    那绝对是作死的破坏啊！   

    要说破坏力最大的，绝对要属远古蜈蚣虫，这种长有99对足的家伙。

    

    虽然它体积最小，不过十几二十米，且速度也是最慢，远比不上哈斯特巨鹰，但它数量够多，且足够能吃啊！   

    虽然他是蜈蚣，但所到之处，真的是如蝗虫过境，寸草不生。

    

    也就是甲粥本来就没住的有人，不然再多的人，都填不饱它们肚子。

    

    不过亥粥，内粥，丽桑粥，爱粥和犹它粥可有糟了，瞬间堪比世界末日。

    

    话说早在三个月前。

    

    这几个粥的人，还一阵庆幸。

    

    庆幸于当初的巨兽和超级巨兽，都只攻占甲粥之地，而没祸害到他们这边来，顶多就是被吓了一跳，可生命无忧。

    

    但现在他们才得知，这逃的了和尚逃不了庙宇，一切都早已注定。

    

    死神，终于是来了。

    

    

    

