    

    “什么鬼地方？”

    洛天骂出声来。

    星北学长道：“我咋知道啊。洛天，你要小心。传说中这种魔修的地盘，很多手段的。一定要小心再小心！”

    话音落，洛天似乎是感受到了什么，大声道：“脚下，星北学长，注意脚下！”

    两人一跃而起，紧接着便有一只巨大的蜈蚣破土而出。这蜈蚣不是虫类，只是看起来像蜈蚣的生物而已。倘若定睛去看，便能发现这蜈蚣的千足全然都是人类的手臂，而且蜈蚣的脑地，也是一堆狰狞的人头组合在一起。

    如此渗人的蜈蚣，看的洛天与星北学长都神色剧变。两人的脸色都跟着白了几分！

    蜈蚣发出了类似野兽般的嘶鸣声，一击不中，再度冲来。星北学长吓的脸上血色尽去，大声叫吼道；“滚开啊，丑陋的家伙！”

    连续刀光挥舞，强行将这蜈蚣逼退。洛天则翻身向前，重新捡回了自己的粪叉。一声厉喝“给我破！”

    全力出手，硕大的刀芒斩下了一堆手臂。这可怕的场景，无疑是在冲击洛天与星北学长的神经。蜈蚣被斩的连续后退。它实力并不是很强，连星北学长都可以压制住它。连吃了洛天与星北学长几刀之后，它似乎就已然失去了一些战斗能力。张口，一片毒液喷了出来。

    这毒液几乎是覆盖了整个小院，洛天与星北学长躲无可躲，只能是撑起武气硬抗。可惜，这毒液明显对武气有强烈的腐蚀效果。霎时间，星北学长发出痛呼声，显然是被毒液击中，身上冒起了轻烟。

    洛天一声怒喝，不顾毒液浸入自己的肌肤内。强行再度出击，中级斩元刀决！

    嗖嗖嗖！

    出手便又是三道硕大的刀光。这三刀势如破竹，直接将该死的蜈蚣斩成了三段。蜈蚣带着哀嚎声落地，抽、搐了几下之后便再没了动静。

    洛天没空理会这蜈蚣，快步跑到了星北学长的身边，道：“星北学长，你怎么样？”

    星北学长此时胳膊上已然有了一丝绿线。感受了一番之后，星北学长道：“中毒了，估计是那种专门对付武者的虚弱之毒。暂时不会要命。回武塔就能治疗！你怎么样？”

    星北学长也关切的问向洛天。他刚刚可是看见洛天也被击中了。

    但洛天并没有像他一样有中毒的症状，似乎就只冒了点白烟就没事了。洛天自己当然清楚，这是他的皮糙肉厚决又起了作用，想要穿过他厚实的表皮让他中毒，也不是件简单的事情。

    “我没事。我带你走！”

    扶起星北学长，洛天快步向着来时的方向走去。

    但走了几步之后，他们就被一片无形的护罩拦了下来。洛天直接两粪叉斩了上去，却连个印子都没给护罩留下。

    “别浪费力气了，这肯定是魔修为了守护自己的地盘专门设下的护罩。没找打关键的晶石，肯定是出不去的。”

    星北学长的额头在不断冒汗，显然这毒扩散的很快，至少比星北学长自己计算的要快的多。

    洛天不信邪的又试了几个方向，却发现都是一样。

    “该死！”

    洛天咬牙出声道。如此情况，就真的棘手了。这魔修是打算把他们困死在此处吗？

    星北学长似乎还在竭力与毒素战斗。呼吸声都变得越来越沉重起来。洛天扶着他缓步走到了刚刚蜈蚣钻出来的洞穴前，低头向着洞穴内看道：“你说我们从下面能不能不出去。”

    星北学长想了想，道：“不好说。但怎么也比在这儿等死强。”

    “没错！你们哪都去不了！”

    猛地，那马夫的声音再度响起。洛天抬头一看，只见那马夫似乎是换了一身衣服，而且终于是把帽子扔到一边了。露出的那张脸，真的是要多难看就有多难看。半边脸像是被灼烧过一样，全然是火焰留下的疤痕。

    另外半边也没好到哪去，嘴歪眼斜，扭曲非常。

    就单凭这张脸，估摸着走在街上就能吓哭一整条街的小孩！

    洛天看到他的一瞬间，便不再犹豫，抓住星北学长的衣衫便直接对着洞口一跃而下。只听得哐当一声，洛天感觉自己不是落在松软的土堆之中，而是落在了地板之上。

    这种感觉顿斯让他有些疑惑，但头顶上方传来的破风之声，实在是让他不能想太多，只能是快步向前冲去。

    。。。。。。

    “炎阳城武府，洛天，星北。已然进入第二轮试练场所！”

    “两人合力斩杀蜈蚣，其中洛天的刀劲已然达到了七百往上的数值。真是厉害啊！小小年纪，都快要冲到武师的属性了。”

    不远处，另外一个小院之中。两名武塔的红衣执事正在看着光幕，旁边还有专门的测数值的晶石，每当洛天他们出招之时，似乎都会有力量来到这晶石之中。然后晶石便会显露出数字来。

    当看到洛天斩杀蜈蚣时，数字冲上了七百之高，在场的几位执事都露出了惊讶之色。而此时，身后又有声音响起。几位执事连忙起身，看着来人，躬身行礼道：“见过张执事，秦执事！”

    张执事轻轻点头，示意其他人不用这么拘谨。该干啥就干啥去了。秦执事则走到了光幕前，一指洛天道：“这就是你汇报的那个小子，看起来长的很一般嘛！”

    张执事笑着道：“秦执事，这小子看着一般，但实际上水平相当不俗啊。可以说是我这么多年执掌试练考核以来，碰到的极少数的天才之一。秦执事不会忘了，我上一个推荐的天才，现在怎么样了吧。”

    提到那一位存在，秦执事轻轻点头道：“张执事，你的眼光，自然是无人能质疑的。不过这个小子真有这么强吗？跟我说说他强在哪里吧！”

    张执事明白的点头，然后从怀中摸出一本册子，道：“炎阳城武者洛天，初次考核之中，收服四品凶兽神火隼，击杀特殊凶兽幻魔兔。其修为，绝对在一般武者之上。根据不完全统计，他的力元属性至少超过五百，敏元属性也至少超过五百。精元属性，呵呵，这么说吧，他在幻魔兔的精神幻境之下，强撑了一个多小时没有落败。记得武者平均在幻魔兔的幻境攻击下，能支撑多少时间来着？”        

