    张德望笑了笑，“今日学堂剪彩开学，你忘了么？”

    骆小冰一愣。

    她，好像隐约记得谁提醒过，但是她没在意。

    张德望见骆小冰确确实实是忘记了，也不恼，笑眯眯开口，“忘了也没关系，只是现在大家伙都等着你呢。”

    骆小冰：“村长爷爷稍等，我待会就过去。”

    张德望点头，“那我先过去，免得大家担心你去不了。”

    张德望走后，骆小冰先换了衣服，便带着乐乐和白芍出了门。

    学堂离她家并不远，就在对面，走过去也就一会儿功夫。

    只是在经过四房骆大寿家时，骆小冰看到门口有一个身影缩了回去。

    想了想，骆小冰便朝着骆大寿家走。

    篱笆院子的门并没有关，大概是没有想到骆小冰会过来，所以骆福兴并没有离开，而是有些失落的站在门口。

    见骆小冰带着乐乐过来，骆福兴惊了一下。

    “小冰姐，你……”

    骆福兴想问她怎么来了，可是话说到这里，骆福兴就停下了，有些自卑的低下头，整个人瞧着没有什么精气神。

    骆小冰知道，骆福兴之所以如此，是因为骆小菊那事情。

    骆小菊的事情曝光后，许多人知道骆小菊的身份后，就找到了骆大寿家。

    哪怕骆大寿他们之前并不知道骆小菊的所作所为，可到底骆小菊时骆大寿的女儿，以至于他们家还是受到了许多的影响和谩骂。

    最后为了两个儿子的前程，骆大寿不得不宣布和骆小菊断绝关系。

    这般之后，骆大寿家确实是消停了一段时间，但是事情带来的影响却并未散去。

    这些日子，骆大寿一家几乎就没有出现在人前了。

    毕竟谁家没有出嫁的女儿做出那种事，都不可能抬得起头来。

    以至于，骆福兴兄弟两个也多多少少有些自卑了。

    但是对于曝光骆小菊做的那事情，骆小冰一点都不后悔。

    看着骆福兴那明显有些瑟缩自卑的模样，骆小冰却只当没看到，问，“今日学堂开学，你和你哥怎么不过去？”

    骆福兴闻言，整个人都僵了僵，“我……我不去了……”

    他怕……

    骆小冰却没有将骆福兴的话当做一回事，只道，“日子是自己过的，人生的路是自己走的，学堂对村里和帮我做事的人都是开放的，这么好的机会能不能把握也是看你们自己。”

    说着，骆小冰牵起乐乐的手，什么都没有多说，走了。

    看着骆小冰朝着学堂走去的背影，骆福兴有些怔愣。

    这个时候，躲在屋里的骆事兴也走了出来，走到门口时，也怔愣的看着学堂的方向。

    从前在骆家，读书没有他的份。

    后来分家了，读书依旧没有他的份。

    这一次好不容易有机会了，可……

    骆事兴双手紧紧地握成了拳头，眼里有着不甘心。

    难不成，这一辈子他都不能读书了？

    好不容易，真的好不容易才有的机会。

    骆福兴这个时候抬起头了，看到了哥哥眼里的痛苦和不甘心。

    对于哥哥想要读书的心思，他一直都知道，所以自己之前学到的，回来都教给了哥哥。

    爹娘也为了自己和哥哥往后不会受到影响，跟大姐断绝了关系。

    小冰姐姐也说，日子是自己过的，路是自己走的。

    那……

    “哥，咱们过去吧？”骆福兴轻轻的说。

    骆事兴没有听清楚，低头看向骆福兴。

    瞧着自己的哥哥看过来，骆福兴的眼底多了几分的坚定，“哥，姐姐的污名在那里，咱们便是什么都不做，这样的污名也洗脱不干净，但是如果咱们往上爬，咱们做好事，做很多很多的好事，那么是不是就不会有污名了？”

    骆事兴愣。

    骆福兴继续，“哥，我想要出人头地，我不想一辈子就这样。”

    小小的骆福兴，哪怕只有八岁，可是那一双拳头却也紧紧地握成拳头，眼底全都是那种想要上进的坚决。

    骆事兴还是看着骆福兴，心中有些许的触动。

    这个时候，骆大寿身形有些佝偻的走了出来，看着两个儿子，开口道，“爹没有本事，护不住你们，若是没有你们的小冰姐姐，咱们家……”

    叹了口气，骆大寿才继续，“要是想去，就去吧，毕竟是你们小冰姐姐给你们的机会。”

    见自家爹这样说了，骆事兴终于点头了。

    “我去换衣服。”就算要去，也要干干净净的去。

    读书是神圣的，他不能亵渎。

    此时，骆小冰已经在众人的期盼下到了学堂。

    学堂是陈家村的人义务建的，大兴村的村民以及工厂里的工人的家人也都有义务帮工，材料费和请夫子的费用以及图纸都是骆小冰出，所以学堂建成很快，主要是找合适的夫子花了点时间。

    学堂一共分为四部分：文科、理科、工科和女学。

    文科，主要习文。

    有基础班和重点班。

    基础班无论是理科还是工科都需要上。

    重点班是愿意继续读书，且成绩合格的人，才能上去，有专门参加过科考的夫子教授，绝不允许那种混日子想要以‘读书人’自居而逃避一些事情的人去。

    当然，不以成绩作为唯一标准，进步也是一项考核。

    理科班，就是学不进文的人，最后去学算数，往后做账房或者掌柜之类。

    工科，便是一些有各种能力的师傅，教授各种想要学艺的学生各项技能。

    而女学要求不难，就是让一些女孩子认识一些字，知道一些算数，往后生活不会被骗不会被欺负，想要学习刺绣的，也会有吴家铺子里的绣娘来专门的教授，当然要是有女孩子想要学习厨艺，那也是可以的。

    总之，并非是那些高大上的教学，但是肯定是能够用得上的，学以致用便是如此。

    陈家村和大兴村以及骆小冰底下做事的人的儿女都能够来上学，一时间，感激骆小冰的人数不胜数。

    就办学堂的消息传出去后，陈家村和大兴村的后生，都有许多的媒婆上门询问。

    以至于，看到骆小冰来了，大家都非常的高兴。

    但，有人感谢骆小冰，也肯定有人心生不满。

    就在这时，一道不和谐的声音响起，“不过就是沽名钓誉罢了，还真当自己在做好事？”

