
两人没有深仇大恨，这家伙太难缠，链子葫芦甩动起来两三丈内无法近身，这女人法术邪恶厉害。

好几次被柳东燕死缠烂打很麻烦。

计北里乐的口吐白沫蹬腿了，他第一次见到风自月这么狼狈不堪场景，他感觉脖子冷飕飕低头一看，夜壶顶着咽喉在笑一下就死翘翘。

吓得计北里赶忙拍马屁说好的。

“快说，柳东燕在哪里？”

在。

在。

计北里吓得有点结巴手指前院，风自月一闪踪迹不见。

风自月来到客栈前院三楼屋顶仔细打探院中情况，观察院里，街道过往行人。

观察好一会没有发现柳东燕踪影，只能进屋看看，他悄悄来到收银台询问柳东燕样貌，伙计告诉他确实有个手拿链子葫芦女人出现，她在客栈转悠一圈离开了。

风自月还是不放心在大街转悠寻找柳东燕下落，寻找好久没有结果，闷闷不乐回到客栈。

回到后院住处听到屋内有女人说话，快速抽出玄坤针飞身躲到树后偷听。

听到屋内还有男人说话。

风自月以为自己走错院落了，离开院落仔细观看没错这就是自己住处啊。

当他返回院落正好和彩石三娘，紫云凤和计北里碰面。

他三快速围拢，“回来了，回来了，那个妖女找到了吗？”

风自月知道计北里碎嘴子把柳东燕来的事情告诉彩石三娘和紫云凤了，狠狠瞪了计北里一眼。

紫云凤和彩石三娘对柳东燕听说过名字，并不认识。

风自月无困意随便应付几句过去。

决定下午出发去打探一下盖天丑动向，天有不测风云，朦朦胧胧电闪雷鸣下起中雨，计划只能暂时放弃，下雨天没有闲的无聊，风自月张罗一起扎金花吃火锅唱着歌挺爽。

另外一头盖天丑新总舵府也热闹非凡。

盖天丑为了拉拢木超风和红毛怪人两大高手入伙，那真是煞费苦心顶级规格款待。

安排她俩住在总舵府唯一房间内带花园的院落住宿，这本是盖天丑自己过段时间住的，为了拉拢木超风和红毛怪人咬牙让出去了。

木超风和红毛怪人可不是傻子，心知肚明盖天丑目的，不过她俩看到盖天丑是真心接待确实高兴啊。

盖天丑吩咐女家丁带领她俩泡温泉，沐浴更衣后，在后花园准备一桌丰盛宴席款待。

盖天丑比较心细，知道木超风带面纱吃饭不方便太多人在场，把所有手下打发走，自己亲自服务。

木超风和红毛怪人看到饭菜很满意，真没想到盖天丑能做她俩最爱的美味。

有酸菜粉条炖肉。

有酸菜鱼。

这两个菜都是木超风和红毛怪人最爱吃的，估计和她们出生地有关吧。

盖天丑看着她俩吃的美味很开心。

三人吃的开心快乐畅谈。

盖天丑起身拿出两个小布袋嬉皮笑脸递给她俩，“二位一点心意请收下。”谷

木超风和红毛怪人看着布袋子不大却鼓鼓的，二人心里不痛快，妈了个巴子，送金银珠宝也太少了吧，决定不合作了。

反正她俩暂时只想宰了狐猿西报仇雪恨不想别的。

木超风看了看布袋子没动继续吃喝。

红毛怪人呲牙咧嘴野鬼似的不在乎，拿起布袋瞧不起眼神把东西倒在桌子上，一个雕刻精美镶嵌宝石的小木盒出现在眼前。

木盒发出一股别样的清香味道，她皱眉头打开一看乐开花，是化妆品，红毛怪人迫不及待擦摸化妆品。

木超风看到化妆品心情大好，拿起布袋快速掏出化妆品擦摸，虽然她只有半边脸蛋，也要美丽啊。

盖天丑一脸奸笑暗道，“两个妖女，老夫阅人无数，知道老女人需要啥，哼。”

红毛怪人一边擦摸化妆品，一边询问盖天丑自己美不美？

盖天丑看着浑身红毛和大野熊似的，尤其她的脸蛋尖嘴猴腮，深眼窝，黑黄眼珠，竖着眉毛，獠牙外翻，皱纹对嘞，大白天看着都害怕，估计胆小都能吓死。

盖天丑乐开怀昧着良心竖起大拇指，“哎呀，妈呀，你是我见过最漂亮女人，尤其用了我送给二位的化妆品后，二位美丽无限啊。”

拍马屁奉承果然奏效。

现场欢声笑语啊。

盖天丑趁热打铁谈拢合作的事情。

木超风和红毛怪人立刻同意。

我们先打谁？红毛怪人忙问。

盖天丑琢磨一下，有了她俩帮忙攻打武林盟主府狐猿西和周机峰暂时够呛，眼前对付西山派黄狼咬紧牙关还凑合。

他眼前需要金钱地盘啊，没有地盘何谈称霸一方。

“二位女侠，我的建议攻打西山派干掉黄狼夺取地盘金银珠宝平分！”

木超风咀嚼酸菜粉条炖肉摆手，“哼，不是我瞧不起你啊，我们三想攻打西山派对付黄狼一个人可以，想占领西山派做梦都没有可能，他们顶级高手云集。”

盖天丑疑惑，“不能吧，西山派除了黄狼法术高超，他手下飞鹅毒剑，北宫花，阳收魄，阴兽魂，火光斜毒，火光逍遥，这群人我们不放在眼里，其他都是饭桶！”

木超风瘆人狂笑，声音带有魔力振动屋子乱颤，声音振动桌子上饭菜乱蹦，盖天丑手摸大棍只要木超风发疯就打死她。

红毛怪人赶忙摸了摸木超风脑袋瓜，“停停停，别笑了，怪吓人的，你看看你，把盖天丑吓得都要疯了。”当然她的语气带有玩笑成分。

木超风止住笑声透过面纱看盖天丑，“盖大兄弟，你是吓疯了吗？”

盖天丑差点乐变性。

妈了个巴子。

该死妖女竟然喊我大兄弟，我呸，呸呸呸，臭不要脸的，不合作，早就把你俩妖怪煮着吃了。

盖天丑皮笑肉不笑道，“我听到木大侠笑声是一种享受，绝不会疯了，能听到木大侠笑是我的荣幸啊。”

木超风更坏故意说。

奥。

那好吧。

既然你喜欢本尊笑声，我今天高兴免费给你笑一会吧，木超风说完吹面纱要大笑，吓得盖天丑蹭站了起来，“大侠别笑了，够了，够了，笑太多就不新鲜了，留着以后在笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606706"  chaptername="第1705章  欢">加入书签</a>
</div>
