    新学员们提包裹和信件之前，考察他们所负责街巷名称的阅读能力，都能过关。收件人姓名也标注了特别的记忆方式。

    但这几个人培训时间终究太短，也没进行过真正的投递。

    再加上省心、宝根等人年岁甚小，独立完成第一次投递很有难度。

    于是，就有了结伴出行的情形：两三个新人在前，一边匆匆赶路，一边反复确定他们要投送的目的地和收件人。

    而他们身后，则是跟了熟悉投递流程、并有一定文字基础的人。就像星辉、星耀和周山这样的老资格。

    宝根和省心最有牌面，他们身边跟着的，赫然是诚运的大当家顾天成。

    顾天成一边跟着两个小家伙走，一边还很有闲心的四下观望，似乎想找到什么有趣的事情。

    遇到投向他们这边的视线时，这家伙还很没正形的冲人家笑一笑。

    对方当然不像顾天成那么没素质，见顾天成望过来，迅速便把视线挪开。

    然后，会低声询问身边的人：“那货果真是诚运的大当家吗？”

    “应该是吧，”身边那人很有些不确定，“很多人都看见了，就是这人，出手便打断了一个练家子的一条手臂，极其凶悍。”

    “可是，怎么看起来那么不正经呢？这样的人也能当大当家？”

    同行之人也疑惑起来：“这个，说不定诚运就是这种风格……咳咳，比较有亲和力吧？”

    “好吧。”大家实在也找不到别的解释了。

    不同的地方，自然有不同的议论内容：

    “快看，这几个送包裹的小子，看着很眼生，不是之前的投递小子了。”一人说道。

    这个时代，能穿统一的服饰，日复一日的在大街小巷奔走，还是很容易被人看熟了的。

    一起议论的几人中，一人嗤笑一声：“新招的人呗。前两日流言传得那么凶，怕是原来的投递小子怕惹祸上身，便不敢做了……呵呵，大好的营生，就这么让给了别人。”

    说到最后两句，这人很有点幸灾乐祸。

    “咱怎么就没听到诚运投递招人呢？若是知道消息，我家小子年龄正好。”

    另有人斜着他：“年后便有流言传出。不用太早，就是两天前，诚运说他要招人，你敢让你家小子去吗？”

    前面说话那人立时无语。

    前些天，那流言传的，好似诚运马上就要关张。诚运做事的人也会被盯上，会跟着诚运投递行一起遭殃似的。

    那种情况下，大家走路都会离坪州投递行远一些。诚运门前更是冷落的凄凉，哪有人敢主动上门找事情做？

    “唉，咱这是又错过了啊。”羡慕投递小子营生的人都是暗叹。

    诚运第一次招人时，知道的人不多。

    待到大家知道诚运投递招收投递员，还会教导认字。再想去时，人家所需人手已经招齐了。

    碰巧进了投递行的，都可谓是撞了大运。

    这次同样是个机会，是那些不开眼的人主动让出来的机会。但大家也没几个眼明心亮的，依然没能把握住。

    有熟悉投递流程的人陪在身侧，诚运又正处在风口浪尖，处处被人注意。所以这波包裹物品送得毫无波折，极其顺畅。

    只半天的功夫，诚运和坪州投递行的名声再次大噪。

    在各种议论和各种纠结中，还没到晌午，便有人找上门了。

    徐志在码头那场打斗中也是受了伤的，而且只从外观上看，伤势更重一些。

    而事实上，坐镇一个州郡投递运营的主事人，又是开荒级别的，徐志各方面素质都很过硬。

    打斗过程中，他能以最小的伤害来承受打击。

    这时的他青着一只眼，嘴角的伤口也很是明显，连说话都颇受影响。

    即使这样，徐志依然是日常那种不温不火的模样。

    这时的他正站在投递行柜台后，面无表情的看着进门的人。

    店面里，徐志身边还站着一大一小两个人。看两人穿着的天青色坎肩，便是新入行的投递小子了。

    刚刚进门的，是个二十岁出头的年轻人，一身蓝色麻布衣裳看着还很新，应该是过年置办的新衣。

    年轻人被同样年纪的徐志看着，很有些手足无措。

    尤其看到徐志身边大小二人，脸上露出极为复杂的神色。但是，目光凝在那个十岁出头的半大小子身上时，那种复杂情绪似乎又回落了些。

    “掌柜的，我……我是……是回来继续做事的。”年轻人磕磕巴巴，终于把他想说的话说了出来。

    徐志冷笑一声，却是牵动了嘴角的伤口，带得脸都抽搐了一下。

    但他口气很冷，说道：“我安排过的，投递行年后什么时候开门？现在是什么时候了？李占水，哪家买卖能容得伙计不听安排想来便来，不想来便不来？”

    名叫李占水的年轻人，嘴唇蠕动着，低声道：“我，我以为，以为……”

    虽然嘴角牵出了疼痛，依然挡不住徐志的一声冷哼：“你以为什么？以为投递行开不下去了，要关张了，是吧？”

    李占水脸色更是尴尬。

    徐志继续问道：“正月十五那晚，应该你当值的吧？”

    李占水立即来了精神：“我就是来给徐掌柜说这事儿的……”

    却是被徐志打断：“你不用告诉我十五那晚发生了什么，我只想知道，你接下来做了什么？”

    李占水又是一阵语塞，他做的事，当时看很在情理之中。但现在看来，却是在拆诚运的台。

    徐志显然没打算听他的回答，只继续说道：“你没管投递行被砸成了什么样子，反而自顾自的离开，并急吼吼的跑去找投递行其他人，告诉他们别再回来做事。是这样吧？”

    站在徐志身边的是石头和另一个新学员。

    听到徐志的话，再看眼前这个年轻人，两人面上满是不屑。

    看看徐掌柜，再想想后院几个拼死不低头的热血汉子，这个李占水也太孬了些。

    而且这人脸皮也厚，做了这样没担当的事，还能舔着脸想要回来。

    李占水急着声的辩解：“徐掌柜，我也不想啊。你是不知道，那些人凶神恶煞一样。他们把刀架在我脖子上，要我告诉其他人不得回来，否则就要杀了我。我若不照着做……”

    说到这里，李占水还打了个寒战，才继续道，“我若不照着做，他们怕是真要杀我的。”

    “既然怕成这样，你现在是做什么来的？”徐志看着他。

    “我……”李占水忽然觉得没脸说接下来的话。

    徐志替他说道：“因为你发现，诚运还能如以前那样正常运营，说不定以后还会做得更好。

    “而你在这里做事，既少打骂，又不用学徒期，上手就能赚足额的工钱。你若是足够上进，还能继续得到认字、写字的机会。

    “如此多的好处，又没了危险，所以你还是愿意回来的，对吗？”

    “是啊是啊，我愿意回来！”李占水疯狂点头。

    他真的很愿意在坪州投递行做事。在这里，他认了很多字，街里街坊的人们都说，自从他当了投递小子，都有点读书人的气度了。

    无论他，还是他的家人，都很受用这种话。

    而且他也的确是个上进的人，在投递行中，他是认字最多、最勤奋的。眼前这位徐掌柜也挺看重他，愿意给他更多认字的机会，还教他用沙盘练写字。

    投递行不但教他们认字，还没有别家动辄两三年的学徒期。

    只要有了雇佣关系，就会无保留的教他们认字，通过考核，便能正式进行投递。

    只要投递的包裹信件够多，不出差错，就能赚得更好的工钱，掌柜和管事的人并不会从中克扣。

    这样的优厚环境，遍寻整个坪州府，再找不到第二家。

