    明辞抬起另一条腿，正要踹在他的腿上，谢御连忙说，“好不容易治好的，你要把我重新踹废么？”

    她动作一顿，谢御成功压住了她，抱着她的腰不放。

    “阿辞。”谢御低头凝视着她，目光幽沉而危险，声音低哑，“我想亲你。”

    “那你就想想吧。”

    明辞避开了他的目光，将他推到了一边。

    “......”

    谢御平躺到旁边，烦躁地伸手抓了抓脑袋。

    帐篷的上方有天窗，可以看到干净深邃的星空，繁星点点。他俊美的容颜带着几分郁色，手臂往明辞那侧伸去。

    见她没有反应，他侧身抬了下她的脑袋，让她可以枕在他的手臂上。

    明辞转头看向他，就见他一脸郁闷地盯着上方的星空。

    她勾了下唇，这才移开视线。

    过了许久，谢御突然说，“你晚上会梦游啊，你一个人睡，我怕你从窗户跳下去。”

    “把门窗锁好不就行了？”

    “这里的装修不好，窗户锁不住。”

    “你怎么知道？”

    “我就是知道。”等下就去把明辞房间的窗户锁撬了。

    “那让他们换个房间呗。”

    明辞说完，打了个哈欠。

    今天一大早就起来，从首都坐飞机赶到武都，到了之后一直在外面转悠，也没休息过，现在躺下就有点犯困。

    “我要睡觉了。”明辞警告身边的某个人，“你最好别碰我，要是乱动把我弄醒，你死定了。”

    “.......”

    他是那种人么？干嘛这样防着他？

    明辞眼睛微阖，帐篷挡着晚上的冷风，谢御的身侧还特别暖和，她本来就有困意，所以很快就睡着了。

    谢御倒是没碰她，瞪着星空，在想怎么把老婆追回来。

    想着想着，他又想回首都要去骑马，要去开赛车，重拾以前的爱好。这么想着想着，心情就美好了很多，感觉人生充满希望。

    他没碰她，明辞却一个劲儿地往他怀里缩。

    娇软的身躯在旁边蹭来蹭去，谢御不由皱起了眉心。

    他望着明辞，心想偷偷亲一下，应该不会被发现的吧？

    谢御就....低头轻轻地碰了下明辞的唇，可是碰到柔软的唇，眼里就涌起强烈的欲色，控制不住地还想要更多。

    狭长的桃花眸微微眯起，纤长墨黑的睫毛遮挡了眼中的侵略感。他循序渐进地慢慢亲她，呼吸微敛，担心把她吵醒。

    谢御难得亲的很柔，所以明辞也没有醒。

    只是他的行为导致明辞又做梦了，梦到了那个古怪的金色笼子。

    笼子里面铺着纯白的地毯，但是地毯上混乱一片，她的手腕上束缚着金色的锁链，被一个男人不断地索取。

    他青丝如瀑，俊美无双，妖冶的绛紫色眼眸满是疯狂的占有欲，身材好到爆炸，可是行为极其恶劣，很喜欢把她弄哭。

    “谢御，导演找你有事。”

    帐篷外面传来邵则的声音，他掀开了帐篷的帘子。

    刚掀开，突然听到明辞含糊的声音，“腰好疼，你别......”

    邵则：“？？？”

    邵则震惊地瞪大眼眸，连忙把帘子盖回去。

    “那什么，你们继续啊！我和导演说一声，让他明天再找你！”

    这句话刚说完，谢御已经掀开帘子出来，“他找我干什么？”

    “不是很要紧的事情。”

    邵则看到他衣服整整齐齐地穿着，轻啧一声，“穿衣服挺快啊。”

    明辞也出来了。

    衣服也是很整齐，就是唇瓣红红的，一看就是被亲过。

    “你们继续，继续！”

    邵则笑得一脸荡漾及不怀好意。

    “继续什么？”

    明辞茫然地望着他。

    谢御瞥了她一眼，“你知道你刚才说了什么吗？”

    “我说什么了？”

    她在睡觉啊，她能说什么。

    “你说你腰疼。”

    明辞嘴角抽了一下，终于有点明白邵则怎么这样笑。

    谢御挑了下眉梢，眼里多了些戏谑，他慢吞吞地说，“那我今晚让你好好休息？”

    谢御说完，邵则的表情就更精彩了。帐篷里做这种事？外面都是人唉，上头还是星空，太带感了吧！

    明辞瞬间黑了脸色，高跟鞋一脚踩在他脚上，磨牙道，“你能不能闭嘴！”

    谢御轻嘶一声。

    低头看了眼，幸好鞋子质量好。

    邵则看热闹不嫌事大，突然对他们说，“你们赶紧把证领回来，要是不小心有了孩子，没证上不了户口啊。”

    “谁要和他生孩子？”

    明辞冷哼一声，转身就走了。

    离开的时候，脸上很烫，耳后带着些薄红。

    本来做完那个很奇怪很真实的梦，她看到谢御就有点不自在，结果这家伙还说这个浑话，她现在就想赶紧离他远一点。

    回别墅的路上，正好要路过老李的家。

    明辞从旁边走过，没多久，又折身走了回来。

    她之前和村民来这里的时候，大概晚上七点多，老李家大门紧闭。

    这会儿也是大门紧闭，但是房子外面却笼罩了一股诡异的邪气和浓重的阴气，刚才根本没有这些东西。

    “怎么回事？”

    明辞轻喃一句，神色有些凝重。

    她走上前，推了推老李家的大门，还是打不开。

    倒是可以从院墙爬进去，但她直接闯进去也不太合适。要是让其他人看见，还以为她是想偷金蛋呢。

    明辞思索片刻，打算去联系村里能主事的人。

    他们所在的地方是小镇山脚的村落，村子并不大，随便找一户人家询问，就能问到村长家在哪里。

    村长见到明辞很客气，知道她是剧组的人。

    剧组来这里拍摄，不仅能带动当地旅游业发展，还给了一笔不菲的场地费用。

    “你说老李家有阴邪之气，恐怕里面的人已经发生意外？”

    “不错。”

    村长听完明辞的话，神色有点古怪。

    这姑娘看着是城里的人，怎么说话神神叨叨的？

    像是村里的神棍？

    “你能不能带人跟我过去看看？”

    村长劝她，“姑娘，你看着是念过大学的，封建迷信可要不得。我们村里没出过什么古怪的事，哪来的邪气啊？

    老李家的人可能去外面了，暂时没在家。”

    “他儿子偷了个金蛋的事情，你知道吗？”

    “我不知道啊。”

    明辞又把金蛋的事情告诉村长，“这个蛋肯定有问题，你们村旁边的山上，也有古怪的邪气，还能听到有人唱歌。”

    “那不是你们在办篝火晚会？”

    “不是，歌声是从山里面传来的。”

    不管明辞怎么说，村长就是不相信她的话，不肯带人去查看。并且表示老李家没人，他们没权力带人闯进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好想要月票呜呜●)o(●

