    第588章小璃儿“无情”

    入宫？

    宋泽听到宋凌雪这样说，立时就竖起了耳朵。

    之前姐姐和璃儿聊了什么，他可以避讳着不去听，可是此时……

    宋泽的眸光往夜九渊身上瞥了一眼，随即就坚定了，他一定要听。

    夜九渊自然是注意到了宋泽瞥来的一眼，下意识地反应了过来，耳朵也默默地竖起。

    就听院内……

    “唉？入宫？”楚千璃眨了眨眼，惊奇地看向自家母妃。

    难道母妃真的要入宫退了她身上的婚约？

    “唉什么唉！”宋凌雪忽而发现，这孩子怎么突然就迷糊了。

    “你既然已经选了九渊尊上，就没想着给尊上一个名分？”

    楚千璃的眼睛一下子睁大了，她怎么没想？她当然想啊！

    她这不正在努力么。

    母妃可不能给她扣黑锅啊！这要是让尊上给听到了，嘶哦，会完蛋的好咩！

    “我……”楚千璃立时就要开口说明一下她所做出的努力，结果，她家母妃突然凑了来，眼神中透着满满的调侃之意。

    “还是说，母妃的宝贝女儿还没选择好呢？”

    “若是还没选好，璃儿可是要快一些。毕竟，两条船踩着，时间久了可是会翻哦！”

    “噗咳咳咳！”

    宋凌雪这番话实在太彪悍了，楚千璃华丽丽地被口水给呛着了，看向自家母妃的目光更是惊悚不已。

    天呐噜，母妃到底开什么玩笑呢？

    她若是脚踩两条船，那是翻船的问题吗？那是船灭的问题啊！

    就她家这个醋精转世，岂能容忍这种事情发生！

    “璃儿。”宋凌雪真没想到，她只是同宝贝开个玩笑，宝贝闺女竟然给了她这么大的反应。

    一时间，哭笑不得，只能是连连为宝贝闺女拍背。

    “好了好了，你别激动。母妃只是同你开玩笑，并不是认真的。”

    “母妃。”楚千璃停下咳嗽的瞬间，拉住了宋凌雪的手，特别怂地小小声道，“母妃下次可千万不能说这种话啊。”

    “嗯？”宋凌雪一愣。

    她真没想到，她只是觉得与璃儿亲近了，便随意打趣了一句，璃儿却如此严肃。

    细一琢磨，宋凌雪估摸着眼前这个璃儿只怕是不喜欢开玩笑。

    于是，她连忙开口，“母妃下次一定……”注意，不再随意开玩笑。

    可她这话还没说完呢，便被楚千璃煞有其事的一番话给打断了。

    “母妃你是不知道啊，尊上他就是个大醋坛子。一个不注意，他就抱醋狂喝。”

    “每次，他自己喝完了还不算，还非要逮着我讨补偿。”楚千璃一翻白眼，特别傲娇道，“哼！我可不会惯着他。”

    “所以，母妃你得帮我，不能给这个大坑货机会。补偿什么的，让他做梦去吧！”

    楚千璃唱作俱佳，小表情十分生动，一番话说完，那一双亮晶晶地眸子就这么瞅着宋凌雪，透着满满的期待。

    “……噗！”宋凌雪霎时被逗乐了。

    真是个古灵精怪的小丫头。

    一瞬间，她感到与楚千璃之间那是半点隔阂都没有了。

    不仅如此，连带着对夜九渊的感觉也亲切了许多。

    堂堂弑天府的九渊尊上，被璃儿这么一说，也不过是个陷入爱情的寻常男人罢了。

    宋凌雪微微一笑，当即就保证道：“好好好，母妃帮你，绝不会让九渊那孩子有机会找你讨补偿。”

    楚千璃与自家母妃眼神一对视，霎时笑眯眯地连连点头，“嗯嗯嗯。”

    “母妃真是太好了～日后也要一直站在我这边呀！”

    “好，母妃日后……”

    ……

    院外，夜九渊听着院内欢快的聊天声，眼神变得十分柔和。

    他家小璃儿果然很喜欢他，逮住机会便不遗余力地在母妃面前为他说好话。

    如今，他在母妃心中的形象定是十分好。否则，母妃也不会直接喊他的名字。

    如此想着，夜九渊越发地开心。

    宋泽看着某个唇角不自觉上翘的傢伙，默默地气成一个大包子！

    古老：嚯哟，这下三爷看尊上只怕是越发不顺眼了。

    古老默默上前一步，做好了随时拉住三爷的准备。

    院外气氛十分古怪，院内的气氛却是十分欢腾。

    如今和楚千璃这么互相一打趣，宋凌雪彻底放开了，拉着楚千璃的手就“一脸母妃会为你做主”的样子朝外走。

    “进宫进宫，母妃这就帮你把婚给退了。”

    “好。”楚千璃回应得特别响亮。

    反正，母妃到时若是没法把婚退了，不还有她么。

    她终归是不会叫母妃无法达成心愿的。

    如此想着，一出院子吧，楚千璃的眸光就和夜九渊的目光对上了。

    此时的尊上大大眼神格外别有深意。

    楚千璃看在眼中，心头立时一个咯噔，只觉这货又要闹幺蛾子了。

    “九渊。”宋凌雪自然也看到了院外站着的人。

    她没想到，夜九渊竟是没走。不过再一想，她就知道，这孩子定是等着璃儿呢。

    于是，她脸上的笑容更温柔了，心下愈发喜欢这个未来女婿。

    “母妃这么叫你，可以吗？”

    “当然可以。”夜九渊飞快笑道。

    本着岳母必须讨好的原则，尊上大大不仅欣然接受了母妃对他的称呼，还特别心机。

    “都说女婿是半子，日后，我定是小璃儿的夫君，这么算来，也就是母妃的儿子。”

    “母妃喊自己的儿子，当然是想怎么喊就怎么喊。儿子只会满心欢喜。”

    嚯！

    楚千璃这一瞬忽而就觉得自己的手特别痒，特别想去揪尊上的脸皮！

    这种话竟然也说得出口！

    简直太腹黑了！

    这下，宋凌雪被逗得特别愉悦，一连三声地说着，“好好好。”

    她上前两步，抬手就在夜九渊的肩上拍了拍，笑盈盈道：“你放心，母妃这就进宫把璃儿身上的婚约给解了。”

    “定不会叫你委屈。”

    “多谢母妃。”夜九渊眼睛一亮，真情实意道。

    宋泽只觉一颗心酸得要命，委屈巴巴地看着自家姐姐。

    姐姐果然很喜欢这个臭小子！

    想到这臭小子之前的得瑟样，宋泽就觉得，一定要让姐姐认清某人心黑狡诈的真面目。

    “姐，我想和你私下说两句。”

    “嗯？”宋凌雪有些好奇。

    弟弟这是折腾什么呢？

    不过，弟弟既是想说，她自然也不会拒绝，同自家宝贝闺女以及未来女婿交换了眼神后，宋凌雪立时就跟着弟弟走了。

    “小璃儿。”

    等两人一走远，尊上立时委屈巴巴，“小舅舅这是要说我的坏话呢。”

    “不然呢？”楚千璃挑眉，就这戏精，难不成还想让小舅舅有什么好话说。

    “……”夜九渊。

    万万没想到，他家小璃儿竟是如此“无情”。

    尊上大大表示，他的一颗小心脏受伤了，要对小璃儿进行亲亲抱抱才能抚平。

    “嗯？”楚千璃猛地睁大了眼。

    只觉眼前一花，她便被尊上带着重新进了小院。

    而后，她的后背突然就贴上了墙壁，等到反应过来时，她已被尊上用标准的壁咚姿势圈了起来。

    “嘶哦！”

    楚千璃一双杏眸霎时变得圆溜溜。

    可怕！

    小舅舅还在外面呢，母妃和古老也在，他他他……

    楚千璃脑中的震惊还在刷屏，都还没有刷完屏呢。特别任性胆大的尊上此时却忽而笑了起来。

    无论什么时候，他家小璃儿的表情都是这么的丰富，这么的可爱，叫他根本把持不住。

    索性，夜九渊对着楚千璃，从来也不是什么想把持的人。

    头一低，他立时就去追逐自家小璃儿软嫩嫩的唇。

    “唔！”楚千璃感受到唇上的温软时，简直不敢置信。

    亲娘耶！

    这货竟然真的亲过来了！

