    健硕男子身后又传来了动静。

    不到两秒钟，一头体长在五米开外，但身形诡异，速度极快的电光忽然朝着健硕男子飞扑过去！

    那一道身影带着电光，宛如灵蛇一般窜了过来，几乎是瞬间就来到了健硕男子的背后。

    “小心！”

    电光在进入到陈瑞的视线后，陈瑞第一时间便发出了警示！

    但让陈瑞乃至整个陈瑞小队感到震惊的事情出现了！

    如果陈瑞没有看错的话，那突然飞扑过来的身影应该是森雷巨蜥，虽然森雷巨蜥的体积在大型魔力生物当中是属于比较娇小的类型，到对于人类而言，它依旧是属于大型的魔力生物。

    这一头森雷巨蜥的体长在五米左右，大概刚刚成年的样子，但速度极快，如果不是陈瑞经验丰富的话，都分辨不出这是森雷巨蜥。

    针对森雷巨蜥的应对方法，也是早已深深的刻印在陈瑞的脑海中。

    但是来不及了。

    当电光出现在陈瑞的视线中时，往往就已经意味着森雷巨蜥要得手了，想要应对这种身法诡异，速度极快的魔力生物，那就必须要在它动手之前发现它，并且做好应对准备，否则只能变成盘中餐。

    但在下一秒！

    嘭的一声响，一股气流激起一串灰尘，让陈瑞在喊出小心之后，下意识的闭上了眼。

    紧接着，健硕男子大手一挥，烟尘散去，场景内的情况震惊陈瑞小队...

    袭击过来的明明是森雷巨蜥...

    然而现在倒在地上的，也是森雷巨蜥...

    只见森雷巨蜥头部的甲壳和鳞片上，有一个相当清晰的拳印，而它本身则是双眼一翻，倒在地上，双腿一阵阵的抽搐，似乎已经陷入了晕厥。

    “这么快就追过来了...”

    健硕男子收起了拳头，眉头微皱，看向陈瑞小队，说道：“你们一共五个人吧？快点离开吧，我想办法带你们出去，以你们几个的实力，在兽潮中可没办法活下来。”

    “啊？”

    陈瑞还没反应过来，大量的金蚕丝编制成绳索，缠绕住了陈瑞小队所有人的腰。

    在陈瑞小队众人震惊的目光下，健硕男子带着众人直接一跃而起，一边跳跃，一边朝着卡西米尔大森林的深处跑去。

    .......

    “兄...兄弟！你...好强啊...”

    陈瑞看着带着众人快速移动的健硕男子，不禁被他这强悍到不像话的实力给震惊到了。

    他想要说点什么有用的，但却不知道该说什么，只能憋出这么一句话。

    健硕男子点点头，说道：“我有圣兽之力，实力强点是正常的，倒是你们，你们这个队伍的配置居然敢跑到卡西米尔大森林这么深的位置，你们胆子也不小啊。”

    “混口饭吃，不得不冒险啊...”

    陈瑞有些尴尬的回应了一句：“不过话说回来，兄弟你能看出我们的实力啊？”

    “能。但多的你们就别问了，我没空解释太多。”健硕男子说道，“待会儿我找个安全一点的地方放你们下来，我会引开兽潮，你们抓紧时间逃吧。”

    “......那...麻烦你了，兄弟。敢问兄弟你怎么称呼？”

    “我叫黎歌。黎明的黎，歌曲的歌。”

    “黎歌......”陈瑞在听到这个名字后若有所思，他对这个名字似乎有点印象。

    陈桐乃在听到健硕男子自称黎歌以后，不禁眼中冒出精光：“你...您是黎歌先生？您就是兔之国的守护者，号称兔之国最年轻的最强守护者的黎歌先生？”

    黎歌闻言，整个人愣了一下：“我啥时候还有这么个名头了？最强者不是周术人吗？”

    “没，您自己可能不知道，就目前从兔之国流传出来的消息来分析的话，绝大部分的人都觉得，您的实力已经超越了兔之国之前的最强者周术人......”

    陈桐乃似乎很了解黎歌的样子，一口气说了一大堆的东西。

    哈米、陈瑞还有碧石以及另外一名剑士小哥都有些惊讶。

    他们没想到陈桐乃居然能一口气说出那么多有关于黎歌的信息，甚至连生日和喜欢吃的东西都说出来了。

    看着陈桐乃双眼冒光的模样，黎歌没忍心告诉她这些都是别人编的，只是岔开了话题：“咳...你还挺了解我的哈。你们小队到卡西米尔大森林这么深的位置是准备做什么任务？调查任务吗？”

    “说实话，这儿也算是卡西米尔大森林的外围来着。”陈瑞补充道，“不过这些都无所谓。我们确实是来这儿做调查任务的...”

    说到调查任务这个词，碧石突然想起来一件事情，说道：“那个...黎歌先生？您现在是打算进入到卡西米尔大森林深处吗？”

    “对，我打算利用森林把兽潮冲散，等我恢复一些魔力和精神力之后，再试试一次性解决兽潮。”黎歌说道。

    “别！别进去！”

    陈桐乃顿时喊道：“卡西米尔大森林里面有十二龙种！有黑蚀龙！黑蚀龙在森林里面散播鳞粉，您要是进去的话，会被黑蚀龙侵蚀的！”

    “黑蚀龙？”

    黎歌闻言，顿时吃了一惊：“黑蚀龙？它不应该在虎之国那边吗？怎么会跑到这儿来？”

    “不知道，但我们已经看到它散播的鳞粉了，而且卡西米尔大森林中，也有一些生物已经被鳞粉侵蚀，并且引发了狂龙化的状态，肯定是黑蚀龙没错！”

    “卧槽...”

    黎歌顿时发出了一声惊叹：“黑蚀龙...这家伙跟异常能量有关系吗？”

    “异常能量应该是祖释放出来的才对，对非魔力单位的影响较小，但黑蚀龙的鳞粉是不分是否是魔力单位的...”

    “遭了啊。”

    前有十二龙种之一的黑蚀龙，后有被祖的力量操纵的兽潮，这两面包夹之势，就算是黎歌的全盛状态都不可能解决，更何况现在他的魔力和精力都不多。

    仅仅只思考了不到五秒钟，黎歌便果断的说道：“那咱们绕路，黑蚀龙现在不能惹，先把兽潮解决再说。”

    说着，黎歌便打算多消耗一点魔力，直接带着陈瑞小队的人飞起来，摆脱兽潮...

    但是...

    为了保证圣兽能够找到自己，黎歌一直持续的朝着周围释放出圣兽之间通话用的声波。

    这股声波加上黎歌自身身上那来自圣兽的力量和气息，让他整个人在某些特定的生物眼中，那就是圣兽...

    而黑蚀龙感应到了这一股气息！

    它朝着黎歌所在的方向仰起了头，一对遮天蔽日的漆黑双翼展开！大量的鳞粉朝着周围散播开来...

