    这里是一处无名的小村子，因为地处偏僻，因此是没有什么人知道，包括这一处小村落在内的十几个村子，都是受到了月能寺的接济，因此富裕虽然谈不上，可是至少能保证每家都有粮食吃，其实天元王朝到了如今这一步，天灾人祸不断，王室虽然一直在补救镇压，可惜王朝已经无法恢复到往日的光辉当中了，也可以说，现在粮食要比天元币更加的有用，别人是怎样不清楚，至少对于这些质朴的村民是这样的，这里的孩子除了每个月在领受食物的时候可以见到生人，寻常时候是见不到生人的，因此当谢长安来的时候，一众孩子都将他围了起来，吵着要东西吃。

    谢长安从来就没有加你到这么多的孩子，自然也是不知道该如何的应对，他所带的食物都是分完了，他现在也是没有办法了，他什么时候遇到这么窘迫的事情，面对这些无辜的眼睛，他是真的不知道应该说些什么，就在这个时候，一道颇有威严的声音打破了这一份尴尬，“孩子们，平日里我是怎么教你们的，你们就是这么对待客人的吗？刚才我可是看的真真的，客人的食物都是让你们吃完了，难道每个月的粮食还不够吃吗？都散了吧！”

    孩子们显然是极为的敬畏这说话之人，此人大约六十岁左右，头发花白，虽然口气严肃，但眼角的笑意和慈祥已经证明了他是一个面冷心热的人，谢长安微微作揖道：“老人家您好，请问您怎么称呼？”

    老者看这年轻人张口就问自己的名讳，而不是问这里是什么地方，可见这年轻人对这里还算是知道的，加上这年轻人模样不错，老者自然是多了一丝好感，刚才的种种他都是看的很清楚，在分发食物的时候，这年轻人的眼中并没有任何的算计，就是单纯的喜欢这里的质朴，在这方圆几里地中，就只有月能寺的弟子才能有这样的大家风范！

    “先生不必多礼，小老儿姓肖，您叫我老肖或者是肖老头就好，看您的气度应该是月能寺的弟子吧，只是月能寺分发粮食的该是净泽和净玄两兄弟，而且现在也不是发粮食的时候，不知先生到我们村子有什么事情吗？若是有任何的需要，小老儿在所不辞！哦，小老儿正是这村子的村长。”月能寺对他们村子的帮助实在是太大了，若是自己能帮上一点儿忙，那就是自己的荣幸。

    这老人好厉害的眼力，竟然是一眼就看出了自己的门派，谢长安说道：“晚辈来此正是受了净泽师兄的嘱托，前来寻找他的女儿，不知道村长能让我见见吗？”

    这老村长整整活了一个甲子（60年）自然是有着不俗的眼力，当下就说道：“女儿？什么女儿？老朽不知啊，老村长昔日受到净泽的重托，说道若非自己亲自来，自己的孩子那是万万不能见人的，这孩子的身上有着一个惊人的秘密，这个秘密会关乎到很多人的生死，请一定要保护好他的安全！”这样的嘱托，老村长不敢有一丝的大意，因此多一丝的谨慎也是可以理解的。

    谢长安怎么也没有想到，这一开始就是会如此的艰难，他答应了净泽要好好的照顾他的孩子，若是没有做到，这日后要他如何去面对净泽？就在这慌乱之时，长安想起净泽交给了自己一个天元币，也许这东西能证明自己的清白呢？，忙道：“前辈不用动怒，您先看看这是什么？”他拿出了那一枚天元币。

    老村长一看到这天元币，眼神顿时就变了，颤声道：“这一枚天元币你从什么地方得到的？说，净泽他怎么了？他是不是出事了？你说啊！”老村长眼神凶狠，双手好似铁箍一般，牢牢的抓住了谢长安的手臂问道，谢长安看老村长如此的激动，自然是不敢运动抵挡，村长的力气还真大啊！“这是净泽给我的，说是可以证明我说的话句句属实，难道村长您是认识这天元币吗？可是这不就是一枚普通的天元币吗？”

    “老朽自然是认识的，因为这一枚天元币那就是我亲手打造的，你看这上方是不是还有一个缺角呢？这是我的一个小失误造成的，在它的背面则是有着我和净泽的名字，这一枚天元币其实是我们这个村和月能寺情谊的见证，这难道净泽没有和你说吗？你还没有告诉我，他究竟是怎么了？难道是他的身份被发现了吗？因此已经身死对吗？”

    谢长安不说话，那就证明村长之言是对的，村长道：“那月光帮是虎狼之地，我一早就告诉他要早点退出，可是他却一直不肯，想不到终于是演变成了这样，孩子，你跟我来，刚才是我误会你了，他的女儿一直都是由我在照顾，没有人会伤害他！”谢长安对于误会这样的事情那是根本就不会放在心上，现在只有找到了净泽的女儿是最重要的！

    村长的家再村子里最显然的位置，“翠翠，快出来，你爹爹的朋友来看你了，这都什么时候了，居然还在睡吗？小姑娘可真是一个贪睡鬼！”看来村长对翠翠这个小姑娘真的是极为的疼爱，若是在往日，小姑娘一定会甩着小辫子蹦蹦跳跳的出来，围着村长打转，可是今天竟然是一点儿动静都没有，村长一张老脸顿时是有些无奈，“先生还请见谅，这孩子从小就和我在一起，我是把他惯坏了，还请稍等一会儿，我这就她出来和你相见！”

    村长是一个简朴到了极点的人，可是摆设却极为的干净，谢长安才刚刚要坐下来，就听见一声暴喝，“你这贼人，快放下孩子！”奈何村长年老气力不足，根本就不是那人的对手，不过是三招而已，村长就已经是被打伤了，谢长安的反应极快，当先就拦住了来人，孩子正在他的怀中闹腾，“孩子别怕，叔叔这就来救你！”

    “谢长安吗？我知道你的本事，想救孩子，只怕你是没有那个实力，今天让你见识一下我的草木皆兵！”只见这遍地的野草此刻竟然都是有了顽强的生命力，幻化成了一个个强大的战士，常言道：“野火烧不尽，春风吹又生，这野草有着无尽的生命力，绝非一般的士兵或者是其他的力量可以比拟，谢长安心中暗暗忖道：“难道这人是认识我的吗？既然他有心要考校我的本事，若是不露上一手，今天这孩子只怕是带不走了！

    谢长安拔出了黑木刀，口中说道：“徐如林！”顿时这炽热的精神之火从他的体内爆发出来，散落到地面上，竟然也是变成了一支战力不俗的队伍，“既然大家都是带兵的，那不如咱们就好好的玩玩，看看到底是你厉害，还是我厉害？”

    村长何时见过这样的一幕，他知道自己若是贸然上去，必然会成为累赘，因此是不敢多言，“这孩子的性命就拜托先生了！”

    “木生火，虽然我不知道你是谁，但是你我一战，对你不利，你可知道吗？”下一秒，天空中响起了一阵惊人的喊杀声。