    咔咔咔……

    死亡的念头刚刚出现，秦风的拳头就已经砸在了陆文夫的胸口。

    对陆文夫来说，他明明已经感受到了这道恐怖的死亡气息，也看到了秦风那硕大的拳影砸来。

    可他偏偏对这拳影，产生不了任何躲避的心思，更无法生出任何抵抗的念头。

    这一瞬间。

    陆文夫的瞳孔先是猛烈的收缩了一下，紧接着目光就呆滞了起来。

    “不……”

    他绝望的嘶吼一声，终于想起运转全身的内气去抵挡。

    然而。

    一点用处都没有。

    陆文夫就感觉自己被一座大山压顶一般地砸着，好像要把他砸进地里。

    轰！！！

    一声惊天动地的巨响过后，无数灰土扬起，漫天飞舞。

    在所有人惊恐、呆滞的目光下，陆文夫整个身体直接被砸进了地里，狠狠地砸出一个深坑。

    明明秦风的拳头没有触碰到他的尸体，可他的尸体上，胸前赫然出现了一个巨大的血洞。

    鲜血潺潺地从血洞里流了出来，陆文夫睁大着眼睛，再也没有了任何气息。

    死！

    直接死！

    这一幕，尤其是陆文夫死不瞑目的模样，彻底震撼了在场的所有人。

    宋正诚、吕庆等人还好一点，他们是见识过秦风有多么逆天的，或者说在他们心里，秦风有多强，他们都可以接受。

    因为秦风越强，那他们的未来就越光明。

    可，陆建设、陆振华，以及郭剑等人脸色瞬间就变得无比煞白，每个人的心都沉到了谷底。

    且，他们每个人就好像被核弹爆炸震撼到了一样，久久不语，一句话都说不出来。

    对他们来说，秦风是强，可再强也得有个限度吧？

    最开始陆振华对秦风出手的时候，反而被秦风瞬秒，他们还能理解。

    毕竟有一些妖孽的天才，的确能够做到同阶无敌。

    但是，陆文夫可不是地级初期啊！

    他是地级中期，乃至是地级中期巅峰的强者！

    秦风一个地级初期，他凭什么能秒杀陆文夫啊！

    而除了这些陆家人，和郭剑他们几个意外，余平阳等众多余家人的瞳孔都忍不住狠狠收缩了起来。

    震惊、恐惧的心情充斥着他们的内心。

    同时，这其中还夹杂着一丝侥幸。

    幸好他们在余平阳的带领下，主动来到江海市，在秦风面前负荆请罪。

    否则的话，以秦风的实力，要杀他们也只是弹指一挥间啊！

    “告诉我，现在是谁死无葬身之地？”

    这时。

    秦风平淡的声音，终于响了起来。

    他的目光冷冷地扫过在场的每一个人，尤其是陆建设等人，被秦风的目光扫过以后，一个个都忍不住惊恐地低下了脑袋。

    一时间。

    没人回答秦风的话，或者说是没人敢说话。

    因为他们怕自己一开口，迎接的就是秦风的铁拳。

    至于秦风，他的目光扫遍陆家人和郭剑等人以后，没有着急对他们动手。

    刚才他虽然基本上可以说是以秒杀的姿态解决了陆文夫，不过他也因此可以肯定自己的实力到了哪个地步。

    比陆文夫强，但也是有限。

    因为他刚才已经是全力出手了，如果留手的话，也无法造成如此震撼的视觉效果。

    也就是说，秦风现在炼气四层的境界，也就相当于古武者的地级中期巅峰的样子。

    对于地级后期的强者，他应该还不是对手，不过自保应该是没问题的。

    之前，秦风就从梅廷的口中得知，隐门中的地级强者不少。

    每一个隐门中的势力，掌舵者恐怕都是地级以上的境界。

    而听陆建设等人的意思，陆家在隐门中也仅仅是排名二流家族，上面还有一流势力存在。

    二流家族的家主陆文夫就是地级中期巅峰的实力，那一流势力的掌舵者恐怕得有地级后期，乃至是地级巅峰的实力了。

    至于先天高手……

    秦风摇了摇头，他至今还没有听谁说隐门中存在先天高手的。

    就算是有，也是凤毛麟角的存在，根本不可能出来。

    所以，秦风也就稍稍放下了心。

    以他现在的实力，已经有足够的能力保护自己和亲人了。

    既然如此，留着陆家这些人也没用了。

    想到这里。

    秦风的眼神中，流露出一丝凛冽的杀意。

    不过，还没等他动手。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    陆建设第一个跪在了地上，紧接着就是陆振华，还有另外一名玄级巅峰的陆家高手。

    “秦……秦爷爷，饶命啊！”

    “我们不是有意要跟您作对的，我们是被猪油蒙了心啊！”

    “求您饶命！！！”

    这时。

    陆建设等人低着头，脸色惨白地跪在地上向秦风求饶。

    见秦风没有说话，反而浑身的杀意更加浓郁的时候，他们都忍不住浑身颤抖了起来。

    不仅如此。

    他们不约而同地磕着头，嘴里也不停地求饶着。

    “饶了你们？”

    “呵呵……”

    “如果不是我的实力足够强，恐怕现在我已经被你们踩在脚下了吧？”

    秦风讥讽着说道。

    “这……”

    陆建设等人顿时语塞。

    确实，正如秦风所说的一样。

    如果他们的实力足以碾压秦风，秦风早就被他们踩在脚下蹂躏了。

    即便是现在，他们依然渴望形势能够逆转。

    但，可能么？

    “看在你们磕头求饶的份上，我允许你们拔剑自刎，死得痛快点。”

    秦风冷冷地开口。

    自刎？

    闻言。

    陆建设等人的脸色惨白到没有丝毫血色，他们修炼了几十年，就是为了爬到高处，站在其他人的头顶。

    现在秦风要他们自杀，这……

    “你……你别欺人太甚！”

    陆建设脸色青一阵，白一阵，最后一咬牙恨声说道。

    他本来就对秦风充满了滔天恨意，现在秦风又要他自杀，他更是恨不得把秦风抽筋扒皮。

    “怎么，不愿意？那我就先送你一程！”

    秦风眉头一挑。

    说完，他没了多少耐心，正准备动手。

    忽然。

    就在这时。

    一道极为冷然的声音，突兀地响起。

    “杂碎！！！”

    “住手！！！”

    “你若再敢伤我陆家一人，我要整个世俗界为他们陪葬！！！”

