    站在一辆运载平台上，溪洛观察着上方和周围的岩壁还有铺设的线路，还有悬挂在头顶上的照明灯。

    “没想到你们竟然将指挥部建在地下，虽然有些风险，但却可以避免混沌生物的直接攻击，算是一个不错的点子。”

    溪洛观察一会评价道，对于身后这位美丽女性的评价, 半神战士的心中并没有什么不满。

    “审判长阁下，这是军团长们经过深思熟虑后的决定，在你们和援军抵达之前，我们根本没有能力主动进攻。

    只能尽最大努力抵御混沌生物的攻势。

    而这次进攻克雅世界的混沌生物中，存在着混沌领主，他们可不傻，最近一段时间, 一直在寻找我们防线的薄弱处。

    不过有你们在相信那些混沌生物也嚣张不了多久了。”

    这位半神战士话语中信心十足, 对于和混沌生物的战争胜利确信不疑, 哪怕他们已经在这和混沌生物血战了许久，也并没有打击到他。

    “你说的不错，混沌生物并不可怕，和他们的战争，我们必将胜利。”

    溪洛同样如此认为，哪怕在在她们的头顶天穹之外就有铺天盖地的混沌巨兽，混沌生物舰队也是如此。

    在乘坐了几分钟运载平台后，溪洛终于见到了克雅世界防御的总负责人，半神军团的统帅，一名已经两鬓斑白，面部线条硬朗，穿戴着点缀着白金纹路银色装甲的老人。

    克明威，他是第一位成功接受第二代超级改造战士强化的半神战士，之后的半神战士都是以他为模板建立的。

    他拥有着即使在半神战士中也最为高大的身躯, 站起来以后溪洛在他面前犹如孩童一般。

    “欢迎您的到来，溪洛审判长阁下。”

    克明威俯视着溪洛行了一个军礼, 高大的身躯所带来的压迫感, 是一般人所难以想象的, 但溪洛可是能手刃千米巨舰的神级天使，巨大的体型并不能给予她任何压力。

    而面对半神军团统帅的问候，溪洛也同样还以军礼，以表示对这位女王麾下最为忠诚的凡人战士尊敬。

    之后的事情就很简单了，克明威展开了最高战术会议，在克雅世界各个区域防守的军团长全部以投影方式到场。

    “诸位，女神的援军即将陆续到达，但我们却不能就这样等待着女神的援手。

    之前我们缺乏应对混沌巨兽和生物战舰的手段，但现在不同了，我们的同僚，正义世界单兵作战最为强大的审判天使第一战队已经抵达克雅。

    从今天之后，混沌已经无法在我们的头顶继续嚣张下去。

    我们龟缩防守了这么久，是时候让那些混沌的杂种们知道，我们也不是好惹的！”

    克明威的性格和他那副老成的面孔截然相反，在会议中极力提倡主动出击，仿佛是一位年轻气盛的年轻人般。

    谷改

    可令溪洛诧异的是，克明威的提议却获得了在场大部分军团长的赞同，少数派也并不是纠结要不要主动出击，而是提议是否需要先试探一下混沌生物的虚实。

    溪洛也不时插上一句，表达自己的看法，对于克明威的作战计划她并没有什么异议，因为她并不熟悉如何带领一群不会飞的战士们作战。

    无论是指挥能力突出的燃还是其他擅长指挥的高阶天使，制定作战计划都会下意识的以天使战士的标准制定。

    而实际情况却是，正义世界的军队中哪怕最为精锐的半神军团，距离普通天使战士的强度也有一段差距，更何况他们并不会飞。

    就算半神战士们会飞，可拍马也赶不上天使的零头，所以无论是燃还是其他天使，在指挥普通的防卫军和精锐军团行进的时候，都感觉他们像是乌龟在爬一样，这种感觉让她们异常难受。

    因此渐渐的天使们就放弃了参与进战术计划的制定，改为了带领少数的天使战士配合大部队的集团作战模式。

    事实上这种配合取得的战果往往都很是喜人，强大的天使们往往能轻松撕开敌人的防线，将敌人的阵型和舰队切割的七零八落。

    这时候大部队或者舰队压上，往往都能形成局部以多打少的局面，轻松就能取得一些往常需要付出巨大代价的战斗。

    等到会议结束，克明威已经和各个军团长商议好了作战计划，溪洛也明白了自己所需要负责的部分。

    严格来说这次的作战计划，就是通过和神之舰队的协同，打一个规模浩大的反击，搓一搓混沌生物的锐气，同时提升一下己方的士气。

    溪洛不知道的是，半神战士们一直都认为自己是正义世界作战序列中最强的军队，是正义世界最后的防线。

    和永恒升华者的战争更是让他们确信这一点，因为女神即使是在兵力匮乏的时候也没有选择动用他们。

    直到混沌病毒入侵，正义世界陷入生死存亡危机之际，女神才动用了他们。

    可现实却打了半神军团一个大耳刮子，他们在克雅世界和混沌生物血战了数年，非但没有歼灭混沌生物，自己还损失不小。

    而一直被他们看不起的精锐军团和防卫军却是成功击败了永恒升华者，取得了极为耀眼的胜利。

    虽然其中有一些客观因素，但半神军团就是觉得咽不下这一口气，当然能成为半神军团一员的都不是蠢货，在没有把握之前绝不会盲目的冒进。

    如今当审判天使抵达，作为正义世界高层，对天使战斗力有着清晰认知的克明威自然要趁着这个大好机会，好好的打一场漂亮的反击战，向其他人证明他们半神军团可不是泥捏的。

    溪洛在回到自己战队的驻地之后，也通过队内通讯向其她天使转述了作战计划，让大家都做好准备。

    数天后，溪洛睁开了眼眸，其身后是整齐站定，身披天使甲胄的审判天使们。

    比起梅洛天庭的制式天使甲胄，审判天使的甲胄在其之上丰富了细节，原本裸露的大腿胳膊上都增加了一层充满韧性的贴身防护内衬。

    这层内衬可有效防护大多数的侵蚀能量破坏和抵御能量灼伤等多种伤害，算是马尔克拉世界少数能够配备给天使的装备之一。

