
    旗袍美女的话一开口，周围的病人们都是脸色振奋，而赵虎也是松了口气。

    如果内伤不好，那么对他来说，是个很大的打击，既然这位赖神医这么厉害，那么应该能治好他身上的问题！

    几人等了一会，很快的，那房间内就走出一个大腹便便，衣着考究的中年人，手上拿着张药方朝药房走去，他脸上带着喜色，显然是对赖神医的诊治很是满意。

    白荣轩和赵虎几人，看到这一幕，对这位赖神医也更有信心了。

    “先生，轮到你了。”那位旗袍美女，再次走了过来，对着赵虎道。

    赵虎点点头，便跟着她走入了房间。

    房间内装饰典雅，古色古香，正中间摆着张木桌，桌子后面坐着一个50来岁的老人，满头白发，脸上皱纹却没有多少，脸色淡漠，一副高深莫测的样子，倒是有几分世外高人的感觉。

    如果林辰见到这人，他会发现，这还是个熟人。

    这人正是和林辰有不少渊源的赖良安！

    而如果要说赖良安最怕的人是谁的话，那也就是林辰了。

    当初在月海市，他谎称唐果的病是他治的，结果反而差点害死唐果，唐天德弄清楚真相后，也是极为恼火，在市政府一号人物的怒火下，赖良安也只能灰溜溜离开月海市了。后来到了广阳市，他到了南华省鼎鼎大名的昌合堂当坐堂医生，想用低价去坑个小女孩的火阳草，然后收入自己口袋，结果偷鸡不成蚀把米，火阳草被林辰得到了，而他自己还被昌合堂的老板张鸿易赶了

    出去！

    后面劣迹在业内传开，赖良安的名声也彻底在内地中医界臭了，无奈之下，他只能到港城来发展！

    如果在港城也发展不起来，那他就真的无处可去了！

    在巨大的压力之下，他倒也发愤图强努力学习医术，同时他医术虽然无法和林辰相比，不过却也还行，不然也不会有之前的名气。

    机缘巧合下，治好了港城几个有头有脸的人物，他的名气也逐渐转播开去，被新闻媒体报导了好几次，同时也被许多港城的知名人物推崇。

    如今的他，比当初在月海市时还要春风得意，生活舒服得不行。

    他唯一的愿望，就是这辈子再也不要碰到林辰那个煞星了，每次遇到他，自己最后都只能灰溜溜滚蛋，简直就像是自己的克星！

    “坐下吧。”赖良安看向赵虎淡淡说了一句，派头十足。

    赵虎看了下赖良安的形象，再配合上他这世外高人的样子，心中更是安心，坐到了桌子面前。

    然而，几分钟后，赖良安将手指从赵虎手腕上拿开，又观察了下赵虎脸色，最终叹了口气道：

    “赵先生，你这是心脏受到重击，伤及心脉，恕老夫也无能为力，你以后最好不要干重活，或者剧烈运动，否则甚至会有生命危险！”

    赵虎没想到赖良安竟然也没办法治好自己，脸色顿时僵住，他一个先天强者，让他别剧烈运动，岂不是说连和人动手都不行了，开什么玩笑！

    “真的治不好？赖神医你再想想办法吧！”赵虎不甘心道。

    赖良安摇头道：“抱歉，老夫实在无能为力。”

    治好赵虎，确实能获得不错的报酬，不过对如今的他来说，这点报酬根本不算什么。

    再者，他也是知道，赵虎是义合堂的人，哪里敢胡乱忽悠！

    赵虎叹了口气，不再多说，转身离开。

    “阿虎，怎么样，赖神医能治好吗？”

    见赵虎走了出来，白荣轩几人围了上来，白荣轩立马开口询问起来。

    不过，见到赵虎那颓丧的样子，他心中咯噔一响，已经猜到了结果。

    果然，赵虎摇头道：“赖神医说了，他也无能为力，还让我以后不能剧烈运动，否则有生命危险。”

    “这……唉！”

    白荣轩最终叹了口气，拍了拍赵虎肩膀，“　那你以后可就别和人动手了，有命在才是最重要的，你是我兄弟，也是蓝蓝的舅舅，绝对不能出事！”

    说这话时，他心中无奈，如今赵虎不能出手，他义合门的真正高手就只剩下徐彪一个，更加斗不过洪兴堂了。

    其余义合门的众人闻言，也是脸色难看。

    这时，林琪芷嘀咕道：“什么赖神医嘛，刚才某人把他说得那么厉害，结果还不是治不好？如果直接让林辰给他治疗的话，估计早就治好了！”

    说完，她又看向林辰道：“林辰，现在他们让你治，你也不要给他治了！除非他像你刚才说的那样，给某人两巴掌才行。”

    林辰笑笑，并没答话，他压根就不在意这些人对他的看法，不过见这丫头这么护着自己，也是心中温暖。

    徐彭越脸色一僵，接着冷哼道：

    “赖神医都治不好的病，一个神棍又怎么可能治好，开什么玩笑！无理取闹，也要有个限度，我看某人就会专门忽悠小姑娘，把人家都给忽悠傻了！”

    “你说谁傻了呢？”林琪芷瞪着他道。

    白蓝皱了皱眉，突然也觉得这个徐彭越很是讨厌。

    林琪芷刚才的声音并没有特意压小，附近几个病人也都听到了，此时都有些不满起来，纷纷开口。

    “小姑娘，东西可以乱吃，话可不能乱说，赖神医的医术是你可以质疑的吗？”

    “就是，赖神医可是上过港城日报的！哪里是你可以胡乱评价的，虽然他是神医，但又不是神仙，有治不了的病，也是正常的嘛！”

    “你说的林辰就是你身旁这个年轻人？哼！一个毛都没长齐的家伙，我看人家说的没错，你个小姑娘是被人家忽悠了！”

    先前的旗袍美女，此时正领着新的一个病人要走进房间，闻言也是停下脚步，看向林辰冷冷道：

    “先生，人贵自知之明，还请不要来这里捣乱！”

    在她看来，林琪芷一个小姑娘在这里捣乱，估计就是林辰特意安排的了！

    “哼！我倒是要看看，是谁这么大的口气，我治不好的，他还能治好不成？”

    这时，房间内赖良安的声音传了出来，接着他便出现在众人面前！

    “赖神医出来了，这小子完了！”

    “哈哈！这下子有好戏看了！”

    “这小子等着傻眼吧，关公门前耍大刀，这不是自己找打脸吗？”

    众人都有些幸灾乐祸起来。

    徐彭越满脸冷笑，赵虎看向林辰的目光很是冰冷，心中对他更加看不上眼，在他看来，林琪芷完全就是被林辰毒害了，连白蓝都受了他的欺骗！

    白荣轩脸色变了变，林辰就算是个神棍，那也总归是白蓝的恩人，如果不是林辰，之前在月海市白蓝已经被郭宾绑架了，所以他也并不想看到林辰难堪，立马就想替林辰和赖神医说几句软话。

    然而，下一刻，当赖良安看到林辰后，先是如遭电击，身体一震，接着扑通一声直接跪到了地上。“我的天，林神医你怎么又来了，您大人大量，放我一条生路吧！不要赶尽杀绝好吗？我现在是好好给人治病，没有坑蒙拐骗，已经痛改前非了啊！”赖良安哭丧着脸，哀求道。
