    老实说，林恩在两天之前都没有把临走前跟梅尔·米达尔达见一面这件事放在心上。

    在阅读过原著的上帝视角之下，无论是面对范德尔还是希尔克，林恩貌似都很好的解决了当时祖安的部分矛盾，让事态的发展朝着一个他满意的方向前进。

    这样的顺利让他对原著中，这个老牛吃嫩草的诺克萨斯军阀之女，产生了一定程度的轻视。

    可在收购那个活塞式空气过滤器工厂这件事后，林恩发现自己错的很离谱。

    原著中的那些内容永远都只能作为一个参考，真正让林恩在祖安如鱼得水的，还在于他本身的身份以及对祖安的熟悉。

    而这样的优势，在皮城是荡然无存的。

    这让他在痛定思痛的同时，也打起了十二分的精神来面对今天的这场会面。

    会议室的香茶氤氲着热气，在林恩甚至做好会被人晾上一整天的心理准备之时，目前的皮城首席，梅尔小姐身着一身庄重的工作服饰踩着点推门而入。

    这的确称得上一位美人，婀娜的身段娉婷而立，一双美眸之下蕴含着坚定、自信，嘴角那无时无刻不带着的温和笑意能够无形的拉进你与她之间的距离。

    “林恩先生，仰慕已久了。”梅尔淡笑着，好似一缕和煦的春风。

    “很荣幸能够得到您的接见，米达尔达议员，诚然，这让我有些惶恐。”

    梅尔的眉梢微动。

    面前的林恩在遣词琢句上好似大贵族庄园里古板的礼仪管家，可无论是表情还是动作，都没有透露出丝毫的谦卑之情。

    的确是个离经叛道的家伙。

    梅尔遮住嘴巴轻笑道：“林恩先生，叫我梅尔就好，这只是一个私下的会面，您不需要这么严肃。”

    “那就却之不恭了……梅尔女士。”林恩顺水推舟的说道。

    梅尔微笑颔首，以表示对林恩的肯定。

    这女人小动作真多啊，怪不得杰斯扛不住呢。

    林恩暗暗的想着，眼中不自觉带上了些许的戏谑与笑意。

    梅尔将这一切看在眼里，虽然有些搞不清林恩情绪变动意味着什么，但她本能的感觉到是很失礼的事情。

    这样的情绪让她心底升起一丝的烦躁，可很快就被她掩饰了下去：“林恩先生，当初我听说有一位黑巷的话事人想要来皮城参观的时候，我可是很惊讶的。

    我当时还在想，到底是怎样的人能够摒弃前嫌，好好的观察皮城、了解皮城。

    今天看见你，我内心的疑惑好像有了解答，你的确与我以前见到的祖安人，都有所不同。”

    要是有人在祖安谈生意喜欢说这么多废话，他肯定被被人乱刀砍死。

    “是吗？那我跟梅尔女士以前见到的祖安人，都有哪些不同呢？”林恩流露出感兴趣的模样，认真的问道。

    梅尔一时间有些语塞。

    说你不同是夸你，表现得你这人不错，你非要抬杠是吧？还哪不同？你这人比一般祖安人人麻烦多了！

    饶是以梅尔的涵养，不免也有些吃不住，好在她脸变得够快：“林恩先生喜欢开玩笑这一点，就跟其他的祖安人有很大的区别嘛。”

    简单搪塞了一句，梅尔松开了不自觉握紧的右手，很自然的开始转移话题：“不知道林恩先生在皮城参观这几天，感觉可好？

    就当是为我们皮城提提意见，有不好的地方我们也好及时改正不是吗？”

    林恩微眯双眼，敏锐的察觉到了梅尔的小动作。

    握拳这个姿势是很有意思的，它代表着一种攻击性。

    而作为商人的梅尔，笑的如此和煦的梅尔是不应该表现出这样的攻击性的……

    年幼时的铁血诺克萨斯生活的影响吗？

    联想到梅尔的身世与最大渴望，林恩当即转变了策略。

    以文明人的方式来谈，林恩是很被动的，可要是以野蛮人的方式来谈，他还比较擅长。

    “感觉？”林恩摇摇头，“感觉束手束脚的，没有在祖安的时候自在。”

    自在……

    梅尔咀嚼着这个词，脑海里不自觉的开始浮现出林恩几天前送自己的那份礼物。

    罗伯·卡什尔的死亡，议会的干系，窃听事件的平息，这两天皮城表面上是风平浪静，可暗地里的汹涌澎湃几乎都是她一手在平息。

    当然，她也凭借这件事在某些地方拿到了足够的好处，可这种秩序崩溃的感觉，还是让梅尔很不喜欢。

    无名的怒火从心头升腾而起，她脸上丧失了往日的和煦：“这说明，林恩先生的确很好的遵从了皮城的法律。”

    被迫遵守法律的人，才会感觉束手束脚。

    林恩感慨于梅尔阴阳怪气的高水平，脸上却流露出些许的恭维：“这还多亏了米达尔达议员的指示呢，‘只要遵守皮城的法律，皮城欢迎每一个来到这里的客人’，我铭记于心。”

    林恩这几天遵守了皮城的法律吗？

    带着执法官招摇过市，在商铺里恐吓顾客；亲自动手，制造了罗伯·卡什尔死亡的直接伤口；引诱一个公正善良的执法官对皮城市民见死不救……

    这样的人几乎是走到哪就把麻烦带到哪，之所以没有惹出更大的乱子，只是因为梅尔特地在议会通知了一声，让某些人收敛了不少罢了。

    他根本就不是梅尔预想中的离经叛道，林恩骨子里就是一个祖安人，彻彻底底的祖安人！

    这样的一个法外狂徒现在居然敢舔着脸在梅尔面前说，自己是按照了她的意思一直在遵纪守法，这和赤裸裸的挑衅有任何的区别吗？

    梅尔一张俏脸此刻犹如弗雷尔卓德的寒冬一般冰冷，她讥笑着：“我不知道一个杀人犯有什么资格在我面前妄谈皮城的法律。”

    破功了啊，呵呵。

    林恩心中窃喜，脸上却是满不在乎的模样：“杀人犯？既然我是杀人犯，那米达尔达议员现在最应该做的事情，就是召集执法官，把我这个杀人犯关入皮城的大牢。

    而不是在这里跟一个杀人犯谈论法律的问题。”

    望着林恩眼中的戏谑，梅尔的脸色彻底的沉了下去。

    皮城的法律如果真的公正严明，最先被抓紧去的应该是议会的绝大部分议员。

