    “林公子有兴趣吗，不过勾陈这次运气不错，在狩猎场的损失相对较少，身边有凝意境九重巅峰强者守护！”煌天璃道。

    这也是勾陈这次能安稳夺取造化的原因。

    专术强者之前死了太多，现在，凝意境九重巅峰，完全可以横着走！

    “怕什么，老大不是有那只螳螂吗，五阶妖兽，什么凝意境九重巅峰，一刀就秒了！”煌天化叫道。

    “那是我的！”筱葉很不满，眼神很凶的瞪着煌天化。

    煌天化顿时缩了缩脖子。

    他还从未见过如此美丽但野性十足的少女，活脱脱一只雌虎，让人不敢靠近。

    当然，更重要的是那螳螂确实是人家的。

    煌天化担心自己一个不小心就被那螂刀给砍死了。

    “大姐头您说的对，是我说错了”，煌天化立马认怂，虎背熊腰的魁梧身影此刻十分的卑微。

    煌天璃忍不住摇头，简直丢南离皇室的脸。

    “先看看吧，能不能遇上还要两说”，林辰道。

    当下几人同步行动。

    齐文轩和煌天璃姐弟的想法很简单。

    现在族内的强者死光了，凭他们自己，很难在这里夺取什么好处。

    但抱着林辰的大腿却不同。

    到时候，林辰吃肉他们喝汤，也是很好的。

    此刻的小世界，这座巨大无比的废弃城池中，几乎每一个方向都有战斗爆发。

    战斗烈度不一而足。

    有些是在争夺造化。

    有些则是纯粹的杀人越货。

    此地已经成为了极为凶险的所在，任何人，都可能是敌人，而谁，都可能被杀！

    林辰他们快速前进，很快，就看到了同样目的地的人，正在往中央宫殿而去。

    “他们还走在一起？”林辰神色微异。

    他注意到了一个三人小组，很强势，两个中年人实力很强，达到了凝意境九重！

    正是言柯和司徒红。

    同行的，还有一个绝丽的年轻女子，长枪所指，亦是实力强大。

    赵灵儿！

    他们竟还在一起行动。

    而且看起来，三人各自都有成长。

    赵灵儿的境界甚至已经晋升了一次！

    看来，收获不小！

    林辰收回目光，无论是谁，挡在他面前，他都将扫清！

    “我去，老大你看那边，什么情况，太诡异了吧，我汗毛都竖起来了！”煌天化指着一处叫道。

    在那里，有血色的光芒在涌动，看上去粘稠无比，让人极为不适，邪异森森！

    “映月央”，林辰低语。

    这地方，是映月央的天堂，强者汇聚，都将成为他的血食！

    邪血肉蛊的力量将越来越强。

    只怕要不了多久，映月央就能够彻底掌握邪血肉蛊的力量。

    甚至完成积累，真正踏足专术！

    紧接着，林辰看到那片血雾之中，一道血光如闪电，掠向中央宫殿！

    他也在赶往那里。

    看来夺取了最初造化之后，大家的目标都变得一致了。

    都认为中央宫殿之中，必定有着惊天造化！

    都想要争一争！

    “仆蛛有什么反应吗？”林辰跳到石像鬼女王蛛背上，问道。

    筱葉不给林辰上石像鬼女王蛛，林辰只能在下面跑，这会儿才跳上来。

    “没有”，筱葉皱眉。

    她对于之前差点杀了她的那支队伍耿耿于怀，一直在释放仆蛛侦查。

    但现在依旧没有收获。

    林辰记得当时那几人的目标方向，而筱葉也重点查探了那片区域。

    却什么都没有！

    是完成了任务已经离开。

    还是，有什么力量遮蔽了仆蛛？

    “老大，我能不能也上去？”煌天化问道，他骑过强大的妖血马，但还没有骑过蜘蛛，有些向往。

    林辰无视了他，转而问道：“你们之前，可曾注意到一些奇怪的人，他们组成了队伍，有组织，目标明确。”

    闻言，齐文轩和煌天璃对视一眼，都是沉重的点点头。

    “有！”煌天璃道。

    “我们都见过，而且，方位是不同的，也就是起码有两支这样的队伍”，齐文轩补充。

    “遇到他们的人，都死了，被直接斩杀，他们有专术级的强者，只是后来人多了，他们似乎有别的事情，没有赶尽杀绝！”

    “他们很奇怪，目的性很强，像是知道这里的具体情况！”煌天璃沉声道。

    她也在疑惑这些人的来路。

    毕竟负责指挥的领头人，拥有专术境的修为，是非常惊人的！

    “果然不止一支队伍吗？”林辰眸光闪动。

    这股力量要比想象的要强得多，但他们却并未留意沿途的造化，一心全在任务上。

    可见，所图极大！

    最终的造化，究竟是什么！

    难道，是当初那逍遥古国得到的那宗器物不成？

    那据说可以让人达到知空的恐怖器物，跟随着逍遥古国最后一位国王死去便消失了。

    一直传说，那宗器物在帝国宝藏之中。

    但如今帝国宝藏与预想的完全不同，更像是逍遥古国之所以强大的原因，是他们力量的发祥地！

    或许，当初的逍遥古国，就是从此地得到了那宗器物。

    而后来，那宗器物自动返回了这里。

    “或许，这些队伍，那些神秘强者，乃是逍遥古国的皇室遗族！”林辰低语。

    如果是这样，那么一切都说得通了。

    逍遥古国虽然覆灭，但一直有传言，他们有血脉留存于世，只是一直蛰伏。

    这么多年来，凭借昔日底蕴，只怕是聚集了一股可怕的力量！

    与现如今这些神秘强者相对应！

    闻言，煌天璃等人都是神色一动，随即点点头，表示赞同。

    他们也有类似的猜测。

    “那些人，应该不是昔日逍遥古国的皇室成员，只是家臣，这么看来，还有真正的古国继承者，隐在暗处！”煌天璃沉声道。

    “若真有这样一位继承者，那他身边的护道人，只怕极强，甚至，是专术境二重以上的存在！”齐文轩皱眉。

    这种存在，几乎没有对手！

    “先看看”，林辰道。

    具体情况还不清楚，现在说什么都还太早，只能静观其变。

    一路往中央宫殿去。

    煌天化没去思考那些东西，他现在的想法很简单，赶紧把勾陈国的家伙找出来！

    他已经迫不及待介绍新朋友给他们认识了！

    猛地，越过一个高耸建筑。

    煌天化眼睛一亮！

    哎哟。

    瞧瞧这是谁？

