    一天的赶路之后，今天晚上众人都尤其疲惫，这一天赶得路比之前任何一天都多，他们可是从凌晨就开始出，一直到天黑才停下休息。

    小男孩本来早就应该累死晕在半路，但他还是硬生生的挺了下来，这倒是让楚涵微微讶异。

    “你叫什么名字？”看着旁边大口吃东西的小男孩，楚涵随口一问。

    “宋霄。”小男孩声音稚嫩，看向楚涵的目光感激却又防备：“你昨天为什么帮我？你明明看到了，我想杀了他们。”

    楚涵正想回答，一个不适宜的声音猛然在身后响起。

    “呵！两个乞丐坐一起？果然垃圾就只能和垃圾做朋友，想当条狗就好好学学狗是怎么叫的。”段鸿一脸阴阳怪气，说出的话越来越显露出内心最深处的邪念。

    宋霄的脸上立即浮现了狰狞，恨不得将段鸿千刀万剐！

    “看什么看？臭不要脸的东西！”段鸿已经知道昨天夜里的动乱，当下骂起人来口无遮拦，看向楚涵的目光更是带着无尽的挑衅和嘲讽：“狗东西，被重点关注了吧？老子看你能撑到几时，到时候别跪着来求我！”

    说完段鸿便以一种胜利者的姿态大步离开，他已经无数次幻想这么骂楚涵，一名三阶进化者被他骂，这该是多么令人激动的事情！

    楚涵一句话没说，甚至连头都不抬一下，依旧斯条慢理的吃着馒头。

    “你不生气？”宋霄讶异的望着楚涵，眼中满是怒火，小脸气的通红，年纪尚小的他不能理解楚涵的很多行为。

    楚涵随意咬了一口干硬的馒头：“一条疯狗在旁边乱吠，你难道冲着他回叫么？”

    楚涵的声音没有刻意压低，前方还未走远的段鸿听了个正着，一口闷血涌上，段鸿只觉得脑袋昏，气的站都站不稳，关键是楚涵说的一点没错，自己的行为就像是一条疯狗在不停的叫。

    隐藏在暗处冷静观察的鲁初雪终是对楚涵的警惕升到高峰，目光最后在楚涵的背影上停留一秒后，鲁初雪双眸微眯的离开原地。

    此人果然隐藏够深！

    楚涵却是在鲁初雪离开的霎那嘴角诡异的勾起，啧啧啧，他终于想起来这女人是谁了，至于段鸿是谁楚涵也想了起来，只是这两人竟然关系不好？

    有意思！

    今天夜里是所有人最疲惫的一夜，几乎无人失眠，天一黑整个营地便彻底安静下来，只有守夜的人还在偶尔走动。

    楚涵一向浅眠，入睡刚刚两小时便是忽然感受到空气中的一阵气流的轻微波动。

    宋霄悄悄的摸进楚涵帐篷，一路潜行是他末世里好不容易锻炼出来的技能，连军队都没有现自己逃了出来，只是宋霄的身躯才刚刚进入帐篷便是一呆，赫然现楚涵正坐在毯子上眉目清明的看着自己。

    “又是偷东西？”楚涵的笑容并没有任何攻击性，带着一丝戏谑。

    宋霄在最初的呆愣后猛然惊醒，紧接着心中对楚涵的能力再次肯定，他连连摇头道：“我来报信。”

    楚涵目光古怪的瞥了眼外面安静的环境，再次看向眼前的小男孩时忍不住双眼微亮，好一个情报员啊！

    “说。”楚涵洗耳恭听，露出了极大的兴趣。

    “据我观察，那对杂种夫妻今夜又有行动了。”宋霄稚嫩的声音和说出来的话严重不符，“同时对他们有防备的人是改楠和几个军人，但是大部分人都毫无所觉，我感觉这次他们肯定有大动作，就是不知道目标是谁。”

    “恩。”楚涵点点，托腮思考了一会儿后忽然道：“下次汇报的时候屏除个人感情因素，时间地点再准确一些，务必做到理智客观以大局为主。”

    “啊？”宋霄原以为楚涵在思考怎么撕开那对夫妻的伪善面目，但此时却是完全没想到他竟然跟自己说了这个，并且最让宋霄无语的是，这三两句的提点很有用。

    旺财也对楚涵思考之后说出来的话万分无语，都什么时候了竟然把重点放在了培养年轻下属上？就算看中了宋霄也不急于这一时吧？拜托你一点都不好奇队伍里那些消失之人的真相么？！

    楚涵当然一点都不好奇那对夫妻是否和之前消失的幸存者有关系，因为真相已经很明显，他早就推测出来了。

    “走吧，去凑个热闹。”楚涵起身，一身轻松。

    而就在此时，外面原本寂静的环境忽然变得喧哗，声音越来越大，隐隐有人在大叫着有进化者不见了这句话。

    “进化者？！”宋霄吓了一跳：“他们怎么可能有能力对付进化者？”

    楚涵没有回答宋霄的这个问题，只是吩咐了另一件事：“一会儿我先出去，你躲起来观察下营地的帐篷。”

    “啊？”宋霄完全没理解，但还是点头保证道：“好的。”

    又一夜不平静，这回队伍里的进化者和军人全部出了帐篷围聚在其中一个帐篷外，这里是队伍里鲁初雪住的地方，很多人脸上带着惊恐，之前消失的人一直是普通幸存者，如今竟然忽然有进化者消失，下一个会不会是他们自己？

    “不见了！”

    “真的不见了，并且有打斗的痕迹！”

    “到底怎么回事？见鬼了吗？”

    “那对夫妻也不见了，看守他们的军人也一同消失，加上鲁初雪和段鸿，一共三个进化者和两名幸存者！”

    一句句充满恐惧的声音在不停讨论，消失的毫无预兆，就在他们守夜人的眼皮底下！

    楚涵静静的站在人群最后方听着他们的谈论，目光却是看向了黑暗中的某个方向。

    终于在讨论无果时，改楠出来主持大局：“不可能凭白消失，趁现的早应该找线索，大伙分开一个个帐篷查！”

    一群人立即分成三五个人一组，开启了地毯式搜索模式。

    楚涵却是在这时候看到了一个瘦小的身影在冲着自己招手，抬脚走去，黑暗中宋霄的面容并不清晰，但那一双透亮的双目却是带着兴奋无比的神彩。

    “有现！”

    ...