    “圣天露太太口服液！”

    在总务大厅看到这个广告前缀时，伍华一行人吐血了。

    怎么看怎么也有一种“乌鸡百凤丸”和“送礼就送脑白金”的味道，伍华打死也没想到严风要打的这个广告居然是这个。

    “这种口服液刚刚上市，听说还挺有名的呢，我女朋友都买了十几盒，难怪严老板要借星战宣传。”土苕嘀咕道。

    伍华忍不住道：“那效果怎样？”

    土苕小声道：“感觉喝了之后比以前更能吃了。”

    日完道：“倒不如改名叫傻吃傻涨猪八戒饲料！”

    土苕大怒：“日完，我送你三个字你听好了。”

    “哪三个？”日完一副死猪不怕开水烫的样子。

    土苕道：“滚你MB！”

    日完听得翻白眼：“那是四个字……”

    众人大笑起来。气氛微微有些缓和。其实这也是土苕想冲淡这紧张地大赛氛围。

    现在是精英级地比赛。这一级依旧是混战赛制。虽然依旧分了100个小组。但是每组只有5支队伍了。而且只有一支队伍可以出线。出线后就是光辉联邦地前百强了。

    这场比赛格外引人注目。伍华自己也清楚。这一战比之前两战加起来都要困难百倍。因为暗夜之前就搞到了将要进入这张地图地队伍名单：

    幸福地奶糖.圣天露太太口服液；

    蓝色海洋.圣罗兰空航点；

    奇门.风林火山陆航点；

    天宇.SH市显达通讯联锁超市；

    铁血.可爱多美味饮品；

    不知是游戏公司刻意地安排还是巧合。伍华的熟人、朋友、敌人竟然全都在这一组。

    赛前南部区各大媒体都有个统一地观点，这一战将代表南部区的最高水平。甚至是光辉联邦地最高水平。

    奇门、蓝色、天宇这三家公司实在是太出名了，尤其是当初的海上大战。那一战名动天下，想不知道都难。

    碧蓝星空的七仙女、铁先生的阴险狡诈、天宇的三个当家、1860两口子地强悍，这些都是伍华已经见识过的，彼此之间恩恩怨怨牵扯得十分复杂，两两之间都有过仇、都有过合作。现在只能决出一支队伍，这无疑是残酷的。

    从实力上看，天宇和铁血是最强大的，但碧蓝星空一伙女人这段时间恐怕也有提高，但在伍华心中，他隐隐中有种感觉。奇门公司才是最难对付的一队，因为他从来没有读懂过铁先生这个人，也从来不知道奇门公司的真正底细。而且其他三家，多多少少都知道一些。

    白光闪现。比赛进入倒计时。

    系统声音：

    “参赛团队幸福地奶糖已进入2997号地图保卫空城，团队人数9人。当前地图面积1平方公里，参赛团队5支。比赛开始时间9点整，结束时间12点整，胜利条件：只允许一支队伍生存！当前共计6620054名观众收看本场比赛。”

    光是观众人数就比前两场激增了数百万人，足见这场比赛的影响力。

    电视前，冰咖啡和砖MM都有点儿紧张，她们对伍华过去的事情都知道，但暗夜和严风却悠然自得，显得很有信心。

    伍华等人视野恢复正常地时候，地图面貌终于出现。

    饶是之前作过多种战术布置和地图猜测，但此刻的情形还是让人意想不到。

    一行九人出现在一个下水道地死角里，下水道并不窄，相反还很宽敞，但是石砖道路就很窄，仅供三人并排通过，旁边是排污的水道，里面污水阵阵，恶臭连天，都不知道是什么脏物，熏得人眼睛几乎都睁不开。

    从路人甲地测试仪上看，这个下水道的地形相当复杂，简直不逊色于阿亚特地下城，而且光线昏暗极了，基本上每隔50米才有盏小灯。

    “疯哥，这个下水道有往上地出口，东南方向，坐标222，10，恰恰和我们形成了对角，大约需要半个小时时间才可以到达。”路人甲道。

    伍华寻思，这地方既然叫保卫空城，但地形反差却这么大，想必有什么古怪才对。

    路人甲道：“疯哥，这个下水道有非常强大的干扰系统，测试仪的所有能源探测系统失效了，无法显示任何移动的人物和机械单位。”

    “啊？”伍华吃惊了，低头看了看自己的表，竟然连自己人都无法显示。

    “大家小心点，家伙都拿出来，放慢脚步，不要出声，目标：出口！”伍华沉声道。

    这次开路的就不是路人甲了，而是苏甜和伍华，两人体质专精最高，各种感应能力是最强的，一旦有风吹草动，迅速就可作出反应。

    随着出口的靠近，伍华越来越觉得不对劲，为什么这么安静？安静得就只剩下流水声了，其他队伍呢？碧蓝星空她们呢？1860他们呢？死了吗？

    就算是死了，在这长长的下水道也总该有回音传来吧？为什么一点动静都没有？这太反常了。

    “哗”的一声轻响，伍华顿觉脚下一软，脚好象把砖给踩塌一块，整只靴子都陷了进去。

    “别动！”王蛋蛋大吼了一声。

    伍华吓了一跳。

    “千万不要动你的脚。”王蛋蛋声音冰冷入刀，“你踩着地雷了，脚一抽回来就要爆炸！”

    众人面色一寒，伍华的额头更是淌出一滴冷汗，地雷这玩意他只是从N多年前的国产《地雷战》中了解一些，现代战争中的地雷他知道的实在不多。

    王蛋蛋拿出一根类似温度计的仪器伸到伍华腿上，上面的红灯闪得飞快，而且还发出了“嘀嘀嘀”的紧急报警音，微光屏上出三个字母：

    “这是什么意思？”伍华忍不住道。

    王蛋蛋道：“这种地雷叫03M，又叫现代防步兵跳雷，是踩踏式的设计，你脚一抬，里面的**就引爆了，而且这里面的**是第五代能源**，我真没想到有人竟然能够做出能源**来。”

    伍华道：“是玩家做出来的？”

    王蛋蛋道：“是不是玩家做出来的我不知道，但是我可以肯定一点，这地雷肯定是刚刚埋下去的。”

    所有人心里都掠过一片阴影，这就意味着自己一行人已经暴露了，人家提前在你的必经之路上埋下地雷来对付你。

    伍华面色铁青无比：“我早该想是奇门公司埋下去的。”

    “为什么？”土苕忍不住问道。

    伍华道：“M18地雷本身就是很难制作的地雷，生存任务时奇门公司就做了一枚，那时候星战才开服多久，他们就有造地雷的高级技术，我知道飞MM的能力不可能做出这种大家伙，他们公司自然有这方面的专门人才，这O3M除了他们，谁还能造出来？”

    土苕皱眉道：“但这也不能证明是奇门公司吧？”

    伍华一字字道：“还有一点，我曾经就卖过1瓶第五代科技能源给铁先生，想不到他用来对付我。”

    潜龙道：“你也太大方了，居然把那么宝贵的资源给卖了！”

    土苕吐了口气，也不知道是该佩服伍华的思维慎密，还是该憎恨铁先生的阴险狠毒。

    王蛋蛋忍不住道：“废话说完了没有？你们知不知道这地雷的威力有多大？”

    伍华道：“有多大？”

    王蛋蛋抬起头：“它可以把我们9个人全部送回老家！”

    众人又抽了一口冷气。

    伍华道：“你有办法拆对不对？”

    王蛋蛋面无表情：“没有办法拆！”

    “我日，那怎么办？”日完急了。

    王蛋蛋道：“大家现在按我说的话去做，就可以避开这一劫，但是华仔你受伤是在所难免的。”