    小提琴的原版！

    丹尼尔浑身一震。

    同样是音乐家，钢琴家。

    虽然不会拉小提琴，但是小提琴相关的知识可是一点都不少。

    全场无比的安静。

    琴弦拉响。

    与之前相同的旋律响起，但不同的乐器音色，却让这首音乐显得略微的有些不同。

    循序渐进！

    技巧难度逐渐上升！

    李文音的左手在指板上来回窜动，把位的变换令人沉迷。

    低沉的双音，像是在对话般交织在一起。

    忽强又忽弱！

    声音的强度不断攀升！

    这样的处理，真的仅仅是一个十八岁的少年？！

    在古典音乐中，经常会出现一种很遗憾的情况。

    一名音乐家，浸淫乐器几十年，技巧达到了一个难以企及的高峰。

    但相应的，身体却已经步入到了低谷。

    体力不足以支持起发挥出所有的技巧！

    所有人都可以想象，十八岁的李文音，技巧便已经如此的登峰造极，如果等他二十八岁呢？！三十八岁呢？！

    那又该是何种的震撼？！

    如诗般的双音不断的拉响。

    无论如何的变换琴弦与把位，李文音的右手都无比的稳定，甚至没有发出任何一丝的杂音！

    当双音变成了如同轻声吟唱般的E弦单音后，并没有过很久，双音继续响起！

    不同的，是这一次，双音只是作为点缀。

    三音的点缀！

    小提琴的琴码是有弧度的，每根弦的高低不同。

    DA弦最高，GE弦其次！

    双音上手并不难，难点只是在于左手的按音。

    四根指头要按两根弦。

    但李文音表演出的三音！甚至是三音中夹杂着双音！让丹尼尔差点忍不住惊呼出声！

    想要拉好三音，便需要极强的弓子掌控程度。

    很简单，用力，让绷紧的弓毛将中间的弦压低，以此蹭触到剩下的两根琴弦。

    没有一丝丝的杂音！

    微操恐怖如斯！

    大量的三音连奏不提，甚至还有弓法的变换！与随时出现，捣乱一般的单音。

    这便要求右手并不能一味的大力！

    张弛自如！

    左手很忙！

    当低音结束后，李文音眼角的余光瞥了一眼台下的观众。

    傻了一半。

    不太懂音乐的人有些不明觉厉。

    但是音乐人们却属实是看傻了。

    轻呼一口气，随着右手弓子跳跃般的触碰在琴弦上，左手的手指速度骤然提升！

    跳弓拨弦！

    叮叮咚咚的清脆声音，在会场内响起。

    这一刻，就算是不懂小提琴的人，也死死的盯住了李文音的手。

    右手跳弓，左手拨弦！

    同时进行！

    当这一段结束的时候，还未等李文音继续拉下去，全场便蓦然响起了剧烈的掌声。

    控制不住！

    被打断演奏的李文音一愣，旋即笑了笑，右手捏着弓子轻轻下压，全场的声音再一次寂静！

    只见李文音重新演绎了一下刚刚的拨弦环节。

    不同的，是这一次取消了右手的跳弓！

    变换成了右手拨弦与左手拨弦同时进行！

    掌声再一次雷动！

    这是何等夸张的技巧？

    闻所未闻！

    这TM可不仅仅是空弦！

    更不是简简单单的按指！

    在一瞬间，食指按音，小拇指轻巧的划过！

    这就完了？

    不！

    按住三根指头后，从小指往上，依次抬起，依次拨动！

    旋律走向无比的圆润！！

    即使之前见过李文音秀这样的操作，但华国爱乐乐团的小提琴演奏家们仍旧是惊叹不已。

    眼中充满了狂热！

    从来没见过这么会玩的人！

    从来没见过这么瞎搞的人！

    还有什么技巧会比这更荒唐？！

    但紧接着的李文音，经过一段演奏后，告诉了众人，还有更浮夸的。

    双音！

    这一次的双音，突破了人们对于双音的想象！

    仅仅是运了一个全弓，便直接从最左侧的GD弦，移动到了最里侧的AE弦！

    如此双音！

    全弓跨四弦！

    最荒唐的，是没有出现任何的一丝杂音！

    如此刮碰，却完全没有任何的刮碰！

    十四度跨越！

    十九度跨越！

    低沉的四弦一把位一指升so，骤然跳跃到了一弦五把位的三指！

    开玩笑一样！

    甚至就连整首曲子结束，人们也久久没有反应过来。

    如果给出一个形容，那就是李文音，在小提琴界里，丢下了一枚核弹。

    哗然！！

    震惊的私语与掌声响彻场馆！

    后台的意大利爱乐小提琴演奏家们已经疯了。

    为什么会有这种人？！

    为什么会出现这样的技巧？！

    “魔鬼！！”

    “他是魔鬼！！”

    “我一定是疯了！我一定是疯了！”

    惊呼！不敢置信！怀疑人生！！

    所有的小提琴演奏家都在自我怀疑。

    我真的会拉小提琴吗？！

    李文音自然理解他们的感受。

    无他。

    小提琴技巧发展，一直处在舒适区。

    这样的技巧，自然是其他演奏家不敢想象的！

    潮水般的掌声丝毫不见停滞。

    同一首音乐。

    一次钢琴，一次小提琴。

    古典大师的名号按在这个少年身上，一点都不夸张！！

    “实在是太......”

    丹尼尔脸色通红，实在是找不出任何的形容词。

    “我实在是不知道该说些什么！”

    兴奋，狂热！

    这样的情绪，逐渐蔓延到了整个会场！

    苛刻的音乐评论家们，各界的音乐爱好者们。

    都被这充满了想象力的技巧所折服！

    “我觉得，这首曲子，绝对与之前李先生您弹奏的鬼火是同一个级别的！”

    瓦尔兹拍了拍丹尼尔激动到颤抖的肩膀，忍不住惊叹道。

    “这完全就可以称得上是小提琴技巧的天花板！我实在难以想象，东方的少年居然打破了西方音乐的维度！这首曲子，未来一定会成为小提琴演奏家的试金石！！”

    没错！

    瓦尔兹所想很简单。

    小提琴的技巧会因为这么一次惊艳的演出而拔高！

    而这首曲子，一定会流传在小提琴界，成为演奏家的试金石！

    什么？拉不好？

    那你还当什么演奏家？！

    李文音摇了摇头，轻轻一笑。

    “差得远呢！”

    瓦尔兹与丹尼尔听到这样的话，脸色顿时古怪了起来。

    你这个B装的妙啊！

    看两人似乎不相信自己的样子，李文音苦笑的摇了摇头。

    真的远呢！

    只是因整个小提琴技巧水准低而已！

    前辈子李文音也算是一个小提琴的神童了。

    四岁乐理启蒙，五岁学琴，十一岁考完的十级，参加全国比赛！走到半决赛的时候，几乎就是一路碾压！

