    “一个温泉而已，能安全到哪里去？”叶青沉吟着问道。

    “呵呵……”舒玉晗扬着眉头一笑，说道：“这个温泉可不是普通的温泉。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“不就是能恢复人的精力吗？这只是比普通温泉好一点而已，和真正高端的温泉相比，你家这个温泉是不中看的。”

    “我说的不是这个。”舒玉晗摇了摇头。

    “那你说的是什么？”叶青疑惑的问道。

    “这个小庄园是我的私人领地。”舒玉晗笑着说道：“所以说这里不普通。”

    “怎么就是你的私人领地了呢？”叶青有些诧异的瞥了一眼舒玉晗，说道：“不管怎么说，这个温泉也是迅速恢复武者精力的好地方，你们家虽然第三代人没有修炼武道，但也有不少的武者，让你独占了，这说不过去吧？”

    “呵呵！”舒玉晗抿嘴一笑，说道：“在阳山北面，我们家还有一个温泉，那里是向我们家向所有人公开的，而这里是我爷爷专门划给我用的，当然，和北山温泉相比，我这个温泉要小很多，只有几十平方那么大。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“看来你爷爷还真是疼你。”

    “那是！”舒玉晗眉头一扬，一脸傲娇的说道：“在我们这一代的兄弟姐妹中，只有我享受了这个待遇。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，努着嘴问道：“那你就不怕你那些堂兄弟堂姐妹们嫉妒你吗？”

    “没什么可嫉妒的。”舒玉晗摇了摇头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    舒玉晗应声说道：“很简单，我并不是一个自私的人，虽然这是我的专属领地，但我经常邀约我的姐妹们过来一起泡温泉，嗯……即便是我没有邀约，但只要谁想来泡，我都不会拒绝的，我想在这种情况下，应该没人嫉妒吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，并没有再说什么。

    不嫉妒吗？

    在叶青看来，恐怕没舒玉晗想的那么简单吧？

    她那些姐妹没有表露出嫉妒心，很显然，是忌惮于舒金正的威严吧？

    毕竟作为一家之主，想必舒金正是说一不二的。

    而据叶青所知，在舒家，舒金正对待自家大儿子这一房，那可是相当好的。

    这一点，从舒玉晗在舒家的待遇就能看出来。

    舒老爷子的这一碗水并没有端平，那老二家和老三家会没有想法？

    或许正是因为这些让老二家或者老三家的谁对舒老爷子不满了，从而有了背叛之心吧？

    当然，虽然叶青看出了这些东西，但也不好跟舒玉晗说，毕竟这是舒家内部的事情，他一个外人也不好插手。

    嗯……就算他真和舒玉晗有了什么，那也只是女婿，虽然说在民间有着女婿是半个儿的说法，但女婿就是女婿，和有着舒家血脉的人相比，那也是外人。

    舒玉晗也没有多说什么，而是将叶青带进了一个房间。

    房间并不大，也就十几平米的样子，不过布置的倒也挺温馨的，主体格调以粉红为主，想必是除了舒大小姐的手笔。

    “这环境不错吧？”舒玉晗笑着问道。

    “挺好的。”叶青点了点头，瞥了一眼房间边上的餐桌，一张小餐桌，笑着说道：“看来你以前没少在这里吃饭，连餐桌都准备得有。”

    “嗯！”舒玉晗点了点头，说道：“以前只要不去陪我爷爷吃饭的话，我都在这里，吃在这里，睡在这里，嗯……旁边的房间就是我的卧室，而这个小庄园中也有厨房什么的，也挺方便的。”

    “看来你是真喜欢这个温泉。”叶青笑着应道。

    “那肯定的，我不是说了吗？我就喜欢这种如仙境般的地方，虽然说雾气沉沉的，也很潮湿，但是因为草药的原因，在这样的环境下也不会对身体有什么影响，反而有些帮助，所以我爷爷也支持我长住在这里。”舒玉晗应声说道。

    随即，她走到门口对面，那是一面滑门，她将滑拉开后，回头看着叶青说道：“你来看看，这温泉不错吧！”

    是的，在这个房间的后面，正是温泉。

    叶青走过去看了一眼后，笑着说道：“挺不错的，温泉不错，你设计得也不错，在温泉中居然还有躺床，想必你以前没少泡在温泉中睡觉吧？”

    “嗯！”舒玉晗点了点头，说道：“你要不要泡一泡？”

    “不是吃饭吗？我泡什么温泉？”叶青一脸警惕的问道。

    嗯……他觉得舒玉晗让他泡这个温泉有点不安好心。

    “看你一脸警惕的样子，似乎是我要将你吃了一样？”舒玉晗翻着白眼说道。

    “难道不是吗？”叶青挠着头问道。

    “当然不是！”舒玉晗撇了撇嘴，说道：“我只是觉得今天在山里转了一天，泡个温泉舒服一些，你可不要乱想。”

    顿了顿，舒玉晗又耸着肩说道：“而且现在我还没有安排人做饭，嗯……这做饭是需要时间的，我肯定是要去帮忙的，也顺便做两个菜，让你尝尝我的手艺，这样一来，你一个人坐在这里也挺无聊的，所以我觉得你还不如泡一泡，可以消遣下时间。”

    “这样啊！”叶青深深的看了一眼舒玉晗后，说道：“可是我没有泳衣，就这样泡不好吧？”

    “有什么不好的。”舒玉晗笑了笑，说道：“我又不是偷窥狂，我不会来偷窥你的，而且没有人会闯进来的，你就放心吧。”

    “真不会？”叶青还是一脸警惕的问道。

    不过也看得出来，舒玉晗的话还是挺打动他的，毕竟逛了一天，全身都是汗，泡一泡的话，的确会舒服很多。

    “你想什么呢？”舒玉晗白眼一翻，说道：“我可不是那种女人。”

    随即，舒玉晗就直接转身向房间外走去，一边走，一边头也不回的说道：“反正泡不泡由你，我去厨房安排罗婶做饭，一个小时后，我们准备开饭。”

    “好！”叶青笑着应道。

    “砰！”

    舒玉晗走出房间后，还将房门给拉来闭上了……

