    碳基联盟战略会议进行到最后。

    机械帝国、光合文明，双票同意人马座α115夺回来后，划入机械帝国防御区。

    因为这个原因，卡拉克西非常愤怒。

    不过，这改变不了结果。

    碳基文明内部的表决方式，一向是由三个文明投票决定。

    以前，由于光合文明对三眼文明的依赖性很高，所以三眼文明通常在碳基联盟的决策上，话语权很大。

    机械帝国本身综合实力很强，而且有机械始祖拉祖尔的威名和遗产在，碳基联盟的决策基本上就是由三眼文明和机械帝国围绕利益谈判决定。

    也由于机械帝国的思维方式，比较容易预测出来。

    因此，三眼文明通常都会在重大决策上，通过数据影响机械帝国的决策，最终达到双赢。

    而光合文明基本上就属于在利益上被压迫的一方。

    碳基联盟一直以这种微妙的联盟关系，维持到现在。

    这一次，情况却不太一样。

    机械帝国赞成的方源提出的人马座α115划入机械帝国防御区的提议。

    这也就意味着，三眼文明的防御区缩小了大概七分之一，而且是资源星比较密集的星域。

    卡拉克西非常愤怒，目光扫过圆桌会议上的每个文明代表，最终目光落在方源身上。

    他将所有的愤怒都集中在了方源身上，认为是人类的出现，才导致了他的处境变得难堪。

    事实上，从某种角度上看，他这个想法确实没什么问题。

    确实是人类的出现，导致三眼族在银河系的利益开始下降，特别是从光合文明那里榨取到的利益越来越少。

    而这部分利益，则是被人类吃掉了。

    因此，卡拉克西将愤怒和敌视聚焦在方源身上，确实没毛病。

    “人马座α115还没拿回来，你们就已经开始考虑怎么争夺人马座α115的控制权了，真是可笑……”

    卡拉克西目光扫过维里安和方源，冷哼道：“万一你们拿不回人马座α115，现在划分人马座α115的控制权，会不会成为一个笑话？”

    事实也确实如此。

    人马座α115现在已经落入帕勒塞银河远星帝国的掌控中，而且根据双方实力的对比，想要夺回人马座α115的难度非常大。

    在没夺回来之前，就开始争抢人马座α115的控制权，这感觉就像是在争空气，万一最后拿不回来，确实是个笑话。

    方源目光淡漠和他对视，回应道：“就算拿不回人马座α115，大概也就和丢失人马座α115一样可笑。”

    卡拉克西脸色瞬间变得难看，目光如毒刺，盯着方源的双眼。

    双方对视，气势同样强盛霸道。

    “希望你在面对帕勒塞文明的时候，也能这么凶，而不是只对我这么凶。”方源调侃一句，便退出了全息通信，结束这场碳基联盟的紧急作战会议。

    ……

    结束碳基联盟会议之后，方源另外和维里安发起了一次秘密通信。

    双方在人马座α115的事情上，已经达成共识，所以有合作基础，谈起来就非常方便了。

    “维里安将军，我希望这次通信足够保密。”方源开口先提这个。

    在通信加密方面，人类的技术是无法和机械帝国相比的。

    “请放心，我已经进行了反向加密，可以确保通信的保密性。”维里安过了一会儿才给出答复。

    “关于这次人马座α115的联合作战，难度很大，需要你我通力合作，另外在联合作战方面，接下来的内容，需要对三眼文明保密。”方源说道。

    “你准备如何作战？”维里安知道方源要提作战方案了。

    在之前的会议上，并没有提及详细的作战方案。

    在这种情况下，联合作战很难做到默契。

    “按照我们的预测，帕勒塞银河远星帝国肯定会派舰队驻守人马座α115，而且应该是一支非常庞大的舰队。我的想法是，在路上伏击这支舰队。”方源提出了大概的作战思路。

    如果等到帕勒塞银河远星帝国的舰队进驻人马座α115，再想要攻下人马座α115，以双方舰队的战力差距，几乎是不可能的事情。

    因此，必须要在卡兹提克的舰队，进驻人马座α115之前，就进行伏击，将其重创，才有可能扭转局面。

    然而，想要做到这一点，难度同样很大。

    维里安沉默片刻后，道：“这很困难，我知道你们人类舰队在航速方面有突出优势，但是以你们的战斗力，伏击卡兹提克的舰队，没有胜算。”

    事实确实如此，方源也知道这一点，颔首道：“是的，如果等到卡兹提克所有的舰队汇合之后，再正面开战，确实没有胜算。

    “不过，可以尝试在卡兹提克的舰队汇合之前，就进行伏击，先削弱他们的舰队实力。”

    维里安略微有些诧异：“这可能吗？以卡兹提克的经验，必然会等到舰队汇合之前，才会离开帕勒塞防御区，进入人马座α115。”

    “如果进入帕勒塞防御区，进行突袭呢？”方源问道。

    “这不可能，进入帕勒塞防御非常危险，而且在帕勒塞防御区里，无法侦察到敌方舰队的动向，突袭就无从谈起。”维里安否定了这个提案。

    方源抬手在身前的全息星图上点一个点，道：“这个位置，在半个月前，曾经发生过一次三眼文明舰队和卡兹提克舰队的遭遇战。

    “参战的卡兹提克舰队，有两支标准舰队，总共24艘战舰。

    “这是卡兹提克手底下，战力很强的两支标准舰队，由一名叫做沃克利的圣堂将军统帅。

    “如果他要派舰队驻守人马座α115，至少需要六支标准舰队，才能够保证正面战力超过碳基联盟。

    “也就是说，沃克利统帅的两支标准舰队，肯定会被派到人马座α115。

    “从盾牌座进入人马座的超空间航道，数量并不多，可以预测到卡兹提克派驻的舰队会走哪条航道。

    “而我们已经知道沃克利舰队半个月的位置，稍微计算一下，就很容易推测出，沃克利舰队会在盾牌座α303-304附近星域，和其他卡兹提克舰队汇合，然后一同进入人马座旋臂。

    “也就是说，在接下来半个月时间里，沃克利舰队的航行路线，是可以推测出来的。这就给了我们发起突袭的可能。”

