    厉一宁光着膀子在书房里立下遗嘱，周曼莉拿到了她自己想要的一切条件，特别开心。

    “莉莉，时间太长，我怕娜娜担心，更怕家人报警啊！”厉一宁先前一直不担心，此刻，让周曼莉拿到了新写的遗嘱之后，倒是非常担心了。

    如果现在周曼莉翻脸不认人，直接撕票的话，这个遗嘱就生效了。

    周曼莉不以为然：“报就报呗，有什么好担心的？无非就是你露面之后，澄清一下就行了。”

    厉一宁苦笑：“北美警方做事的风格可不是这样的，如果报警之后，他们怀疑这里有问题，是一定要查个水落石出的。”

    “嗨，宁哥别操心了。操心也是白操心，知道你为什么光溜溜吗？我们是反复检查才让你进来，你不可能有方法曝光的。”周曼莉不以为然。

    她的态度让厉一宁开始为自己的处境担忧，那自己就算死在她们手里，也无人知道真相了？

    不行，得试探一下。

    “宁哥这光光的，是没办法曝光，不过，若是厉氏报警，警方自有办法查询。“

    周曼莉抿嘴一笑：“那就更不用担心了，我们做事，警方拿不到把柄的。“

    她完全是一副胸有成竹的语气，看来她们母女傍上的不是简单的团伙。

    厉一宁想了想，决定卖惨：“莉莉，我们俩几十年的亲密关系，这样相见无伤大雅，可是，宁哥这样子若是被人看了去，可就亏大了。”

    周曼莉脸上笑成一朵花：“是不雅，坚决不行！万一被谁给偷吃了，莉莉可舍不得。”

    “你有什么舍不得？宁哥现在饿得前胸贴着后背了，没有水喝，没有饭吃。”说完，厉一宁故意摆出一副饿极了的惨样。

    周曼莉见他这样子，脸上有一丝焦急。

    “宁哥，你忍忍啊！我做不得主，得等等。”

    厉一宁好似情人聊天一样，顺嘴问道：“等谁？”

    “我男人！”周曼莉顺口就说出来了，说完，还嘻嘻笑。

    厉一宁大脑冲血，她的男人？这是她男人的地方！

    自己昨晚还在这里和她……，这可是人家的地盘，这特么太危险了。

    “你男人？“他假装不高兴，“莉莉，宁哥虽然给不了你名分，但在我心里，你始终都是我的女人。这种话不要再说起。”

    周曼莉忽然起身，走到他面前，伸手在他的唇瓣上摩挲：“宁哥的嘴抹了蜜，我喜欢。”

    厉一宁赶紧挪开些，万一被她男人碰到，那就死翘翘了。

    周曼莉欺身向前，跟着他挪动，嘴巴快凑到他脸上：“宁哥，怕什么？莉莉的计谋就是和你同房，然后录下视频，威胁你嘛。我男人知道的。”

    厉一宁“腾”地一下站起来，这特么是什么男人？这还是不是男人？把自己的女人拱手让人，还录下戴绿帽的视频？

    他的心猛地下坠，这才觉得有多么危险！

    这已经不是人了，和动物没区别。为了实现目标，这样的事情都做得出来，和这样的人打交道太可怕，随时可能送命。

    得自己想办法出去！

    他也不和周曼莉在这儿浪费时间了：“我要吃东西！我要穿衣服！我要上厕所！”

    早上观察之后，知道这间屋子里没有洗手间。他要哄周曼莉带他出这个门。

    周曼莉这次没有拒绝：“好好好！我先陪你去洗手间，然后让人送食物过来，顺便给你带一套衣服。”

    厉一宁任由她扶着，往洗手间去，弄了半天，脸憋得通红：“莉莉，不行，你在这儿我尿不出。”

    周曼莉不耐烦地说道：“咱们俩谁跟谁？比这更亲热的事也做过，别骗我了。”

    厉一宁叹了一口气：“年纪大了，前列腺有些问题，本身就尿困难。”说完，脸上憋得更红了。

    周曼莉低下头，伸手就要去那个枕巾底下捞东西：“我帮你呀！”

    厉一宁躲过了，他不能拿自己的命玩啊，说不定这里也有监控摄像头。

    “求你了，莉莉，你出去就是帮我。求你！”

    周曼莉横了他一眼，出去了。

    厉一宁关上洗手间的门，飞快地尿完，然后想看能不能有逃出的路。

    三楼，也不高。

    不信你在这儿也有监控摄像头，你们自己也要尿尿、洗澡的吧？

    他试着推开窗户，太好了，窗户真的推开了。

    这儿没有锁上！

    他心跳加快，贴着窗口，往外看，果然是三楼，外面也没见人监视，说干就干，他准备翻身从窗户口吊下楼。

    正在这时，洗手间里传来一阵嗡嗡声，墙面上出现了一面屏幕。

    一个未来战士一样的人出现在屏幕里。

    特么的，尿尿的地方也有监控！

    厉一宁停止动作，望着这个人影，全蒙面，衣服也裹得严严实实。只能看一下身高，高大威猛这个词，可以形容墙上的影子。

    “厉先生，时候未到。稍安勿躁，到时候了，自然就会放你出去。”声音也是处理过的。

    厉一宁尴尬笑笑：“先生认识厉某？”

    “岂止认识？我们的关系亲得很呢！”这个处理过的声音显得没有一丝一毫的情绪波动，冷冰冰像电子音。

    厉一宁双手拱拳：“请赐教！”

    “好啊！说出来也无所谓。我能绑你一次，也能绑你N次。你若敢逆着来，定叫你尸骨无存！”

    说完，双手向天一伸，然后猛地向下一甩。

    “砰！”一声巨响，屏幕上腾起熊熊大火，一只藏獒出现在火光中，火很快熄灭，屏幕上干干净净，哪有什么藏獒？

    什么也没有，比用水冲洗过还干净！

    厉一宁腿有些发软，这就是“尸骨无存！”

    不仅可以让你死，还能毁尸灭迹。

    但他不能怂啊！

    他稍稍平息一下怦怦乱跳的心，双手抬起，做拱手状：“好手段！请先生明示。”

    “厉先生果然英雄！临危不乱嘛，不错。”这位未来战士告诉他，“厉先生，你是我的情敌兼岳父啊！哈哈哈哈……”

    笑声还没停，屏幕就灭了，厉一宁赶紧上去，伸手摸了一下，奇怪，这儿分明是冷冰冰的墙壁。

