    小兰有些埋怨的看向园子：“真是的，园子你也早点阻止他们嘛！”

    园子嘻嘻笑道：“我只是想看世良同学和阿真交手的画面嘛！”

    世良闻言也笑道：“其实我也挺想和他好好交手一番的。”

    “那你刻有苦头吃了。”羽宫明笑道：“这家伙，我都不一定打得过。”

    “啊？这么厉害的吗？”世良惊讶道。

    她可是有看过羽宫明和梦语的比赛录像。

    虽然因为是正式比赛，两人都有所收敛，但从一些蛛丝马迹中，世良还是能大致评估两人的实力。

    虽然不想承认，但不得不说，这两人她一个都打不过。

    没想到，园子的男朋友竟然也是这样的高手，甚至犹有过之？

    京极真闻言却摆了摆手：“这话可不能乱说，上次我们交手可没有分出胜负。”

    羽宫明耸了耸肩：“虽然如此，不过比起去国外专心修行的你，我这个忙于侦探事务的人实力增长的可十分有限，现在交手，说不定我接不住你十招。”

    京极真不为所动：“那次全国大赛的时候你也是这么说的，最后你和我对拼了超过五十招，甚至有好几次差点被你翻盘了。”

    “今时不同往日。”羽宫明微微摇头：“总不会你去国外转了一圈没有一点长进吧？”

    “究竟谁强谁弱，打过才知道。”京极真淡淡道。

    “随你怎么想吧。”羽宫明耸了耸肩：“不过我得提醒你一下，你这次回来可不是和我打架的。”

    京极真闻言一愣，随后便感受到了一道目光。

    京极真一转头，便看到园子正一脸幽怨地看着他。

    京极真顿时有些手足无措：“那个，园子……好久不见了啊！”

    园子哼了一声：“是啊！你也知道好久不见了啊！”

    京极真挠着头：“不好意思，因为在国外参加比赛和修行，所以一直没时间回来看你……”

    园子看到他这副囧样，顿时有些绷不住表情，噗嗤笑道：“好啦！我没有怪你的意思！”

    “这样啊！”京极真顿时松了口气。

    他小心翼翼地看了一眼园子，表情忽然变得古怪起来。

    迟疑了一会，他开口道；“园子，你的衣服……是不是不小心洗坏了？”

    园子一愣：“啊？洗坏了？”

    京极真指着园子的胸口道：“你的领口好像太低了，这样别人就会看到你的内衣……”

    园子闻言俏脸一红，有些羞恼道：“这个是漏肩式设计，是故意穿的这么低的啦！我穿的是外漏式胸罩！”

    “外露式胸罩？”京极真嘀咕着这个有些陌生的词，忽然脸色一变，惊呼道：“难道说……你穿的内衣就是特意让人看的吗？”

    园子满头黑线道：“是啊，就是这样。”

    小兰连忙上前解释道：“那个，其实是园子为了京极你，特意穿着打扮！”

    “啊？”京极真闻言，脸也红了起来。

    这时小兰目光一动，忽然问道：“对了京极，你右手手臂那里有血痕，该不会是刚刚和世良对打的时候受伤了吧？”

    京极真低头看向手腕，随后笑道：“不是，是因为刚才在外面……”

    “那个，请问你的伤没事吧？”一道女生忽然响起。

    一个大概三十岁左右，戴着眼镜的女性走了过来，一脸关心地询问道。

    京极真笑道：“没事，倒是他，有没有事情？”

    眼镜女性回道：“不要紧，毕竟他是自作自受，我的同伴已经把他送回车上了。”

    “发生什么事情了？”园子疑惑问道。

    “哦！是这样的，刚才我换衣服的时候，被和这位小姐一起的男性纠缠，所以就对他出了一拳。”

    园子恍然：“是这样啊，那该担心的确实是那个被你打的人啊……”

    “放心，我出手有分寸，应该不会有事。”京极真笑道。

    “他确实已经没事了。”有一个短发女性走了过来，笑道：“别看他那样，其实他可是国中的体育老师，平时是个行为端正的好老师。”

    “只是丹波老师每次一喝酒，就会变成另外一个人。”

    “那他现在怎么样了？”眼镜女性问道。

    短发女性回道：“他现在已经在车上睡着了，在梦中还喃喃自语【那个可恶的混账，我一定要杀了他】。”

    园子和京极真同时露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    短发女性看向同伴：“现在该怎么办？本来是要邀请他来教我们打保龄球的，现在却……”

    “两位老师！”一道中气十足的声音响起。

    只见毛利小五郎神采奕奕地走了过来，大笑道：“两位好像遇到了一些困扰？不用担心！就让在下来教你们几招吧！”

    啊这……

    众人都是神情古怪地看着毛利小五郎。

    大叔你这也太真实了吧？

    …………

    “好！注意腰部！腰部在过来一点！对，还有，拿球的时候，你的球和你的重心脚要在一条线上！”

    毛利小五郎在众人不忍直视的目光中，手把手调整着自称为门奈道子的女性的拿球姿势。

    是的，虽然他嘴里说的是非常正经的保龄球技巧，但是配合他的动作和神态，羽宫明几人真的很想装作不认识他。

    羽宫明无语地扶了扶额头，将目光转向了京极真的方向。

    他现在也正准备投出保龄球。

    他盯着前方的瓶子，手中抓着球，正准备投出去。

    “阿真！你要加油哦！”园子忽然叫道。。

    京极真身形顿时一个踉跄，手中的球更是被他直接扔了出去！

    砰！

    球重重砸在了保龄球瓶上方的电子版上，直接将电子版砸出了道道裂痕。

    噼里啪啦！

    一阵电弧声响起，昭示着这块电子版恐怕将要寿终正寝。

    园子的表情顿时僵硬了。

    “好像力量太强也不是什么好事啊……”梦语幽幽道。

    “是啊！”羽宫明低声回道：“我怀疑京极参加比赛获得的奖金，可能都不够赔偿破坏公物的损失……”

    京极真一脸尴尬地转过头，挠着头笑道：“我果然不适合这样的休闲运动啊！”

    “啊哈哈！是啊！”园子也只能尴尬地附和着。

