
被一个太监打脸了，冯建章面上无光，狠狠瞪了他一眼，要你多什么嘴？

“那个风车一般的东西，是何物呀？

学生见识浅薄了，皇后宫中居然有好多东西，不晓得做何用！”

说话的是榜眼黄易安，帮冯建章解了围，也是为了和冯家这样的封疆大吏结个善缘。

小河边，一个木头做的风车，缓缓转动着。

萧天爱抬抬手，小辰子提着刚打下来的稻谷，走到风车底下，那里有个一米见方的石磨盘，无人拉着，居然自己在转动。

稻谷倒进石磨里，马上就有晶莹剔透的大米流出来，直接完成了脱粒。

“天啊，原来咱们吃的大米是这样来的呀，可是这个磨，它怎么会自己转动？我见过农人用驴子拉磨的，太神奇了！”

一众学子，像是看到新奇玩具的孩子似的，围着磨盘，兴致勃勃观察着。

萧天爱指了指风车：“有道是读万卷书，不如行万里路，圣人教诲，是有道理的。

只有亲自了解民生，解决百姓的困难，才不失为一个好官。

很多东西，是你们在书本上学不到的，民间多智者，你们需要学的东西还很多。

比如这个风车磨盘，看似简单，其中涉及到的东西足够你们几个月学习了。”

萧天爱的话，让众学子陷入沉思，面带思索。

“这个农庄，其实是一个整体，池塘的水，是活水，流到这个河道，水流的力量，带动了风车转动，然后风力，再来拉动磨盘，这样脱粒，磨面，就不需要驴子或者人来转动，省了许多力气。

农庄里养着猪牛羊，鸡鸭鹅，粪便用来施肥，提高粮食产量，粮食多了，才能养更多的农畜，百姓也有肉蛋吃，身体会更好。

不出两年，整个庄子的百姓，身体素质大大提高，日子过得更好。

百姓过的好了，仓库里有余粮，圈里有猪牛羊，手里有余钱，这样的国家，何愁不强盛？”

满院子的重臣学子，都听的眼神大亮，好像看到了那样富足的画面，心头一阵火热，恨不得马上就能做到！

赵无疆自豪又骄傲，忍不住拉着她的手，“朕有皇后这样的贤内助，大燕定会蒸蒸日上，海晏河清，盛世煌煌！”

萧天爱羞涩道：“皇上言重了，臣妾就是试着玩儿呢，诸位大臣们别觉得臣妾越俎代庖，干扰朝政就好了。

真的想做到皇上说的那样子，还需要依仗诸位朝臣才是。”

“不会，皇后做的太好了，老臣惭愧，皇后真的有一颗爱民如子的心，水车，风车，高产的粮食，万民受益，皇后的功劳是我等拍马都比不上的！”

吴宰辅率先行礼，说的真诚，他是真的佩服了。

这样的庄子，他都想用在自家农庄里，佃户收获更多的粮食，他们这些地主，收入也是大大增加，对谁都是百利无一害的大好事儿。

“就是，皇后娘娘功德无量，万民之福，我等自愧不如！”

众人夸的萧天爱都不好意思了，羞红的脸颊，美的比枝头的桃花还要娇艳，赵无疆看着她，眼底的柔情都要滴出水来。

“哎，本宫和皇上，相濡以沫，生死不离，走到今天，极为不易。

所以本宫私心里，不舍的被人分了皇上的宠爱，只想做的更多，更好，才能不负皇上的独宠。

本宫也知道，诸位对本宫多有诟病，说本宫善妒，独霸皇上，本宫今儿索性就承认了，本宫自信，一人胜过满宫的嫔妃，总要做出点儿成绩来堵住百官的嘴吧？”

萧天爱趁机说出自己的心里话，朝臣们马上尴尬了，不敢看她。

赵无疆也道：“朕有爱爱，胜过满天下绝色，弱水三千，只取一瓢足矣！”

两人当众秀恩爱，撒狗粮，在这个时代，可是极为罕见的事儿，若不是因为他们是帝后，这些老顽固，早蹦出来谴责他们有伤风化了。

年轻人更容易接受，也羡慕他们的感情，温状元已经被萧天爱收服，第一个支持她，道：“帝后恩爱，如此神仙眷侣，羡煞多少人，我等能遇到皇后这样的奇女子，也愿意只取一瓢，胜过弱水三千。”

“就是，皇后才华卓然，心系天下，贤良淑德，堪称一代贤后，流传千古！”

彩虹屁不要钱的夸着，萧天爱这么厚的脸皮，都受不住了。

“可是皇后没有诞下太子，也不是事儿呀！”

不知道谁冒出这么一句，瞬间冷了场。

这是他们现在唯一的短板，总被人拿出来说嘴。

萧天爱没生气，面色未变，道：“本宫二九年华，不到二十，还年轻，不着急的。

生孩子这种事儿，讲究缘分，本宫现在做这么多，都是为了积攒阴德，孩子总会有的。

若是本宫造福万民，上天都不给本宫子嗣，天下人更不配有子嗣了。”

这种自信，又怼的众人说不出话来。

她一直相信，两人身体没毛病，不会生不出孩子来的，只是时机未到而已。

很多事儿都这样，越是紧张着急，反而欲速不达，所以她让自己平常心对待。

“皇后所言极是！”

众人赶紧附和，谁也不敢惹帝后不高兴。

师喧瑶站在最后，看着他们甜蜜恩爱，萧天爱大放光彩，无数人之中，一眼就会被她吸引。

手掌不自觉握紧，曾经的她，也是万人焦点，无数人吹捧，为何这次回来，所有的东西都变了？

“娘娘，你轻点儿，捏疼我了。”

冯二小姐忍不住惊呼出声，师喧瑶手里捏着的可是她的手。

她心中奇怪，瑶嫔好大的力道。

“对不住，没事儿吧？”

冯二揉揉手指头，“还好，皇后真厉害呀！”

虽然她喜欢皇上，但是也不得不承认，她做不到皇后那样。

“是啊，确实挺厉害的。”

师喧瑶语气幽幽，听不出喜怒来。

人心复杂，大多数人是真心觉得他们好，可总有人觉的刺眼，觉的萧天爱太自私了。

这个人就是容君百，目光沉沉，冰冷刺骨。

恰好，师喧瑶看到他的表情，心思电转之间，嘴角翘起，她想到了绝佳的主意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922723"  chaptername="第576章  就是善妒了">加入书签</a>
</div>
