    这一来自然是谁都不能下班了，统统都留下来开会，协商应对方案。

    其实元老们大多都在旧时空里经历过新冠疫情，有少人还经历过非典疫情，因此对防疫、抗疫也有足够的经验。另外华东政*府成立到现在，也经历过几次小规模的疫情或防疫，在1907年长江大洪水时，华东政*府在救灾的同时，也相当注意防止疫情发生，结果效果还不错，在华东政*府成立的灾民营里，基本没有大规模的疫情发生，也积累了一定的防疫、抗疫实际经验。

    其实防疫、抗疫的方法说起来也并不复杂，无非就是首先加强个人防护和卫生，减少人群聚集，降低病毒的感染机率；然后就是将感染病毒者、疑似感染病毒者集中治疗或确症，以及将近密接触者进行隔离，截断病毒的传播路线。这样就慢慢断绝病毒传染，从而扑灭病毒。

    当然这些方法俱体操作起来也并不容易，还需要良好的管理组织动员能力，以及民众的自觉性，虽然华东政*府的管理组织动员能力，还远不如旧时空的中国，但在这个时代，还是相当强的，而且在旧时空里，伍连德博士扑灭东北鼠疫，其实也是靠这两个方法。以清廷那样糟糕的组织能力，都可以做到，那么华东政*府也没有理由做不到。于是众人协商了近两个小时，也制定出一个初步的抗疫方案。

    另外汪军还提出了一个问题，就是对东北鼠疫的宣传报导。虽然在此之前，华东政*府一直在尽力秉持政务透明的原则，对一些较为敏感的事情也都如实报导，于是政*府也深得民众的信任。但这次东北鼠疫实在是太过敏感，由其是在中国的传统观念中，大规模的病疫发生，意味着统治者有重大的失德、失政事件，于是上天示警，对统治者发出警告。因此对东北鼠疫怎样报导，怎样引导舆论，确实需要认真的研究。

    而经过众人协商之后，最终还是决定如实报导这次疫情，而且还要详细报导，毕竟这样重大的事件，是不可能瞒得过去，与其遮遮掩掩，语焉不详，只能给流言蜚语的传播流行腾出空间来，而流言往往要比事实更夸大百倍千倍，因此不如一切如实报导，断绝流言蜚语的传播空间。

    当然在报导事实、真像的同时，也要注意技巧和引导，这也是华东政*府此前新闻报导的一贯原则，这次自然也不例外。因此在详细报导这次疫情的时候，一方面要努力科普疫情的原理、发生原因、传播方式、治疫防制办法等，由其是要树立、坚守华东政*府能够领导民众，战胜疫情的信心；而另一方面，也要重点报导华东政*府带领民众防疫、抗疫的方法、措施，以及医务人员的努力、事迹等等。同时还要坚决批判对疫情的封建迷信思想，以及借疫情发生之际、带节奏、夹私货，传播谣言等情况。

    于是就在第二天一早，青岛行政院更再次向东北各地方政*府发出行政令，通告各地方政*府，鼠疫己经发生，因此要求各地方政*府提高警惕，高度重视疫情的进展情况，同时坚持科学防疫、抗疫办法，做好防范措施，坚信华东政*府一定能够战胜疫情，同时还提出了五点具体的防疫、抗疫要求；

    一、各地方抓紧排查鼠疫患者及疑似鼠疫患者，一但发现立刻将患者收容救治，对疑似患者进行隔离症断，尽快查清病因，对鼠疫患者及疑似患者有过近密接触者，也要进行隔离观察。对发现鼠疫患者及疑似鼠疫患者的地点，极时进行消毒清理。

    二、对所有鼠疫患者及疑似患者、近密接触者，救治、隔离地点必须独立出来，各地方均要组织好专门的医务人员进行救治，除医务人员之外，其他人均不得与鼠疫患者及疑似患者、近密接触者接触，并且在隔离地点极时进行消毒清理，医务人员也要做好防范感染措施。

    三、己发生鼠疫的地区，取消所有民间社会活动、庙会、集会等人群聚集活动，防止疫情传染，同时各地方可以根据各地情况，对街通、人群聚集地区进行封锁，但在封锁期间，注意确保民众的日常生活。

    四、坚持科学防疫、抗疫，做好对患者及疑似患者、近密接触者的心理安慰工作，并尽力安抚家属的情绪，同时注意舆论宣传，向民众说明鼠疫的原理以及防疫、抗疫的正确方法、并严禁有人借机造谣生事、闹事，或是借疫情传播封建迷信、借机敛财等情兄，一但发生，严惩不待。

    五、东北各省每天下午5点，向青岛行政院上报一次疫情发展情况，要求坚持实事求是，数据真实、全面、详细、准确，严禁谎报、假报、瞒报等行为。

    总体来看，这五条具体的防疫、抗疫要求，是充份借鉴了旧时空抗击新冠疫情的经验，不过没有进行封城、封村，城市的区域封禁也是让地方自行决定，同时像什么方舱医院、火神山、雷神山医院都没有采用，当然这些措施也不是不用，而是现在疫情才刚刚开始，才发现确症患者23人、疑似患者19人，局势还在进一步观察中，因此还没有到采取这些极端措施的时候，而是看疫情发展的情况再定。

    同时在今天的报纸上，正式报导了东北地区黑龙江省发生鼠疫的情况，以及确症的人数和疑似人数，当然也说明华东政*府己经采取了相应的措施，来应对这次鼠疫，同时在科普栏目中，也详细介绍了鼠疫的情况。

    而在卫生部，周萍也主持召开卫生部会议，讨论从医疗角度应对这次鼠疫的具体办法，毕竟防疫、抗疫，最主要的还是医务人员和医务手段。

    会议决定首先派遣一个15人左右医疗小组去哈尔滨，调查疫情原因，俱体情况、以及实际防疫、抗疫的条件，因为现在虽然可以确定是鼠疫，但鼠疫也有很多种，主要分为腺鼠疫、肺鼠疫、原发性肺鼠疫、败血症型鼠疫、肠鼠疫，每种鼠疫的临床症状，治疗方式都有所不同。

    在旧时空里，发生在东北地区的鼠疫确定为是肺鼠疫，这也是人类历史上第一次正式确定的肺鼠疫，而且还是由伍连德博士正式命名的。但现在这场鼠疫是不是肺鼠疫，这还有待确认，毕竟历史发生了变化，鼠疫的爆发也提前了近一个月，因此要确定是什么类型的鼠疫，还需要正式临床确诊。同时还会参与对患者的治疗，积极治疗的经验。

    医疗小组当然将由元老带队，卫生部计划派遣5-6名元老，并且携带一部份现代的医疗器具，以方便对患者的检测确诊。

    但派那些元老去，就是一个难题，首先派去的必须是医务人员，别的专业的人去了也没有用，当然这到不是最重要的，毕竟在元老当中的医务人员并不少，但这个时候去哈尔滨，是有相当的风险，毕竞这个时代的医疗防护用具相当的简陋，而穿越带来服护服、药品、专业医用口罩等基本都己经过期了，只有一部份医疗器具还能使用，可说这个时候去哈尔滨，确实不亚于是上战场。

    而现在元老基本都功成名就，而且生活富足，还有人会冒这个险吗！但没有元老，这个医疗小组也很难成行，首先切不说元老掌握的现代医疗知识，虽然这几年来，华东政*府也培养出了一批医疗人员，但他们的知识储备、经验都远远不及元老，就是带去的现代医疗器具，也只有元老才会使用。而更为重要的事件，在华东政*府已经形成了元老领头的风气，无论是开拓、战争、科研，元老都是走在最前面的，而现在东北鼠疫这样重大的事情，却没有元老出来带队，这让归化民怎么样，同时新闻报导又怎么写呢！

    卫生部最终还是决定，仍然还是采取自由报名原则，不做强制。这也得到了行政院的赞同，借这个机会，看看元老还有没有勇于冒险、进取开拓的精神。

    当然除了医疗小组之外，还有其他事情，首先当然还是医疗防护用具，虽然简陋，但也并不是完全没有，如棉布口罩，棉布卫生服、手套、防护眼镜等，也能起到一定的保护效果；其次是消毒用具，这个时代的消毒用品主要是石灰和酒精，医务用品当然是用酒精消毒，现在华东政*府有成熟的提炼酒精工艺，可以大量的生产酒精。

    最后是药物，在这个时代，还没有对付鼠疫的专用药物，不过华东政*府经过了数年的技术公关，现在己经能够提炼制作出了抗生素和血清，虽然质量一般，规模也不算大，但这是对抗病毒最有效的药物，也给医疗小组增加了几分安全措施。这次医疗小组可以带去抗生素、血清各150支，临床测试一下效果。

