    法相看着眼前的张小凡，眼中精光一闪。

    “想必，这位就是青云门的张小凡师弟吧！”法相看着张小凡，脸上露出和蔼亲戚的笑容，是在那眼眸深处闪过一丝愧疚，只是很快就被掩藏了起来。

    天音寺身为正道三大门派之一，若是让世人知道，天音寺三大神僧之一普智，曾经做过屠灭一村，这种如此天怒人怨的事，对于天音寺的声望打击会非常之大，甚至到时候焚香谷和青云门也不会客气，绝对会联手借助此事打击天音寺。

    想到这，法相心中更是坚定了，一定要瞒住张小凡，绝对不能让张小凡知道，普智屠杀草庙村的事情，坚决不能泄露出去。

    “啊！”张小凡此时看上去木讷无比，听到法相叫他，浑身一颤，脸色微红，因为刚刚自己走神了。

    在离开青云门后，张小凡对于师姐田灵儿，可以说是充满了牵挂，朝思暮想，无时无刻的想着对方，恨不得立刻飞回田灵儿身边。

    所以张小凡有一种被人发现心思的感觉，脸色微红，也有一种人家问话，自己不知得尴尬。

    “法相师兄，我正是张小凡。”说完，张小凡脸色微红的对法相行了一礼，虽说双方并不属于同一门派，但法相修为毕竟比自己高，而且对方的地位在天音寺，相当于自己的师兄萧逸才（张小凡心里，所以不用程旭）在青云门的地位，因此称法相为师兄并不过分。

    更不用说这一方世界，说到底是一个修仙位面，弱肉强食，强者为尊，自然是谁的修为高，谁为师兄，不然青云门也不会尊程旭为大师兄，应该尊同辈中，岁数最大的齐昊为大师兄。

    这也是实力带来的好处，无关其他。

    见过张小凡后，法相将目光转向程旭，眼中包含深意的看了一眼程旭，然后将目光转向陆雪琪和林惊羽，口中宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛，此次空桑山一事，乃是我们三派的长老，为了让我们年轻一辈受些历练，虽然如今人数已经到齐，但是青云门诸位师兄、师弟、师妹，远来辛苦，不如我们休息一日，明日一早，再进万蝠古窟探查，如何？”

    众人看着面前这深不见底，漆黑潮湿的洞穴，再加上此时天色灰暗，若是贸然进去，恐怕会有什么危险？

    这法相的提议合情合理，就连一旁焚香谷的二位，也是点头，表示赞同。

    但程旭看了法相他们一眼，自己和他们多待上一秒，都浑身不自在，而且现在自己当务之急是寻找天书，哪有时间在这里和他们浪费！

    想到这儿，程旭摇了摇头，一脸淡然之色开口说道：“既然你们要休息，那我们青云门弟子便先行探路。”

    说完，程旭便朝着万蝠古窟洞里而去，陆雪琪三人看到程旭转身就走也紧随其后，毕竟同为青云门弟子，出门行事自然要以程旭为主。

    ……

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大！

