    

    大汉幽州，经历北伐之战，立下功勋，从而坐上中郎将的王衡也在这刻看见群星，不由心升疲惫。

    这段时间来，他被妖祸不断的洲郡整的焦头烂额，现在又来一副末日之景,连他这位武圣都深感命运颠沛，身不由己。

    不知何时，原本称雄一方的三阶，渐渐不够用了。

    “父亲。”

    忽然官署外，一道幽影落下，显化出一位外貌阴柔的美少年,眉心鬼纹不显阴森，反而平添几分妖魅。

    王槐老实对主位的将军一拜道。

    “槐儿，你怎么来了?!’

    王衡先是一惊，然后见清来者，不由欣喜，这位孩子一直是他的骄傲，天生不凡，衔鬼珠而圣，如今及冠未到，便二阶巅峰了。

    远比他这个做阿父的强，还是修炼神魂道，未来四阶真人有望。

    “没事。”王槐叹息道:“宗门内那监院又在挑事了，我归家避避风头。”

    闻言,王衡皱眉,他对派往无忧鬼国的道庭使者有所了解,为统合权柄，对无忧总坛内人员排斥异己,但如今大变在即，这么做合适吗?

    他问:“无忧鬼祖呢,他不管吗?”

    少年王槐神色迟疑道:“真人已经几日未曾出现了，我们动用各种手段联系，也没有回应。

    “唉!”王衡站起来，想起自己也无法联系坐镇边境的仙人，不由狠狠甩了大袖愤然道“这到底怎么了，大能难道坐视皇汉内乱吗?’

    特别是北魏诸多军队滞留，孤悬草原，都需要皇汉持续性输血，起码数十年才能完美收归。

    现在却中断了，不敢想象会发生什么事。

    王槐欲言又止，忽然他望向窗外群星，灵性预感，双眸视野中一颗暗红色星辰骤然扩大，挤满整个眼球。

    荧惑之音回荡耳边。

    “槐儿，你怎么了?!”王衡的视角惊骇看着这一幕，一道浩大的暗红星光凝练成柱，从九霄降临，直直命中自己的儿子。

    并且散发的伟岸气息令他魂魄凝固，动弹不得。

    此时王槐却深陷顿悟中,三阶大门不断靠近,大量荧惑星力涌入，一尊百丈的天鬼法体顶天立地浮现，身上荧惑星纹蔓延。

    他突破了三阶，并且还是成就上乘法体。

    讲真，无忧鬼国只有一位元神真人坐镇，剑走偏锋，虽然底蕴深厚，可受限于鬼修本质，顶多成就中等法体。

    对王槐来说，却不够，他毕竟是人，对无忧道法有一丝不契合。

    现在有荧惑星君补全下，催发潜力，把体质天赋尽数挖掘出来。

    见儿子缓缓苏醒，身上道韵清净绵长，王衡有些担忧问道:“阿槐啊，你没事吧。”

    “呼。”王槐长长吐了一口气，神色阴晴不定道:“我被星辰选中了，不知是好是坏。”星辰?

    王衡疑惑，然后看了眼天外，心中隐隐不安，他尚未知晓这场异变到底是怎么回事，世间没有免费的好事。

    命运所有馈赠早在暗中标好了价码。

    还未等他开口，远处一声暴呵出现，一位年轻道人乘风而来，手持敕令，正气凛然道:“无忧总坛道人私自离宗，其父办事不利，玩忽职守，断了北原供应，最大恶极，在此拿下你们

    话落，王衡懵懂，旋即感到不对劲，大怒道:“来者何人，你有什么权力抓捕我大汉中郎将，天地大变，官道断裂岂是我的责任，欲加之罪，何患无词?”

    结果，没想到那道人不言不语，直接出手了。

    一尊天狼法体涌现，杀想王家父子俩。

    道人头顶贪狼星命高悬，贪狼者大忠似奸，后脑反骨，口舌伶俐，两面三刀之辈，极容易在公门混得开，却借鸡生蛋，大多数是权臣。

    一时间，诸多走出的士卒惊呆了，不知道该帮哪边，被道人持有的官府敕令威慑住。但王家父子俩岂是束手就擒的人，当即放开，各自释放气势，三人大战在一起。

    天狼道人惊愕看着王槐道:“你居然已经成就三阶了?!”

    因为错估了难度，几人大战一场后，以王家父子逃遁为结束。

    巫明神融星光，见此幕淡然，他推算出王家命中早有此劫，王衡连续升迁让不少权贵为之不满，又加之时运不济。

    整顿无忧鬼国的道庭使者命犯贪狼，欲篡夺权柄，自然造成这般下场。

    所以他把荧惑星力投入到了两人身上，属相上也契合，至于未来命运如何，全看两人选择了，总之看在昔日的情面上给他们留一条后路。

    终归还是天下乱起，且皇汉的顶层战力没有精力顾及，从而被钻了空子。

    如此种种还在皇汉大地上频频发生，星辰命格者隐藏极深，除了同类之间相互感应外，非五阶不可窥视，现在高层...被拖住了。

    此时，皇汉中央大陆外的寰宇。

    巫明本尊坐镇鬼神界，催动其本源垂落，而自身福地内的原力也在源源不断燃烧，轰鸣中暗红大星闪耀。

    与周天星辰一同共鸣，洒落无量星光，灌注到皇汉中。

    不过，巫明算取巧，福地体量不大，大多数本源还是荧惑本身提供的，就像掌握绝对决策权的小股东和公司背后大资本的区别。

    但他望向皇汉壁膜外的星空，现在数千轮星辰彼此相接，形成一条银河长城，死死抵住浩浩荡荡的黑色潮汐的冲击。

    那是亿万天魔欲要冲破皇汉防护，啃食众生世界。

    而那数千轮星辰，是一位位元神真人的领域，在其上则是上百大日浮现，为灵墟地仙的福地!

    袖们共同组成一道防线，死死拦截着天魔。

    不止是皇汉，包括荧惑、乃至诸多星辰都被域外天魔袭击，只不过幸好有皇汉吸引了大部分力量。

    “事发突然，几乎所有高层都在外抵御天魔了，内部空虚实则没有办法啊。”

    巫明摇头，甚至包括几位六阶大能，袍们别看没出现，其实任务更加重要，一边要警惕游伐星海的不可名状邪神。

    一边又要坐镇皇汉，引导万界合一的过程，之所以没闹出翻天覆地的动静，也是有他们在镇压，缓缓疏导。

    相比较之下，巫明就悠然许多了，元始福地外放形成连绵数万里的华盖，稳固挡住天魔，坐山观虎斗。

