    艾莉森并不知道她的诅咒物和属下已经很厉害的样子，此时她在维克托下的那个女巫聚集的村落，看着接受改造的女孩们。

    原本以为放瑟琳娜在这里有可能管不了她们，毕竟一个孩子，无论是在辩才上还是心眼上都未必能玩得过其他女巫，但架不住瑟琳娜吃人啊。

    前几天一个可怜女巫好不容易在隔壁村拐来一个孩子，准备烧点水吃小灶，结果被瑟琳娜发现了。

    瑟琳娜二话不说直接狼变，张开血盆大口就把那女巫活吞了。

    随后恢复人类模样的瑟琳娜捂着小嘴对那些女巫楚楚可怜的说，“我知道你们有些人控制不住，没关系，去吧，或许我不会发现呢。”

    然后第二个出去的女巫再也没有回来后，其他人就彻底的老实了。

    艾莉森在得知了此时感觉自己让她们去大城市开辛香料店铺的打算落空了。

    在问及是否有亲人在，得到的答案也是，但凡有一个朋友，她们也不能沦落成为女巫。

    在又吩咐她们一遍老实待着禁止狩猎后，艾莉森离开了无感的村落，她觉得还是和导师商量一下好。

    茶水间里，韦罗妮和沙林看着艾莉森手中的调料盒，望着那不断掉落的胡椒茴香豆蔻等调料，眼睛已经瞪的快掉出来了。

    “你什么时候有的这种东西的？”韦罗妮看向艾莉森问。

    “在大公没发兵之前。”艾莉森想了想，“是在我还没晋升职级一的时候。”

    “所以你在还是流浪女巫的时候就有了这种神器。”韦罗妮闻言瞪大了眼睛，“天啊，你握着这等财富居然只居住在这种小地方！”

    “我是女巫嘛。”艾莉森闻言微微摇头，“虽然现在有了魔法师的身份，但是我也没有那么多时间开店铺的。”

    “有了这种东西还用自己亲自开店铺吗？雇人都可以啊！”韦罗妮有些激动的看着艾莉森，“你这个败家的孩子，我们少赚了一个亿！”

    “之前太忙也是忘记了这种事情。”艾莉森有些为难的说。

    “哦，这不怪你，事实上边陲的人甚至王国的人脑袋都差一点。”韦罗妮闻言看向外面，“但凡被红月照射过，精神上多少都会出现点偏差。”

    “您是说那红月的月光有污染？”艾莉森闻言眉头一皱，这倒是第一次听说。

    “我们现在看到的月亮，是正常的月亮，那本是月之女神统治的，只是后来意志降临时总会有人去骚扰一波，久而久之女神就堕落了，跑了。”韦罗妮说道。

    “既然是这样。”艾莉森皱眉道，“我为过去的那些对手无尽作死找到了理由。”

    韦罗妮点头，“所以我说红月季的时候大家不要出去，那东西实际上是被附上了一颗强者的眼球，祂监视着整个世界。”

    “那这强者一定很强。”艾莉森闻言皱眉，“那岂不是夜里在野外洗澡就能被祂看个通透了？”

    “咳咳～”韦罗妮闻言看了身边的沙林，“这是一笔大买卖，我们每一个城市都要派出去一名骑士。”

    “伯爵说南北谈判结果出来之后可能要打仗，我最多能拿出十名骑士。”沙林看向两人说，“这样的话南部的十个主要城市刚刚够用。”

    “而有关运送的问题和货源的怀疑我们都要注意，如果知道这是女巫变出来的，他们都不会轻易接受，这样就必须组建一个我们的商队，从而做一个伪装...”

    一天的时间三人都在坐着策划，直到确保万无一失，并做出了利益分配之后，艾莉森交出了万能调料盒。

    “这样我想用不到一年的时间我就可以去拍卖会购买物质晋级了。”

    沙林下去处理事情后，韦罗妮看向艾莉森说，“感谢你，我的孩子，你让我从新看到了晋级的希望。”

    “这都是我应该做的，而且有导师帮忙，我也能少分一份心，去做那午夜魔宴的任务，早点获得积分来换取晋级仪式的知识。”艾莉森微笑道。

    韦罗妮闻言点点头，她看向艾莉森，“孩子，你有没有想过，你既然能够观看别人的命运，那能不能窥探我的，这样你就可以在我的命运里看到晋级仪式了。”

    艾莉森闻言眉头一挑，命运之书上面显示的是可观弱者命运，导师现在看起来一副不是很强的样子，那自己是不是能够直接观看？

    想到这里，艾莉森立即释放了命运之书，只见导师一生的经历瞬间出现在那本子上，从睁开眼家族不幸到逃亡野外，从流浪女巫到黑色瘟疫，直到第四次晋级，本子的字停止了，而茶水间的四周瞬间变成了黑色。

    隐约之中艾莉森听到了笑声，以及一个长发魔女摇曳身姿的黑影，感受到那影子是朝这边接近了的，艾莉森立马关闭了命运之书。

    “呵呵呵～”恐怖的笑声在这一刻远去，四周的黑暗也渐渐消散，韦罗妮从新出现在艾莉森面前，仿佛一切事情都没发生过。

    “有观看到吗？”韦罗妮问。

    “在晋级的时候就变成了一片黑，无法观看。”艾莉森如实回答。

    “那还真是可惜。”韦罗妮闻言感慨道，随即问向艾莉森，“魔宴的邀请是在什么时候？”

    “就在下周。”艾莉森回答。

    “是吗，那要好好准备准备，一切武器诅咒物日用品还有魔法卷轴。”韦罗妮正说着，突然眉头一皱，她向一角的地面望去，就见一道阴影缓缓从地面上浮现。

    “你们刚刚有没有看到蒙卡莎。”那阴影问道。

    “蒙卡达？”导师看向那阴影微微摇头，“我都不知道你说的那是谁。”

    “传法部的执事，刚刚她感觉有人在窥探序列就出来了，但随后整个人就被屏蔽了。”那阴影解释说，随即动用力量看向二人。

    一瞬间艾莉森就感觉一股带有审视的目光扫向她的身上，但很快就消失。

    “不是你们，那我就到别的地方了。”阴影开口说了一句转身就要从地底离去，就在她要离开的时候，看向艾莉森说，“哦，对了，因为魔宴的执事死掉了一个，这一期的魔宴邀请暂停，具体时间另做通知。”

    阴影说完，彻底的消失不见。

    “居然还有暂停的时候。”艾莉森看到阴影走了，拿起桌子上的茶喝了一口，随即对韦罗妮说，“总感觉这个魔宴不正规的样子。”

    “什么叫正规，一切事物都是由人操作的。”韦罗妮看向一旁有些发呆，随即笑道，“迟两天没什么不好的，说起来有件事我忘记跟你提了，你有一个师妹也晋级到了职级二，惹了很大的篓子，近期要来投奔我们。”

    “我们？”艾莉森闻言眉头一挑。

    “对，是我们。”韦罗妮点点头，脸上有着一丝无奈，

    “她的导师是一个半吊子魔女，脑子也不够用，前一段时间帮她这个徒弟晋级职级二时，直接扛着主教的尸体进入教堂，当场就被下降的神威斩杀。”

    “非人魔女没那么容易死吧？”艾莉森闻言有些惊讶。

    “所以说只是不容易死，不代表真的不死，融合了非人特性都被人杀死了，当时的状况可想而知。”韦罗妮说道此处微微叹息，她摸了摸肚子，“导师实际上没什么需求，在晋级之前留下一个健康的宝宝就可以了。”

    身为魔女就不要留下后代来祸害了吧，导师您是不是在过去的浩劫中被红月照过？

    艾莉森听了韦罗妮的话，点了点头，随即看向桌子上已经凉了的茶，“那导师我先去宅基地那边了？”

    “去吧，去吧。”维罗妮卡看着艾莉森微笑着说道，当艾莉森离开，她才站不稳的坐在椅子上，拿着手中的茶微微发抖。

    “一位探查执事就这么没了，我究竟给教会招来了什么？”韦罗妮捂着胸口，感觉深深的心悸。

    于此同时，帝国南部海岸，两个穿着大氅的女人站在海边，其中一个个头小一点的正在大发牢骚。

    “执事大人！要不要给我们师徒都出这么大的难题，我的师父刚刚在光明神殿已经死啦！死啦！”小女巫怒瞪着双眼咆哮着，然而对方只是捋了捋头发。

    “这次只是调查，不要那么紧张，传闻她人很好的。”

    女人朝小女巫微笑道，“要么去，要么死。”

