    第20章她怎么可能无动于衷什么都不做

    两天后。

    黎笙笙和程泠瑞去了麦尔瑞公司，和齐总监一起操办着前面的准备工作，等待着今晚的直播。

    没错！她之前想的那个办法，正是直播！

    在预售即将开始之前，先办一场直播，吸引一下网友们。

    因为担心她的人气不够，到时候直播间的人太少，黎笙笙也想到了抽奖活动。

    直播一共两个小时，期间会有五次的抽奖活动。

    有现金红包，也有麦尔瑞新品苏打饼干。

    她硬拼拼不过曾雪佳，就只能想些其他办法了。

    ——

    另一边。

    曾雪佳的经纪人也收到了消息。

    她的经纪人问：“佳佳，你说，我们要不要也学黎笙笙，来个直播呢？”

    曾雪佳轻笑：“她不这么折腾一番的话，到时候两家销量一出，她只会输得更惨。她既然喜欢折腾，那就由她去吧！难不成她以为，直播一场，她就能赢得了我了？呵——异想天开！”

    说到这儿，她顿了下，然后再继续说：“我要是也学着她直播一场，那到时候就算我在销量上赢了她，也没什么大不了。但相反——我若是什么都不做，最后还是轻轻松松赢了辛辛苦苦直播一场的她，那性质不就不一样了么？这样，大家才能看出差距来嘛。是不是？”

    听完曾雪佳的话后，她的经纪人也笑了，点点头：“嗯，你说得有道理！”

    曾雪佳眉目敛了敛：“不过……黎笙笙竟然能拿到麦尔瑞的代言……这点，倒是令我有些始料未及。”

    “是啊！按理来说，麦尔瑞的代言，怎么都轮不到她头上啊！”

    曾雪佳摆了摆手，语气得意：“算了！这样也好，我们两个也就正好一起打擂台了！就看我怎么轻轻松松碾压她吧！”

    **

    这边，吃完饭后，黎笙笙和程泠瑞便进了直播的房间，静等着八点钟的到来。

    八点整，直播开始了。

    因为是用麦尔瑞的官微号进行的直播，再加上消息一早就放出去了，所以直播一开始，就有一批网友涌了进来。

    -什么情况？怎么是黎笙笙？-

    -麦尔瑞的新品，黎笙笙帮忙直播？难不成，之前那个小道消息是真的？黎笙笙真的是麦尔瑞的代言人？-

    很快，黎笙笙就给他们解了惑。

    她朝着镜头挥了挥手，露出了一抹甜美又灿烂的笑容：“哈喽大家好！我是麦尔瑞的代言人黎笙笙，欢迎大家来到直播间！”

    -好……好美！！有一说一，黎笙笙这张脸，我是真的磕！太好看了吧这也！-

    -麦尔瑞这次怎么回事？怎么会想着用这样一个十八线来当代言人？这黎笙笙，没啥人气吧？-

    -谁说我们笙笙没人气了！-

    “能代言麦尔瑞，我非常高兴！也非常感谢麦尔瑞能够给我这个机会！今天直播的内容呢，就是来帮你们测评这款苏打饼干！”说着，黎笙笙拿起来了手中的饼干，对着镜头，让网友们能看得更清楚。

    -卧槽！这是没化妆，还是化的裸妆啊？-

    “这款苏打饼干，有好几个口味，我一一都给你们试吃一下，然后再告诉你们，我最喜欢什么口味。”说着黎笙笙便拆开了饼干的包装袋，试吃了起来。

    她吃得非常认真，吃一块吃两块，细细地品尝回味了以后，她再告诉众人，这是什么口味的，味道如何，如果吃多了以后会有什么感觉之类的，介绍得非常详细。

    全程，黎笙笙都在不停地试吃着，看得出，她非常认真在测评。

    黎笙笙拿着纸巾擦着嘴：“好啦！所有口味全都吃完了！唔，我最喜欢山核桃和奶盐味的，但是其他口味都不错！不过我个人不吃葱，所以就不太喜欢香葱的。这个就看个人了哦！”

    -老实说……我馋了！看着她吃的那么香，我已经开始流口水了。-

    -我现在才发现，原来真正的吃货竟是黎笙笙！！她竟然一口气吃了这么多饼干！-

    -不管怎么说，就凭借她这个态度，我觉得麦尔瑞预售的时候，我也得去支持一波！-

    总的来说，黎笙笙的这场直播，是成功的！

    不管别人是为了抽奖进来的，还是什么，反正直播间的观看人数，一直居高不下，而且数值很稳定。

    “好啦！今天的直播就到这里啦！等咱们这款苏打饼干上市以后，希望大家都能去尝一尝哦！那我就先下播啦！拜拜~么么啾！”说着，黎笙笙做了一个比心的手势，然后便下播了。

    “很好！”齐总监忍不住露出了灿烂的笑容，然后伸手拍了拍黎笙笙的肩膀，“我果然没有看错你！”

    “反正该做的已经做了，接下来就看后面的预售情况了！”黎笙笙吐了口气。

    “尽力就好！”

    ——

    正在书房里办公的霍沉衍，接到了方仲书打来的电话。

    “三爷，我们派去跟踪曾雪佳的人发现，有其他人，也正鬼鬼祟祟地在跟踪曾雪佳。我们的人调查后发现，对方是夫人派去的。”

    “哦？”霍沉衍的眉梢微微一挑，随即轻笑，“也是，以笙笙的个性，被人抢了代言，她怎么可能无动于衷什么都不做，就这么放过对方？”

    方仲书迟疑：“那三爷，我们……”

    霍沉衍直接道：“若是我们的人查到些什么，就直接放消息给笙笙派去的人吧。笙笙会知道怎么处理。”

    “是。”顿了下，方仲书再道，“对了三爷，还有一个事……”

    听完，霍沉衍沉吟了一瞬，随即再说：“告诉他们，明天下午来家里。”

    “好的，我现在就去回复。”

    **

    翌日下午。

    黎笙笙接到了霍沉衍的电话，所以赶回了迎笙阁。

    她刚进客厅，便看到了正坐在沙发上看着报纸的霍沉衍。

    他背光而坐，和煦的阳光透过他身后的落地窗照射进来，给他整个人身上都笼罩上了一层淡黄色的光晕，耀眼得令人不敢直视。

    似是察觉到了有人在看着自己，霍沉衍侧头看了过来。

    俊朗非凡的五官，在阳光的照射下，一半在明，一半在暗。就好似那从天而降的谪仙，仿佛下一秒就即将腾云而去。

    (本章完)

