
　　岭南郡长恨宫分殿。

　　柳无眉半躺在一张玉石床榻之上，穿着一身透露锁骨和玉腿的宫装。

　　看上去的极为的诱人。

　　不远处。

　　三师兄楼无悔，看着半躺着柳无眉，眼神之中透出一丝爱慕之色。

　　“三师兄，师尊那边传来信息，让我们调查凌月剑派，看看能否找到关于【金梅瓶】的下落！”

　　“对于这件事情,你怎么看？”

　　柳无眉开口道。

　　“这件事情有些蹊跷，李落水前往京师见蔡京，我这边得到消息，乃是给蔡京送【秋山落叶图】的。”

　　“怎么现在传出来的消息，却是【金梅瓶】的线索，我总感觉事情有些蹊跷。”

　　“最近岭南郡本来就有些乱,如果这件事情传开，凌月剑派恐怕会被围攻。”

　　“我感觉是有人在针对凌月剑派。”

　　那楼无悔沉声的说道。

　　语气之中带着凝重。

　　“这跟我们没有关系，我们只要做好自己的事情就行，上面让我们查，我们就查！”

　　“难道师兄要违抗师尊的命令！”

　　柳无眉看着楼无悔道。

　　“师妹，我怎么会违抗师尊的命令呢，我会安排在凌月剑派内的人调查一下。”

　　“后天，今天金风细雨楼开楼，给我们发了邀请函，师妹跟我一起前往？”

　　楼无悔。

　　“这金风细雨楼被爆出这么多消息，还如此大张旗鼓的开楼，他们是有高手前来坐镇吗？”

　　柳无眉皱着眉头道。

　　“金风细雨楼，我们得到的消息很少，或许等那苏辰前来，问问他！”

　　“他应该知道一些消息，毕竟是他将金风细雨楼楼主之位转给那白天羽的！”

　　楼无悔道。

　　“他知道的估计跟我们差不都！”

　　“这金风细雨楼已经不是庆城的金风细雨楼，那白天羽估计也只是被推出来的人而已。”

　　“后日我随师兄一起前往金风细雨楼的开楼，看看这金风细雨楼到底有什么底蕴！”

　　柳无眉说道。

　　“师兄，没别的事情，就不留师兄在这里了！”

　　说完这些，柳无眉对着楼无悔道。

　　这是有意让楼无悔离开。

　　楼无悔看了一眼柳无眉,眼神中露出一丝留念，开口道：“师妹，你应该明白师兄的意思，你我结合，是不错的选择。”

　　楼无悔开口道。

　　“师兄，你不是我喜欢的类型！”

　　柳无眉直接说道。

　　听到柳无眉的话，那楼无悔没说什么，转身便走出房间。

　　在楼无悔走出房间没多久后。

　　一道身影缓缓从暗处走了出来。

　　来者身穿黑色紧身衣，露出凹凸的身材，脸上戴着面纱，露出一双明亮的眼眸。

　　双臂之上戴着银色护腕，身后背着一把长弓和箭篓。

　　箭篓之内插满了箭矢。

　　来人进入屋后，朝着柳无眉躬身行礼。

　　“你来这里目的是什么？”

　　柳无眉看着来人沉声说道。

　　这女子乃是她师尊身旁之人，亲自出手，代表着有事情要处理。

　　“大人那边得到消息，楼无悔可能背叛了长恨宫，让我过来协助小姐你查询此事情，一旦确认,就地格杀！”

　　来人开口道。

　　声音清脆犹如黄鹂一般，但是却透出一股阴冷的杀意。

　　“杀无赦，师尊还是那么的无情！”

　　“这件事情，我先调查，你先回吧！”

　　柳无眉摆手道。

　　“大人那边的意思，是让我协助小姐你完成这件事情。”

　　来人没有离开，而是开口道。

　　“看来事情是已经确定了，那你就先留在这边。”

　　柳无眉沉思片刻后道。

　　“是！”

　　说完那戴着面纱女子身形消失。

　　看着消失身影，柳妩媚眉头微微一皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳无眉师尊，乃是长恨左护法宫南燕，长恨宫三号人物，亲自派出身边人前来，说明事情已经确定事实。

　　现在就让自己清理门户，以此来让她接管岭南长恨宫分殿。

　　此时。

　　在长恨宫外。

　　苏辰拿出先前那楼无悔给他腰牌。

　　“我要见你柳副殿主。”

　　苏辰开口道。

　　殿外守卫见到苏辰手中腰牌，那是殿主的腰牌，本来想着去禀告殿主的。

　　但是没想到苏辰竟然要见的是新任副殿主。

　　也没多问，迅速的前往柳无眉所在的宫殿。

　　一段时间后。

　　那名守卫返回。

　　“柳副殿主有请！”

　　那名守卫带着苏辰来到了柳无眉的宫殿。

　　“柳副殿主在殿内，您跟我来！”

　　守卫将苏辰送到门口，便转身离开。

　　苏辰推开殿门。

　　宫殿之内。

　　柳无眉依然半躺着，透出妩媚的身躯，看到苏辰，从床榻之上走了下来。

　　苏辰看着从床榻之上走下来柳无眉，眼神微微一动。

　　柳无眉比之先前在庆城的时候，显得更加的妩媚。

　　很有成熟女人的韵味。

　　“看来你是接到我的信，就来这里，你就不怕有危险！”

　　柳无眉看着苏辰道。

　　“我和你也没仇，能有什么危险！”

　　苏辰开口说道。

　　他如今有柳生一剑体验卡在手，能让他不能敢去的地方，在岭南郡府或许有。

　　但是长恨宫绝对不在此列。

　　“这次我找你前来，主要是关于你进入我长恨宫的事情！”

　　柳无眉开口道。

　　“怎么，已经帮我安排好了！”

　　苏辰开口问道。

　　对于长恨宫苏辰其实不太在意。

　　他在意的是这长恨宫成员身份。

　　长恨宫分殿跟山河门一样属于岭南郡十大势力，但是分殿底蕴比山河门还差一些。

　　但是就算比山河门差一点，藏书楼肯定有的。

　　方便他触发一些奖励。

　　“你是不是在什么地方得罪了我三师兄，他可是一直不看好你！”

　　“我给你争取地位，我三师兄否定了，不过你不用担心，等过一段时间，我这分殿副殿主的位置，就会稳固，到时候帮你进入长恨宫！”

　　柳无眉开口说道。

　　“那可多谢的柳姐了！”

　　苏辰赶忙谢道。

　　“看你这样子，好像不是太在乎！”

　　苏辰虽然在谢她，但是他却能感知到苏辰并不是太在意这件事情。

　　“不是不在乎，而是有些事情强求不得！”

　　“你找我来，应该不仅仅只是说这件事情吧！”

　　苏辰看着柳无眉道。

　　“当然，我这边找你来，主要是关于金风细雨楼的！”

　　柳无眉开口道。

　　“金风细雨楼，已经跟我没关系，你问我，我也不清楚！”

　　苏辰摆手道。

　　“不是问你事情，你不是跟白天羽交易过吗？说明你们之间见过，我想让你帮我引见白天羽！”

　　柳无眉道。

　　“白天羽在庆城，如今这岭南郡府，不是一个叫白愁飞的，你直接联系他不行吗？”

　　苏辰很疑惑的问道。

　　“白愁飞这个人，我们这边得出的结论，这个人很孤傲，出手狠辣，能不打交道还是不要打交道的为妙！”

　　柳无眉道。

　　“如果这次金风细雨楼在郡城开楼，白天羽出现的话，我一定帮你介绍。”

　　苏辰点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第98章 柳无眉现身，清理门户免费阅读。https://xs.23sk.com 