    卢卡斯和莫奈走出办公室，通过审问，过头以及他的人招了。

    这些家伙确实如请报上所说，在镇子上行事蛮横无理，而且还经常与海贼进行一些交易。

    过头此时被拷上了手铐，害怕的看着走进来的卢卡斯。

    他感觉自己的海军生涯到此为止，以后会在海底监狱度过余生了。

    “他们怎么处置？”艾因站在卢卡斯身后，好奇的问道。

    “军法处置。”卢卡斯说道。

    过头面对表情冰冷的卢卡斯少将，吓得身子一颤。

    军、军法处置？？？

    不是将他关押进海底监狱！

    卢卡斯看了一会过头，站起身来走了出去。

    与海贼勾结，这家伙还幻想着关押？想得到美。

    这种家伙，往往比某些海贼还要更加可恶。

    他已经与海军总部打过招呼了，过头等人会先送往法庭，然后将会处死这些人。

    虽然以前经常有这样的家伙是被关押起来，很少有处死，但卢卡斯好歹也是有背景的人。

    处死几个小角色还是做得到的。

    不再去想过头的事情。

    卢卡斯找到了阿金带领的那个小队。

    阿金跟在卢卡斯身后，而在他的面前，站着一个小队的海军。

    这里面有觉醒了霸气的海军，以及精通鱼人空手道的扎克利。

    而且，之前那个赢得比试，拿到坚城果实的海军，就是小队中会双色霸气的一位海军。

    这位海军并非原著中出现过的角色，但卢卡斯依然很满意。

    因为他的原因，他手下的海军训练十分努力，虽不是他听说过的原著角色，但这也是众多海军之中靠着努力脱离而出的优秀海军。

    无论是哪一方面，他们都比其他海军过的好很多。

    卢卡斯不曾亏待过这些人。

    就连打击海贼拿到的钱，都是分了一部分给部下。

    而且卢卡斯这一次又拿出了恶魔果实做奖励，这再一次令卢卡斯的部下对他充满了感激。

    卢卡斯对于部下这么好，而且自身还是年轻海军中的佼佼者，所以现在想要上他军舰的人比以前更多了。

    海军们训练的热情也更足了。

    “接下来我要交给你们一个任务。”卢卡斯将一个情报本交给阿金。

    “这是曾经与过头他们做过交易的海贼团的资料。”

    “过头这些人胆大妄为，竟与5个海贼团都有交易，我命你们，将这些海贼团一一灭掉，将他们的钱也带回来。”

    “是！”

    卢卡斯说完，小队的人纷纷点头喊道。

    阿金带领着小队，离开海军基地，准备对付那些海贼团。

    卢卡斯看着他们走远。

    他看过那些海贼团的资料，那些海贼团也只是在如今纷乱的新世界夹缝中求生的“小”海贼团而已。

    现在四皇格局未定，新世界除了那几位的海贼团外，还有不少其他的海贼团。

    那五个海贼团最弱的一个海贼团只有2位拥有双色霸气的人，而最强的一个海贼团，也只不过是有3位动物系能力者，5位拥有双色霸气的人。

    5个拥有双色霸气的人乍一听很吓人，会觉得他们很强。

    但在新世界真的不算什么，毕竟有是一回事，强不强又是一回事。

    据他了解，这些人的霸气都不怎么样，霸气强度是垫底的存在。

    那些人的霸气不如小队成员的强度。

    对于阿金带领小队去对付那些人，卢卡斯并不会担心。

    如果连这样的敌人都无法对付，那么这支阿金的小队还不如解散了好。

    卢卡斯将海军披风放在海军基地的办公室，换上一身休闲装，腰上别着长刀，走进小镇里。

    来到一间餐馆，腰上一份饭，一瓶酒，和旁边桌子边的大哥交谈着。

    饭被老板端了上来，卢卡斯一边吃一边听周围的人和他说这个小镇以前的情况。

    也没有人知道他就是新来的基地长，毕竟卢卡斯刚来的时候选择低调入基地。

    身处新世界，来到G5基地没必要那么高调欢迎什么的。

    经过他的了解，过头平时确实一如情报上所说，对于镇民蛮横无理。

    吃着东西，卢卡斯坐在餐厅里看着报纸。

    【惊！西海某座岛屿一夜之间消失不见！】

    卢卡斯看着报纸照片上，一片大海之上，本来应该是一座美丽的岛屿，此时却消失了。

    卢卡斯对于那一座岛屿有一些印象，期间他去过那座岛屿。

    这一个消息，突然看得他愣住了。

    想起来了一个人......

    12年前，那个名为史基的家伙，为了逃出推进城，而砍下了受海楼石脚铐束缚的双脚，从而掏出了推进城。

    而他，被人们称之为金狮子，是第一位从推进城中越狱成功的犯人。

    之前隔一段时间，他就会看到新闻，也是关于消失的岛屿的新闻。

    自从第一次在报纸上看到了消失的岛屿时，他就猜测，那是金狮子的行动开始了。

    第一座岛屿应该是那座有着名为【IQ】的植物的那座岛。

    金狮子发现了那座岛，发现【IQ】可以加快动物的进化，而与自己的副手开始计划。

    卢卡斯看着报纸，思索了一会。

    金狮子的飘飘果实太麻烦了，对于金狮子的行踪，他也只能通过消失的岛屿来知道。

    而且当他知道的时候，对方说不定早已离开了那里。

    自己貌似没有打乱过金狮子这条线吧？

    金狮子的计划应该不会出什么问题。

    现在想那么多也没用，毕竟对方踪迹很难追踪。

    也只有金狮子到剧情......

    “我去！”卢卡斯突然拍了拍桌子，谁说他没有动金狮子剧情线的。

    路飞被他带到了马林梵多的那一刻，世界的剧情线早就乱成麻了。

    没有路飞等人偶遇金狮子，那金狮子还会被打败吗？

    金狮子怕不是要直接去打东海了......

    卢卡斯这才想明白，不是自己没破坏，其实从他说将路飞带到马林梵多那句话时，剧情早已被破坏的面目全非。

    与此同时，某处海域高空之上，数座岛屿漂浮在空中。

    浮空岛周围，漂浮着海水。

    一个走步带着奇怪声音，打扮滑稽的男人走向金狮子。

