    “不是吧，你的机缘为什么这么好啊？”

    僧人十分的高兴，他的任务就是为了收集这些绝色，然后送到这里，然后他就可以获得一些机缘。

    说不定还可以捡点什么吃剩的都说不准呢，但是就算是吃剩的，也是足以让他爽歪歪了。

    要是有着什么母女档的，那简直可以说是升天的好事了。

    “这几个人肯定可以让殿主满意。”

    僧人脸上带着笑容。

    登记的僧人点点头，开口道："这一次的事情，肯定是少不了你的好事。"

    “一人得道鸡犬升天，到时候可别忘了我啊。”

    僧人点点头，开口道：“你放心好了，这样的事情，我发么可能会忘记。”

    “当真是没想到，殿主想要的人物，这么快就出现了。”

    “你稍等，我现在就联系。”

    僧上拿出了信物，开始了联系。

    至于僧智佛王，现在就是在享受，他确实是很喜欢赐下机缘。

    所以，数不尽的人，想要讨好他，就给他进贡美女。

    当然了他也是乐见其成。

    佛智殿主的身上有着万丈的佛光，甚至来说，他的眼神都是那样的慈悲。

    “她们都是真心的想要服侍我，还有多少个啊？”

    “启禀殿主，最起码还有五千二百个。”

    一个僧人谄媚开口。

    “没办法，本来是想戒备的，但是你们都太有心了，既然这样的话，我就去看看好了。”

    佛智殿主起身，直接前去。

    “那个狗东西，想来并不能掀起什么风浪，无伤大雅，还是先去看看我的信徒吧。”

    “可以了，没想到，竟然都这么虔诚，今天注定是个不眠夜啊。”

    “先来二千个，这一个晚上，可以好好度过了。”

    这话一出，在场的僧人都是佩服了，殿主就是殿主，这个战斗力，确实是太强了。

    而很快的就是有着佛君，已经禀报信息。

    佛智殿主听见这话，都是有些不敢相信。

    “当真有如此绝色？”

    佛智殿主透着信物，已经看见了那五个女人，当真是非同凡响啊。

    说是九天玄女那是一点都不为过啊。

    佛智殿主心里想着，要是可以得到这几个人，在一天晚上服侍的话，那简直可以说是飘飘欲想的事情。

    佛智殿主越想越激动，下边都有动静了。

    “好，我现在就去。”

    这个时候，他对于那些人，一点兴趣都没有了。

    至于剩下的那些僧人，直接开始了行动瓜分。

    毕竟，那些女人都哭了，他们可是怜香惜玉的僧人，当然要普度众生了。

    至于他们这个边陲，忽然来了这样的一尊大佛。

    这些僧人都是身子颤/抖，这是大事情啊。

    “这就是我们进阶的女人啊。”

    僧人不由得笑了出来。

    一瞬间，佛光就已经普照。

    僧人都是有所感应，看向了天空当中，他们的目光十分虔诚。

    他们都是十分的激动，想要迎接佛智殿主的到来。

    莲台已经出现在了众人的面前。

    “见过佛智殿主！”

    “说把，那几个人在什么地方，我已经等候多时了。”

    “佛道无边，修者有岸，信我便是永生。”

    佛智殿主淡淡开口。

    他看向了那五个女人，眼前一亮。

    只是对方的眼神当中，并没有对于他自己的虔诚。

    佛智殿主目光火/热，直接来到了五个女人的面前。

    但是下一刻，一股恐怖的力量中直接给他锁定住了。

    佛智殿主直接被禁锢住了。

    “怎么回事，你是什么东西？”

    “嗯？你就是那个黑狗。”

    狗鸡神色高傲，一个小小的佛王，竟然敢如此猖狂。

    可以说，这一次佛智殿主可是得到了命令，就是为了戒备。

    但是现在的这种情况，基本就是不用戒备了。

    这不是直接倒霉碰上了吗。

    而且，他现在手无缚鸡之力，这不是跟他开玩笑的事情吗。

    佛智殿主的心里咯噔一下子，不知道为什么，他好像是察觉到了什么。

    你吗，这不是天帝吗？！

    “狗鸡天帝？！”

    狗鸡点点头，神色淡然，开口道：“没错，正是本帝。”

    黑子上去就是给他一爪子。

    狗鸡顿时改口，开口道：“没错，正是本狗。”

    在场的人：“……”

    黑子满意的点了点头。

    一瞬间，所有人都是不敢相信，倒吸一口凉气。

    甚至来说，对方要是泄露了气机，直接可以抹杀他们这些存在。

    “怎么可能，这个世界为什么还会有天帝的出现，他们不是都走了吗、”

    他说不出的害怕。

    “你还没有资格来质问本狗。”

    狗鸡淡漠开口。

    佛智殿主忽然想到了什么，他有些害怕了，知道了一些事情。

    这要是被所有人知道之后，那将掀起来巨大的波澜。

    天帝竟然出现在了这里，难道说真的有神道这样的存在吗。

    佛智殿主不敢想，也不敢去想。

    这个级别的事情，根本就不是他这个级别，能随意揣测的。

    甚至可能会给他招来杀身之祸也说不好。

    佛智殿主说不出的后悔，怎么没有思考好再来，被女人冲昏了头脑。

    要是不来的话，自己说不定还是可以有着活命的机会。

    现在的他，就像是一个小草，随风摇曳，对方让自己死，那就是直接死。

    “行了，别吹牛逼了。”

    黑子上去就是一爪子。

    狗鸡顿时怂了，开口道：“主要是，他太吹牛逼了，我就教训他一下子，在我的心中，你就是最强大的，什么狗屁佛庭，在您的眼里，就是个狗屁。”

    狗鸡生他们都是震惊了，狗鸡八都是沉默了，说鸡不说巴，文明你我他。

    自己家这给不一定是舔鸡，这么看来，确实是个舔狗没跑了。

    黑子点点头，看的出来，这还是个会说话的。

    “给你个活命的机会，把这个胖子搞死。”

    黑子上去就是一脚，直接给荣兴摔下去了。

    荣兴：“？？？”

    佛智殿主：“？？？”

    两个人对视了一眼。

    佛智殿主都是愣住了，这不就是一个佛君级别的人物，杀他不就是轻而易举吗。

    “你真是狗啊。”

    荣兴忍不住骂了一句。

