    身后，沈湛湛朝着门外那些百姓看去，唉声叹气，这些百姓畏惧于那富商代表的威胁，也只得站在门口凑热闹，却丝毫不敢踏进天人阁半步。

    这，也就苦了天人阁，没有经济来源，很难维持天人阁的运营。

    “这样吧，孤这么还有很多诗画，你拿去放在天人阁门口贩卖！这样也能维持天人阁的运营，不过，孤要抽取一半利润！”

    楚墨看着门外那些百姓，不由得心生一计，朝着沈湛湛说道。

    “一半？”

    沈湛湛目光瞪大，不可置信，连忙双手叉腰，气势凌人道：“一成还差不多！”

    “一成？”楚墨闻言苦笑不得，忙摇头说道：“你可能不知孤在京都的影响力？孤的任何诗作，在京都拿出去贩卖，都是天价！”

    “如此之多的诗作，若能包装宣传，那么这利润，可想而知有多可观，如若孤只拿一成，这买卖我交给别人做，也一样！”楚墨眸子透着几分狡黠。

    “你……算你狠！”

    沈湛湛咬牙切齿，她如何不知这其中的利润之大，只不过，她如果去除天人阁开销，到她手里的银两，并不多，所以，这买卖，她无分毫利润可取。

    谈拢合作之事，楚墨这才满意离开，只不过气的沈湛湛脸色铁青，但却无可奈何，毕竟，这天人阁的利润，要更大。

    而另一边，小蜻蜓和降雪一路尾随那富商代表，来到四皇子府内，只不过，小蜻蜓偷偷溜进去四皇子府内，打探究竟，至于降雪，则是留在外面接应。

    此刻，四皇子府内正厅，富商代表将今日楚墨所言原封不动说给楚钰听，并且保证，不日便能将天人阁拿下！

    楚钰对此十分满意，冲着这富商代表点头道：“如此，还请何老多多费心，待事成之后，定不会亏待何老。”

    富商代表连忙罢手：“不敢当，四皇子对在下恩重如山，区区小事何足挂齿，只不过，四皇子，刑部尚书身死，右相宽限太子三日时间找出贪污证据，这……没问题吧！”

    “右相办事，你大可放心，就算太子将京都翻个底朝天，也找不出刑部尚书贪污的罪证！”说这道理，楚钰皱眉，补充道：“只不过，刑部尚书身死，这位置，需找人填补。”

    “还算这刑部尚书比较诚恳，这几年所贪污的钱财，皆数上交给四皇子，也算是死得其所。”富商代表躬身进言。

    四皇子罢了罢手道：“凡是跟本殿下的，本殿下定然不会亏待，虽说刑部尚书已死，但念其忠心，本殿下已然将他家人转移别地，也算是对刑部尚书有个交代，也不枉他这些年来为本殿下所搜集的钱财。”

    而这些，皆被房顶上的小蜻蜓所听到，当下小蜻蜓不敢犹豫，直接奔着四皇子府外逃去，听到如此惊天大秘，小蜻蜓要把这件事，报给楚墨。

    ……

    当楚墨回到东宫门口，秦朗急忙跑上来在楚墨耳旁喃低语几句，楚墨眼睛一亮，忙问道：“她在哪？”

    “人在正厅！”

    话毕，楚墨将手中的折扇递给秦朗，便匆忙朝着正厅跑去。

    “离洛？”

    楚墨十分诧异，他没想到，之前悄无声息离开的离洛，竟然回来了，看着面前这体若游龙，袖如素霓，美若天仙，不食人间香火的女子，楚墨不禁想起那一晚他们之间的不期而遇。

    离洛转身，一如往常般的冷淡，美丽动人，清眸如水，对着楚墨微微点头，细声细语：“太子！”

    “自你不辞而别，我们有些时日不见了，不知你这次来到东宫所为何事？”楚墨走到离洛面前，面带惊喜询问道。

    倒是离洛面无表情，只不过那双眼睛不敢直视楚墨，移开目光，往前走了两步，与楚墨保持距离，这才缓缓启齿。

    “我们得到消息，清明会的人已经踏入京都，恐怕，他们是针对太子而来，暗影的人自然也会来，我是来提醒太子殿下的。”

    闻言，楚墨拍着头，不解地道：“这清明会又是什么势力？为什么要针对孤。”

    “清明会，专门猎杀楚国官员，为首的统领名叫剑霆，九境高手！为人手段很辣，有勇有谋，妄想颠覆楚国，据说清明会是右相宇文成化的势力，但是也只是捕风捉影，无从证实。”离洛将清明会的大概讲给楚墨，让其做好充分准备。

    楚墨嘶了口气，若这清明会真是右相的势力，那这右相，隐藏可真够深的，而他，手中有了这把利剑，想要对付自己，可就容易多了。

    甚至楚墨还怀疑，之前种种刺杀，皆是这清明会的人所为！

    “话已带到，太子殿下，告辞！”离洛看着陷入沉思的楚墨，倒也利索，直接离开，也没有停留的意思，毕竟，她来，只是还楚墨人情。

    看着离洛潇洒离去的背后，楚墨也没挽留，而是朝着门外的李谨沉声道：“离洛所言，你可听到了？”

    李谨点头，内心也是震惊无比，右相如此野心，若不是离洛前来透露消息，恐怕他们还被蒙在鼓里，一概不知。

    “太子右率如今尚未成型，倘若那清明会真的来刺杀孤，凭他们挡不住。李谨，你去把金玉堂的高手，暗中引进东宫，切记，这件事莫要惊动任何人。”

    楚墨眼神微冷，他要做最坏的打算，保不准右相会狗急跳墙。

    李谨领命，便匆匆离开，当李谨前脚刚走，后脚小蜻蜓跟降雪匆忙跑进来，神情慌张，看到两人如此模样，楚墨皱眉询问两人发生何事，令两人这么慌张。

    小蜻蜓喝了口水，这才将她在四皇子府内所看所听到的如实告诉楚墨。

    “果然如孤所想，这刑部尚书跟四皇子果然有勾结，只不过，孤没想到，这刑部尚书所贪污的巨款，皆入了四皇子的口袋！”

    “这样，降雪你去告知那富商代表，明日，天人阁，让他来继续跟孤谈判！”

    楚墨朝着降雪叮嘱道，说完便把目光移向小蜻蜓身上。

