    “你就放心吧，你看我不在，你的脸色都差了这么多。”

    叶圣凌看着王可馨说道，王可馨确实是看起来一脸疲惫的样子，也难怪不得钟梦瑶能够看出来王可馨有心事了。

    “啊？是吗？”

    王可馨下意识的摸了摸自己的脸，不知不觉，她已经很在意自己在叶圣凌面前的形象了。

    “好了，我来帮你放松放松吧，这样晚上睡得会好一点。”

    叶圣凌笑了笑说道，很显然王可馨是因为太过于担心的原因，不管是白天还是晚上神经都紧绷着，自然休息不好，身体也会显得十分的疲惫。

    王可馨看着叶圣凌一脸认真的样子，知道他应该是真的想要给自己按摩，我不是想要吃豆腐，所以也没有反对。

    一双厚实的大手放在了王可馨的肩上，她还是第一次跟一个男生动作如此亲密，虽然说王可馨已经是羞得满脸通红，但也并没有什么抵触。

    经过这段时间的经历，王可馨早就已经不再讨厌叶圣凌，甚至对他也有了很大的改观，叶圣凌说自己会按摩，那么王可馨自然也不会怀疑。

    叶圣凌的按摩说话确实说得上是一流，主要他对于人体身上的穴位极为的精通，还恰到好处的力道下，顺便还注入了些许的真气。

    这些真气顺着经脉，在穴位的传输之下，流通到了王可馨的浑身，让她感觉十分的舒服，这确实是从来都没有过的体验。

    “我按的怎么样？应该还可以吧，我可是专门训练过的。”

    叶圣凌笑笑，王可馨脸色微红不置可否的点点头。在叶圣凌的按摩之下，她的身体也慢慢的放松了下来，原本紧绷着的神经因为叶圣凌在身旁的原因，也终于是放松安心的不少，慢慢的也就睡了过去。

    睡了好一会儿之后，钟梦瑶从自己的房间里面工作出来，见到王可馨躺在沙发上还靠着叶圣凌，顿时就揶揄着说道。

    “说你小子到底有什么好，怎么可馨对你并不讨厌，反而还有好感了。”

    王可馨这几天时不时都会念叨着叶圣凌，而且现在又倚靠着叶圣凌在睡觉，钟梦瑶当然能够猜出来王可馨的心思。

    也不知道叶圣凌是不是什么时候偷偷给可馨灌了迷魂汤，可馨的眼光她知道有多高，能够对叶圣凌这样，很显然也是已经有一些好感了。

    “你这话说的就不对了吧，我老婆还能讨厌我吗？”

    叶圣凌笑了笑，反正王可馨现在也依然还在睡着，便也就大大咧咧的说道。

    “行啦，知道你们感情好，也不要这么刺激我吧，你老婆的闺蜜饿了，想吃东西！”

    钟梦瑶看叶圣凌厚脸皮的样子，撇了撇嘴说。

    “想吃你就出去买啊，不用预备我了，我不饿。”

    叶圣凌随口说道。

    “你……你还指望本小姐给你买东西？我是让你跟我一起去，你忘记上一次的事情啦？”

    钟梦瑶气道，因为上一次叶圣凌又暴揍了那个人一顿，她还真是有些担心会不会又遇见上一次的事情。

    “那也行吧。”

    叶圣凌想了想，也就同意了下来，反正现在王可馨也需要休息，自己也不好打扰。把王可馨平放在了沙发上，盖好了被子之后，便也就跟钟梦瑶在别墅。

    只是天色已经不早了，但叶圣凌依然还是在别墅的周围四处观察，想要看看有没有什么可疑的东西。

    虽然说他相信秦家短时间内应该不会再来找自己，但也还是有一点点担忧，想要尽量排查全部安全隐患。

    只不过绕着别墅的周边走了一圈之后，他也依然还是什么都没有发现，于是便也就放下了心来。

    “你在看什么呢？”

    看到叶圣凌左顾右盼的样子，钟梦瑶有些奇怪。

    “没什么，这不是上次揍了那个人一顿，所以现在担心有什么危险，害怕伤害到你嘛。”

    叶圣凌耸了耸肩，随口解释道。

    “你这是担心我吗？我看你是担心你老婆吧。”

    钟梦瑶冷哼了一句，见到叶圣凌一心一意全都在王可馨的身上，既然多多少少还有些吃醋的感觉。

    “对了，上一次的事，你父母还有再找你吗？需不需要我这个男朋友再出马啊？”

    叶圣凌有些尴尬，连忙转移话题说道。

    “不用你管，反正需要的你的时候，我会叫你的。”

    提到自己父母的事情，钟梦瑶就还是有些郁闷，所以撇了撇嘴也没再说什么。

    叶圣凌听得一阵翻白眼，欣赏着自己是什么工具人吗？还有需要的时候就叫我，没需要的时候连问都不能问。

    他们俩人就这样有一句没一句的说着，便也就出了别墅区，来到了一条小型商业街上，虽然说并不是特别繁华，但还是很有人气，有各种各样的小吃。

    不过他们才刚刚走到商业街上，叶圣凌立马就注意到了一辆车也同样动了起来，跟在他们俩人的身后不远处不紧不慢的跟着。

    这种跟踪技巧极其的不专业，连钟梦瑶都看出来了后面那辆车就是冲着他们两个人，顿时也很是担心的拉了拉叶圣凌说道。

    “叶圣凌，你说后面的车不是在跟着我们啊，在我们后面两分钟了不超车也不停下来。”

    因为这几天经常发生各种各样的事，尤其是跟叶圣凌在一起的时候，钟梦瑶也比之前要警惕了不少，马上也发现了这辆车的异常。

    “我想应该是吧，那我就会会他们。”

    叶圣凌无所谓的笑笑说道。

    “你是不是又惹到什么事情了。”

    钟梦瑶心里大惊，连叶圣凌都直接承认了下来，看来那辆车果然是冲着他们而来，顿时心里一紧张，小手也就直接拉住了叶圣凌的手。

    感受着钟梦瑶冰凉的小手拉过来，叶圣凌也对钟梦瑶投去了一个放心的眼神，手中轻轻的握了握，就拉着她快速拐进了一个路口。

    穿行过几条小巷子时候，就来到了一个没人的巷子里，这里四周都很安静，甚至是连路灯都没有几个。

