    

    李天然看着那些文字，感觉自己的心头有些震撼。

    这不是什么天润公司的秘密。

    而是一个科技狂人的野心！

    面对这场异变，居然会有像白敬言这样想靠个人之力扭转整个世界的人。

    李天然不禁有些佩服他。

    不过也仅限于佩服而已，如果白敬言想要对他或者涵涵不利的话，那么李天然才不会管白敬言想做的事有多大的影响力，他会直接干掉白敬言，不会有任何手软。

    李天然向下看去，尽是一些极为专业的实验数据，而且很显然白敬言在记录时，使用了自己专用的“暗语”，虽然李天然对生物学同样有研究，但却无法看懂白敬言的这些数据到底代表着什么……

    “这东西，没什么用……”李天然终于确认了自己抢回来的U盘对自己没有什么作用，于是略显失望的将其拔下来。

    洗漱，准备睡觉了！

    与此同时。

    任筱的别墅内。

    白敬言极为凝重的盯着自己的笔记本电脑，屏幕上显示的是一个宛若防控雷达般扫描界面。

    “白先生，还是搜寻不到吗？”大奎沉声问道。

    白敬言有些烦躁的松了松领口，脸上露出无奈的表情：“可能对方用了什么手段，也可能是对方现在还没有看U盘里的内容……搜寻不到信号。”

    “要不，报警查一查？”大奎试探性的问道。

    “……”白敬言沉吟良久，像是有所顾虑一般摇了摇头：“算了，反正那个U盘里都是一些旧数据，拿出去外人也不一定能够看的懂。”

    其实那个U盘里的资料对于他而言并不算太重要，只不过里面有他写的那些东西，如果被某些人看到的话，可能会猜到他到南城来的真正目的。

    “白先生，这件事太巧了，我们刚到南城就遇到了袭击……会不会是7号的人干的？”大奎皱起眉头，他开始怀疑今晚别墅遇到袭击的事，对方并不是冲着任筱来，而是冲着他们来的了！

    白敬言闻言否认了大奎的猜测：“7号如果真的要对我们动手，是不会派出这种新手来执行的！这个人的体质很强，但技巧却很生涩，绝对不是专业的匪徒。”

    “难道真的是巧合？”大奎喃喃自语。

    ……

    “您的防辐射级玉米已经成熟！”

    “您的……”

    李天然是被一阵提示音吵醒的，他睁开双眼，看了一眼墙壁上的挂钟。

    早七点钟。

    他伸了一个懒腰，感觉浑身都是一阵舒爽。

    “该起床做早饭了！”

    自从体质改善之后，李天然发觉自己每天的睡眠质量也好了很多，每天七个小时的睡眠下来神清气爽，感觉消耗的力量都在这场睡梦中被补充完毕。

    五分钟后，厨房的锅内已经熬上了小米粥，趁着这段时间，李天然指挥机器人将已经成熟的农作进行收割。

    “您兑换了700公斤玉米，获得积分……”

    “您兑换了600公斤大豆，获得积分……”

    很快，积分兑换完毕。

    李天然看了一眼冰柜，发现里面的食材已经剩的不多了，如果今晚再不加以补充的话，恐怕晚餐就只能吃素了。

    自从这段时间以来，他跟涵涵两人每餐都是无肉不欢。

    肉类的口感和能够提供的营养都要超越蔬菜水果一筹，对于正在长身体的涵涵而言，是绝对不能断的！

    “看来是时候该把畜牧区使用起来了。”李天然打开商城，打量着“资源类.牲畜区幼崽”的界面。

    商城内那些牲口幼崽们同样按照从低到高分为五个等级，和农作物的等级划分相同。

    李天然现在的农作物在加速药水的影响下，一天可以收获三次，而除了自己食用和兑换积分之外，他还可以专门留出来一些用于喂养这些牲畜幼崽。

    “该养些什么呢……最近很久都没有吃过鸡肉，先来几只鸡，晚上摘点枸杞和大枣炖鸡汤喝。”李天然一边低声自语，一边计算着自己想要研制的幼崽分类：“最近猪肉吃的太多，而且肥肉太腻，先不考虑。”

    “羊肉滋补，而且口感很好，再来两只小羊……”

    “对了，还有搞一点鹌鹑，腌制的鹌鹑蛋很好吃……”

    “驴肉火烧也很不错……”

    “百叶涮锅香喷喷……”

    “天寒地冻，就该吃铁锅炖大鹅啊……”

    李天然看着眼花缭乱，只觉得所有的肉类他都想尝一尝，不过精心考虑之后，他还是先选出了四样幼崽。

    羊、鸡、兔、鹌鹑。

    之所以选择这四样，是因为他们的体型小，占地面积小，而且食量小好养活。

    最重要的是，没有什么储存的成本。

    一头成年的山羊身上的肉，李天然和涵涵可以在三天之内把它全部吃光，不会因为肉类储存时间过长而影响口感。

    李天然一次性购买了两头小羊，四只鸡仔，四只小兔和十只鹌鹑。

    一瞬间，整个房间内都像是菜市场一般热闹了起来。

    这些幼崽们像是饿了一般，不停的叽叽喳喳叫着，吵闹的声音把涵涵也吵醒了。

    她揉着眼睛走出来，看到这一幕之后顿时长大了嘴巴：“大锅，你从什么地方买来这么多小兔子啊？”

    小女孩的眼中，向来只有萌物。

    卖相最好的小兔子被涵涵抱在怀里，而两头小羊和鸡仔们则被完全无视，委屈巴巴的站在旁边，不停的“咩咩”“叽叽”乱叫，似乎是因为自己没有得到涵涵的喜爱而失落。

    李天然见状叹了口气，心中无语道：别着急，等你们被摆上餐桌，涵涵一定会更加特别的“喜爱”你们……

    “小兔兔真漂亮，我给你打扮一下！”涵涵说着话，就转身拎着小兔子跑到自己的卧室里。

    李天然并没有追过去，只是和小黑一起，将其他的几只幼崽拎下楼去，将它们安置在已经修缮完毕的牲畜棚里。

    自从毁灭纪之后天气转冷，李天然又给牲畜棚加装了两层防风棉，而且加装了一台专用的大功率供暖空调，所以不存在幼崽会被冻死的可能。

    安置完毕之后，李天然回到小楼。

    只见涵涵抱着一只已经被水彩笔画的花花绿绿的小兔子，正玩的十分开心。

    “涵涵，等下吃完早饭要学习哦，把小兔子送到楼下的棚子里。”李天然说道。

    “不嘛！我要小兔子陪我一起玩。”涵涵目不转睛的看着小兔子。

    李天然笑了笑说道：“可是小兔子要快快长大，才能长肉啊！”

    涵涵闻言忽然像是意识到了什么一般，惊讶问道：“大锅，你要吃小兔兔吗？”

    “否则我弄它来干什么……”李天然耸了耸肩膀，转身向厨房走去：“今晚我们喝鸡汤，吃麻辣兔头怎么样？再配上一点香葱，很美味哦！”

    涵涵忽然用极为愤怒的声音喊道：“大锅是坏人！兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔？”

    李天然无奈的挑了挑眉毛。

    小吃货，还挺有脾气的！

    希望到了晚上，你不会一手拎着一条兔腿大喊真香吧……

