    但是因为他的名字比较难听，所以当时功傲世王朝公会的人给他起了一个外号，叫做魔师。

    眼前‘上大号没带纸’刚被其他公会给赶出来，落魄的他暂时还没有被黄学义发掘，那时候正因为在他落魄的时候，黄学义的出现，对他很是重视。

    正因这样，黄学义他有知遇之恩，所以才会死心塌地地跟着黄学义。

    到后来甚至帮黄学义坑杀了龙国，几乎全部顶尖高手玩家。

    最后成为一个万人唾弃的卖国贼。

    这样说下来，其实‘上大号没带纸’的品性应该不坏，只是跟错了人。

    “一个还是学徒期的魔师，有没有价值呢？”楚天轻声念叨。

    上大号没带纸能成功，跟傲视王朝的培养离不开，因为黄学义的财力庞大，给他提供了无数的材料支持，最终才成就了他的魔师身份，在当时，魔师这个名头，可是非常大的。

    楚天此时在游戏找那个的个人财力，可能暂时在北部战区都是拔尖的。

    想要培养出一个魔师，应该还是很轻松的。

    就算自己培养不起来，那么就让他毁在自己手里，总比被敌人招募去的好。

    楚天快走了几步，跟上大号没带纸，并肩走在一起。

    “那个侏儒叫什么？”楚天在身边，说了一句。

    “地中海，跟你有啥关系？看我笑话？”上大号没带纸，转头看着楚天，一脸平静的说道。

    “是不是觉得特憋屈？不过我告诉你，没实力的人就是会被人看不起，被人鄙视。来跟我混，我可以让你变得强大，让他们后悔今天对你的态度！”楚天微笑地看着他。

    “你是谁啊？他们可是二级公会，就凭你一个人，一句话，就让我跟你混？”上大号没带纸，对楚天说出这样的话，感觉莫名其妙，你这大话说得未免太大了一些，忽悠人不带这么忽悠的，看到我被赶出来了，就像当破烂把我拣走吗？

    “凭什么？凭这个！”说着楚天解除了自己的角色名隐藏，在他面前显露了三秒钟，就再次关掉，然后继续说：“反正你现在一无所有，我坑你对我有什么好处吗？我看你是个人才，不愿意的话，那么就算了！”

    说完之后，楚天直接转身离去，如果对方不识时务，那么自己也就放弃这次招募他的想法。

    他可不会求着对方，这样自己就无法掌握主动权了。

    看着楚天离开的背影，上大号没带纸表情变幻，刚才被踢出公会，还被人在那么多观众面前羞辱，简直是他的奇耻大辱，这一生都不会忘记，然而‘我不是德鲁伊’的出现，让他甚至怀疑楚天有什么目的，毕竟他出现的时间太巧合了。

    但是想到他新人王的头衔，还有开服至今的一件一件轰动全服的事情，对自己这个身无分文之人，应该也不会有所图谋，难道真的是我是个人才？

    想到自己现实中，和游戏内几乎一样悲惨，都是身无分文，可能明天都要挨饿，眼前有这么一个机会，难道就要任它流逝吗？

    光脚的不怕穿鞋的，就算被骗，总比自己处处碰壁，流浪的好！

    “等……等一下！”

    上大号没带纸的声音，从身后传来，楚天嘴角微微翘起：上钩了！

    “需要我做什么？”快步跟上来的‘上大号没带纸’问着楚天。他好像除了工程学，什么都不会，但是因为自己获得的隐藏副职业关系，哪怕制造简单的小玩意，都经常会失败，不知道浪费多少的材料，这也是被赶出公会的原因。

    “当然是制造工程学的东西了，你的隐藏职业属性是什么？”楚天一边走，一边对他问道。

    “隐藏职业是魔化工程学，属性……”上大号没带纸挠挠头。

    “没事，你说吧！”楚天看到他的样子，貌似还有点不好意思说，于是鼓励他，因为上一世只是知道对方可以做出魔化物品，但是确切是什么属性，属于机密，估计除了他自己，就只有黄学义知道。

    “属性是研发。不过工程学这东西，哪怕一个零件放错了，就会导致整个物品都制造失败，甚至爆炸。就因为研发整个属性，让我普通的工程学都做不好，它老是干扰我，时时刻刻地要我创新！”上大号没带纸，表情有点沮丧。

    整个创新的天赋，就好像魔咒一样，只要他在制造工程学物品，就一直干涉他的动作，所以才会让他频频失败。

    “哦？那研发创新之后，成功几率多少？”楚天继续追问。

    “我也不知道，工程学一切东西都是不稳定的，需要一个个实验，实验成功后，制造出物品，才知道他到底怎么样，我都后悔选择这个副职业了！但是又舍不得放弃，我小时就喜欢鼓捣这些小机械物品。”上大号没带纸，一脸苦恼，还带着悔恨之色。

    听了他的叙述，楚天看他的眼神怪怪的，工程学这东西在游戏中真的而很少有玩家，会作为第一生活技能来学习，这个可能是游戏历史遗留问题，工程学一般都是战斗职业玩家，会学习的一门副职业。

    一入工程深似海，从此倾家又荡产。

    这句话完全诠释了工程学的惨淡，工程学制造的东西，少数物品是用来增强PVP战斗的，还有一部分是增加玩家便利的，比如一些虫洞等物品，可以让你设置坐标，快速到达某个区域，剩下的几乎都是玩具。

    曾经有一款很古老的游戏，很多玩家沉迷于工程学的玩具，就去苦练这个副职业，但是这个副职业又是非常费钱的，往往制作一件物品，要失败很多次才能成功。

    这就造成玩家越想玩，就越想投资，越投资越无止境，领悟的东西越来越千奇百怪，你不知道新领悟的东西是干啥的，就想做出来试试。

    做出来的东西，销路又不是很广，毕竟制造的价格昂贵，不是所有人都能接受得了，就导致工程这个职业，一直都是入不敷出。

    所以在以后的游戏中，有工程师这个副职业，大家都敬而远之。

    真不知道‘上大号没带纸’是怎么想的，学了这么个职业，而且还获得了隐藏副职业加成。

    “你以前没玩过游戏么？”楚天好奇地问，要是游戏老玩家，肯定知道工程学的利弊。

    “没……没啊，这是我玩的第一个游戏！”他尴尬地回复楚天。

    “啊？你多大啊？”楚天惊讶看着对方的面孔，起码有三十五岁左右了，竟然没玩过游戏，这怎么可能？

