    点开兑换，夏波面色十分平静，不过他的内心却泛起了滔天海浪。

    这些技巧、装备，甚至是物品资源都具备特殊性。

    哪怕是一块饼干，吃了也会提升四维属性。

    而且价格都是贵的离谱。

    他不断翻动，目光扫视着兑换区的商品，不得不说，这些物品的种类是真的多，不过都是一些充满诡异的东西。

    像什么血肉炸弹、血肉燃烧、操控诡异。

    虽然模子是按照公路上的一些物品仿制的，但是怎么看，都有一种诡异的感觉。

    感觉这里更像是地狱一样。

    “按照瓦尔基里的意思，这些东西基本上跟公路上的东西呈现正反两面，甚至一些技巧会带来负面影响。”

    夏波盯着上边的商品，确实，一些技巧都能用邪术来形容。

    虽然增益高，但是都对身体有不可避免的影响。

    就从那染血的灯笼就能够看出来，这哪里像是一个断层公路嘛，这更像是一个地狱。

    夏波目光凝视着这个世界独有的物品，他不确定自己学习了这些东西之后，若是回到原本的世界会发生什么样的变化。

    更何况，离开这里还是个未知数。

    夏波顿时感觉头疼起来，空间里的物资够自己吃上很久，但若是一直待在这里，物资也迟早会消耗一空，而这里的食物都是一些生食，看起来非常恶心。

    难不成以后要吃这里的东西？

    看着兑换里那黑乎乎，绿油油的东西，夏波眉头紧皱，这些东西自己吃了，绝对会出大问题。

    “先看一看这个换取系统。”

    车到山前必有路，自己总会想办法离开这里，但是他感觉希望有些渺茫。

    点开换取系统，换取系统就十分简单。

    一个估值，一个换取。

    上传商品，选择估值，就能够换取相对应的贡献值。

    意念跳动，进入储物柜，扫视着储物柜里的一样样物品。

    经过这一个多月，空间已经占据了一大半，水和燃油的数量最多，尤其是水的数量，堆积如山，燃油也差不多。

    饼干、面包这些基础食物也有不少，肉食更不用说，之前的狼肉，还有开出来的牛肉和羊肉有不少。

    东西太多，分成不同的区域。

    细细看去，他都有些震撼。

    不知不觉间，自己竟然收集了这么多物资，吃的喝的堆成小山。

    肉食也非常的多，而且此前刚刚获得的海洋美味大礼包也占据了一块地方。

    这些东西都是在不经意间收集的。

    值得一提的是，海鲜美味大礼包打开之后，这里的每一样物品都经过升级，数量更多了。

    堆积如山是一点都不夸张。

    目光扫视着储物柜里的一样样物品，从来没有看的这么仔细过。

    他想起了自己刚来到公路上的时候，呃...好像开局很顺利，当然，缺少燃油除外。

    这些都是他自己一点一点积攒起来的家业，单单是储物柜里的屋子，都足够他一个人吃上数个月。

    “这么多物资，如果全部换到贡献值，应该能够换不少贡献值。”

    夏波思索着，若是自己真的无法离开这里，那就必须要考虑要不要把储物柜里的物资换成贡献值，来让自己在这个世界生存下去。

    再度沉入储物柜，他决定先拿出来一些物资实验一下，看一看这些物资能换取多少贡献是。

    就在这时，他注意到角落里似乎有一样东西在发光！

    “这是，公路穿梭令！”

    夏波忽然目光一瞪，意念一动，取出公路穿梭令，果不其然，公路穿梭令正散发着明亮的光芒。

    他很快意识到，自己有办法离开这里！

    “瓦尔基里告诉过我，公路断层连同着数个公路，难怪公路穿梭令会亮起来。大意了，我竟然把这么重要的东西给忽略掉了！”

    夏波脸上露出意外的笑容，之前还辛辛苦苦的用公路穿梭令寻找第二条公路，没想到阴差阳错之下，竟然来到了这里，最关键的是，公路穿梭令亮了起来。

    有了这枚公路穿梭令，岂不是自己想什么时候离开，只需要一个念头的事情。

    收起公路穿梭令，夏波心中有了底气。

    瓦尔基里曾经说过，想要离开公路断层，就需要穿过空间乱流。

    而空间乱流里生活着实力强大，拥有超强愈合的猎人，几乎是不可能穿过去。

    但是自己不一样了，这枚公路穿梭令随时都能为自己打开一条回去的道路啊。

    夏波的心思开始活络起来，既然自己随时都能够回去，倒不如在这里待上一段时间，如果可以，把最厉害的技巧还有装备兑换了。

    但自己也不能待太久，瓦尔基里说过，随着时间推移，他与原本公路的关联会渐渐消失，再加上断层公路的限制，他们将无法使用来自公路上的技巧。

    这话当时给他敲响了警钟，既然这里的规则都能够束缚自己，那么公路上的规则岂不是也能够束缚自己！

    当时给他带来了不小的危机感，不过很快他也就释然。

    如果公路能够操控玩家，它岂不是早就操控了，为什么还要用繁琐的活动什么的来促进玩家提升呢？

    说白了，公路上的规则十分特殊，它启的作用也不过是一个限制作用而已。

    心中稍稍放松了些，夏波取出一桶纯净水，至少有三十升，选择估值。

    【叮！】

    【纯净水28.9L，估值：三百万贡献值！】

    看着系统估值估出来的一串零，夏波目光闪动，竟然是三百万贡献值！

    而这样的纯净水在自己的空间里有一百多桶，若是全部换成贡献值，岂不是有三亿贡献值了！？

    但是他并不会傻到把纯净水全部换成贡献值，毕竟这里边物品对自己来说，没什么作用。

    因为这些物品的作用都是针对空间利刃以及这个世界的生物。

    瓦尔基里告诉过他，这里除了猎人之外，还有其他许许多多地狱的生物。

    鬼火、无法杀死的骷髅、长着三个脑袋的猎犬、用一堆碎肉缝合而成的缝合怪。

    总之一句话，那就是这里的地狱生物都具备不死的性质。

    而里边的大多数物品都是针对性的。

    【狗不理：三万贡献值】

    【介绍：地狱三头犬最喜欢的食物，关键时刻能救你一命！】

