    这个月的第不知道多少个周末。

    羽田寻皱着眉走进四菱银行米花分行的大门。

    因为前段时间对决毁掉的学校网球场需要赔偿，虽然财大气粗的著名网球运动员越前龙马承担了所有费用，但还是需要羽田寻将赔偿款通过银行打到学校的账户里。

    “啊呀！至少半个月的房租就这么没了！害得我要戒酒半个月！”

    毛利小五郎拿着存折有些心疼的走进银行：“可恶啊！不要让我抓到那个炸车的混蛋，否则我一定要好好教训他一顿！”

    呵呵……所以你为什么要接那通电话啊？！

    柯南半月眼吐槽。

    原本租的车被炸毛利小五郎并没有责任，但在这个糊涂大叔跟对方的谈判人员协商之后居然莫名其妙的需要赔付一部分损失。

    眼尖的毛利兰看着这前面的背影顿时眼前一亮：“哎！你们看，前面的那个人是不是羽田先生？”

    这几道声音……

    羽田寻也听到了几人的交谈，他眯了眯眼转过身来问好：“毛利学长，小兰，柯南，好巧啊。”

    抱着滑板的柯南乖乖的喊了声羽田老师，毛利兰也笑着答道：“是啊，好巧！羽田先生。”

    毛利小五郎则在打过招呼之后就一脸高冷的别过头去，现在一看到羽田寻他就不免想起存折上的那笔支出。

    我的啤酒啊……

    该死！这几天还是不要再见到这位学弟了！

    关东死神组合？看来就是这里没错了。

    偶遇柯南三人让羽田寻知道事情没有那么简单。

    四菱银行……如果宫野明美还没死的话，应该就是在这里上班吧？

    羽田寻皱着眉头四下扫视了一番，最后将目光锁定在了柜台的一位不停看手表的漂亮女员工身上。

    “羽田老师在看什么？”

    柯南见羽田寻皱着眉环视四周，好奇的问道。

    羽田寻笑了笑：“没什么，先看一看这间银行人多不多，排队的话太浪费时间了。”

    不会是在做危险性评估吧？

    柯南才不信这家伙的鬼话呢！这位体育老师闲得要死，恐怕最多的就是时间吧？

    毛利兰见状，笑着问道：“羽田先生来银行做什么？”

    羽田寻脸色不变的解释：“跟别人打网球把学校的网球场打坏了，今天过来汇赔款。”

    毛利兰闻言连忙道歉：“打、打坏球场？！”

    有什么好惊讶的？你自己还能徒手碎水泥呢！

    羽田寻肯定的点头：“嗯。”

    在闲聊了一阵后，羽田寻跟三人分开各自办理各自的业务。

    就在这时，宫野明美突然站起了身离开柜台。

    快动手了吗？你的死期也将近了啊……

    羽田寻神色晦暗的看着她的背影。

    宫野明美算得上是可悲可叹的一个人物，甚至从某种程度上来说羽田寻是不该看着她送死的，毕竟他们算得上是亲戚。

    这个女人应该算是大多数人心中的“白月光”，即便身处组织那样的污泥潭也能拥有大多数人不具备的美好品质。

    羽田寻在之前第一次十亿元劫案的时候也考虑过像后来赤井秀一假死那样救下她，但结果是不行！

    赤井秀一能够成功假死是多方配合的结果。

    而且在不暴露自身的情况下，羽田寻甚至不能让宫野明美配合，仅凭他一人根本不可能做到瞒天过海。

    看着宫野明美的背影，羽田寻默默的叹了口气。

    或许这就是她和赤井秀一最好的结局吧……

    他们是表兄妹，有血缘关系的兄妹！他们的母亲宫野艾莲娜和赤井玛丽是一对亲姐妹。

    就在羽田寻思绪杂乱的时候，一声细微的枪响和玻璃破碎的声音将他惊醒。

    开始了！

    “哎！先生！您的汇款……”

    羽田寻深吸了一口气，在银行柜员的提醒声中转身往银行外走去。

    “羽田老师！快拦住那辆车！他们是银行劫匪！”

    羽田寻刚走出银行大门就听见了柯南焦急的呼喊。

    一辆汽车飞快的从他面前经过，羽田寻看着踏上滑板打算追击的柯南嘴角抽了抽。

    拦住那辆车？柯南这刁民是想害我吧？

    没有多想，羽田寻眯着眼张开手臂，直接一把将从他面前经过的柯南从滑板上抱了下来。

    脱离柯南掌控的滑板接着惯性撞在墙角后翻滚了几圈才停了下来。

    柯南在羽田寻怀里不断挣扎，脸色严肃地看着羽田寻：“羽田老师！放开我！那些家伙抢了钱不能让他们离开！”

    羽田寻看着热血上头的学生，毫不留情的教训道：“今天是第五次了哦！你刚刚害得老师差点丧命！而且一个小孩去追击持枪歹徒，你是不是太想当然了！”

    柯南被呵斥得愣了一下：“啊？”

    羽田寻笑眯眯的解释道：“你呼喊的声音太大了，不就是相当于提醒劫匪吗？万一劫匪为了避免意外向我开枪呢？或者我真的听了你的话用身体拦住那辆车呢？”

    柯南再次愣了一下，虽然羽田寻所说的情况并没有发生，但似乎很有道理……

    这家伙不会是被害妄想症发作了吧？

    但羽田寻的下一句话却彻底让柯南陷入了沉默：“你，到底有没有考虑过后果？”

    后、后果？

    柯南闻言瞳孔一缩，脑海里闪现出羽田寻说的场景，然后不自觉的低下了头。

    “柯南！柯南！”

    被他抛在身后的毛利兰急急忙忙的追了上来，她看着被羽田寻抱在怀里的柯南松了口气的同时又故意板起脸：“真是的！你知不知道刚刚到底有多危险？这些事情不是你一个孩子应该做的！”

    被羽田寻放到地上的柯南低着头，让人看不清脸色。

    良久之后，在毛利兰开始怀疑是不是自己太严厉的时候，柯南才弯下腰：“羽田老师，小兰姐姐……对不起！”

    别说毛利兰了，就是羽田寻都愣了一下，不过旋即他又摇着头笑了笑。

    有时候这小鬼真像个七岁小孩似的。

    “哎呀！”

    毛利兰则笑着抱了抱他，安慰犯错小孩似的：“小兰姐姐也不是故意要……”

    也不知道柯南变回去之后……

    羽田寻看着两人的互动无声地笑了笑，不过他很快收起了笑容看向刚刚那辆汽车离去的方向。

    这十亿归我了！琴酒！

