    侯景心中忐忑，表面却欣喜万分，一路跟着赵高渡过重重关卡检验，捧着玉匣终于入了宫廷见到始皇帝。

    金碧辉煌的宫殿上位，天子身披玄色龙袍，绛红点缀，袖边鎏金，冠冕垂落十二旒，容貌模糊不清，一股威严厚重之感扑面而来。

    “陛下。”台阶下的赵高一行人深深弯腰，行礼作揖恭敬道。

    “赵车府令，可是不死药炼成了。”殿上皇帝矜持的开口道，渺渺声音宛如从九天之上传下。

    “臣不辱使命，为陛下炼出的不死药。”赵高喜气洋洋回答道，弯腰一躬，双手高高奉起玉匣子。

    嬴政不淡定了，长袖一挥，带着几分急促道：“把它献上来。”

    闻言，一旁侍奉的太监立刻走向台阶，双手小心翼翼的接过玉匣子，再快步回到殿旁，他低声问到：“陛下，可要试药。”

    天子犹豫了，他正要挥手让下人试药时，台阶下的侯景坐不住了，咬牙冒险走出一步，深深一揖道：“臣昧死求陛下立即服用不死药，否则玉匣一开，精华便被左近之人汲取，再练一颗就不知道要等何年何月了。”

    始皇帝皱起眉头，开口欲言时，殿下的赵高忽然大喝一声，满脸怒容道：“大胆，要是陛下出事，你负责吗？！”

    “我来负责！”侯景抬起头，义正言辞道，他自信满满的模样，仿佛必不可能失败的。

    你别说，嬴政还真欣赏自信的人才，他带着深意望向侯景，大袖一挥道：“那好，朕求长生不死，也需几分诚意，或许能让皇天后土保佑。”

    “把朕的不死药拿来。”嬴政对一旁太监道，玉匣子被端上，他打开后看到，一枚殷红的圆润丹药静静躺在凹槽内，小拇指头大小，表面光滑晶莹，卖相不凡。至少在两千年前，能做成药丸的模样技术确实可以。

    谁料，天子却又疑惑道：“既是不死丹，为何不闻异香。”

    “陛下，这是臣家传丹术，在外表附上一层丹衣，锁住精华，自然返璞归真，神物天成。”侯景恭敬解释道。

    还未经受网文脑袋洗礼的古人，在侯方士一套又一套的‘新颖设定’下，特别信服，天子果断吞服了那枚殷红丹药。

    如果巫明在此，也只能感叹一句人才，史记上便记载了侯、方两人的忽悠大法，在不死药失败后，他们立刻又拿出了一套设定，说‘陛下乃天子，自有龙虎气环绕，万法不侵，那些真人神仙、不死药都会趋利避害，所以请陛下白龙鱼服，秘密出行，不告知他人或许能找到不死药。’

    直到侯、方两人逃离前，始皇帝依旧深信不疑，当然爱有多深，恨意就过多迫切，留在咸阳的方士们，最终变成了史书上一串冰冷的数字。

    “但这一次，我代表方士先给你们背刺一刀。”端坐林子石块上的巫明低语，他凝视着面前的‘日晷’，这具器物是老师一生的心血，时间计算精准。

    “如果估摸的不错，现在赵高他们快把不死药献上了吧。”巫明手捧竹简，喃喃自语。

    他忽然起身，将自身衣襟打乱，伸手往头顶玉冠一扯，变得歪歪扭扭，几缕墨发垂落，接着少年带着彷徨快步疾走。

    片刻，巫明又折返过来，来到青铜鼎旁边，咬牙将一些五气燃尽后的物质灰烬抓一把涂抹在皮肤上，然后脚一踢，一只靴子飞出去，巫明这才惶恐的奔跑出林子。

    少年一边跑还一边大喊大叫道：“不好啦，大事不好啦，不死药炼错，那是假丹，吃了会死人的。”

    这时，林子里观礼的方士们早早散去，准备回去和同僚吹一下牛逼，结果他们闻声惊愕往回看。

    “巫君何故彷徨啊？”有人惊讶问道，走进形象凌乱的少年身前。

    巫明巴不得把事情闹大，他伸出手急忙说道：“不死药出了岔子，长生不死变成了剧毒之物，绝对不能让陛下服用。”

    那人一看巫明沾染黑色灰烬的手臂变得通红，甚至又有溃疡的迹象，顿时惊恐的后退道：“你别过来啊。”

    见状，原本想围上去吃瓜的方士与制止的秦兵都纷纷后退，巫明宛若霸王再世，跑到哪，那里的人群就散开。

    巫明更是灵机一动高喊道：“快去请诸位顶级方士，去丹鼎那里取不死药残渣验证，还有武士们派人把林子围起来，不得陛下命令，决不能让任何人靠近。”

    话落，众人大梦初醒，连忙行动起来，一些聪明人更是手脚发冷的想到：“要是陛下出了什么三长两短，我们难以幸免啊。”

    一路狂奔的巫明又适时喊道：“都怪侯卢两人，不死药炼法没错，但最后一步取丹错了，好丹变剧毒。”

    被提醒的众人眼睛一亮，对啊，最后处理不死药的是侯卢两人，有锅往他们身上推就是了。

    巫明见众人意会的模样，不由点了点头，没再方士宫殿这边跑，而是直直往秦皇宫内跑。

    狂奔时气喘吁吁也不忘大喊道：“大事不好啦，罪人侯景，取丹失误，不死药变成剧毒之物啊。”

    本来前往皇宫的有一处处关卡，但那些秦兵却不敢阻拦了，望着少年衣衫不整的仓皇模样，又看到他举起沾染黑灰的手臂通红，怒视群雄，避之不及啊。

    就这样，巫明一路畅通无阻，从方士殿杀到‘章台宫’，眼睛都不眨一下。

    直到殿前才被尽忠职守的宿卫拦下，以剑戟看押跪在地面，巫明也不曾心虚，怒目而瞪高呼道：“陛下，我要见陛下，不死药错了，要是天子出事，拿你们试问。”

    虽然武士们不愿让任何一丝危险脱离掌握，但他们也不敢阻拦，便连忙派一位宿卫进去求见始皇帝。

    殿内，这时的嬴政才刚刚服下不死药没多久，唤来一位医馆随时伺候，免得出现了什么突发病症。

    还未等忐忑的侯景想出忽悠话语，殿外就传来一阵嘈杂声音，嬴政不悦抬头问道：“殿外何人喧哗，违背礼仪莫不怕朕责罚？！”

    武士适时进来跪下道：“回禀陛下，是一位方士，言不死药为假。”

    话落，大殿内的气氛降到冰点，侯、卢两人浑身颤抖，嬴政沉默，心脏一揪。

    侯景反应很快，站出来斥责道：“是哪里的方士说谎，陛下……”

    “够了！”天子忽然大喝道：“侯景、卢锋你们两人闭嘴，把殿外那位方士叫进来。”

    两人惶恐不安，却也不敢再言，他们心底纷纷怒不可遏‘到底是谁？！到底是谁背弃了方士之间的潜规则。’

    外面的巫明得到了传唤，他连忙整理一下仪容，免得失礼了，可是丢了一只靴子，玉冠弯弯扭扭快掉下来，根本不是一时半会整理好的，扶冠冕的举动反倒令清俊少年变得几分‘可爱’了。

    一旁武士想笑：“方士来不及了，陛下在里面等着。”

    “我马上就进去。”巫明连忙回答道，神态依旧从容，不显一丝窘迫，他快步走进金碧辉煌的宫殿内，还不等观望秦始皇，便深深鞠躬作揖道：“鄙民巫明，见过陛下。”

    嬴政见到下方仪容不正的少年，若有所思，季太史的弟子吗？表面上他却面色大怒，喝斥道：“殿前失礼，你该当何罪！”

    正常人面对生杀夺予帝王的苛责早就诚惶诚恐的匍匐在地了，巫明心中有点压力，可随后一想这具身体被杀了也没关系啊，怕毛！便也愈发从容。

    “鄙民为陛下安危，奋不顾身，多有失礼，等解释后请治罪。”他不慌不忙拱手，并且反问掌握主动权道：“那不死药在哪呢？”

    闻言，始皇帝审视殿下的少年，即便仪容不整依旧神态若定的巫明不由颔首，一个人的气度是衣服掩饰不了的，他淡淡说道：“我服用了。”

    巫明心中顿时一定，表面上却愤然望向侯、卢两人道：“依我之言，这两人皆该杀！”

    一旁站着的侯、卢两人脑袋充血，怒不可遏，比起敌人最可恶的还是叛徒，恨不得拔剑刺死眼前的少年。

    天子见状沉默，别说心里真有点慌，他服用‘殷红丹药’时，外表那层微甜，但咽下后感觉胃部不太舒服，好似有一块东西的重量凸显出来，一开始还以为是必要现象，但听巫明说后，感觉越来越不对劲了。

    好在，他不方便说话时，家奴赵高适时站出来道：“巫方士，你为何这么说？攻击同僚不齿。”

    “正有话说，不死药鼎开则成，根本无需多久雕琢，他们家传丹术不过多此一举，不但把我等方士的心血全毁了，更让化作剧毒之物的丹药给陛下服用。”巫明义正言辞道。

    赵高有些无奈了，不得不站出来道：“你有什么证据。”

    少年举起沾染黑灰的通红手臂，昂首道：“这就是证据，丹鼎内的不死药残余仅仅接触到皮肤就让其受损，要是吞入胃部，那岂不是穿肠破肚。”

    他正容拱手道：“陛下若不信，可派人前往方士那里取物检验，而常人将这些不死药吞入腹中，过几天会发生胃痛、咳血、皮肤溃疡等症状，若是不及时医治甚至会死亡。”

    天子沉默，挥了挥手道：“把他们三人看押下去，派人去验证此事。”

    话落，嬴政就急匆匆拂袖离去，身后一位医官亦趋亦附，他迫不及待回去接受治疗了，顺便也在等药效挥发，他已经不知该信谁了。

    武士们依言上前，把三人看押下去了，几人都没反抗，唯有侯景咬牙切齿怒视一旁巫明道：“竖子不足以谋！”

