    第926章 大秦最后一个太监

    李斯看着站在两旁神色黯淡的老贵族们，心中极为复杂。

    这次老贵族们借助天意想对赵浪发难，他当然是知道的。

    而且也做了准备，纠集了不少法家和儒家的官吏，经过这些年的发展，他们的实力也逐渐的壮大起来了。

    哪怕不能阻挡这些人，也能让赵浪的脸面不太过于难看。

    可是没有想到, 事情从一开始，就超出的预计。

    也是，他的这位太子殿下，什么时候按常理出过手？

    现在，整个老贵族阵营，先是被陛下给带走了一批，现在又被赵浪给归老了一批。

    就只剩下他们这些还不算太老的旧臣了。

    其他的，都是青壮年了。

    新旧之间的交替就这么完成了，他原以为还会有一番争斗的。

    发生流血也不是什么奇怪的事情。

    权利的争夺，向来都是血淋淋的。

    而现在，因为王翦的介入，有了一个还算平和的结局，但其中的关系也就被王翦一人给承担了。

    最简单的，以后这些老贵族的日子不好过了，多少都要从王家找补回来。

    这也是为什么一旁的蒙恬根本不掺和的原因。

    无论如何，经过了几次交锋之后，朝堂上太子殿下也建立了绝对的优势。

    想到这里，李斯缓缓的吸了一口气。

    快速的跟了上去，如今，他可不敢掉队啊。

    很快，队伍一路到了朝堂之上, 赵浪自然是一路到了最顶端, 跪坐下了之后，群臣行礼，

    “见过太子殿下。”

    赵浪点了点头，打量了一眼朝堂, 就发现许多老贵族们都已经自觉的留在了外面。

    朝堂上都是青壮年, 看着都朝气蓬勃。

    赵浪这时候一眼看到了陈平，于是说到，

    “陈平，本太子一直在北地，如今南边发展的如何了？“

    南边的情况，赵浪当然是知道的，只是要借这个机会让陈平说一说自己的功劳。

    陈平自然也明白赵浪的心思很快说道，

    “回太子殿下，南方各郡县都极为安好，去年以来各地都是接连丰收...“

    “此次冬季虽然也受了些影响，但各郡县早有预防，所以，并没有太多人受灾...“

    很快陈平就将事情禀告完毕行，行礼之后，就准备退回到自己原来的位置上去.

    赵浪这时候喊住了，对方说道，

    “站那么远做什么, 我听父皇说这些天你一直在跟着李丞相观望朝政，这是件好事，但你们站那么远，平日里怎么多多交流呢，以后就站到李丞相的旁边吧。“

    听到这话陈平的眼中闪过一丝激动，李斯是大秦左丞相，他的旁边自然也就是右丞相。

    右丞相的位置原本属于一名老贵族，如今却是空出来了。

    赵浪的意思也就不言而喻了。

    不过他没有立刻答应，而是稍稍的等待了一下，准备看看全程的反应。

    如果有人反对，他就会自谦一番，随后拒绝赵浪的要求。

    这样一来情况就不会让太子殿下很难看。

    朝堂上，很快安静了一阵，所有人都在暗自张望。

    就连赵浪也在等待着什么。

    但安静了许久之后，没有任何人站出来反对。

    赵浪的嘴角也不由的露出了一個笑容。

    此时李斯心中一动，很快笑着说道，

    “陈平，你还站在那里做什么，到老夫的身边来，正好有些事情要与你参详参详。“

    听到这话，陈平克制住自己内心的激动，微微的吸了一口气，行礼到，

    “多谢太子殿下。“

    随后便站到了李斯的旁边。

    很快朝堂上便开始了，正式的奏对。

    但这一次所有人都知道一个新的时代正在缓缓打开。

    朝堂之后，赵浪一路心情愉悦的回到了皇宫。

    到了门口的时候，一旁的奴，却迟疑了一下说道，

    “主人，这以后奴是不是就不方便陪在您的左右了？“

    现在的情况他自然也看了出来，现在自家主人和皇帝其实也没有太大的区别了。

    皇宫自然也就成了主人的后宫。

    自己这么进进出出，多少有些不方便。

    赵浪这时候挑了一下眉头说到，

    “怎么，你不想待在我的身边了？”

    奴连忙说道，

    “主人，奴不是这个意思。“

    “只是这皇宫里面多女眷，奴总有些不方便。“

    听到这话，赵浪不由得露出了一个笑容，带着几分恶趣味说道，

    “那你就不能变得方便？“

    听到这话，奴顿时直接打了一个冷颤，

    要在皇宫中变得方便就只有一个办法，那就是和男人的根说再见。

    想到这里，奴不由哭丧着脸说道，

    “主人，奴还没有后人呢，老师也等着抱孙子，“

    说到这里奴咬了咬牙，狠心说道，

    “您要不给我两年时间...“

    不等奴把话说完，赵浪就回道，

    “行了，你就把心放在肚子里吧，大秦从此之后不会有无根的男人了。“

    他从来就对这种事情不太感冒，一个纯正的男人就因为要在宫中，所以就要割掉自己的根，这简直就不符合人性。

    听到这话，奴反而愣了一下，然后说到，

    “主人，这怎么能行，这后宫之内多是女眷，要是那些男人做出秽乱后宫的事情...”

    这些事情在大秦也是有先例的。

    赵浪这时候淡然的说道，

    “男女相爱本来就是人之常情。“

    “要是双方有情有义，自然结合就是。“

    “反正之后的皇宫内不会有那些众多的嫔妃们了.“

    赵浪根本就没打算后宫佳丽三千，他如今有了小白莲，小七，小九，媚，小玉就足够了。

    毕竟他也不是什么花心的人。

    宫殿里面的那些宫女，直接用上辈子合同工的形式，雇佣就是了。

    时间到了就出宫。

    宫中的侍卫，就从军中选拔，作为一项荣耀。

    如果侍卫和宫女有了情谊那就都出去办婚事。

    这并没有什么大不了的。

    听完了赵浪的话，奴顿时想要夸赞自家主人一番，但他还没有开口，旁边却传来了一阵哭泣声。

    几人寻声望去，就看到一名小太监正在捂着嘴哭泣。

    赵浪顿时皱起了眉头问道，

    “何事哭泣？可是被人欺辱了？“

    他早已经严令不得相互欺辱。

    毕竟欺负自己人算什么本事？

    小太监这时候一边抹眼泪一边说到，

    “回太子殿下的话，没有人欺辱，只是我才被净身。”

    赵浪顿时哑然，随后带着几分感慨说道，

    “那你就是大秦最后一个太监。“

    听到这话，小太监顿时哭得更伤心了。

    （安安）

    (本章完)

