    安京寺不让周迎雪接任务的理由也很简单。

    一方面是因为周迎雪现在本身就在执行保护任务，虽然任务目标就在77号壁垒里面，但执行新的任务，势必会影响现在的保护任务。

    如果周迎雪在执行新任务时受伤或者死亡，那这就有点影响安京寺的声誉了。

    另一方面是因为，周迎雪只是一个人，并没能在黑市找到协作的队友，而另一边已经有人从黑市出发，对方是三名A级杀手，执行任务比周迎雪更加稳妥。

    也不是说一个人就不能接任务了，而是当有更合适的团队接任务后，一个人就很难抢到这个任务了。

    周迎雪有点生气：“明明就是我们距离任务最近啊，凭什么不让我们接这个任务，而且那个李然根本就不让我们保护，除非出席活动，不然都不让我靠近的。这种情况我完全有时间去做别的任务啊。”

    其实她也明白，安京寺的决定是正确的，毕竟对方又不知道自己身边还有个恐怖的任小粟，所以按照常理来讲，周迎雪现在确实分身乏术，而这杨立臣身边明显有一小撮武装力量，而且还接受了周氏的保护。

    这杨立臣离开西南后来到周氏，因为他对西南地理、政治极为了解的缘故，便立刻被周氏保护起来，好吃好喝的供着。

    财团这样的组织，肯定不会放过了解第一手资料的机会。

    “老爷，咱们现在怎么办啊？”周迎雪问道：“这下就做不成任务了啊，而且保护任务期间，他们不让我接任务的话，剩下两个任务肯定就完不成了。”

    任小粟想了想说道：“我出去一趟。”

    当天夜里李然有意无意的来到周迎雪这边，跟她解释白天的事情，说她这样的公众人物不能放过这种树立良好形象的机会，所以请她不要放在心上。

    不过李然还是交代了，之后不用周迎雪刻意保护，当好排面就行了。

    虽然话的内容不好听，但周迎雪有点疑惑，这李然竟然还会来亲自给自己解释这种事情？

    结果李然说完这些事情之后就问道：“任小粟哪去了？”

    “奥，他还在外面侦查，”周迎雪解释道。

    这时候周迎雪才意识到，对方这特么是来找任小粟的吧，而且还不直接找，竟然拐着弯的试探。

    等李然走了之后，任小粟忽然扛着一个人从窗户外面翻了进来，只见他肩上扛着的那个人已经昏迷了。

    周迎雪怔怔道：“老爷，这谁啊……”

    “杨立臣，”任小粟淡定说道。

    “可我们没接任务啊，就算杀了他也没用的，”周迎雪无奈道。

    任小粟依然淡定：“没事，安京寺既然让其他杀手接了任务，那他们找不到任务目标，任务就自然失败了，放心，看到我的人都死了，这次潜伏抓捕非常成功，没人知道杨立臣去了哪里。”

    周迎雪都给听傻了，自家老爷的脑回路为啥和别人都不太一样呢，抢任务也抢的这么硬核？

    只要其他杀手找不到任务目标，到时候周迎雪说她能找到，那安京寺不就只能让她做任务了吗。

    这是走别人的路，让别人无路可走啊。

    而且任小粟解释道：“这三个A级杀手完不成任务，肯定也没法参加明年的安京寺选拔了，所以你又无形中少了三个对手，简直是一石二鸟的事情啊。”

    周迎雪捂脸，她忽然开始担心起那些将要跟她抢安京寺名额的A级杀手们了，这些杀手碰到自家老爷这样的对手，真是一种不幸啊……

    她把杨立臣五花大绑起来，还给对方嘴里塞了毛巾，然后塞进了酒店房间的衣柜里，她愁道：“房间里老塞着这么一个人也不行啊，万一他醒来之后挣扎呢，酒店可是每天都有人打扫卫生的。”

    “挂上请勿打扰的牌子，然后别让他醒来就行了，”任小粟说道：“先等着看，77号壁垒距离黑市很近，我猜那三名A级杀手已经抵达壁垒外面了，说不定都已经进来了。我们只需要再等三天时间，就可以找安京寺要任务了。”

    周迎雪伸了个懒腰，她忽然觉得自己留下来继续跟着任小粟是个很明智的决定，跟着这样的老爷，真是没有办不成的事情。

    别人都是接任务，只有任小粟是直接找安京寺要任务的……

    当然，不是这种奇葩脑回路的事情，也不会一天天的光想着对D级、C级杀手钓鱼执法了。

    她起身走向浴室，任小粟皱眉：“你干嘛？”

    “洗澡啊，”周迎雪笑道：“老爷想一起吗？”

    “滚！”

    “好嘞！”

    ……

    第二天，那三名A级杀手跟疯了一样满壁垒寻找杨立臣的下落，结果安京寺发给他们的民居里只留下几具安保人员的尸体，杨立臣却已经不知所踪。

    他们询问安京寺是不是情报有误，或者是任务发给了其他人，被人抢先下手了，结果安京寺的回复是，执行任务的人只有他们这支小组，没有再发给其他人了。

    那三名A级杀手无奈之下只好动用了自己在周氏的人脉，一边暗中排查目击者，一边调取一些交通枢纽的监控，可是都一无所获。

    A级杀手们要崩溃了，说实话他们还是头一次碰到这种事情，连任务目标的人影都找不到。

    不光他们没找到，就连安京寺都没找到……

    三天之后，周迎雪忽然发给安京寺一张照片，照片里的杨立臣昏死过去，三天只喝了几口水就又被打昏的杨立臣，整个人都瘦了一圈。

    周迎雪发短信说道：“杨立臣在我手上，请赶紧把任务发给我。”

    发完短信周迎雪琢磨着：“老爷，咱们咋有点像是绑匪呢？”

    “问题不大，”任小粟挥挥手：“不过你觉得安京寺会发任务吗，毕竟这硬抢任务确实有点过分……”

    周迎雪震惊的看着任小粟，老爷你也知道这么做很过分是吧！其实你一直都知道的对吧！

    此时，安京寺回复短信：可杀掉后领取任务酬劳。

    周迎雪眉开眼笑，成了！

