    眼睁睁看着费景庭枯瘦的身形，有如霸王举鼎一般，扛着保险箱走出了院落，张乐瑶暗自啧啧称奇。

    心道这北地能人异士果然无数，先有费景庭，后有眼前的燕子李三。前者修为深厚，术法、剑仙之术神妙无比，后者劲气勃发，一身道门功夫融会贯通，这北地当真不可小觑。

    费景庭勉力支撑，待到了死角，紧忙将保险箱收进了随身空间里。眼见四下无人，施展神行术便没了踪影。

    回到意租界的小洋房里，符芸昭便急切地凑过来，问道：“景庭哥哥，如何了？”

    费景庭笑着点点头：“很顺利，想来姓曹的这一遭怕是要心疼的吐血。”

    小姑娘瘪着嘴道：“张道恩那厮一直没来，早知如此，我也跟着去了。”

    你跟着去就露馅了。

    费景庭笑吟吟道：“还有个好玩的事儿，我在曹睿的家里遇见了张乐瑶。”

    “张乐瑶？”符芸昭皱眉道：“她去曹睿家里做什么？”

    “我去做什么，她就去做什么。”

    “哈？这天师府果然不出好人，张道恩小肚鸡肠，张乐瑶江洋大盗。”

    费景庭大笑不已。

    有人笑，自然就有人哭。张乐瑶走了不过一盏茶的光景，宅子里的仆役、婢女便纷纷醒了过来。

    张乐瑶施展的符法迷魂术，本是对付阴魂的符法，转而用来对付普通人，效果不过是让其陷入昏睡，做得一场好梦罢了。

    从美梦中苏醒，有人还在回味，有人却发现了不对，四下看看，惊呼一声：“坏了坏了，这是中了贼人的迷魂香！”

    一家子顿时鸡飞狗跳，夫人的首饰盒子不见了，管家的钱袋子没了，三姨太的鎏金佛像被人拿了，更可怕的是老爷书房里的保险箱没了。

    崇佛的三姨太气得闭过气去，夫人气得直跺脚：“这贼人简直无法无天，连直隶高官的家都敢偷啊！快来人，去通知老爷，叫老爷将贼人缉拿归案！”

    此时的曹睿还在跟手下的官僚喝着花酒，管家打了电话到衙门，转了好几道才得知曹睿的去向，不过先找上门的却不是管家，而是曹睿的六姨太。

    曹睿被手下秘书叫出来，瞧着红了眼圈的六姨太，当即板着脸训斥道：“胡闹，这里是女人家该来的地方吗？”

    六姨太带着哭腔道：“老爷，你可得为我做主啊，咱家遭贼了！”

    “贼？什么贼？”

    “半个时辰前，闯进来一个驼背老头，逢人伸手就点，点了就倒，自称是燕子李三，逼问我钱财藏在哪里，要是不说就要杀了我。我，我害怕，就说了，结果那李三点了下我就晕了，醒来便发现老爷藏在密室里的珍玩字画都被那李三卷走了。”

    六姨太那里存放的珍玩可不少，曹睿顿时恼火起来。

    便在此时，小舅子急匆匆奔赴上楼，见到曹睿便哭诉道：“姐夫，你可要为我做主啊。”

    “又是什么事儿啊？”

    “我家遭了贼，逢人伸手就点，点了就倒，这买卖存余的款项全都被那燕子李三卷走啦。”

    曹睿捂着胸口，身形晃动。

    这还没完，没等他缓过气来，自家的管家跑了上来：“老爷，大事不好，咱家遭贼了！”

    曹睿哆嗦着说道：“是不是一个驼背老头，逢人就点，点了就倒，自称燕子李三？”

    管家眨眨眼，摇头道：“不知道啊，家中众人也不知遭了什么邪，全都昏了过去，等醒来才发现，夫人的首饰盒子没了，三姨太的鎏金佛像没了，就是我的钱袋子也被偷了。还有……还有就是老爷的保险箱没了。”

    “你说什么？”

    “保险箱没了。”

    “嗷~”曹睿眼睛上翻，仰头就倒，也亏着这么多人在眼前，不然就算曹睿没事儿，也得摔个好歹。

    事后清点，刨去小舅子瞒报的珍玩古董，损失不可计算。单单是保险箱里的金条、欧洲各国的债券，就价值六十万大洋。曹睿被气得一病不起，隔空下了死命令，限期让杨景林破案。

    杨景林欣然领命，转头就交给了某个不顺眼的手下，正好捎带手将其处置了。

    杨景林心中暗叹，还得是人家费先生啊，神仙手段用将出来，便是偷东西都偷得如此神奇。一夜之间连偷了曹睿三处窝点，损失过百万，真是恨不能亲眼所见。饶是如此，杨景林也乐呵了好些时日。

    至于破案，呵，开什么玩笑，谁有能耐谁破去，反正杨景林是不想管。

    ………………………………

    这天下就没有不透风的墙，转过天来，小道消息满天飞，大报纸还有所保留，无节操的小包纸干脆换了头版，标题极尽夸张之能：

    《燕子李三再现津门、一夜卷走百万银元》《侠盗李三再出手、曹高官一夜尽失百万大洋》

    大杂院里，李志章绘声绘色说着李三过往的光辉，引得大杂院里的邻居咋舌连连。便是躲在正房里的张乐瑶也听了个真切，只是张乐瑶极其困惑，心说这李三前辈好端端的一个修行者，不想着如何修行，早日登仙，怎地反倒当起了侠盗？

    外界纷纷扰扰，费景庭却全然不管。今日一早起来，费景庭难得的对着镜子整理了好半晌。

    一身得体灰格子西装，头皮泛着青茬，便戴了一顶鸭舌帽，转身对着一小三大四个女子，费景庭问道：“怎么样？”

    殷金华不知所措，倪秋凤眼含秋水，关熙怡笑语晏晏，符芸昭径直拍了巴掌：“景庭哥哥最英俊啦！”

    费景庭长出了一口气，心中既期待又忐忑，也不知在期许着什么。这可是北辰大学啊，说起来自己也算是北辰元老了。待会儿一定要多拍摄一些照片。

    想了想，他招手将符芸昭叫过来，从空间里取出一部数码相机，符芸昭接过去，熟练地摆弄起来，嘴里还嘟囔着：“这相机好是好，就是只能在上面瞧，洗不出照片来。”

    这几个月费景庭没少领东西，从笔记本到打印机，应有尽有。他不过是懒得操弄，而且打印出的相片就算是黑白的也比此时的清晰，费景庭怕惹出事端来。

    费景庭低声道：“待会儿你多拍一些，回头我能洗印出来。”

    符芸昭顿时高兴起来：“真的？那我也要拍一些。”

    “都随你。”

    费景庭带着符芸昭骑着自行车出了门，这私立北辰大学的校舍就设在北辰中学旁边。

    远远看过去，只有一座二层的校舍，实在过于寒酸，简直就是对不起大学的名头。

    费景庭来的还算早，下了车便遇见了严先生与张先生。

    费景庭与严先生熟识，倒是与张先生是第一次见。严先生便介绍了一番。

    张寿春先生乃是知名的教育家，后来过世，便是杨羽都亲自赶来吊唁，可见其地位。

    费景庭虽然不知张寿春先生的评价，却不妨碍其对张先生的崇敬。

    张先生笑着说道：“费老师，我对你可是闻名已久啊。若非依托费老师的名号，只怕咱们这北辰大学，也招不到如此多的学生啊。”

    “啊？”费景庭四下打量一番，粗略估算，学生大约一百多人。

    他却不知道，北辰大学刚成立时，只招收了九十六名学生。因着他的影响，此番北辰大学开学，学生从九十六名涨到了一百一十三名，也不知究竟有多少人是奔着他费景庭来的。

    张先生严肃说道：“我一直主张体育强国强种，北辰学生的体质，决不能象现在一般人那样虚弱，要健壮起来。费老师是孙老先生都赞誉有加的国术高手，若有闲暇，不妨指导指导学生们习练国术。”

    “额，好。”

    学生络绎不绝进入校园，又有老师模样的人下了黄包车，两位先生便与之打招呼，费景庭则带着符芸昭刚进到校园里，迎面便碰到了熟人。

    “费老师！”一俊朗青年在一群青年的簇拥下迎面走来。

    费景庭不自查地挺直身形，笑着说道：“杨同学你好。”

    杨羽冲着左右道：“诸位同学，这位就是费景庭费老师。”

    十几名青年学生呼啦啦一下围拢了上来。

    这个道：“费先生，您当日打死日本人的拳法是什么路数？”

    “太和拳啊，你没看报纸上说嘛？”

    那个问道：“费先生，您是来教大家习练太和拳的吧？”

    “别胡说啊，费老师可是有名的物理学老师。”

    又有人问道：“费老师，您看我现在开始学太和拳，多久才能打死日本人？”

    “别添乱啊，赶紧过去将横幅打出来。”

    周遭的人越聚越多，杨羽眼看情形不对，赶忙站出来高声呼喊：“同学们，费老师可是咱们学校的老师，以后有的是时间请教。现在大家还是各归其位，别忘了，今天可是咱们北辰大学开学的日子。”

    又反复劝说了一阵，周遭的学生们这才逐渐散去。

    与杨羽短暂的说了几句，抬脚刚要进校舍，身后便传来呼喊声：“费老师！”

    费景庭转头，就见卞文颉背着手站在那里。

    “咦？你怎么来了？”

    卞文颉道：“我来看看费老师呀。”

