    第640章 清衍静

    女子一身白色衣裙，静雅而脱俗，拥有着极美的容貌。

    然而此刻的她，却是极其的狼狈，身为浮屠古族清脉神女，因为出来历练，不小心闯入了一个神秘古迹，触动了一个杀阵，结果导致重创，几乎变为一个废人，好在关键时刻，动用了底牌，及时传送了出去。

    却没想到，刚脱离了狼群，又步入了虎口，如今的她因为身受重伤，调动不了一丝灵力，望着四周那步步靠近的凶悍灵兽，她的面色顿时惨白了起来。

    另一边。

    “牧大哥，快看，有人被灵兽围困了。”

    “那里？”从北灵境来到百灵大陆闯荡的牧锋听到朋友的话，顿时脚步一顿，说着朋友的目光，望了过去。

    当看到是一个身受重伤的弱女子时，当即念头一动，踏前一步，想去救援。

    却被朋友一把抓住。

    “你疯了，这些灵兽可算是神魄境，你我才晋入神魄境多久，你过去不是送吗？”朋友劝道。

    “那也不能见死不救呀！”牧锋一把甩开朋友的手，就要飞掠过去的时候。

    “轰！”

    “嗷嗷...”

    山涧中，突然爆发出几道炸响，向白裙女子围去的灵兽，突然爆成一道道血雾，剩下的灵兽，见此情况，顿时吓得慌乱的逃离。

    然后，牧锋二人便是见到，一道白袍身影从天而降，落在白裙女子的身旁。

    那白袍身影俊逸脱俗，有着一股超凡之气，但牧锋却没有从他身上看到丝毫的灵力溢出，就和一个普通人一样。

    “牧大哥，这人灵力能内敛到这个地步，一定在三天之境之上。”牧锋的朋友有些激动的说道。

    三天之境上的存在，那可是真正的强者。

    牧锋顿时心生向往。

    ...

    “你还好吗？”

    即便是见到了绝色美女的陈墨，当近距离观看到白裙女子的面容时，心中也是忍不住的惊愕了一下，尽管她面色惨白，但那副尊贵脱俗之气，那有那股清冷的气质，依旧让人感到惊艳。

    清衍静听到爆炸声以及灵兽的惨叫声，便缓缓睁开了双眼，原本已经身受绝望之中的她，当看到救命恩人事，那俊美的面容，以及他身上的那股气息，让她心中微微波动了一下。

    薄唇轻启：“没事...”

    然而，刚说完，便是晕了过去。

    陈墨：“……”

    好一个没事。

    陈墨走了过去，下蹲搭脉，诊断后发现，她的体内经脉寸断，且没有一丝灵力残留，若不是丹田保留的完整，此刻，她已经是废人了...

    “好重的伤势...”这等伤势，已经不是吞服一颗丹药就能治好的，需要长时间的恢复调养。

    没办法，陈墨只能将她带回去了。

    想着，陈墨一把将她弯腰抱起，一手拖着她的臀部，一手从她的腋下穿过。

    她的体重很轻，而且柔软无骨。

    最主要的是，一股淡淡的体香，传入陈墨的鼻中，让人有些心猿意马了起来。

    “极品。”陈墨心中低喃了一声，旋即抱着她离开了此地。

    ...

    “那个，你说他不会对那女子心怀不轨吧。”牧锋喃喃道。

    “不轨又咋样，他岂不是我们能够对付的。不过君子坦荡荡，他看起来也不像趁人之危的人，应该不会。”牧锋的朋友说到。

    ...

    一座偌大的宫殿矗立在山脉之中，自然会引来灵兽的靠近，但都被清墨她们赶跑了。

    作为斗帝强者，打扫宫殿起来，也很是简单，所以没发挥多长时间，便是收拾好了。

    几女站在宫殿外，如望夫石般的望着远方，面露担忧的期盼着陈墨归来。

    毕竟对众女来说，这是一个未知世界。

    尽然是未知，自然也就代表有着不了解的危险。

    天都黑了，陈墨还没回来，她们怎么能不担心。

    然而，她们万万想不到。

    陈墨回来的时候，还带回来了一个女人。

    “她是谁？”清墨化身成了美杜莎女王，当即便是冷着脸质问起了陈墨来。

    “夫君，不是吧，这又是你从哪拐来的妹妹？”见陈墨怀中的女子重伤昏迷不行，蝶的脑海中顿时响起了许多可能。

    认为陈墨见她长的漂亮，打伤带回来的。

    也怪不得蝶这么想，夫君后宫中有几位姐妹……

    看着那一道道不同情绪的目光，陈墨的脸色都黑了，旋即将女人的来历解释了一遍，并且发誓，这才打消了众女的疑虑。

    “那夫君，我来照顾她吧。”在清墨的眼神示意下，小医仙上前一步说道。

    陈墨没有犹豫，立马将女子交给了小医仙，并道：“等她醒了，好好打探一下她的身份，并且问出一些我们想要知道的事。”

    “明白。”小医仙点了点头。

    ...

    翌日。

    一缕晨光照射在清衍静的脸上，她那长长的睫毛轻轻颤动，眉宇间，还噙着些许的痛楚，不一会儿后，她幽幽的醒了过来。

    入眼，便是一个雕花软榻，环顾了眼四周，在低头看了眼身上的青色衣裙。

    陌生的环境，被换掉的白裙。

    昏迷前出现的白袍男子。

    这一幕幕，让清衍静面色一变，她怀疑自己昏迷后，成了某人的入幕之宾。

    “嘎吱...”

    就在清衍静胡思乱想的时候，房门被打开，让得清衍静连忙用被褥裹住娇躯，当发现来人是个女子时，顿时松了口气。

    不过紧接着她又疑惑了起来。

    自己昏迷前，不是看到的是个男子吗？

    “姑娘，你醒了。”

    小医仙面带微笑的走了过来，在床边坐下给清衍静把起了脉，旋即说道：“你伤的很重，想要完全好，最少需要几个月的时间。”

    清衍静也是一惊，她惊不是小医仙看出的她的伤势，还是在小医仙把脉，两人的身体碰触的时候，她竟然感受到了一股强大的气息。

    “她竟然是灵品天至尊...”清衍静心中有些惊讶。

    “是...是你救的吗？”清衍静问出了她的疑惑。

    小医仙摇了摇头，道：“不是我，是我夫君救的你。”

    “你夫君？”清衍静脑海中浮现出了白袍男子的面孔，紧接着脸色便是红了起来。

    自己竟然以小人之心度君子之腹。

    旋即说道：“在下清衍静，不知姑娘与姑娘夫君高姓大名？”

    (本章完)

