    “你...你把他们都杀了？！”

    那人惊声说道，脸上充满了不敢相信的神色。

    “怎么？不行？”

    林天冷笑着道。

    “小子，杀了我这么多的队友，今天我要让你生不如死！”

    那名刀疤脸男子看着地上的尸体，眼中满是暴戾，怒吼道。

    他身上气势猛地攀升，驭气境八层中期的威势透体而出。

    这股强大的威势一出现，便将远处的不少人吸引了过来。

    “驭气境八层？这小子怎么惹上了这么个大麻烦？”

    “没听到吗？这小子杀了那刀疤脸的队友，看！地上的尸体还在喷血呢！”

    “看来这小子是死定了，还有他的伙伴都难逃一死啊。”

    “谁叫他没眼色，惹上了不该惹的人呢？好不容易混进来拿到一些元药，现在连命都得送掉了。”

    那些人朝这边靠近了些，看着独自一人面对刀疤脸他们的林天，摇头说道。

    “哦？是吗？”

    林天看着刀疤脸男子，脸上挂着淡淡的笑容说道。

    丝毫没有被刀疤脸身上散发出来的强大威势所影响，甚至说，完全没有将刀疤脸放在眼里。

    他周身元气流转，将驭气境七层初期的修为展现了出来。

    “哈哈，这小子的脑子没毛病吧？他才驭气境七层初期，竟然敢如此对那驭气境八层中期的刀疤脸说话？”

    “我看这小子的脑子指定是有点问题，这不是想死的更快吗？”

    “年轻人气势盛是好事，但是猖狂就得付出生命的代价了。”

    “我猜，这小子在那刀疤脸手中走不过一招。”

    围观的那些人看到林天如此淡然，一个个都大笑出声，脸上写满了嘲讽。

    此时，这外围的元药已经被搜刮干净，他们也乐得在这里看好戏。

    一旁，张寻等人脸上都是充满了担忧和惧怕。

    毕竟驭气境八层中期，就算是去中间地带，甚至是核心地带，都有着一席之地。

    然而此时他却来到了这里，要是林天挡不住他，他们全都要死！

    雷欣在一旁看着，看着林天的背影的目光中充满了信任。

    “驭气境七层初期？”

    刀疤脸有些惊讶的道，满是暴戾的眼神有了些许的变化。

    “小子，你以驭气境七层初期的修为能将他们杀掉，看来你实力不错。”

    “这样，我给你一个机会，将你们身上的元药都交出来，然后给我当奴隶，我就绕过你一命如何？”

    刀疤脸看着林天道。

    驭气境七层初期，斩杀四名驭气境七层中期，这等实力让刀疤脸心动了。

    这样的一个人，要是能收下来当奴隶，到时候成长起来了，绝对是他的一大助力！

    “你给我当奴隶，说不定我还能考虑考虑。”

    林天冷笑一声，眼中闪过一道寒芒。

    “找死！”

    刀疤脸瞬间脸上布满杀气，脚下一踏，朝林天冲了过去。

    空气中浮现出一道残影，刀疤脸眨眼便到了林天的身前。

    他并起两指，元气涌动间发出一股无比凌厉的气势，周围的空气都发出一阵厉啸声。

    面对这一指，林天脸上浮现出些许凝重，这还是他第一次面对驭气境八层的修士。

    虽然他对自己的实力有着强大的自信，但是面对驭气境八层中期，还是不能大意。

    体内元气滚滚而动，朝着双拳之上涌去。

    一股土黄色的光芒将林天的双拳包裹，他腰身一拧，猛地将右拳轰出，对上了那刀疤脸的并指。

    轰！

    一道震耳欲聋的轰响声从两人的拳指间炸响，乱卷的元气在两人周围掀起一道狂风。

    乱石草木被卷飞，两人周身的元气均在狂涌！

    “这！这小子竟然能挡住刀疤脸的攻击？这太不可思议了！”

    “他的元气很是凝实，一般的驭气境七层初期，体内元气绝对达不到他这种状态！”

    “他所修炼的功法一定很高级！还有他的武技，同样很强大！”

    “难怪这小子这么猖狂，原来是有底气啊！”

    周围的人看到这一幕，脸色大变，惊声道。

    此时，他们看向林天的目光都发生了变化，之前的嘲讽早已经消失的无影无踪。

    嘭！

    两人拳指间的元气一震，一股强大的震荡力将两人推开。

    林天退了五步才将身形稳住，而那刀疤脸却是退了六步！

    “什么？那小子竟然还能占据上风？”

    “我看不是，应该是那刀疤脸还没有认真，不然的话他以驭气境八层中期的修为，怎么也不可能落在下风啊！”

    众人看到这里，脸上的表情再度一变。

    “小子，本来以为我对你已经是高估了，但是现在看来还是不够。”

    刀疤脸用意味深长的眼神看着林天，表情有些凝重的说道。

    刚才的交手他只是用了一半的实力，但是他能感觉到，林天也没有用全力。

    想到这里，刀疤脸心中想要为队友报仇的念头开始有些飘忽不定。

    林天的实力实在是太强了，此时他甚至有些怀疑自己能不能打败林天。

    然而，在他的身后，还有五名队员在看着。

    林天手上有十名他们同伴的性命，他要是不将林天杀了，怎么对得起死去的队友？怎么让剩下的队友继续跟着他？

    刀疤脸脸上的肌肉在缓缓抽动着，带动着脸上的刀疤在蠕动，看起来很是吓人。

    “你已经输了！”

    林天冷笑一声道，周身元气运转的速度开始变快。

    只见他双拳之上的土黄色光芒开始变得浓郁起来，撼天拳被他全力催动。

    嗖！

    这一次，林天先出手，速度丝毫不亚于刀疤脸刚才逼近的速度。

    见状，刀疤脸怒喝一声，眼中凶光大放，周身的元气猛地一震。

    他依旧并指，只不过这次他的双指之上散发出一道淡淡的银白色光芒，就像是一柄长枪的枪头。

    随着他体内元气的急速涌动，那股淡淡的银白色光芒越发的浓郁起来，散发出一股凌厉摄人的威势，周围的空气都被往两边压缩。

    轰！

    林天一拳轰在了刀疤脸点出的双指之上，一股轻微的刺痛感袭来。

    林天脸色微微一变，体内的元气迅速朝拳头上涌去，笼罩在拳头上的土黄色光芒更盛了!

