    虞七，乃孔家之大贼也！

    撺掇夫子不许孔家人入稷下学宫读书，此为一。

    贩卖儒家圣物，败坏儒家名声，此为二。

    此二者皆为十恶不赦之大罪！

    身为孔丘的后裔，自然是理所当然认为稷下学宫、儒家是孔家的，乃是孔家的财产。

    现在虞七这般折腾，他安能不怒？

    怒火勃发，怒从中起！

    这蛀虫，盗取的乃是孔家不世基业！

    “此乃稷下学宫，闲杂人等无故不得逗留！”有侍卫遥遥的呼喝了一声。

    “吾乃孔丘之后，当代孔家嫡传孔融，欲要求见先祖，劳烦诸位速速去通报！”孔融起手一礼，一丝不苟的对着两个守卫行了一礼。

    听闻此言，守卫对视一眼，头领不敢大意：“可有凭证？”

    “有！路引、凭证在此！孔丘乃是圣人，何人敢虚言诓骗圣人？”孔融自袖子里掏出了文书三卷，递到了守卫身前。

    守卫闻言默然，看了一会手中文书，然后才道：“不错，是真的！公子在此稍后，我等这就去通秉。”

    稷下学宫

    孔丘庭院内

    孔圣人背负双手，在院子里不断琢磨自家的诸般经意，眸子里有一道道智慧之火闪烁，化作惊世文章，在心中不断酝酿。

    “圣人容禀，孔家娣孙孔融在门外恭候，说有要事禀告！”门外侍卫通传了一句。

    “孔融？他来做什么？”孔丘脚步一顿，转头看向大门方向，凭他的本事，即便是隔着千山万水，也在刹那间察觉到了大门外那道气机。

    孔家孔融，乃是孔丘最为看重的后辈，没有之一！

    孔融有望继承自己一身所学，将儒家学说发扬光大，乃是孔家的中兴希望。

    “叫他进来”孔丘略作沉吟，终究是没有直接赶出去，而是道了句。

    孔融得了侍卫通传，一路径直来到孔丘小院，瞧着与天道融为一体，不漏半点气机的孔丘，孔融径直跪倒在地：“孔家娣孙孔融，拜见老祖。”

    “起来吧，你不在齐鲁之地治学，来我这稷下学宫作甚？”孔丘温和一笑，心头念动，气机波动，将孔融扶了起来。

    “孙儿在齐鲁之地学习，已经是学无可学，无人可做孩儿的先生。先祖治学经典又太过于晦涩，虽然有手书批注，钻研起来也时日长久，难以领悟到其中的精粹。是以，孩儿斗胆，来到稷下学宫，在先祖身边侍奉。一来可以会一会天下儒家精英，二来可以与先祖求学，得先祖指点。人生短暂，先祖亲自指点我，与我独自学习，效率差了何止十数倍。人生黄金时间便是这几年，孩儿不想浪费掉大好时光。有捷径不走，为何却偏偏独自钻研，岂非大谬？”孔融恭敬道：“再者，稷下学宫汇聚天下精英，若能在此地争锋，吸纳天下英豪的精粹，更有利于孩儿成长。”

    孔丘闻言默然，半响不语。

    他何尝不知孔融说的是正理？

    可是他前日才与虞七说完了孔家与儒家的事情！

    有心叫孔融留下，但却不知该如何开口。

    他何尝不知道，凭孔融的资质，若是留在稷下学宫，好处何其庞大？

    “恳请先祖开恩，叫弟子留在此地侍奉先祖！”孔融目光微微转动，窥视着孔丘犹豫不定的面孔，连忙跪倒在地，额头触地：“先祖，弟子资质不敢说绝顶，但在儒家中也算上流。为何天下儒生来得，我孔家弟子却偏偏来不得？”

    “唉！”孔丘叹了一口气：“你来到这里，我很为难！”

    “还望先祖怜悯孩儿求学之心，许我留在稷下学宫。否则孩儿不服！为何天下儒生来得，偏偏我孔家的人来不得？先祖在此讲道治学，天下毫无血缘关系的儒生来得，我孔家嫡系血脉却来不得，简直是好没道理！”孔融跪倒在地哀求：“天祖父，求您了！求您叫我留下吧。这里是读书人的圣地，孩儿喜欢这里的治学风气，求您了！”

    “你既然来了，那便在这里住下吧，只是却不得暴漏你的身份！”孔丘闻言沉默半响，许久后才嘴角露出一抹无奈的道。

    “多谢天祖父！多谢天祖父！”孔融喜得连连磕头，眸子里满是欢愉。

    “哟，孔圣人在呢？”就在此时，门外响起了一道熟悉的声音，虞七面带笑意的走进来，一双眼睛扫过院子：“这位是？”

    “这位是前来稷下学宫求学的士子”孔丘想都不想，抢先回答了一句。

    “士子？”虞七俯下身去打量着跪伏在地的孔融：“这位公子，咱们可是又见面了？”

    “是你这狗贼！你这儒家的耻辱，竟然还敢出现在这里？”孔融看着虞七，顿时怒火从心中升起。

    “住口，休得无礼！”孔圣人听闻‘狗贼’二字，立即板着脸训斥了一声。

    “呵呵”虞七笑了笑，毫不在乎，一双眼睛看向孔圣：“却不知此人是何方人士？”

    孔圣闻言面带苦涩，犹豫着不知该如何开口。他确实是欣赏孔融这个后辈，希望其留在稷下学宫，带在身边教导。

    “我乃孔家弟子”孔融一双眼睛死死的盯着虞七：“今日你既然敢来到祖父这里，我非要告你一状不可。祖父，这厮恶名传遍天下，卖败坏我儒家名声，之前孩儿进入朝歌城，亲眼目睹此人利用儒家金页换取天地灵物。此等恶徒，岂能容忍其留在儒家败坏我儒家风气？还望祖父将其革除儒家门墙，将其治罪！”

    “不得胡说，此乃我儒家之顶梁，乃是与老夫平辈论交之人，是你的前辈，岂容你污蔑？儒家如何行事，老夫自有断绝，岂容你这小儿指手画脚教导老夫如何行事？”孔圣面色阴沉下来，训斥了孔融一声，然后看向虞七，提起双手便要赔礼缓和气氛，可惜虞七没有给他机会，直接打断了孔圣人的话：“孔家的人的？孔家的人怎么会出现在稷下学宫？”

    孔丘面色尴尬：“此人乃是我嫡系血脉，是我孔家数十后辈中，资质最为出众之人。在齐鲁大地，已经学无可学，长无可长，在无人能出其左右，是以千里迢迢来到稷下学宫，欲要在我身边求学。”

    “我见其辛苦不易，心头一软，便答应了下来，只是其在稷下学宫求学，却不得显露身份！与那无数士子一样，是个普普通通的读书人！”孔丘解释了一句。

    “呵呵，圣人莫非言而无信乎？”虞七不答，只是一双眼睛静静的看着孔丘。

    “老夫门下无数弟子，就这么一个最为类我，可继承我儒家大统……”

    “先口不可开！一旦开了先河，只怕未来会如何演变，不得而知！先生虽是圣人，却也无法把握人心、无法把握未来！铁律就是铁律，既然是铁律，那就不容更改！”虞七面无表情的看着孔丘：“先生是圣人，应该比我更加明白这个道理才是。”

    孔丘闻言默然，半响不语。

    孔融此时变了颜色，他已经听出了不好的味道。

    “祖父……”

    “你听到虞七之前的话了？”孔丘打断了孔融的话。

    “祖父，稷下学宫是你建的，你乃是儒家圣人，孩儿能不能留下，还不是您一句话的事情？何必听这蛀虫的谗言？”孔融连忙道。

    “你既然听到，那便回去吧，自哪里来回哪里去，稷下学宫容不下你！”孔丘面无表情的道。

    “孩儿不服！”孔融咬着牙齿，一缕缕血腥味在空中蔓延：“学宫是先生所创，难道我孔家弟子还不能在这里求学？简直是滑天下之大谬！稷下学宫是天下人的稷下学宫，难道就不是我孔家的稷下学宫？”

    “为何祖父允许天下读书人在稷下学宫求学，却偏偏不许孩儿？孩儿不服！不服！”孔融声音里满是怒火。

    孔丘闻言默然，他也不知该如何解释。

    “呵呵，我来告诉你为何”虞七不紧不慢的来到了孔融身前，瞧着跪伏在地的孔融，一字一句道：“就因为你是孔家弟子，所以你就来不得稷下学宫，这答案你满意不满意？”

    “狗贼，你欺人太甚！”孔融双眼赤红的盯着虞七，咬牙切齿声音森然，然后猛然对着孔丘叩首：“祖父，弟子不服！一万个不服！稷下学宫是天下人的稷下学宫，先生更是稷下学宫的宫主，为何容不得我孔家弟子？”

    瞧着额头血肉模糊的孔融，孔丘叹息一声，转身看向虞七，露出一抹苦涩：“这孩子天资出众，不远千里而来……”

    “不行，孔家之人，就是不可入稷下学宫！”虞七闻言摇头，斩钉截铁的打断了孔丘的话。

    孔丘闻言面难看，一双眼睛看向孔融：“你这孽障，还不速速离去？你敢违背老祖我的法令擅自从齐鲁之地来到稷下学宫，简直是目无祖宗。罚你禁足三年，回到宗庙内领罚吧。”

    “老祖，你为何听此贼人谗言，我孔家人究竟犯了什么错？”孔融哭啼道，血泪已经流下。

     ps：感谢“来而不往非礼也”大佬的万赏。

