    高九说道：“这次战役，以歼灭日军第42师团为战役目标。”

    “这怎么可能？”东北军第93师师长杨振元忍不住质疑道。。

    尽管众人听说过高九有许多惊人的战绩，三位师长根还是不相信，就凭着他们三个师能吃掉日军的一个师团。在这一刻，他们都觉得高九有些不靠谱。

    李凤鸣却充满自信地说道：“不是可能，而是一定的。我相信高总指挥。大家不必担心，这次参战的不仅仅是你们三个师，还有第九战区警卫团、编练司令部的五个补充团、南阳的第41军新编第187师、第69师、地下党鲁西南军分区独立旅、高总指挥的桃花山特战队，总兵力63000万人。”

    听到这里，众人都松了口气。

    “这样啊！”西北军第228师师长张继祖说道。

    不过，第103师师长马兴邦仍然有些担心，说道：“即便是如此，想吃掉日军的第42师团恐怕仍然十分困难。高总指挥、李参谋长，你们来看。”

    马兴邦拿起指挥棒，指着大别山北麓作战态势图，说道：“日军

    第42师团侵占了澜县地区，他们本身的兵力就有22000多人，装备精良。日军的第37师团距离他们只有180公里，战斗打响后，用不了多久就能够赶来支援。况且，日军第42师团在作战的时候，还会得到日军空军第五航空队的支援。

    要想吃掉日军第42师团，胃口是不是有些太大了？”

    “是啊，是啊，如果要对付日军两个师团，咱们的兵力还是太少，而且我们的部队装备太差。不瞒你们说，我们东北军很久已经没有得到补充了，全师的火力加在一起，恐怕赶不上日军的半个联队。”东北军第93师师长杨振元说道。

    “杨师长说的对。我们西北军的情况跟他们差不多，每人都轮不上一条枪，弹药更是少的可怜。”西北军第228师师长张继祖也发起了牢骚。

    李凤鸣明白他们什么意思，是希望能够给他们进行补充。他说道：“你们的难处，上峰已经考虑过了，这次是一定要给你们补充的。”

    说到这里，他从文件包里取出了一张物资清单，说道：“为了这次战役，特地给第103师补充迫击炮40门、炮弹2200发，su制波波沙冲锋枪400支、子弹40万发、法币5万元。”

    听到这里，第103师师长马兴邦脸上露出了笑容。

    杨振元和张继祖越听越心凉。第103师是中央军，部队本身装备就很好，还给他们一下子补充了这么多的装备，他们这些杂牌军只有羡慕的份儿，这真是太不公平了。

    他们眼巴巴地望着李凤鸣，希望也能给他们一点儿好处。

    李凤鸣说道：“第93师、第228师每个师各补充山炮六门、炮弹600发、迫击炮60门、炮弹4800发、捷克式轻机枪200挺、七九式步枪5000支、子弹50万发、冲锋枪200支、子弹20万发、法币5万元、价值10万元法币的药品等物资。

    “真的吗？”张继祖不可置信地问道，两位杂牌军的师长觉得像做梦一样，简直不敢相信自己的耳朵。Guo府方面历来不管他们这些杂牌军的死活，今天太阳是打西边出来了。

    李凤鸣说道：“当然是真的。不瞒你们说，除了法币和七九式步枪之外，其它的装备和物资都是九爷自己掏的腰包。九爷已经说了，吃掉了日军的第42师团，再奖励你们三个师每个师5万大洋。”

    “高九这家伙，真是太有钱了。”三个师长都感到十分吃惊，尤其是两个杂牌师的师长，他们打了这么多年仗，日子一直都苦哈哈的。高九不过就是个土匪，看看人家，真是财大气粗啊！

    不管怎么样，三个师长都很高兴，感觉到底气一下子足了起来。

    李凤鸣接着说道：“至于日军的第37师团，由第41军第69师负责阻击，日军的第五航空队由九爷负责。

    围攻日军的第42师团，由你们三个师、第41军新编第187师、地下党鲁西南军分区独立旅，以及第九战区警卫团、编练司令部五个补充团负责。

    不瞒你们说，第41军以及地下党鲁西南军分区的独立旅，他们的装备比zhong央军的要好的多，仅仅他们装备的火炮的数量，就已经远远的超过了日军第42师团，再加上你们各支部队的火力，至少超过了日军第42师团的三倍以上。

    总之，这次战役无论是兵力还是火力，都数倍于日军，你们还有什么疑虑吗？”

    听到这样的布置，三个师长都觉得没有什么风险了，他们都表示坚决服从指挥部的指挥。

    看到军心、士气可用，李凤鸣就按照他事先跟高九商量好的作战部署，对三个师下达了作战命令。

    第103师、第九战区警卫团、编练司令部五个补充团从西面，第93师和第228师从北面，新编第187师从东面，鲁西南军分区独立旅从南面，对日军第42师团进行合围。

    各部务必于明天上午9点以前，到达指定位置。

    三个师长都表示没有意见，于是各自回去准备。

    保持he南地区与大后方的联系十分重要，关系到高九的利益，除了运输灾民的需要，更重要的是要保持铁三角地区与大后方的联系，没有了大后方的市场，南阳地区的经济发展就无从谈起，没有了经济的支撑，铁三角地区的实力会大大减弱，很容易在日军的围攻下遭到失败。

    高九这次决心要吃掉日军的第42师团，给日军一个刻骨铭心的教训。要想达成这个目的，他自己本身没有这个实力，就要依靠东拼西凑来的人马。

    在这些部队当中，除了姜小妹的独立旅之外，其他的部队，不给他们足够的好处，根本是指望不上的。因此，高九不得不大出血，自己掏腰包来打这一仗。

    澜县县城。

    日本鬼子不是什么好东西，就在he南地区发生大旱灾，中国军民全力以赴抗旱救灾的时候，日军认为这是一个千载难逢的好机会，他们要切断he南地区与大后方的联系，利用这次灾害对于he南地区抗日军民造成的灾难，导致的实力下降，打垮he南地区的抗日武装力量，全面占领he南地区。至于那些灾民的死活，他们是不会在乎的，他们计划在占领了he南地区之后，再将大批的灾民驱赶到大后方，增加guo民政府的财政压力，用他们来削弱大后方的抗日实力，

    因此日军才发动了攻占澜县的战役。

    日军第42师团师团长田中敏玉接到的命令是占领澜县，并且牢牢地守住这里，切断大后方与he南方向的联系。

    因此，他们到达了澜县地区之后，就在这一带强征民夫，大量修建防御工事，准备像一个钉子一样牢牢地钉在大后方与he南地区的交通要道上。

    高九和李凤鸣等人亲自前往澜县地区，在观察了日军的防御阵地之后，感到颇为头疼。

    高九打仗擅长偷袭、打埋伏，他最不愿意打的仗就是强攻。可是日军第42师团摆明了是要死守澜县地区，一场攻坚战是不可避免了。

    要想打攻坚战，最有效的武器就是火炮。可是尽管高九掏钱，为参战部队装备了大批的火炮，但是这些火炮的口径太小，对于日军的坚固工事以及躲在猫耳洞里的日军，威胁并不大。如果仅仅依靠着人力强攻的话，必然会造成大量的伤亡。一旦伤亡过大，不仅打不下敌人的阵地，还有被日军反攻的可能。

    不过，高九看到了日军挖掘工事的行为，判断出了他们是要在原地死守，也就为高九等人包围日军提供了便利条件。

    不久以后，参战的各支部队都到达了指定地点，将日军团团包围了起来。

    完成了对日军的包围之后，高九并没有下令对日军发动大规模的进攻，而是命令各支部队就地抢修工事，防止日军突围。

    这天上午，参战的各支部队的负责人，纷纷前往澜县西北的李家窑村，参加大别山北麓总指挥部召开的作战会议。

    每一支部队的负责人到来的时候，高九和李凤鸣都亲自到村口去迎接。

    由于距离较近，最先到达的是澜县北面和西面的guo军103师、东北军93师、西北军228师以及第九战区的部队。高九与他们亲切交谈后，带他们去休息，等待其他各支部队的负责人到达。

    上午11点，铁三角地区的人过来了，他们是结伴而来的。在最前面的是张全，见到高九，他高兴地说道：“九爷，好久没回桃花山了，弟兄们都想你了。”

    高九上前拥抱了张全，说道：“我也想你和弟兄们，等打完了这一仗，我回桃花山去待几天。”

    跟在张全后面的王贵敏也上前跟高九打了招呼，高九说道：“贵敏兄弟，你的家人已经到了金三角，暂时安排在了马湾镇。我已经打过招呼了，你的夫人要想工作的话，一定会给她妥善安排的。”

    桃花山游击队的很多人的家眷已经都去了金三角，王占奎的几位夫人等人是第一批去的。不久以前，王贵敏提出了要把自己的家人也送去金三角，高九按照他的要求也做了安排。

    高九做事十分细心，在来之前，特地让那些已经前往金三角桃花山游击队的家眷写了家书，帮她们带了过来。

    跟随在高九身边的贾六取出了一大堆信件，交给了桃花山特战队的队员们。大家都很开心，纷纷去阅读家人的来信。

    紧接着，第41军的将领们过来了，见到了高九，都亲切地跟他打招呼。

    王金栋说道：“兄弟！听说你在金三角那里打开了局面，等有空了，我也想去看看。我的夫人说了，听说那里山清水秀、风景宜人，想在那里买一栋房子呢。”

    高九笑道：“还是嫂夫人有眼光。金三角那里风景真的很美，我在那里建了很多中西合璧的别墅。我早已经给你和嫂夫人留了一套，里面全都装修好了，拎包入住就行。”

    王金栋笑道：“那可太好了，我回去跟你嫂子一说，她肯定开心。”

    “九爷。”周名山有些激动地说道。

    “周大哥，有日子没见了，你可有些发福了。”高九高兴地说道。

    “那还不是托兄弟你的福，我原来在济南的时候，身处敌后，整天提心吊胆的。到了南阳，就跟在大后方一样，没有什么可担忧的，想不发福都不行了。”

    众人正在热聊，鲁西南军分区的人也赶了过来。

    高九让第41军的人先进村休息，他朝着高洪等人迎了过去。

    见到高九，高洪、陈约翰、杨炯和黄水根等人都十分开心，跟他亲切地打招呼。高九在人群中没有看到姜小妹，正感到纳闷，就看到远处有几个人骑着马，朝这里慢慢走来，为首的正姜小妹。

    姜小妹是故意走在后面的，她不是不想见到高九，她的心情十分迫切。她知道跟一大堆人走在一起，高九没有办法跟她单独谈话，因此她故意走到后面，好留下自己跟高九单独相处的机会。

    众人看到高九望向姜小妹，他们都很知趣地向高九告辞，进村子里去休息了。

    姜小妹看到高九站在那里等着自己，她立刻双腿一夹马腹，纵马奔驰了过来。

    “九哥。”来到了高九的面前，她在马背上就叫了起来。

    高九走上前去，伸手将她从马背上抱了下来。

    姜小妹也不管周围还有战士们看着自己，直接就扑到了高九的怀里。

    战争年代，聚少离多。高九远在他乡，令姜小妹心中十分牵挂。本来见到高九她应该十分开心，可是她却感到十分委屈，忍不住抽泣了起来。

    高九轻抚着她的秀发，良久之后，姜小妹平静了下来，她有些孩子气地说道：“九哥，等打完了这一仗，我就辞去旅长的职务，跟着你去金三角。”

    高九知道她是在说气话，于是笑道：“好啊！你想怎么样就怎么样。”

    “真的吗？你没骗我吧？”姜小妹认真了起来。此刻她真的动了辞职，想跟高九去浪迹天涯的想法。

    高九陪着她向村里走去，在路上，姜小妹一边跟高九说笑，心里真的在盘算着如何向上级递交辞呈的事情。相思之苦太令人感到煎熬了，她是真的不想再跟亲爱的九哥分离了。

    日军第42师团师团长田中敏玉看到自己被敌军包围了，他并没有感到担忧，因为这早已经是在他预料之中的，他十分有信心，打退那些装备落后、士气低落的guo军部队的进攻。

    田中敏玉一方面继续督促部队修工事，一方面将这里的情况向上级做了汇报。

