    此刻，诺安夫人心底也有些发慌，不过比诺夏更能把持住。

    端着身子冷笑一声，“封先生真是好大的架子，人没了就来我们诺家找，当我们诺家是什么地方了？”

    “在不在你这你自己心里清楚。”封墨琛的耐心已经被磨灭，一字一顿的开口，“我再问最后一遍，她人在哪里？”

    “不……啊……”

    诺夏的“不知道”三个字还没说完，就传来她一声尖叫，紧接着是痛苦的呜咽声。

    此时此刻，诺夏的脖子正被封墨琛握在手里，仿佛只要她再说错一个字，诺夏的脖子就会被扭断一样。

    诺安夫人也彻底慌了，站起来直跳脚，“封墨琛，你敢这么对我的女儿！”

    “我敢与不敢，诺夫人要不要试试。”

    话音落下，封墨琛手上的力道又大了几分，诺夏已经痛苦地开始呜咽着，嘴唇隐约有点泛着紫色。

    诺安夫人真的怕了，赶紧找来看门的人，“你别动小夏，我让他们把苏瓷带过来！”

    听到这句话，封墨琛的脸色缓和了一些，却始终都没有松手，此刻的诺夏就像一个随时待宰的羔羊一样。

    苏瓷正在屋子里看着被摔得粉碎的手机发呆，突然迎门照进来一束光，刚才那两个人再次出现在她的面前，“诺安夫人让我们带你走。”

    苏瓷没有任何选择的余地，只能跟着他们两个人出去。

    到了大厅看到的一幕，封墨琛手里捏着诺夏的脖子，诺安夫人在一旁小心翼翼的站着，那个男人的目光落在自己身上时，忽然多了很多柔光。

    封墨琛直接把诺夏推开，快速用纸巾擦了下抓着诺夏的那只手，好像诺夏是什么恶心的东西一样，然后轻轻的把苏瓷搂进怀中。

    他的力道不小，苏瓷被他抱着有些勒得慌，却依旧让他抱着自己。

    他的怀抱好真实，封墨琛没事。

    “诺夏在我的手机上动了手脚，我看到你的定位一直在诺家，担心你所以才过来的。”

    “傻瓜，区区一个诺家能拿我怎么样。”

    封墨琛旁若无人的互动，一旁的诺夏刚喘上一口气，听到他们的对话直接气的晕过去，诺安夫人一边大叫，一边忙着扶起诺夏。

    封墨琛搂着苏瓷从诺家出去，出去后又深深看了眼诺家的大门，眸底闪过一丝血腥的神色。

    两个人回到酒店已经快晚上，苏瓷心有余悸的窝在封墨琛的怀里，岁月静好。

    “你去哪了，为什么我的信息你一直都没看到。”苏瓷的语气里有些埋怨，像生气的小女孩一样。

    封墨琛宠溺的揉搓着他的头发，“回国处理了一些事，你告诉我的那些我已经猜到了，应该用不了多久，你父亲就能从里面出来。”

    “所以你回国是为了处理我爸的事？”苏瓷眨着眼睛看他，原来自己从萧爷爷那里等到消息已经慢了好几拍。

    “回去主要有两件事，联系大使馆处理受伤工人的事，还有就是把诺家动手的证据交回去，顺便又找了一下王鹤平，他什么都招了。”

    王鹤平，就是那个王主任的名字。

    苏瓷内心欢喜不已，“这么说，我父亲很快就可以出来了？”

    “嗯，我会搜集一定的证据再提出二审诉讼，到时候阮元和杜卫濂，他们一个都逃不掉。”

    “可是杜卫濂是筱然的父亲，我们这么做……会不会太绝情了？”

    “筱然都没拿他当父亲，你害怕什么，目前还不能打草惊蛇，你就在这边等我，工程的事情结束，我就带你一起回去。”

    苏瓷点头，第二天，两个人一起去工地上。

    工地上的大部分依旧都是华人，只有极少数是临时雇来的费城人，不过这些人也很能吃苦能干。

    工人看到封墨琛身边多了个漂亮女人，见到都主动问好，苏瓷还不知道，封墨琛在国外的人缘这么好。

    在临安，那些人见了他巴不得给他磕头，到了这里大家还能好好相处。

    霖风从那边走过来，看了眼苏瓷开口道，“封总让我查的事有结果了，当年王鹤平确实在苏子杭的药厂里上班，不过因为时间太久，监控早已经找不到了，想找其他证据有些困难。”

    苏瓷皱眉，找不到证据，除非杜卫濂和阮元两个人自己自首，否则这件事难上加难。

    “听说筱然最近和阮家混的不错？”封墨琛忽然开口问道。

    苏瓷点头，“我这几次查到的有用信息全是筱然帮我从阮欣瑜嘴里套出来的，我还得好好感谢她。”

    “霖风，回去跟林筱然说，想办法让杜卫濂和阮元一家产生矛盾，做得好就免去三个月的课程。”

    “等等……”苏瓷连忙出声阻止，“交给林筱然，靠谱吗？”

    “想要从中获利，我们只能让阮元和杜卫濂狗咬狗，到时候只要他们两个人争吵起来，必定会迁扯到这些往事，到时候我们只要在后面推波助澜就可以了。”

    “真这么简单？”

    “不然呢？”封墨琛好看的眉头微挑，“筱然虽然平时没心没肺，但是做这些事还是很用心的，尤其是这件事是为了你，她一定会把什么损招都用上，你就等着看就好了。”

    “好吧。”

    苏瓷点头，既然封墨琛都已经这么说了，她只能选择相信林筱然，只是心里依旧没底。

    那边林筱然刚一接到电话，整个人从床上跳起来，“只要我能成功让杜卫濂和阮元反目成仇，就可以免去三个月课程？”

    “没错，到时候由我来跟林姨说。”

    “这话可是你说的啊，不许反悔，你们就等着看我的成果吧！”

    林筱然像打了鸡血一样，这会儿临安还是大半夜，她就摸着台灯起床穿衣，林夫人还在楼上睡觉，林筱然就偷偷留了一张字条。

    出去之后，林筱然快速拨通阮欣瑜的电话。

    “欣瑜，你在不在家，我现在好难受，可不可以陪我出来喝一顿酒？”

    “喝酒？筱然你怎么了？”

    “别废话，去就去，不去我就喊其他人了。”

