    咚咚咚！

    雷奥利奥的房门被敲得像战鼓。

    雷奥利奥有些恼火地打开房门，惊讶地看到哈里曼正一脸焦急地站在门边。

    “发生了什么事？”雷奥利奥忙问。

    “雷奥利奥，能拜托你帮我向那位林夕大人说两句好话么，我想请他帮我们看看病人，情况紧急，我回头再跟你解释。”

    哈里曼一边说着，一边搓着手。

    “好！”

    雷奥利奥答应得爽快, 直接领着哈里曼，来到林夕的房门前。

    房门竟然没有关，可以瞧见温妮和灰烬正站在里面。

    温妮是来请兰朵的，而哈里曼则是来请林夕，虽然是不同的人，但是都住在这个房间。

    “咦，山娜，林夕大人呢？”

    雷奥利奥走进来，只看到山娜和黄泉在房间，其他人却不知去了哪里。

    “出去了！”山娜忙道。

    “什么时候出去的？”

    “出去有一会儿了。”

    山娜似是察觉到了气氛的不同，回答得时候格外认真。

    “林夕大人竟然不在，这可怎么办好？”哈里曼心急如焚。

    雷奥利奥又问：“知道去哪里了么？”

    山娜摇摇头。

    “哈里曼，我对这个小镇不熟，你现在就派人到附近的商铺找找看，应该很容易打听到林夕大人的行踪。”

    雷奥利奥还算沉着冷静，他猜林夕他们一定是闲逛去了，走不远。

    “好！”

    虽然知道时间上来不及，但是哈里曼不想什么事都不做，他直接转身出了房间。

    “这可怎么办好，兰朵大人不在这里！”

    温妮也如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “能告诉我发生什么事了么？”雷奥利奥颇为好奇地问道。

    还算冷静的灰烬替温妮回答道：“我们的人中了诅咒，在刚刚驱除诅咒的过程中，出了一点状况。”

    “都是我的错！”温妮一脸的自责。

    “温妮，这不是你的错，没有人希望这种意外。”灰烬赶忙安慰。

    他们半个佣兵团的身家性命，全都压在这个小姑娘的身上，着实难为她了。

    “不行, 我要去把兰朵大人找回来。”温妮说完就准备离开。

    灰烬却是一把拉住了她。

    “温妮，冷静些，哈里曼已经派人去找了，相信很快就有结果。”灰烬忙道。

    事实上，她是怕温妮晚上出去之后，遭人暗算。

    毕竟，有很多人都盼望着他们佣兵团出事，没准此刻就有人潜藏在黑暗中，窥探着这边的情况。

    “怎么办，兰朵大人若是不能回来，那个人就要坚持不住了。”温妮很难过，也很焦急。

    可是现在的她，不敢再胡乱尝试了。

    难道就要这么静静地等着么？

    “能带我过去看看么，或许我可以帮上忙。”

    在一番思虑之后，山娜站了出来。

    她也是一位魔法师，而且最近一段时间进步神速，虽然不会光系魔法，但是懂得水系治疗术。

    治疗术分为三种：光系治疗术、水系治疗术、木系治疗术。

    光系治疗术的效果最快，往往一经施展, 效果立竿见影。

    水系治疗术相对温和许多, 虽然在治疗的过程中会耗费很多时间，但是不会对患者的身体造成太大的负担。

    木系治疗术最为神秘，因为懂得木系魔法的人少之又少，相传只有特定的精灵才可以施展。

    在温妮、灰烬两人的带领下，山娜和雷奥利奥两人，来到了那间房间。

    才到门口，就能够听到里面那撕心裂肺般的叫喊声。

    房门打开，屋内的气氛压抑、紧张、焦急。

    “林夕大人回来了么？”哈里曼看到雷奥利奥进来，忙问道。

    “还没有。”

    雷奥利奥一边说着，一边看向痛苦惨叫的人。

    那张狰狞扭曲的脸，让人心悸。

    雷奥利奥有过被黑暗能量支配的经历，所以他能够体会出对方的痛苦。

    “光系魔法不管用么？”雷奥利奥一边询问，一边走到床边。

    越是靠近，他越是能够感受到那邪恶的黑暗能量。

    此时此刻，大床上的男子，胸口处的黑色鬼脸愈发膨胀，伴随着，还有附近突起的血管。

    “刚开始的时候有效果，可是不知道为什么，突然间变得很糟糕。”温妮在一旁说明。

    雷奥利奥的眉头皱了起来，他觉得若是林夕大人，或者兰朵大人在这里的话，分分钟就能够将那黑色的能量拔除。

    “按住他不要动，我来试试，看看能不能帮他减轻些痛苦。”

    沉默少许后，雷奥利奥突然道。

    “雷奥利奥，你有什么办法？”

    哈里曼现在不放过任何一根能够抓在手中的稻草。

    雷奥利奥没有解释，他伸出手掌，按压在那黑色鬼脸上。

    呼！

    一瞬间，雷奥利奥周身笼罩在至金斗气中，他利用自己能够炼化黑暗能量的特点，开始尝试从对方的身上强行吸收。

    只不过几个呼吸的工夫，黑色的暗能量，顺着他的手掌攀附上来。

    “雷奥利奥！”哈里曼大惊，上前欲阻止。

    “别过来，我自由分寸。”雷奥利奥大喝一声。

    “雷奥利奥，你想干什么，难道你想把那诅咒，引到你自己身上不成？”

    哈里曼虽然停下了身形，可是语气却分外焦急。

    “只是少部分的黑暗能量，还伤不到我！”

    雷奥利奥说话的时候，收回了手掌。

    可以看到，黑暗能量犹如丝带一般，缠绕在他的半个小臂上。

    雷奥利奥运转斗气，开始炼化。

    果然，缠在他小臂上的黑暗能量，开始慢慢消退。

    看到这一幕，哈里曼整个人都惊呆了。

    大家都是斗师，可是谁都没有雷奥利奥这一手。

    黑暗能量还能够被斗气反吞噬，这如果不是亲眼所见，谁又能够相信？

    “我的这个方法慢了一些，不过可以减缓他的继续恶化。”

    雷奥利奥说话的时候，手掌再一次按在了对方的胸膛上。

    “雷奥利奥，你这次帮大忙了。”哈里曼异常激动。

    谷鬧

    只要控制住黑暗能量不再继续膨胀，那么他们就有足够的时间，将林夕大人找回来，一切还有转机。

    “我来帮他稳固一下身体。”

    山娜说话间，伸出手掌，刹那间，柔和的水系治疗术施展出来。

    竟然是无吟唱施展。

    淡蓝色的水元素，好似一层薄薄的轻纱，披在了男子的身上。

    众人可以清晰地瞧见，杰恩胸口处那些突起的血管，正在慢慢隐去。

    不仅如此，原本痛苦挣扎的杰恩，渐渐安分下来，虽然身体抖动得很厉害，但是已经在向好的方向发展了。

    “谢谢你，魔法师阁下！”

    哈里曼都不知道该怎么感谢了。

    “哈里曼大叔，你还是直接叫我山娜吧，我学习魔法没多久，当不了‘阁下’二字。”山娜忙道。

    在山娜和雷奥利奥两人的联手之下，床上的杰恩，总算稳定住了，他重新躺在床上昏迷不醒。

    直到这一刻，房间内的气氛，才算有所缓和。

    大家都不说话，各有各的心事。

    突然，雷奥利奥惊叫出声：“咦，迪龙队长，我没有看错吧？”

    不经意地一瞥间，雷奥利奥看到了被安置在角落里的两人。

    那两人也都因为黑暗诅咒，而昏迷不醒，其中一人，正是雷奥利奥认识的“迪龙队长”。

    虽然十多年未见，可是雷奥利奥还是一眼便将对方认了出来。

    迪龙，那可是冲锋营的大队长，他岂会忘记。

    “雷奥利奥，我本来想找个机会，好好跟你说说的，你没有看错，那就是迪龙队长，现在是我们‘冲锋佣兵团’的团长。”

    哈里曼神色伤感地说道。

    “怎么回事？”雷奥利奥皱着眉头盯着哈里曼。

    “我没有告诉你，是怕你记恨当年队长未能保下你，既然你现在看到了，我便就跟你说了吧。”

    停顿了一下，哈里曼继续道：“当年的事，迪龙队长一直很自责，不是他不想帮你，是他也无能为力。希拉里那家伙，仗着家室背景，他在冲锋营里一手遮天，迪龙队长根本斗不过他！“

    ”我想知道，迪龙队长为什么在这里？“雷奥利奥陡然提高音量。

    他从未怪过迪龙队长！

    当年，是迪龙队长一手提拔他，若不是那个希拉里横空出现，他就是冲锋营里的小队长了。

    当年他抗下罪名，选择离开冲锋营，也是不想迪龙队长因为他的事，而自毁前程。

    “迪龙队长在你离开的第二年，也离开了。”哈里曼突然攥紧双拳，“冲锋营的番号被取缔了，我们这些老兵，跟着迪龙队长组建了这个‘冲锋佣兵团’。”

    “冲锋营的弟兄还有其他人么？”雷奥利奥忙问道。

    “还有胖虎、大锤、铁脸！”

    “他们人呢？”

    “他们在风谷里，和迪龙队长一样，都中了黑暗诅咒。”

    “哈里曼，你真不应该瞒我！”雷奥利奥很是气愤的样子。

    若是哈里曼早点将实情告诉他，无论如何，他也会先请林夕帮着这帮兄弟解除诅咒，而不是白白耽误了这么久。

    “雷奥利奥，你要是有怨言，冲我一个人好了，现在迪龙队长这样了，能不能挺过去还是未知数。”哈里曼神情落寞。

    “迪龙队长会好起来的，你不用这么悲观。”雷奥利奥反倒冷静下来。

    “你不怨恨迪龙队长？”

    “除了那个希拉里，我没有怨恨过任何人。”雷奥利奥一脸认真地道。

    正说话间，突然响起了有节奏的敲门声。

    房门打开，外面的人便扯着嗓门喊了起来：“回来了，回来了，林夕大人他们回来了！”

    当林夕一行人走进这间站满人的房间时，众人全都下意识地屏住了呼吸。

    他们请清楚地记得，眼前这位大人是如何击杀那些出言不逊的佣兵，又是如何威慑住赶来的执法队。

    他们期待希望的同时，更加心怀敬畏！

    “黑暗诅咒？”林夕打量着大床上的男子，嘴角微微弯起，“有点意思。”

    兰朵上前一步，跟林夕并排站在一起，轻声介绍道：“这是‘奇利亚斯黑心诅咒’，是一种相当阴毒的黑暗魔法，黑暗的本源植入在中咒人的心脏，若是不能清理干净，它就会通过吸取中咒人的能量以及生命力快速壮大。”

    “这么说，这是黑暗魔法师的手笔了？”林夕问道。

    “也有可能是某人动用了‘黑暗卷轴’。”兰朵再次介绍。

    “兰朵大人，可有办法驱除？”雷奥利奥忍不住插嘴。

    他已经知道，中了诅咒的人不止眼前这三人，还有更多的人在风谷中。

    “没什么难度！”兰朵轻轻一笑，伸出纤纤玉手。

    刹那间，就见如水滴般的细小光团，飞到昏迷不醒的杰恩身上。

    嘎~

    一阵刺耳的声响，竟然是由那黑暗鬼脸发出的。

    众人惊讶地发现，杰恩胸口处的黑色肉瘤，就像是快速融化的雪球，只是数个呼吸的工夫，便消失不见了。

    不仅如此，众人还看到，杰恩胸口的抓伤都在这一刻治愈了。

    “你看，就是这么简单！”

    兰朵盈盈一笑，配上那双黄金瞳，圣洁而又美艳！

    “结束了？”雷奥利奥怔怔地发问。

    这也是其他人想要知道的。

    ”当然！“兰朵给了一个很肯定的回答。

    女神一出手，就知有没有啊！

    他们忙活了半天都束手无策，结果兰朵只是很随意地出手，就解决了。

    啥叫实力？

    这就是！

    有这种人做同伴，就是让人安心！

    雷奥利奥忍不住傻笑起来：“真厉害！”

    他这可不是恭维！

    这是发自内心的想法！

    “他很快就会醒过来。”兰朵轻声说道。

    果然，这话才刚说完，床上的杰恩就睁开了双眼。

    他瞪着一双茫然的眼睛，打量着四周的众人。

    杰恩真的好了，没有再反弹，他甚至恢复了一些气力，可以自由下床了。

    这个事实，可把众人高兴坏了！

    随后，兰朵又顺手将角落里的两人治愈了。

    不要太简单！

    在别人看来，她就像是弄着玩一样，只是随手一挥，然后昏迷数日的迪龙队长和卡奈安就醒了过来。

    兰朵，在这一刻征服了很多人的心。

    人美也就算了，关键还这么厉害！

    这么厉害也就算了，关键还这么有气场！

    这么有气场也就算了，关键还这么博学多识！

