    “不到两周时间，缉拿六名黑级重犯。

    而且，缉拿的方式均为【斩首】，重犯的首级由下属送回刑部。

    因为这件事还得到来自于中央刑部的赞扬，赠予了一些高品质符纸、朱砂以及一些修炼材料。

    ……这家伙到底想干什么？”

    得到确切信息的陈欣莹，在脸上糅合着许多情绪。

    这件事笼统来讲是一件好事情，甚至能有助于她的升职。

    但她明明让韩东待在家里度过炼气阶段，还提供了足够量的尸素，实在不明白韩东跑出去做这么危险的事情是为了什么？

    抱着疑惑的心态返回符箓区，陈欣莹一下愣在自家门前。

    大宅整体她一种陌生感，同时还有一种潮湿且压抑的感觉，前院的土地上还溢出了一种黑色积水。

    全体家丁都不敢踏进大宅，只有管家待在里面。

    陈欣莹随意找上一位家丁，“怎么回事？”

    “主人，您带回来的那位僵者，在三天前就待在地窖里闭关修炼。

    从他修炼的那一天开始，大宅内外均会溢出这样的黑色积水，无论怎么处理都无济于事。

    而且，我们一旦沾上就会吸走尸气。

    只有谢管家敢待在里面。”

    “黑色积水，还能吸走他人的尸气？”

    陈欣莹忽然想起某传闻。

    曾经由朝廷培养的僵尸在采用黑僵压榨的「黑尸素」进行修炼时，其修炼区域也会溢出一些能吸收他人尸气的怪异黑水，是一种浓稠尸气外放的表象。

    不过也没有眼前这么夸张，仅限于一间狭小的修炼室而已。

    嘎吱！

    推开大门时，满屋子都是黑水，甚至没有多少落脚的区域。

    墙面间也不断有黑水溢出，如同闯进一间死气溢满的恐怖大宅。

    陈欣莹口中默念着一种咒术，同时将一道招魂幡扔于房屋正中。

    随着魂幡的旋转，宅邸内部蓄积的黑水纷纷被抽出对应的尸气，全面净化。

    不过，地下室却未受影响，下面的情况更为夸张。

    蓄积于地下室的积水已经漫过膝盖……一道全身漂浮着黑毛，几乎看不见身形的个体刚好漂浮于黑水表面。

    似乎感受到什么。

    蓄积于地下室里的积水暂时吸回体内，一双凶横的眼睛猛然睁开。

    嘎吱！

    常闭铁门猛然开启。

    守在门口的管家，以及刚刚回家的陈欣莹都给吓了一跳……毕竟，在他们眼中出现的是一位全身长满黑毛、盘腿漂浮于空中的可怕怪物。

    毛茸茸的手臂猛然伸出。

    一阵呛水的声音从黑毛间传出，同时还有大量黑水从嘴口溢出，滴淌在地。

    “陈小姐，材料齐全了吗？”

    “全……全部在这里。”

    大量的珍稀材料通过一口棺材进行收纳，背在陈欣莹的背上，现通过一种漂浮咒术送了进去。

    “多谢……这段时间还请不要打搅我。

    一不小心吸收过多的尸素? 我将全神贯注于尸素的消化? 有什么需要会联系你们的。”

    “好。”

    还想质问这一系列情况的陈欣莹却什么也没说。

    因为在见到黑毛怪物的瞬间，她的特别眼瞳窥见到了一副相当夸张? 从未在尸国里见过的景象。

    「黑毛」实际是一种尸气的体征表态。

    陈欣莹的【涡眼】能捕捉到更多的图像。

    虽不清楚韩东是如何做到对黑僵进行‘尸素提取’? 但根据黑色积水的异象来看，韩东所吸收的确实是「黑尸素」。

    在韩东现身时。

    陈欣莹的目光更多是停留在韩东的身后? 【涡眼】窥见到一种肉眼无法识别，由黑气凝聚的凶横鬼影-共计六道。

    对应着通缉令上赫赫有名的人物。

    ‘眼针’易争鸣? 悬赏金-重油500桶。

    ‘千斤鬼’赵广? 悬赏金-重油600桶，石建区特供地皮一块。

    ‘血徒’蔺浦和，悬赏金-重油500桶。

    ‘夜魔’仲明知，悬赏金-重油800桶。

    ‘吞油者’黎晁? 悬赏金-重油600桶。

    ‘青牙’何清秋? 悬赏金-重油千桶。

    这样的画面吓得陈欣莹倒退了两步，完全忘记要质问韩东的事情，只管将采集到的材料全部交出去。

    “以绿僵肉身就干掉六只黑僵重犯，应该是他本体脑袋赋予的能力。

    不过，也未免太夸张了吧？

    就算将主要能力收纳于脑部? 也肯定需要通过肉身来实现物理层面的打击吧？不可能全部已精神冲击杀死目标再进行斩首。

    短时间解决掉六只黑僵，提取尸素并投入修炼? 也就是说他在这一过程中根本没有受伤。

    这家伙难道是正式员工，甚至是黑塔特别培养的【塔内精英】？

    而且? 一口气将六只黑僵的尸素注入体内，这放在其它僵者眼里简直就是自杀行为。

    即便是朝廷里的天才也不敢这样做。

    想要用绿僵肉体来支撑住六只黑僵的尸素之和? 想来也是他头颅赋予的特性？”

    陈欣莹仔细回忆刚刚看到的画面。

    除了黑毛与六只黑僵的凶相外? 还有一个特别之处。

    韩东的肉体似乎有些‘肿胀’? 总感觉黑毛遮蔽下的肉体并非僵尸肉身，而是一种蠕动之物。

    ……

    陈欣莹的观察一点没错。

    韩东通过大量触须来稳固着肉体。

    一口气将六根蕴藏着不同种类的黑尸素，同一时间注入体内……当然不是随意注射，而是经过了大脑实验室给出的分析结果。

    同时注射并吸收带来的收益，是分开注射的30%以上。

    而且，只要韩东释放出全部触须来稳住肉身，就能承受住黑尸素带来的冲击。

    “带劲啊！已经过去三天三夜，这些尸素带来的刺激性效果居然还没有消退的迹象……这才是真正的稀有材料，超级大补丸。

    借着陈小姐带回来的材料开始凝丹吧，争取一口气成突破。”

    依照着《浮尸内经》上描述的方式，将珍惜材料依照着阵法方位，摆放于地窖的不同位置。

    再通过口服的方式，汲取某种妖物身上的体液、僵者的背脊液、以及来自于皇城区的贡水等等与‘水’相关的材料。

    不知不觉韩东的身体又浮了起来。

    不过。

    在漂浮期间，韩东的意识以一种更小密度的状态飘离身体、脱离大宅、远离尸国，飘向坟冢世界的一处特殊空间，或者说是一个涉及到规则层面的意识空间。

    待到意识稳定时。

    在韩东身旁两侧堆满着棺材，有些棺材尚未盖紧，尸者的手臂、腿足或是脑袋耷拉在外。

    层层棺材向上累跌根本看不到尽头。

    以这样的方式构建一条独路，示意着韩东得意识向前行走。

    不一会儿。

    一扇特殊的大门映入眼帘。

    即便门体像似由棺材拼凑而成、即便整体弥散着大量的尸气，但依旧无法掩盖门上的图样-【真理之树】。

    “这就是坟冢世界里僵尸体系，对应的真理之门吗？”

