
【书接上文，上回书说到木青冥在焚尸现场告知赵良，当先查焦尸身份后离去，走到巷口时一个不留神，摔了一跤反得灵感，决定自己先查拍花*。到家后梅香已睡下，只剩下妙绝和墨寒在堂屋里守岁。闲来无聊木青冥便把案情和疑惑对妙绝他们说明，随之得到妙绝提醒，想出审鬼查凶之策。不曾想此时正有小鬼潜入小院，一时间天井里阴风惨惨。引出来木青冥巧设骗局，引小鬼上钩偷到守宫，随之被当场抓获后将其收复。木青冥当即试图拉拢虚耗，让其为己效力。】

“什么小鬼？”墨寒定睛一看门外，却只见黑暗中有阴风阵阵，却不见鬼影而顿觉困惑不已；正要细问之时，站起身来的木青冥已悄然间给她使了个眼神，墨寒立马顿住了口。

“我说妙绝啊，上次让你去买来的大守宫你给养哪里了？”木青冥若无其事地说着，大步上前走到门边，又道：“这小风挺冷的啊。”后，伸手把门一关。

妙绝与木青冥相处数百年，虽是主仆身份，却只要木青冥一撅屁股，他就知道自己的少爷要放什么屁；当下心领神会并未乱动，继续磕着瓜子悠悠道：“西屋那边啊。这东西毕竟喜阴冷潮湿之地，眼睛在白天又受不得强光，都放在大缸里养在西屋那边，与倒座相连的耳房里了。”。

只不过，他说话的声音忽然提高了几个分贝。纵然是关着门窗，话音也能飘出堂屋去。

屋外阴风依旧不息，木青冥关了门就折身而返，抬起桌上茶杯翘着二郎腿，用被盖刮了刮杯中茶末，缓缓道：“那我明天得去看看，这批守宫的品相如何？”。

“少爷你就放心吧，都是一等一的守宫。”妙绝继续磕着他的瓜子，颇有得意地道：“只只都有一寸来长，浑身皆为青蓝色；这头部和背部也都有蓝褐色的横条纹；躯体上散布有七行横行排列的棕灰色小圆斑点，每点都是一般大小，绝对是一等一的守宫。”。

行内人都知道，妙绝口述的这种守宫大壁虎，那都是可遇不可求的。什么祛风啊，活络啊，散结乃至治瘫痪等等那都是最好的药材。别说是拿去黑市鬼市上出售了，就是拿去药店，只需两只就能卖一块银元。

且锁龙人的所有符篆，都不是用朱砂所制。而是先把这种大壁虎养着，待到它们吃满七斤朱砂，一斤不多一斤不少，身体就会完全变得赤红。再把这守宫给捣烂并千捣万杵成砂，也就是传说中的守宫砂。最后在用此物，来制作锁龙人们秘不外传的符篆。

守宫越好，符篆的效果越大。

“那你可得要好好喂养，别把它们给养死了。”木青冥又交代了一句后，若无其事地抿了一口杯中香茗。

“放心吧，我喂得都是金穴上的丹砂（朱砂），全磨得细碎，保证给它们都养得白白胖胖的。”妙绝点头说了一句，随之那院中阴风似乎远去，院里的呼啸声也随之小了几分。

木青冥又抿了一口茶，嘴角微微翘起，泛起一丝诡黠的笑。

堂屋中安静了不少，小院里亦是如此，阴风的呼啸声也是顿减。没过多久，西屋那边随之传来一阵阵急促的铃铛声响，紧接着是一声闷响和一声“啊！”的惨叫，从小院中传来。

木青冥快速的放下茶杯，身形一晃飞掠向前，转眼过后堂屋大门已开，木青冥已然站到了院中，右脚微微弯曲，脚下踩着一个躺在地上的小鬼胸膛。

墨寒随着妙绝赶到院中，借着小院东西屋二楼上回廊前高挂着的大红灯笼中，散发出的灯火微光，依稀可见木青冥踩着的是一个身长不过四尺的小鬼。身穿红色的袍服，长有牛鼻子，双脚只有一只穿着靴子，腰里插有一把铁扇子，背上还背着一个与他身躯差不多大小，且鼓鼓囊囊的黄布包袱。

这次这灰头土脸的小鬼脸上鼻青脸肿的，双手掌心还直冒青烟，看上去就像是手拿爆竹而被炸了一样。

“虚耗，一种暂时没*回，就喜欢偷东西的小鬼，也算是鬼中的小偷了。”木青冥给墨寒简单的解说了一下后，饶有兴致地看着脚下小鬼饱含惊慌的双眼，淡笑道：“可以啊小鬼，偷到你木爷的头上来了。”。

锁龙人都知道，很多时候家里突然莫名其妙的丢东西，或是在走夜路时不小心丢了钱那都未必是人为，多数时候就是这种名叫虚耗的小偷鬼给偷去了。

而方才木青冥看到阴风中透着股股宝气时，就料定是虚耗上门了。于是和妙绝一唱一和地，给这小鬼下了个套。

“在十年未曾与母鸡交配的老公鸡血里，浸泡过三天的红绳滋味如何？”满脸尽是戏谑的妙绝在这虚耗的头边蹲下，抬手轻轻的拍了拍虚耗的小脸后问到。

之前木青冥和妙绝而说的守宫确实是有的，就养在虚耗倒飞出来的那间屋子里。不过这些守宫对于锁龙人来说，都是不可多得的宝贝，木青冥自然交代了妙绝做好防盗措施。

人中的盗贼他不怕，毕竟门口那两个女鬼外加一个惨死的灵婴，那都不是吃素的；而且这儿是沙腊巷，老昆明人避之惟恐不及的地方。再厉害的盗门高手，想要来木家小院偷东西那都得掂量掂量，自己会不会被什么不干不净的东西给吓到。

但鬼魅邪祟，木青冥就得防着他们。所以那些饲养守宫的大缸里，靠近缸口的地方都穿梭着一道道用十年不交配的七彩大公鸡的鸡血，浸泡过三天三夜的红绳结成的网子。

再在网子上，都挂了刻有镇邪符篆的铜铃。除了可以镇邪之外，还可以发出声响提醒木青冥有贼上门了。

这类东西都是纯阳之物，最克邪祟；像虚耗这类小鬼，碰之虽不致死，却也能伤得不轻。

而这小鬼因为夜黑并未看清，伸手入缸碰到绳网，故而中招。

“大爷，我是有眼不识泰山，真不知道你的神通。求你大人不计小人过，饶了小的吧。”见木青冥能一脚就把自己踩住而动荡不得，边面露哀求的虚耗，随之也察觉到了木青冥的体内蛰伏着一股强大的真炁，顿知自己今天是惹到不该惹的人了，顾不得浑身上下传来火辣辣的疼痛，立刻眼泛泪花，可怜巴巴地望着木青冥颤声哀求道：“我包袱里的钱财可以统统归你，只求大爷绕我一命。”。

话才说完，妙绝已经扯下了他背着的包袱，提在手上站起身来猛然一抖，接着就是顶顶咣咣一阵声响传来。

五十两重马蹄银，长方形的金锭和十两重的锤形小元宝，以及无数的银元，银角子和一些金银手饰，都被妙绝从那包袱中一股脑的抖了出来。金银落地一阵晃眼，墨寒见之立马瞪大双眼，双手死死地捂住自己长大的嘴巴。

不论别的，就说在地上已经堆起来的大小金锭，足够在昆明城中那商业发达的土主庙街（原址是今天的华山小学一带）、城隍庙（现五一电影院原址）和小西门正街（今天的小西门附近）等街上，买上七八间地段上层的铺子。

就连木青冥这个见过大钱的人，也是看得目瞪口呆。就算是在家里时，每年他母亲给他的压岁钱，也不及这里面的二分之一。

“这小鬼还真是富得流油啊。”妙绝随手拿起一根黄灿灿的金锭，放在手中掂了几下后又抛下。

“要不你给我做个鬼仆吧，但这样你就不能再偷了。”木青冥眼珠子滴溜一转，看着那小鬼不急不慢的说到：“不过你的这些钱财我分文不取。”。

“真的？”仿佛溺水之人抓住了救命稻草的虚耗，只是微微一愣边随即止住泪水，直视着木青冥问到。

“什么是鬼仆？”墨寒随即也问到。

“锁龙人家里的仆人们，多数是一些洗心革面后，与锁龙人签订了契约的妖鬼，还有不少是魔族子弟。”木青冥瞥了一眼妙绝，对墨寒继续说到：“像妙绝这样的，就叫妖仆。”。

妙绝卷起自己的右手衣袖，直卷到肩头下才停下。但见他靠近肩头的胳膊上，烙印着一块青色的刺青，乃是一个古夏文的木字，正在黑夜里闪烁着柔和的淡淡萤光。

这就是锁龙人与妖魔鬼怪的契约。只要妖魔鬼怪有此契约在身，它们就得给锁龙人做事，而锁龙人则负责给他们吃喝穿住。直到这些妖魔鬼怪死去，或是锁龙人自动解开契约为止。

“考虑考虑吧，虽然你不能再偷了，但是也能有吃有住。你继续偷到连个住户的地方都没有，风吹雨淋的不说，就算偷来金山银山，你也没法花。”木青冥悠悠说到；而他这么做自然有他的道理。如今长生道在昆明城里暗中兴风作浪，只凭他木青冥一人，纵然身怀锁龙人的神通，也是势单力薄。

他要在昆明城里，暗中培养自己的势力。

那虚耗暗忖后，也觉得在理；他偷盗数年金银器物是积累了不少，但也处花。依旧是过着经常食不果腹的日子。遇到下阴雨连绵天，连个遮风挡雨的地方都没有。只能随便找个屋檐，挨墙卷缩在下面。

遇到飘风雨天，就算卷缩在屋檐下面也要被雨淋，过得很是悲催。

能有人愿意收留他，此乃好事。

“你若说话算数，这些钱我都给大爷，也给你做鬼仆，只要你给我买好吃的就行。”又思忖半晌后，虚耗咽着口水说到。

“妙绝，去给弄点吃的和香来。”木青冥说着就把腿给移开，不再踩着那虚耗。妙绝应了一声，转身往厨房而去。

木青冥为何要妙绝去弄些吃的和香来？他又要这虚耗小鬼替他做什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之虚耗——据说唐玄宗曾经在梦中见到一个小鬼偷盗了自己的玉笛和杨贵妃的香袋，玄宗叫住小鬼，鬼自称叫虚耗。说喜欢偷盗他人的财物，也能偷去他人的欢乐、使他变得忧郁。玄宗大怒，立即唤人，于是有一个大鬼钟馗出现将虚耗撕成两半吃掉了。故而后世每除夜必明灯于厨、厕等处，谓之照虚耗】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770399"  chaptername="第十章锁龙人收虚耗">加入书签</a>
</div>
