    

    到底是那里有问题？

    琅仁集中精神询问意识海里的只狼模版，但是对方似乎给你一个危字就仁至义尽了一样，没有后续的通知。

    不知是不是琅仁站在原地有些久了，服务生手里拿着抹布走了过来。

    “先生？您看中这款吗？”

    琅仁回过神来，看向视线下的粉色印着花瓣的短刀。

    “噢，呵呵，不是不是，只是还没怎么见过刀身上刻东西的，诶，如果我想刀身有些装饰，也可以弄吗？”

    “可以的，只要详细的告诉我们的刀纹师傅，他都能帮你整好，只不过收费方面就不清楚了，各式各样的刀身尺寸和长度，还有和普通刀纹不一样的异能刀纹，收费都是要向刀纹师傅了解的。”

    琅仁现在突然发现，这个年长的服务员声音低沉但是浑厚有力。

    “是他？”但是当时自己看向身后的时候，根本没有回头的预兆，他若是有什么手法，根本没有那么快速的收起来，这又不是奇妙的jojo，哪有那么多反人类操作。

    琅仁突然愣住了。

    “您是担心价格吗？这没有关系的，洛家小姐吩咐过，您只管挑就是。”

    “谢谢了，诶老哥，怎么没见你们老板啊？我想跟他了解一些更细的情况。”

    琅仁笑呵呵的说道，听到不是他的钱，他乐的嘴都要合不拢的，给人一种舔上富婆的小白脸感觉。

    “哎哟，这是实在不好意思，您来之前没多久，老板带着刀纹师傅去了城北的分店，听说是有个顾客的要求有点高，还是要异能刀纹。”

    “噢，知道了，谢谢，我再看看。”

    琅仁重新回到了样品刀面前......

    在刚在的谈论中，他突然想起了曾经被他奉为神作的《乔乔的奇妙历险》，也就是俗称的《jojo》。

    现在仔细思考的话，那这个挥散不去的危字，是不是表示自己已经要受到了替身攻击了呢？

    毕竟是一个人人都有异能的世界，这和人人都是替身使者没什么区别。

    “如果从这方面入手的话，这个危字凝而不散，自己应该已经在某个人的替身的‘攻击范围’内了。”

    这个攻击范围，也就是攻击条件。

    只要自己达成了某个条件，那么自己必定会受到攻击，还是自己根本不了解的攻击。

    如果说是某个人的特殊异能，那么这家店里只有这个服务员了。

    但是如果不是呢？

    自己毫无理由的杀掉一个勤恳工作的中年人，如果人家还是一个家庭的顶梁柱，是一个妻子的依靠，是子女的英雄呢？

    自己只以一个“虚无缥缈”的感觉到危险，就连洛富婆都不会相信。

    “证据。要证据。”

    琅仁知道，需要一个证明嫌疑人的东西。

    “原本一个普通的大学生，可能没有那个脑筋，那现在自己有1.5被常人的思维速度，或许可以尝试一下？”

    手里的刀并不放下，假装观察起来，琅仁开始思考起来。

    先是危字的出现，是他当时还没放下右手的细长刀，拿起左手的短刀的时候。

    拿起短刀这个过程已经结束了，那危险的是自己放下右手的长刀？自己现在是个链接物，不能轻易的断开？

    还是说短刀这个东西有问题，放刀并不是条件？刚才自己都已经仔细端详过右手的长刀，最适合杀自己的时候，不应该是自己拔刀的时候吗？

    刀客手里有刀，那出鞘的时候便应该是刀客自认为安全的时刻，尤其是身边本就没有敌人。

    那么长刀的嫌疑拖去？试一试。

    琅仁心平如镜，有些缓慢的放下右手的刀。

    什么都没有发生。

    没事！

    琅仁额头留下一滴汗，总感觉自己在和空气斗智斗勇。

    但是脑海里那么大一个血红的危字，不得不小心谨慎。

    那接下来就是这把短刀了。

    短刀其实不短，长度二尺左右，但是和它一起的都是三尺以上的尺寸，对比效果看上去的有些短。

    依然空无一物的右手握上刀柄。

    “咚——”

    再一次的击鼓声，琅仁明白了不能拔刀。

    但是为什么是这样一把二尺刀？？自己为什么要选短刀？

    琅仁回想刚刚选择这把刀的原因，似乎是眼熟。

    为什么眼熟？他来到这个世界第一眼看到的，就是一把杀了自己的二尺刀，同样二尺。

    “对方一定认识那个杀了浪林的黑衣人，至少熟悉他的武器！”

    所以用的这个“手段容器”，是为了让自己眼熟？但是他不怕自己因为心理阴影不选这把吗？

    琅仁看向自己原本看中，准备留到最后的二指半宽，将近四尺的修长直刀，放下了短刀，感受着危字完全散去，再拿起心仪的直刀。

    “咚——”

    危！

    果不其然，对方也考虑了这个问题！

    既然自己对短刀有心理阴影，那么自己大概了会选长的刀，因为自己当时手无寸铁，一寸长一寸强！

    况且自己在组织里，大部分人都知道这个胆小鬼有一个袖珍刀异能。

    所以这一把也有问题。

    那么为什么拔刀是十分危险的事情？

    是刀身有问题，还是刀鞘里有问题？

    这几天琅仁在上课的时候，虽然不喜欢这种感觉，但是有些必要的东西他还是记了下来。

    异能课上，先生举过一个SS级的神人为例子。

    这个大神是用剑的高手，但是他的异能和剑术无关。

    而是能将某种“东西”，储存在某个“容器”里，随心释放。

    所以他的拔剑术，整个人间，即使是王族里，也没有人敢硬接！

    因为没人知道他SS的异能强度，往剑鞘剑身里储存了多少“力量”。

    也不知道他每一剑到底使用了多少“力量”，他能用处多少剑。

    原因就是他在最早人王SS大战的时候，照面随意一剑就将王族同样一个SS斩去半边躯干，之后再与数个S级战上半天，还有明显优势。

    “那么这个会不会也是同样类型的异能，有什么东西藏在刀鞘里？”        

