    无语地看了李承佑半响，金智允皱皱眉头，郁闷地道：“还说我想屁吃，你自己不是一样德性？合着你话里的意思，若要你能接受我，我就只能虚怀大度，任你在外面招蜂引蝶？行！就算我脑子进水了答应你。但你让我一直等你，你嘴上保证的再好，谁知道等你这些年里，你会不会被哪个狐狸精勾了魂，转眼就把我扔一边了，到时候我不一样是竹篮打水一场空。”

    “呵！”

    李承佑嗤笑一声，鄙视道：“要不怎么说你们女人胸大无脑，你胸不大，但跟那些无脑的也半斤八两。你都不用脑子想想，我得有多傻才会放着你这样心宽大度的老婆不要，偏要自找麻烦给自己找个惹事精？我有那么脑残嘛？！”

    金智允撇嘴道：“爱情让人脑残，万一你碰上真爱呢，你又不是因为喜欢我才跟我在一起。”

    “狗屁的爱情啊，你们女人脑子里也就这点东西了。”

    李承佑吐槽一句，干脆转过身，面向了金智允：“行，今天我就跟你好好说道说道，也让你彻底放心，想明白你到底要不要当我的备胎。”

    金智允嘟嘴道：“行，我就听你说，我看你能说出什么歪理！”

    李承佑呵呵一声，斟酌下，说道：“那好，那咱们就说爱情吧。爱情这玩意儿，其实我压根就不信。”

    这句话李承佑绝对是有感而发。

    上辈子活了几十年，他也不是没谈过轰轰烈烈的恋爱，结果呢，痛断肝肠地分手后才发现，什么狗屁的爱情啊，也就那么回事儿。这个世界上没有谁离不开谁，过不了两三月，顶多半年，转眼就慢慢地淡忘了。甚至从前世那些朋友同学恋爱结婚后的遭遇更发现了，越是结婚前甜甜蜜蜜的，结婚后就越过得不顺心，隔不了几年全他么一个个玩完儿。

    “咱们就先说说什么是爱情吧。爱情看起来是挺美的，又是柔情蜜意，又是蜜里调油，但凡是迷恋爱情的，有几个能真正长久的？所谓的爱情，说白了，其本质都是自私的。不管是男人还是女人，是高是矮，是胖是瘦，是丑是帅，又或是穷是富，‘我爱你’这三个字的出发点就说明了爱情的本质，是‘我’在爱你。所以所谓的爱情，一切都是为了‘我’，是为了‘我’的需求，全都是从唯‘我’的自私的观念出发的。”

    “既然是从‘我’这个自私的观念出发的，那么当一个人爱另一个人时，在付出的同时就渴望回报，这是人性，更因为对爱情充满了幻想，所以就更期望只享受爱情的风花雪月，而厌恶现实的柴米油盐。所以凡是那些甜甜蜜蜜的爱情，基本上没有一个不是短暂的，一旦回归生活的柴米油盐，所谓的虚幻的甜蜜就会像阳光下的泡沫一样，一个个幻灭，最终又回归现实。”

    “但女人嘛，跟男人又不同。男人更偏向理性，而女人更偏向感性，所以一旦回归现实，男人很快就会清醒，承担起自己的责任，而女人却还是飘在空中，落不到实地上。所以，女人只要结了婚，除了极少数，就几乎没有一个能对婚姻满意的。不是怪缺少柴米油盐，就是怪老公冷落她，反正总有不满足和不如意的地方……”

    “胡说八道！”

    听到这里，金智允忍不住了，打断道：“从古到今的故事里，女人都是付出最多最坚守爱情的好不好？像罗密欧和朱丽叶，朱丽叶能为了罗密欧去死，还有梁山伯和祝英台，祝英台也在梁山伯去世后为他殉情。相反你们男人才更多是薄情寡义见异思迁花心滥情，就好比陈世美。”

    “切！”

    李承佑鄙视一声，说道：“你自己不都说了，这两对有哪一对有好下场，而且这都没到结婚那一步好不好？——既然说到爱情故事，你自己好好想想，看遍古今中外所有的爱情故事，有哪一个是真正圆满的？到最后不一个个全都玩完。还有现在的那些脑残电视剧，什么贫家女遇到霸道总裁，富家千金爱上穷小子，最后双双历尽磨难，有情人终成眷属。

    像这些电视剧你们女人为什么喜欢看，不就是因为现实中不可能嘛。其他不说，咱就说离我们最近人尽皆知的吧，三星的李大小姐和她那个保安老公，结局又如何？网上不是老是传他们三天两头的闹矛盾，日子都快过不下去了。我现在就敢断定，这俩最后也是拜拜。”

    能不断定嘛，前世都见识过了，那离婚的官司打的，啧啧啧……穷人的悲哀啊。

    事实真假不知道，但小任同学都快被喷成渣男中的渣男了。

    摇摇头，李承佑又道：“你们女人啊，天生就爱幻想，热衷于一些不切实际的东西。男人如大地，女人就像云，喜欢飘在天上追求风花雪月。

    但实际上呢。

    你见天上有哪朵云是一直飘着的？到最后不都是成了雨落到大地上。聪明的女人落到地上后懂得滋润大地，从此回归了现实。而那些迷恋爱情迷恋风花雪月的女人，就只会厌恶一地泥泞，嫌弃这嫌弃那，渴望着再来个热情似火的男人让她变成水蒸气，再重新飘回到天上。

    所以啊。

    爱情这玩意儿从来就是一时的，一旦回归现实，越是热恋时热情似火的，等那团火弱下去，熄灭的越快，越是幻灭的干净。”

    看着金智允，李承佑又道：“所以啊，你没发现吗？以前不追求什么自由恋爱的时候，男人跟女人一结婚，一过就是一辈子。因为一开始没什么柔情蜜意，也没多少风花雪月，所以期望也不高，结婚之后双方的缺点和优点都是逐渐呈现的。有坏的一面但也有好的一面，女人看到男人的坏，但同时也看到了男人的好。

    现在呢，好了，自由恋爱了。结婚前为了吸引对方，展示的全是好的一面，坏的那面要么隐藏，要么无视。等一结婚，得，不用再隐藏了，一下优点全没了，看到的全是缺点，你说这日子还能过下去吗？

    所以你看，现在结婚后离婚的越来越多，日子一旦有点不顺心，都没了那种相互妥协相互容忍的心，说离婚第二天就能去民政局。

    当然这也跟社会发展，科技进步，女人越来越独立，不需要继续在财政上依赖男人有关。

    但终归还是避不开一点，凡是迷恋爱情，回不到生活的，就没一对能长长久久的。

    说白了，爱情只是看起来很美，但其本质就决定了它很难长久。

    要不你看现在为什么愿意结婚的人越来越少，一个个就只想着谈恋爱，今天跟这个拍拍拖，明天跟那个交交朋友。太平盛世嘛，现在又鼓吹女性独立，男女平等，不讲究什么男主外女主内了，不整天做些没意义的事，又还能干嘛？

    反正我算是看透了，狗屁的爱情啊，不过是一时激情而已，玩玩就行，认真就是找罪受。

    总之，我将来结婚是肯定不会是因为爱情的，而是要找一个踏踏实实懂得回归生活甘愿做水的女人，一结婚就是一辈子，懒得费那工夫再来回折腾。

    当然了。

    我现在也没结婚的想法，那就也随波逐流的玩玩呗。要不这太平盛世，又不用我横刀立马，更做不到青史留名，不做点没意义的事打发时间，那这人生不就显得太寡淡了。

    所以。

    还是那句话，爱情这玩意儿我压根不信，也长久不了。

    但我这人又俗，跟大多数普通的男人一样，将来肯定是要结婚生子的，找老婆吧又想找踏实过日子还不是二手的，所以，你要是能接受我这个俗人了，压根不需要有那些顾虑。

    我答应跟你结婚就肯定跟你结婚，而且一结婚就是一辈子，百分百不会离婚。

    毕竟找女朋友随便玩玩的找熟人不好下手，但结婚嘛，找生还不如找熟，都相互熟悉了，你也知道我啥德性，结婚后也就少了那些鸡毛蒜皮狗屁倒灶！

    怎么样？

    听完我这些大实话，要不你认真考虑考虑？

    风花雪月什么的不会是咱俩以后生活的常态，但我绝对能保证你肯定不会为柴米油盐犯愁。只要不是太败家，家里的钱随便你乱花。

    这条件绝对可以了吧？”

    金智允：“……”

    扯扯嘴角，一脸蒙圈！

