    镰鼬三兄弟很乖巧。

    排排坐的那种乖巧。

    嗯，在片刻之前他们还叽叽喳喳地争吵个不停，甚至还仗着速度的优势，弹了想要加入讨论圈的青一个脑瓜嘣。

    这可把后者气了个不轻。

    直接从荒的肩上振翅飞起，想要给这三个新来的家伙展示一下其近期实力提升的成果！

    不过，有一句古话说的好：‘天下武功，为快不破。’

    纵使青如何扑腾着小翅膀，也追不上对方的衣角，反而被那三个同样喜爱玩闹的家伙带得团团转。

    毕竟他们可是.......

    【风之妖怪·镰鼬】：手持各种武器，身披斗篷的镰鼬。

    其实是由三兄弟叠罗汉组成。

    时常将祖训挂在嘴边，也时常会因为不同的意见而争吵起来，不过，到最后都会和解。

    是非常要好的三兄弟呢。

    【祖训说，粽子当然要吃肉粽！】

    【不对，不对，不对，祖训说粽子当然要吃甜的！】

    【才不是，才不是，当然是两种、两种都要！】

    最后让他们三消停下来的，既不是爆发小宇宙的青，也不是当下最强妖怪凤凰火，而是兵俑。

    那使人心声愤慨的嘲讽之音，令它们不由自主地撞上了这宛若岩壁般厚重坚硬的防御型妖怪。

    只听‘嗵’的一声，三兄弟便痛吟着跌倒在地。

    这一幕也令追在后面的青抬起羽翼，似是不忍看到那太过凄美的画面，不过，于之乌黑发亮的小眼珠子里，流转而出的尽是笑意。

    ‘荒小子，干得漂亮！’

    它心里雀跃着。

    “嗯？愿望？让我想想。”

    作为长兄的一太郎摸着下巴，故作老成地自语着。

    “换位置，当然是换位置，我再也不要扛在最下面了！”

    趁此时机三太郎举手手。

    “不对，不对，三太郎！现在是对外要求。”

    “当然是要甜粽，吃不完的甜粽。”

    二太郎否定着。

    ‘？’

    “喂，你们两个不要擅自开口。”

    “祖训曾说过，像这种关键时候要让哥哥来回答！”

    “还有，粽子当然是要肉粽！”

    一太郎迅速打断。

    “没有，才没有这样的祖训！”

    来自兄弟二人异口同声的反驳瞬间湮没了一太郎的哥哥威严。

    “........”

    “咳咳，阴阳师大人，我们三兄弟离开家乡的目的其实很简单。”

    最终在经历过激烈的‘内斗’后，还是由一太郎率先打开了话匣。

    那沉稳厚重的声音确实有种长兄的风范。

    “那就是成为一名大人物！”

    “一名能够击败酒吞童子的大人物。”

    二太郎随之跟上。

    他的声音稍显懒散。

    “唔呣，就是这样。”

    收尾的是三代郎，其声线稍显尖锐，有点像捏着嗓子说话一样。

    ‘酒吞童子？’

    ‘大江山的鬼王？’

    ‘茨木童子口中的挚友？’

    一时间，就算是冷静如荒也不由微微挑眉。

    不仅是他，就连位列一域领主的凤凰火也不由轻捂嘴角，眼角流转戏谑的笑意。

    竟然想要借酒吞童子扬名。

    有问过大江山的万千鬼众吗？

    那可是货真价实的百鬼之主！

    “我做不到。”

    荒开口回应。

    闻言，三兄弟旋即对视了，兴趣缺缺在他们的眼中格外分明。

    “不过，我可以给你们提供很多粽子，甜粽、肉粽都有。”

    少年继续补充道。

    “就这么愉快的决定了！”

    尖锐高亢的声音有让荒有捂住耳朵的冲动，是最为年幼的三太郎，他的性格与青有点相似。

    “唔，也不是不可以商量。”

    二太郎微微点头。

    倒是一太郎没有立刻回应，似是在维系自己身为兄长的威严。

    不过在两位胞弟期待的目光下，还是轻咳了一声回应道：“咳咳，祖训说，一切事情都可以商量，扬名的事情也可以向后推推。”

    “对了，肉粽请务必多一点。”

    语落，那三只鼬鼠状的印记也随之隐没于荒的手背。

    这是他缔结的第三位梦魇级妖怪。

    那么最后一张。

    当鲜血坠染之时，一股荒蛮的气息便汹涌铺面，一柄满是倒刺的骨刀从异界贯穿而至，径直洞穿了那还未散去的契约符咒，一具魁梧的战躯也随之横列在视野中。

    这是比兵俑看起来还要魁梧的男子。

    这是令凤凰火都不禁蹙起黛眉的存在！

    【海国大将·久次良】：曾是追逐深海财宝的人类，因遭遇海难被巨鲸救起，并送往其昔日追逐之地·铃鹿山。

    在不知年月的时间里被同化为妖怪。

    他是铃鹿山最忠诚的守护者。

    是大岳丸最信任的部下。

    【久！岳！忍！】

    “我能够效忠的，唯有铃鹿山的少主·大岳丸。”

    久次良的声音铿锵有力，且没有半点能够商量的余地。

    其整个人就如其手中的骨刀一般，荒蛮、炸裂、每一块横肉都充斥着最原始的力量压迫。

    若不是契约之力在约束着他的行为，说不定，不，这家伙是一定会用手中的骨刀来作为交流的唯一途径。

    “我不需要你的效忠。”

    “只想要借用你的力量去复仇。”

    荒不卑不亢地回应着。

    “我的力量来自铃鹿山，只会用于守护铃鹿山，以及，斩灭铃鹿山的敌人。”

    久次良依旧是拒绝，且言语开始不耐，有荒蛮的妖气自其身上涌动，他似乎想要将那无形的契约之力冲破、搅碎！

    “你的名字，是来自你的挚友吧。”

    僵持间，荒再度开口说道。

    闻言，久次良的眼神都变得凌厉危险。

    “你是谁？”

    “这是谁告诉你的？”

    “海忍？”

    他的声音愈发高亢，字句里充斥着无尽的怒火，眼瞳中涌现出杀意。

    ‘呲啦。’

    有蔚蓝色的电弧开始缠绕于久次良的身上，这是契约在约束他的杀意，且仅是开始！

    然而，这恪守信念的海国大将却径直将之无视，硬是扛着违逆契约所带来的反噬，紧握着手中的骨刀朝着视野中的少年逼近。

    “青！”

    见状，燕旋即低呼。

    振翅后，小小的身子便径直挡在了荒的跟前。

    “我明白。”

    青随之应声，并于之并排横列。

    与此同时，一具诡异的稻草人凭空显现，这是它们现在的寄宿体。

    这样的情境令荒眼角微颤。

    “没事的，青、燕。”

    “让开吧。”

    但是，这样的话语并没有效果。

    两只入内雀依旧死死地盯着眼前扛着契约之力行进的大妖怪！

    “或许，我可以复活你的挚友。”

    “通过契约，你应该能够感受到我的认真。”

    对此，荒只好将视线掠过稻草人，看着久次良自行提出交易的条件。

    这并不是随口说说，毕竟连忍界都有令逝者重生的禁术，那个人鬼共生的平安京自然也有着一些妖怪，拥有逆天的能力。

    就比如，九命猫。

    ‘还真是个有趣的人类，被召唤至此，果然是那位大人的指引。’

    一侧凤凰火看着眼前的一幕幕，不由在心底默默轻叹，其眼角也有不知名的笑意流转。

    如是话语入耳，顿时令久次良战躯颤抖。

    要知道，即便是来自契约的约束之力，都没有能够让他颤栗半分！

    “不要妄想用我的力量对铃鹿山不利。”

    他冷冷说道。

    与此同时，一头巨鲸虚影隐没入荒的手背。

