
小萝莉做针灸的行程安排得很紧凑，每一轮22人，从下午到晚上共五轮，一共给110人了针灸治疗。

其效率之高，实属罕见。

太拼命的结果就是她也把自己也累得够呛。

小萝莉爬进机舱就睡了，燕行没睡，坐在机舱内静静的坐着，默数着时间，从凌晨坐等到天色微明。

还不到五点钟，天色明亮。

柳向阳蓝三都醒了，看到小萝莉好像没醒的样子，也没敢动，坐在座椅上倾听四周的声音。

乐韵睡到五点时分准时醒来，伸头瞅瞅，三只大帅哥一本正经的假寐，尤其是柳帅哥，闭着眼睛，眼珠子还在动。

她默默地伸个小懒腰：“帅哥们，今天端午，我准备做完针灸赶回家去吃午饭，你们要回家去的也赶紧的回去。”

“小美女，我想跟你回乐园吃饭。”柳向阳不装睡啦，开开心心的举起小手报个名。

“算我一个。”燕行蓝三纷纷报名。

“……”乐韵幽幽的瞄瞄三只帅哥，提背包去医院公用洗涮间冲凉涮口。

仨帅哥也火速翻出洗涮用品，各自跑去梳洗。

帅哥们速度快，几分钟搞定，再去买回早餐，等小萝莉回来在直升机上吃早餐。

吃完早点，乐韵洗干净爪子，又投入配制药膏的繁忙工作中，六点拎着玉盒奔赴手术室。

昨天做了针灸治疗还需再做一次针灸的病人，五点半钟就被陪护亲友们收拾整齐，提前十分钟送到手术室外，提前进手术室做好准备。

当天排在第一组做针灸治疗的病人也早早进手术室，按要求做了，躺着等着扎针。

小萝莉到达手术楼层先进大手术室，给病人扎好针，温脉，再去小手术室给昨天做过一次针灸的人再以九阳烈火针阵针灸一次。

也仅只针灸一回，在一个钟以内结束，让病人家属将人送回病房休养，再让一批人进手术室，扎针，温脉，她去大手术室给病人开启针阵治疗。

上午安排针灸的病人都是危重级的，基本是恶性肿瘤患者，肝癌、胃癌、鼻咽癌、大肠癌、脑肿瘤、乳腺癌、淋巴肉瘤等病例。

小萝莉是以病人的轻重程度安排治疗顺序，当天上午最先进手术室的人属于恶性肿瘤类病人群中最严重的一批。

恶性肿瘤百分九十属于无法治愈的疾病，入院的军警家属病人有五分之一是属于肿瘤方面的疾病。

那样的比例也很正常，毕竟每年死于癌症的病人有一百多万。

因病人是属危重级，甚至有三个已经是晚期，针灸治疗所需要的时间也多，共用时三个小时才完成治疗。

院方体谅小姑娘辛苦，调拨好了专用的医护人员从中协助，因第一天不知道规律，所以需要通知。

第二天不用小姑娘做完针灸通知一次了，医护人员在一次针灸治疗快结时就到手术室外等，治疗结束，送病人去病房，给手术室通风换气，安排人员进手术室，帮助病人做好准备工作。

乐小萝莉只休息十余分钟，喝了一盒牛奶补充点水分又投入工作。

第二组病人进手术室后，昨天做完针灸治疗后即沉睡的人员，也终于从睡眠中相继醒来。

那些原本瘫痪的病人刚醒来就像没人事似的，行走自如，有些原本说话口齿不清的人也能说话了。

几个以前头脑不清的病人，也如正常人一样思维清晰。

先是陪护的亲友们震惊了，接着同病房的军警家属与陪护人员炸了，惊奇的聚拢于某个病房，之后大家奔走相告，消息轰动整层楼。

做针灸的病人不在同一层楼，所以，以致很多楼层都像鱼儿炸锅似的，一片喧哗。

每次小姑娘进医院救场总会创造奇迹，医护人员已经习惯，非常淡定，各司其职。

而在医护人员淡定的工作中，有数辆挂着特殊号牌的车进入了军总医院，从车上下来了二十几号人，跟着几个大佬去医院的会议室。

好在都是便服，要不然必定会引起轰动。

燕行接到电话，让柳某人和蓝三守好手术室，他背着自己的电脑包去医院的会议室，到达地头时见大佬群中有萧老和罗老，也没意外，与众大佬打了招呼即进去找个位置坐着。

医院管行政的领导们也全来了，稍后，昨天陪小姑娘巡房的秦主任康教授卢教授李教授也陆续进会议室。

会议室内坐了几十号人，会议由大佬中的一位威望很高的老者主持，他说了原因，让青年大校作详细讲解。

燕行不废话，将自己和柳某人查到的某些资料公布，最后才公布被小萝莉拒绝治疗的与拾市黄姓人有血缘关系的某几位病人，以及把某位黄姓人改名换姓，投机取巧的事也公布于众。

大佬们沉默。

即使有人想发表不同意见，为黄姓人辩解，看到众大佬的态度也歇了心思，没提出任何异议。

没人提出异议，那就是表示默认了小姑娘的决定。

燕行不管某些部门如何安排被小萝莉拒绝看诊的人，反正只要不影响小萝莉就行，谁惹急了小萝莉令她反悔不给军警或军警家属看诊治病，他找谁算帐。

没他的事了，他直接带着电脑包走人，小萝莉还在手术室拼命工作，他得回去守着门，然，帮不上忙，至少亲自守在手术室外，心里踏实。

燕小子拎着包要走，萧老跳起来喊：“燕小子，你等等，等等哎！”

燕行停住脚步，转身：“萧老，您叫我还有什么事？”

“有事有事有事，当然有事，”萧老老眼圆瞪，急急忙忙说下去：“燕小子啊，这次考虑到各省军警家属重病人员同时进京，人多，小姑娘忙不过来，所以在首都工作的军警和家属们排后了。

燕小子，你看，你和小姑娘预约一下，什么时候给这些人员安排上？”

“这个我得问问才知道，”燕行实话实说：“小姑娘24号学校有毕业典礼，她要回学校参加典礼，这一批病人的治疗时间安排在24号凌晨之前。

小姑娘与学校医学部有约，参加毕业典礼期间给学生们讲课，还不太清楚要讲几天课。

反正小姑娘家乡那边，她安排在暑假期间匀出时间去给看诊，地点应该是安排在拾市的房县医院。

这几天小姑娘的工作量很重，昨晚凌晨三点多钟才结束工作，早上六点就上开始上工，我也不忍心再去烦她。

我且等她回学校参加毕业典礼期间再问吧，估计不会太久，她九月份出国留学，应该会在出国之前安排上。”

“那行，以前突发情况那些都是小姑娘医治的，现在也没有特危急的病人。我们有数了，你赶紧去看着点，你和柳小子当不了助手，好歹也能帮小姑娘递个水擦擦汗什么的，就当代我们这些老家伙向小姑娘表达一下感谢之心。”

萧老挥挥手，让臭小子赶紧滚蛋。

罗老追着喊了一句：“燕小子，你再等等，我问你啊，今天端午来着，你们有没给小姑娘买粽子？”

“没有，”燕行嘴角抽了抽：“小姑娘的家长在她别院，昨天就在包粽子，小姑娘说今天要回去吃午饭。”

“哦，这样啊，那行，你赶紧走吧，保护好小姑娘，你们受点委屈没什么，千别让她受了委屈。”罗老挥挥手，让小子赶紧的滚蛋。

燕行也不想留呀，转身潇洒的走人。

燕家小子一走，大佬们座谈，从医院方面了解了军警家属病人的一些情况，大佬们也因为太忙，没去看望来自各省的军警家属病患者，散了会，纷纷赶往自己的工作岗位。

而昨天某些省临时急飞至首都、并跟随顶顶顶顶头上司的领导大佬们一起赶到了总院的的某些部门的大小领导们，汗泠泠的送走大佬们，赶紧将“拉”进黑名单的某些病人办理出院手续，接回自己本省安排住院观察。

被“出院”的病人与陪院的家属亲友们自己心中有数，哪怕再不甘心，哪怕再恼恨也无济于事，只能在心里把某个专家骂了个底朝天，却是不敢闹腾的，灰溜溜的出院。

在手术室做针灸的乐小萝莉，知道某些大佬几时来得医院，“听”到他们讨论了些什么问题，也听到某些小领导被大佬们批评教育了一顿。

她丝毫不在意那些小领导和某些被她扔黑名单的家族的态度，也不介意他们因此恨上她。

有些人天生就是养不熟的白眼狼，哪怕救了他，转身照样捅人刀子，她没必要浪费药救白眼狼一样的家伙。

世界那么大，总有人不喜欢她的，所以完全没必要怕别人恨自己，谁恨就恨吧，反正她坚决不当圣母。

燕少回到手术室外，没与柳某人和蓝三说某些大佬来了，安静地坐着当门神。

上午第二组病人的针灸疗程持续到十一点四十几分才结束，乐小同学把用过的医用针交给了康教授派来帮忙的助理拿去消毒，去医院的公用浴室冲凉洗头，焕然一新，急忙回乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678641"  chaptername="第四百十一章  不能让小姑娘受委屈">加入书签</a>
</div>
