    接收庞大的秦氏集团的势力是一件非常繁琐的工作。

    不过这些琐事并不需要林文操劳，自有人分摊。

    赵明公率领了大批精英骨干人员接管了各项行政事务，秦落霜和郭峰指挥机甲军团迅速占领了各大州的主要城市和交通枢纽，常规部队迅速跟进，完成了对十州的控制，云卿水的兄弟们则开枝散叶，深入了村镇之中。

    这样，长山集团的地盘瞬间扩大了两倍有余。

    西部十州都是大州，各个州的地盘都大得很，人口也多很多，但目前仅仅只是完成了控制，距离真正的统治还有很长一段距离。

    为了尽快剿灭溃兵，收编秦氏集团的残余势力，秦落霜以秦氏集团大小姐和曾经第一继承人的身份，打出了新秦氏集团的旗号。

    王牙等家族老人到处奔走号呼，宣称大小姐的仁慈和宽广的胸怀，号称只要弃暗投明，回到大小姐身边，就可以既往不咎。

    当然，秦落霜本人是不会承认后面那句话的。

    反正到时候也是林文来清算，不是说话的王牙清算。

    秦氏集团作为一个高利贷集团和人贩子奴隶贸易组织，其罪恶是洗不掉的。

    在完全接管西部十州之后，是必然会全面审判这些不可饶恕者的。

    所以，这只是个策略。

    但它起到了非常好的作用。

    对于这些残兵败将们来说，熟悉的秦氏集团总比陌生的长山集团来得好接受。

    有香火之情的大小姐总比毫无瓜葛的林文来得好接受。

    而且，据说长山首领林文杀人不见血，最喜欢吃敌人的心肝肉，如果跪地投降，等于生死操于人手，人家想怎么处置就怎么处置，没有半分反抗余地。

    但若有大小姐在，林郡长不看僧面看佛面，多少也得给点面子吧？

    许多人又看到了希望的光芒，都暗自打起了小心思，开始衡量利弊。

    首先，若是长山集团较多地接收了秦氏集团的力量，那他们打赢最高会、获得最终胜利的概率岂不是高了不少。

    那不就是说，长山集团就要统一帝国了？

    那小子……不不，是林大郡长，不就要登基为帝国皇帝了？

    就算不和最高会死拼，拥有这么多机甲和空天母舰的长山郡，守成应该也是没问题的。

    林皇帝手握这么大地盘，登基也没任何问题。

    而看现在这个架势，大小姐多少也能混个皇后当当吧？

    秦大小姐作为曾经的秦氏集团的第一继承人，是在家族执掌过权柄的，许多人对大小姐玲珑百变的手腕，智计百出的谋略印象深刻。

    显然，这是一个继承了统帅能力的继承人。

    那么，她就不会是一个花瓶皇后，而是一个实权皇后。

    若生下了儿子，将来必然是能继承大统的。

    这样的话，大小姐就必然需要他们支持。

    他们可以组成一个后党，紧密地团结在大小姐身边，为她冲锋陷阵，争权夺利，清君侧，杀狐媚妖女，狸猫换太子，整死其他嫔妃的儿子，确保大小姐的子嗣不可动摇的地位。

    这一套下来，必然会得到大小姐的依仗和重用。

    那么，高官厚禄，荣华富贵，人上之人，不又回来了？

    这个算盘一打，所有人又生出了希望。

    他们看到了他们的价值，认为他们对大小姐是不可或缺的。

    飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，这个道理他们可是很懂的。

    反过来说，就是飞鸟不尽，良弓不藏、狡兔不死，走狗不烹。

    这样，就不害怕被杀鸡儆猴了。

    而且，昔日在秦氏集团时，我们也是支持大小姐的，也是在大小姐手下办过事的，多少也有点香火情吧？

    大小姐多少也要念一点旧吧？

    人若没有感情，那岂不是和禽兽无异？

    大小姐这么仁慈的人，一定会原谅我们之前兵戎相见的无礼的。

    想清楚了这一点后，所有人都欣喜若狂，以为找到了东山再起的途径。

    而更让他们惊喜的是，在经过仔细调查后，他们很快发现，大小姐在林氏集团内似乎还有不少劲敌。

    第一公主李凛月就在林氏集团内，而且身居高位，手上还握着旧皇派这么一大支力量。

    大小姐若不组建出一个新秦氏集团，岂不是会受尽欺压？

    说不定连皇后之位也保不住。

    不只如此，还有那个叫云卿水的，似乎也不是好相与之辈，手上有一大批兄弟为她撑腰。

    另外，还有方薇薇，叶玲月，夜莺，纪付晓，许小南，连梅，杨少虎，龙组零号，费先生等等无数劲敌。

    所以，大小姐一定非常需要我们！

    重掌荣华富贵就在眼前！

    于是，消息刚一确定，投奔之者顿时如过江之鲫，各种原秦氏集团的将领高官家族老人们狂奔而来，如蚁附膻，前往统帅府的投靠者竟相接于道。

    这是权力格局洗牌之时，所有人都知道兵贵神速，先到者有肉吃，后来者就只能喝汤了，而晚来者就只配在门外闻香了。

    先一步占据最靠近大小姐的位置，就能先一步靠近权力中央，在这一轮的洗牌中占据先机。

    为了争取先机，许多人都搞起了小动作，献钱献人献物，甚至献敌，他们把以前得罪过大小姐的仇敌抓到，献给大小姐以表忠心。

    其中，就以那个后娘和嫡子为甚，前内务总长雷向文抓住了他们，亲自送到大小姐手中。

    但令他惊讶的是，大小姐并不是很高兴，只是把这个可怜的女人和那个泪涕四溢不停试图过来亲吻她鞋子的弟弟关了起来。

    又接管了他的卫队，但却没有给他留下亲兵，也没有给他分配职位。

    最后，甚至把他调到工厂里，当流水线的工人去了。

    雷向文整个人都迷茫了，开始怀疑人生了，直到他遇到同为流水线工人的罗元和武耀。

    武耀听完他的故事，嗤笑道：“你是蠢货吗？亏你还当过内务总长，这点道理都不懂？”

    雷向文忙说：“请两位指教！”

    罗元笑道：“秦大小姐是秦统帅的女儿，那女的和那小白脸再怎么说也是她的后妈和她的弟弟，她再想杀，也不能表现出来，不然岂不是显得秦家大小姐弑母杀弟，枉背人伦，冷酷无情，毫无人性？”

    武耀接着说：“你应该直接把他们杀了，然后向大小姐汇报找到了他们的尸体，这样一切尽在不言中，大小姐知道你的良苦用心，自然会重用你。”

    罗元叹道：“可惜，你不仅没有这样做，还把他们送到大小姐手里，你想干什么？逼大小姐不孝吗？”

    “没错。”

    武耀声音中充满了幸灾乐祸。

    “说不定大小姐正准备暗中派人去剪除后患，你这样一搞，不仅让她计划落空，反把她逼到一个杀又不能杀、放又不能放的尴尬境地，大小姐没当场一刀把你砍了，都算是仁至义尽了。”

    雷向文这才恍然大悟。

    原来不是大小姐出尔反尔，而是自己太蠢，忙问：“两位，现在该怎么办？”

    武耀摇头：“没救啦！安心做事吧，也许你发明一个改进工艺的技术后，就会提拔起来。”

    罗元笑道：“听说若能当了技术工人，我们就和正常人的待遇一样了。”

    武耀点点头：“没错，据说有六大福利，每月还有三千一的工资呢！真希望能早点翻身。”

    “可不是嘛，我们现在只有十块钱零花，一下翻了三百一十倍。”

    雷向文苦着脸，简直不敢相信他的耳朵，这两个人已经魔怔了吗？

    他可是顶层大人物，竟然要靠当技术工人才能翻身？

    但随着更多秦氏集团的大人物到来，他的心态也发生了改变。

    若能当上这个车间的工头，那岂不是又爬在他们头上了？

    在这种信念的支持下，雷向文加倍的努力工作和学习，争取当个优秀的好工人。

    而罗元武耀也是这么想的，三个思维相同的人，就会形成一个氛围。

    当氛围形成时，思想就会传染。

    没过多久，其他人也渐渐有一样的想法了。

    很快，主管机器人工厂的海大默的首席助手惊讶地发现，这个收容了诸多秦氏集团战犯的车间效率奇高，良品率爆表。

    “竟然有这种事？难道当官的就是不一样？工人都能干得好一些？”

    首席助手不太能接受，立刻发动其它车间工人，进行大学习，大培训，大比拼，誓要夺回第一车间的荣誉称号。

    而在“新秦氏集团”中。

    他们则被视为失败者，是被流放到苦役营的蠢货。

    留下来的人兴高采烈，失败者走了，他们自然就是成功者了。

    这群成功者们鞍前马后，拼命收拢败兵，招安叛军，平靖地方，重建秩序，竭力按照大小姐的指令工作。

    就这样，在秦落霜、赵明公和云卿水三人的努力下，秦氏集团的势力迅速被接收了，长山集团迅速膨胀了起来。

    林文抽了个空，将前云州总督赵朝阳，以及被合称为云州三友的李长胜、许成峰，一同被任命为云州、河州、许州的代总督，并暂时协助赵明公处理其它七州的事务。

    随后，西部十州也正式加入了国盟。

    这样，长山集团的势力就扩大到了十七州。

    从地图上看，帝国中部，南部，到西部，一大片全是长山郡的地盘，连在一起，反而像包围了最高会的十二州一般。

    世界各国全部噤声，局势变化太快，谁也看不懂了。

    刚刚以为帝国三分，他们从中牟利的好日子就要来了时，三分就变成了两极。

    年轻的长山集团，挟着狂胜的势头，一口气掀翻了秦氏集团，接收了他们的遗产。

    再转头击败最强的最高会，也似乎不是不可能的事情了。

    就算失败，也不过是再次由最高会统一帝国。

    那个强大的帝国依旧。

    他们的日子依然不会好过，强大的帝国必然会来清算他们在内战时干涉帝国从中牟利的事情。

    于是。

    世界上各主要强国都抛开成见，进行了一次秘密会议。

    会议上，他们达成了一个秘密的同盟，计划以和平的名义，力促帝国平衡，维持帝国的分裂，避免一个强大的帝国的再次出现。

    但最高会依然表现得冷漠和傲慢，没有理会。

    长山集团依然热情而没有诚意，再次骗了他们一大笔和平经费，把各国首领气得蛋都裂了。

    战争的阴云再一次在帝国上空聚集。

    大批帝国军进入了临战状态，数不清的坦克奔腾在大道上，无数的飞机从天空掠夺，但这个时候，长山集团已经不觉得可怕了，所有的将领都认为他们有一战之力。

    但是，让他们迷惑的是，林郡长没有下达乘胜追击的指令，也没有管理军务，扩张军队，或用量子波动建造法再制造一些奇迹般的武器。

    而是跑到西面去处理一些民生、救援和管理问题。

    明明这些事可以由赵老爷子或秦大小姐做啊。

    不只如此，他甚至都没有调回机甲军团，大量的战团依然在西面大地上活动，剿灭土匪强盗，围追不肯投降的叛兵，镇压四散逃跑的奴隶贩子和高利贷商人，重建经济秩序，接收秦氏集团占领的外部地区。

    一副雄心勃勃向外扩张的样子，仿佛东面的最高会是纸糊的一般。

    而最高会虽然剑拔弩张，但也没有趁这个时机攻击，反而重提双方牢不可破的盟约，一副拿着刀要和平的样子。

    世界各国和众多的军事观察家一面在鄙夷大长老的虚伪，一面又在嘲笑他们愚蠢的傲慢。

    如果不是由于最高会放任自流，长山郡和林文根本不可能走到今天这一步。

    曾经的长山郡弱小无比，要钱没钱，要人没人。

    而如今的长山郡机甲大军和空天母舰在手，还有铺天盖地的冬风-31火球导弹，和无坚不摧的大机器人，打秦刚两百万大军都如同摧枯拉朽。

    三百万帝国军就能保证胜利吗？

    所有人都认为，长山郡会立刻撕毁盟约，再次展现出他们的神奇的机动能力，将无数钢铁战士再次运到前线，与最高会决战。

    但令人大跌眼镜的是，长山郡竟然盛赞大长老诚实守信，是可靠的老好人，双方愿意更进一步达成更多的合作意向。

    最高会也随即作出正面回应，双方一拍即合，约定派出谈判团，在淡阳都协商全面合作事宜。

    世界各国的观察者都裂开了，你们这是在闹哪样呢？

    各国的首领更是像吃了屎一样恶心，我们的和平建议你们不要，你们自己要和平是吧？

    而长山郡内部对此的反应也不一而同，多数人都认为他们应该乘胜追击，统一帝国。

    但也有人认为，和平是可以接受的，最高会实力比秦氏集团强很多，这一场大战下来，输赢还不一定，死伤绝对会超过与秦氏集团作战的几倍。

    和平来之不易，珍惜它不好吗？

    这是鸽派的主要观点。

    双方在郡政厅和国盟大厅里吵得不可开交，但主要官员都没有发表意见。

    强行要他们发表，也就是一句我支持林郡长。

    但林郡长又不在。

    也没有人敢去打扰他。

    随着长山集团的一系列不可思议的胜利，他的权力和地位也不可避免地出现了暴涨，特别是在大多数人知道军事指挥有一半都是他完成的之后。

    毫无疑问，不论长山集团打还是不打，林文都已经是事实上的绝对统治者，他过高的地位使得他的面目形象变得陌生，他以前肆意杀戮一言不合爆头的形象反而被多次提起。

    新的最高位统治者不主动公开亮相，确立新的秩序，就没有人敢去接触他。

    他们只能按照林文的命令与最高会谈判，进行和平的宣传，友好的携手合作，等等一系列事项。

    ——

    神京。

    长老大院。

    大长老平源将秦刚的棋子从棋盘上拿下来，扔进了垃圾桶。

    四位大长老看着已经空旷了许多的棋盘。

    现在，他们的计划只差最后一步了。

    一封新的电报传来。

    大长老兴陵看完，淡淡地说。

    “我们赢了。”

    砰。

    又一枚棋子落下。

