    “怎么了？”

    青鸢和婵娟都是此刻偏过了头来，对着李哲问道。

    她们倒是很明显的感觉到了李哲神情的变化。

    李哲深吸了一口气，手中光芒一闪，那被李哲所复制出来的地图也是这个时候出现在了李哲的手中。

    “果然……”

    李哲皱了皱眉头，低声喃喃着说了一声。

    而后，他直接是用灵力一托，三张地图都是这一瞬飘了起来，并在半空之中飘在了一起。

    这一瞬间，婵娟二人，以及那等在后方的管家也都是看见了，这三张地图拼在一起，明显还缺了一部分，这地图，应当是被分为了四份！

    看着眼前的地图，众人也都是明白了为何李哲会露出这副神情来了。

    “这地图少了一份啊，如若这位仙子所言是真，找不到那传承的话，那城主他们……”

    这时候，后方一直没说话的管家也是迈步走了上来，神色担忧的说道。

    他也是在这城主府做了数十年的管家了，对于城主等人，自然是有着一定的感情的。

    李哲微微摇了摇头，低声安慰了一声：“不要着急。”

    虽说贺朗他们三人，被这黑玄气沾染，完全可以说算得上是自找的，如若他们没有这般贪心的话，这事情自然也不可能发生。

    不过在这修士界之中，贪心自然算不得是什么特别恶劣的品质。

    况且，当初也是因为李哲自己让那贺朗将功法给带回来，才是会有这件事情。

    多少李哲的内心也是有着些许愧疚的。

    他深吸了一口气，一挥手先是将这地图给收了起来，而后便是迈步来到了三人的跟前，手腕一抬，一道灵力便是瞬间朝着三人的所在探了出去。

    没过多久，李哲便是眉目紧皱的收回了手。

    他们三人如今的情况，倒是与当初李哲被血源气侵蚀相差不多，他们此刻体内也都是布满了黑玄气。

    唯一的不同，便是他们如今还算是有解药的，那血源气就完全不同了。

    “必须要找到传承才能解开这黑玄气吗？”

    李哲缓缓回过头去，朝着青鸢问道。

    闻言，青鸢点了点头，轻声道：“黑玄气的凝聚，都是用一些恶毒的方法，并且方法各不相同，本来这黑玄气的方法现如今都已是失传了，更遑论解决的方法了。”

    “至于那传承之内，应当还是有的，邪修虽恶，但是能够留下传承的，也大多是希望自身能够后继有人。”

    青鸢也是知晓李哲在担心着什么，缓声说道：“也是有邪修被黑玄气侵蚀的，因此，为了避免自己的传承人不被自己毒死，那传承之内，必有解毒方法。”

    听着青鸢的话语，李哲也是缓缓舒了一口气，这般看来，虽说希望渺茫，但终究还是有希望的。

    “他们还能撑多久？”

    便是这个时候，一旁的婵娟也是对着青鸢问道。

    如今三人的体内经脉全都是黑玄气，不了解这邪修功法的，自然是很难看出来他们还能够支撑多久了。

    “一般来说，黑玄气的侵蚀过程会有三个月的时间，这个时间里，会让中毒之人受尽百般折磨。”

    青鸢皱了皱眉头，缓声道：“第一个月是黑玄气的扩散，从第二月开始，这黑玄气便是会逐渐侵蚀肉身，最终会让受术者浑身溃烂，灵力尽散而亡。”

    听着青鸢的话语，李哲也是深吸了一口气，这般看来的话，自己若是想要救下他们，就需要抓紧时间了。

    当即，李哲便是伸出手，直接是将手掌覆盖在了贺朗的额头之上。

    李哲要想找到剩余的一份地图，就只能从那三个宗派入手。

    只是现如今，那三个邪修宗门的人都已是死了，唯一对那三个邪修宗门有了解的，也就只有眼下的这个贺朗了。

    好在如今的贺朗已是没了任何的反抗之力，李哲对其施展搜魂之术，倒是正好可以不伤及其神魂。

    时间缓缓流逝着，半晌，李哲抬起头来，看了一眼青鸢，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    青鸢一愣，疑惑的对着李哲眨了眨眼睛，问道。

    闻言，李哲这才是轻声说道：“那三个宗门皆是来自中洲，若是想要找寻最后一张地图的话，必须前往中洲寻找。”

    此言一出，青鸢和婵娟的眉头都是缓缓皱了起来。

    这一路之上，婵娟自然也是知晓了青鸢的身世，知晓其曾是一个大世家的孩子，因为夺权之事，导致了父母皆亡，自己也是流落了出来。

    青鸢的存活，那夺权之人自是知晓的，如今根本就没什么准备，如若是就这般回中洲，确是对青鸢很是不利。

    毕竟一旦被发现，恐怕就很难离开了。

    半晌后，青鸢才是摇了摇头，转换出了一副笑容，轻声道：“无妨，我家族之中有祖训，族人是不允许擅自离家的，也不许与其他世家过多接触，以防族中秘技被人刺探。”

    “也就是说，只要我们不太过接近便是了。”

    听着青鸢的话语，婵娟才是点了点头，应声道。

    李哲看了一眼青鸢，皱了皱眉头，轻声道：“你若是不想去的话，可以不去的。”

    “无妨，中洲的险恶我倒是清楚的，你若是去的话，我跟在身边，也多放心一些。”

    青鸢摇了摇头，轻笑着说道。

    闻言，李哲也是咬了咬牙，终究是没有再多说什么。

    那管家站在几人身侧，愣了愣，随即才是如同反应了过来一般，恭声道：“几位上仙如若有何吩咐，尽管告诉老朽便是，老朽便先行告辞了。”

    说话间，他便是准备转过身子离去。

    只是，将要转身的瞬间，他双膝猛地一弯，直接是对着李哲一拜，恭声道：“请上仙一定想办法救下城主！”

    李哲苦笑了一声，一抬手，一股灵力直接是将这管家的身躯给托了起来。

    “放心吧，我尽力而为。”

    李哲看着这管家，缓声说道。

    闻言，这管家也是点了点头，这才是快步离开了。

    “好了，接下来我们要怎么行动？”

    见着那管家离去之后，青鸢才是抬起头来，看向了李哲。

    李哲深吸了一口气，对着青鸢问道：“中洲死魂谷你知道吗？”

    “死魂谷……邪修聚集地？”

    青鸢一愣，随即便是眨了眨眼睛，缓声问道。

    唯有一侧的婵娟一脸疑惑的样子，问道：“邪修聚集地？有这等地方，那些个正道门派怎的不……”

    没待婵娟话说话晚，青鸢便是摆了摆手，开始跟婵娟解释了起来。

    那所谓的死魂谷，乃是一片占地极广的山谷。

    这山谷从上古时期便是存在，传闻是某位修为到了顶点的邪修所布置。

    整个山谷外边有着从古至今的无数冤魂，这些魂体所散出的怨气，形成了一道天然的保障。

    寻常修士若是进入其中，十成实力，顶多只能发挥出来三四成。

    并且，死魂谷外围有着一道极其玄妙的阵法存在，此阵无有破解之法，至少现在无人能够找到方法破解。

    必须要有特定的方法，才是能够走到死魂谷之内。

    然而，越是靠近其中，怨气的存在便是愈发强劲，传闻死魂谷中央的怨气，便是寻常邪修都是难以承受。

    况且其内的邪修也不可能光看着这些人进攻，加上有着这一层层的屏障，便是一些顶级宗门，都是很难说可以攻入死魂谷。

    也正是因此，各大宗门直接是采取了管制的方式，派人看守周遭，防止邪修作恶。

    这个方法未必有效，不过却也是无奈之法。

    有人曾推算过，如若要彻底抹平整个死魂谷，最少也是需要一整个顶级宗门的牺牲！

    即便是多个宗门联合，也没有谁愿意去承担这等规模的损失。

    因此，这死魂谷的存在，虽然人人皆知，不过却也是拿他们没有办法，只能是任由其存在了。

    “世间竟是还有着这等地界……”

    听完了青鸢的介绍，婵娟微微点了点头，喃喃着说道。

    与此同时，李哲也是这个时候缓声说道：“那三个宗门在来到这里之前，都是处在那死魂谷之中，我们若是想要找到最后一本功法或者是地图的话，想来是必须要进到其中了……”

    听着李哲的话语，青鸢二人也都是微微皱了皱眉头，这事情可就不那么好处理了。

    “若是可以的话，我倒是有个方法，可以助我等进入其中……”

    便是就在这个时候，青鸢缓缓舒了一口气，喃喃着说道。

    闻言，李哲眼睛一亮，对着她点了点头，示意她继续说下去。

    当即，青鸢便是缓声说道：“在那死魂谷外，有着一些邪修散修，愿意带人进去，用以赚取一些修炼资源。”

    那死魂谷的防御如斯，加之其中传闻有着一个实力不下于顶尖宗门的邪道宗门存在，倒也是不怕有什么心怀不轨之人敢摸进去。

    “那死魂谷很是危险，你们两个，确定要跟着我一起去吗？”

    听着青鸢的话语，李哲微微点了点头，随即看向了婵娟与青鸢二人。

