
我重生了？

回到了二十年前？

这个认知虽然荒唐，却又是那般的真实！

苏安琪看着颇有年代感的大学集体宿舍，再看看已经十几年未曾见过的大学好友，偷偷用手指掐了把大腿内侧。

嘶！

好疼！

不是做梦，不是她的幻想！

她真的回来了。

这一年，她大三，刚刚接受了那头披着羊皮的狼的追求，成为S大校园里最被人羡慕的校园情侣。

何景天那个人渣，模样好、学习不差，在学校也是人模狗样，别说她一个涉世未深、备受父母宠爱的女孩儿被欺骗，就是她的父母也被他完美的假面骗了过去。

出轨！

养私生子！

在自己死后不到一个月的时间里，就快速的把小三扶正，还伙同小三一起虐待她的女儿。

她的心心啊，多么可爱、乖巧的一个孩子。

却因为她的软弱、无能，因为有个渣爹，生生被逼得叛逆，最后以那种不体面的方式死在了异国他乡。

苏安琪意外车祸亡故后，并没有像传说中的那般投胎转世，而是仿佛一抹游魂般在人间游荡。

她就在何景天和女儿周围飘荡，眼睁睁看到那个渣男跟小三你侬我侬，亲眼目睹原本听话的女儿变成了非主流，还沾染了那么多恶习！

在女儿惨死的那一刻，她彻底黑化，空洞的眼睛里流出了血泪。

她恨不能立时幻化成厉鬼，好好跟何景天和那个贱人算账！

但，就在苏安琪怨气冲天，几欲疯魔的时候，她忽然感受到了一股吸力。

当她再度睁开眼睛，发现自己回到了二十年前！

太好了，有了读档重来的机会，这一次，我绝不会再走上辈子的老路。

还有那个忘恩负义的白眼狼，如果他再敢来纠缠，我就好好的——

等等！

忽的，苏安琪似是想到了什么，整个人都陷入了呆滞状态。

她仔细将脑海里纷杂的记忆重新梳理了一遍。

上辈子的种种暂且放到一边，苏安琪重点整理这辈子的事情。

然后，苏安琪就惊愕的发现，“何景天居然没有对我死缠烂打？他还带着亲妈来读大学？”

亲妈？

何景天不是父母双亡嘛？

上辈子，跟何景天做了十多年的夫妻，也见过不少何家庙的村民或是何景天的远亲，但她从来都不知道，自己的婆婆居然一直还活着。

到底怎么回事？

苏安琪抱着脑袋，拼命的整理着脑海中的思绪。

片刻后，她的神情又变得古怪起来。

昨天，就在昨天，她刚跟何景天坐下来好好的聊了一场。

而通过何景天的一番“自我介绍”，苏安琪抓到了某些重点——

第一，他确实有个亲妈，但并没有死。

第二，何家妈妈有疯病，生活不能自理，何老拐活着的时候，一切还好说，偏偏何老拐死了，何母没人照顾，便成了何景天的累赘。

第三，何景天是个自私的人，为了能够过上好生活，为了甩掉包袱，上辈子他把亲妈丢在了火车站。

只是这辈子为什么何景天变了？

难道他跟自己一样，也是从未来重生回来的？

不对，昨天见到何景天的时候，他看自己的眼神很正常。

这本身就不正常啊。

他们可是做了十多年的夫妻，何景天还曾经辜负了她，重生归来，即便没有愧疚，看向自己的眼神也应该带着追忆、怅然等。

但，昨天的何景天并没有，还是上辈子苏安琪熟悉的那个何景天。

唯一的变化，约莫就是现在的何景天变得比过去坦诚，坏也要坏得明明白白。

“……安琪没事儿吧？我看她脸色还是不太好！”

“是啊，我见她昨天拿着报纸去找何景天了。哎，真是没想到，何景天居然也上报纸了。”

“上报纸算什么，听说过些天，咱们省城的电视台还会来采访他呢。”

“天啊，何景天要上电视了？”

苏安琪从床铺上胡思乱想，而房间里的其他室友则在窃窃私语。

她们的话，苏安琪听得模模糊糊，却还是被几个关键词给警醒了——

“上报纸？被采访？”

对！

这可能就是造成跟前世不同的一个关键因素。

苏安琪不知道何景天在带着妈妈坐火车的时候遇到了什么，兴许遇到了报社的记者，察觉到何母的异常，一时好奇，便进行了采访。

而有了记者的采访，周围的人也多了关注，何景天便不敢像前世那般，偷偷把亲妈丢掉。

作为一名重生人世，苏安琪当然知道什么叫“蝴蝶效应”，也知道，即便是同一个人，同一件事，稍稍有一点偏差，就会造成截然不同的后果。

何景天也一样，他或许依然自私，依然虚伪，但因为某个小小的意外，他的人生都发生了改变。

不能甩掉亲妈，还被记者采访了，何景天就只能硬着头皮假装“孝子”。

何景天身边便有了何母这么大一个大活人，就算再花言巧语，也无法欺骗苏家人。

别说苏教授夫妇了，就是单纯如苏安琪，知道有暧昧的未来男友有个疯癫的妈妈，她也不敢轻易答应。

上辈子，苏安琪会选择何景天，一来是被他哄住了，二来也是觉得苏家没有什么亲人，她不必面对婆媳、姑嫂等矛盾。

而何景天非常聪明，为了追求苏安琪，早就把苏安琪研究得十分透彻。

何景天很了解苏安琪，也知道苏教授夫妇不好糊弄，所以，知道自己有个疯妈，几乎绝了给苏家当女婿的可能。

索性，人家就来个“破罐子破摔”，不再在苏安琪面前伪装。

就像前世，苏教授去世、苏母生病，何景天觉得压在自己头上的大山被搬走了，顿时就原形毕露。

这个人啊，就是个忘恩负义、自私凉薄的人渣！

苏安琪仔细回想昨天她跟何景天见面的场景，反复研究何景天说话是的表情，以及他说话的内容。

她愈发觉得，何景天就是放弃追求自己，觉得他跟自己没有了在一起的可能，干脆就不再遮掩了。

如此——

苏安琪心里十分不爽。

她含恨重生，却又生性善良。

再说，何景天除了欺骗自己，忽视了女儿，似乎也没有干违法乱纪的事儿。

上辈子，苏教授确实是病死的，苏安琪也确实出了意外。

还有女儿，何景天确实被小三撺掇得当了后爸，但在物质上也没有亏待了女儿，还以自认为好的方式，安置了女儿。

……如果顺着这个思路仔细想想，何景天似乎也没有干罪大恶极的事情。

当然，这也有可能是昨天何景天的“自爆”，让苏安琪对于他的恨意减少了一丢丢。

如果苏安琪重生归来，发现自己又被何景天哄住了，跟何景天成了真正的恋人，甚至已经在谈婚论嫁，那她一定会呕死，恨不能抄起家里的菜刀砍死这个王八蛋。

何景天不知道此刻苏安琪的想法，否则他一定无比庆幸自己听从了心底声音的建议。

苏安琪或许会庆幸，但苏安琪却有种莫名的憋屈。

她真的非常痛恨何景天啊，可她有底线，又想到两人之间还有过女儿，不好一重生就搞什么报复。

毕竟人家何景天什么都还没干，即便他像上辈子似的对自己穷追不舍，只要对方没有触碰道德和法律，苏安琪就做不到毫无心理负担的对他下手。

原本，苏安琪还想着，只要何景天有半点欺骗或是伤害的举动，她就会新仇旧恨一起算。

如此既能报仇，还不会让自己背负什么负担。

结果呢，何景天却不给她这个机会。

你说苏安琪憋屈不憋屈？

算了！既然何景天没有自己作死，那她就放过他吧，也是放过她自己。

唯一可惜的，就是他们的女儿。

苏安琪是真的舍不得她啊，也好想有机会能够补偿她、保护她。

但——

苏安琪又想到了昨天何景天的那番“想要儿子”的说辞。

她确实想要女儿回来，但她不能太自私，她既然已经知道何景天不会是个疼爱女儿的好父亲，又为何非要把女儿带到这个人世间？

苏安琪可以给女儿双份的爱，然而，父亲的角色无可替代。

苏安琪是真的心疼女儿，也想真正的补偿她，所以，她不会自以为是的打着“为了女儿”的旗号，实则做出让女儿痛苦、难过的事儿。

用力闭了闭眼睛，苏安琪默默在心底对女儿说了声抱歉，再度睁开眼睛时，她的眼神变得坚定而有力。

何景天并不知道苏安琪这边发生的情况，他正忙着努力学习、做翻译赚钱，并且耐心的陪伴妈妈。

在何景天的努力之下，不到两个月的时间，他就攒够了三千块钱，而这笔钱，已经够他在省城买两间屋。

何景天很喜欢租住在教工宿舍，但这里毕竟不是自己的家。

何景天跟周围邻居闲聊的时候，便透漏出想要买房子的意思。

马师母是个热心肠，且她在教工宿舍呆了十多年，跟各家也都熟悉。

白天带着何母坐在宿舍的花坛边织毛衣，一边忙手上的活儿，一边打听消息。

结果，还真让她探听到了一些有用的信息。

隔壁楼的方老师，他家闺女要出国，没有争取到公费留学的名单，准备自费把孩子送出去。

钱不凑手，方老师便想卖掉家里的房子凑钱。

他们家有方老师有单位分的集资房，妻子从去世的老丈人手中继承了一个小院，一共两套房产。

方老师便想把其中一套卖掉。

两套房子相比较而言，肯定是方老师的这套教工宿舍更好。

但，何景天听马师母说了这些之后，却更想买方老师妻子的那套小平房院子。

一来，集资房的产权太麻烦，现在都还没有办理房产证，将来若是有个纠纷，私人的买卖都不受法律保护。

二来，那套老院子有拆迁的潜质。

前世何景天是做生物相关的生意，没有接触过房地产，他所知道的著名拆迁地，也只有新闻上重点报道过的。

一些并不突出，地理位置也不是非常重要的拆迁老城区，他并没有太多印象。

唉，真是有钱难买早知道。否则重生前，他一定仔细调查。

不像现在，想买老院子等拆迁都要赌运气。

虽然有赌的成分，但何景天还是愿意买平房。

由马师母牵线，何景天见到了方老师，经过一番商量，最终以六千块钱，买下了那套小院。

何景天为了凑齐房款，利用节假日去给外贸企业做翻译。

一般做个三五天的口译，就能赚到几百块钱不等。

若是碰到很难找到合适翻译的小语种，挣的还能多些。

待到这学期快要结束，新年即将到来的时候，何景天不但买了房子，还给亲妈买了一台电视机、洗衣机和电冰箱。

马师母看到何家全套的家电，都忍不住略带羡慕的开玩笑，“四大件儿都快凑齐了，结婚都尽够了呢！”

何景天矜持的笑着，心里却在想：结婚？我还没有大学毕业呢，这辈子又不用为了前程而发愁，我觉得会用婚姻做交易。

何母却十分高兴，经过两三个月的休养和治疗，何母已经彻底恢复正常。

但她还是想不起自己的身份与来历，不过，这些都不重要。

或许是过去的记忆太惨痛，她本能的想要遗忘。

想不起来，也是一种幸福呢。

是的，幸福！

何母觉得自己现在非常幸福，有孝顺的儿子，有安稳、平静的生活。

每天看看电视、织织毛衣，听对门的马师母或是宿舍其他的热情大妈扯扯闲话，一天的时间很快就过去了。

何母还有了新的爱好——养花。

不过现在是冬天，屋子里虽然烧着土暖气，但到底不如春天方便。

何景天已经把小院收拾出来，还跟何母商量，等来年开春，他就陪亲妈一起去农贸市场，淘换些花苗、种子什么的。

春天种下，夏天或许就能开花，到时候满园芬芳，只是想一想，何母就忍不住露出欢喜的笑容。

“哎呀，小薛，你长得真好看，就跟电影明星似的。”

马师母抬眼看到何母笑得恬静温婉，忍不住出声赞叹，“之前我还纳闷，小何长得咋这么帅气，现在看到你啊，算是明白了！”

儿子像妈啊。

不知道是不是巧合，就在马师母对何景天母子的容貌谈论不已的时候，也有人对着何景天直愣神儿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70086764"  chaptername="第327章  凤凰男重生了（十一）">加入书签</a>
</div>
