
　　乾帝道宗山门之下。

　　望着面前巍峨如高山的山门。

　　叶落抱着长剑，双眼眯成了一条缝。

　　虽然面前这座山门比他无道宗的山门还要庞大不少，但是他却感觉，乾帝道宗的山门，不如他无道宗。

　　怎么说呢。

　　无道宗的山门给他的是一种玄而又玄的感觉。

　　乾帝道宗的山门就是单纯的宏伟罢了。天籁小说网

　　两者之间，叶落还是觉得他无道宗的更好。

　　“不过，这乾帝道宗居然是东州的圣地，这倒是让我有些吃惊。”

　　叶落低声呢喃了一句。

　　他原本是不知道乾帝道宗的。

　　后来打听了一下，才知道。

　　原来乾帝道宗就是东州圣地。

　　这也不能怪叶落。

　　按照他以前的层次，能知道一些大宗门就不错了。

　　乾帝道宗这等存在，对于他来说，犹如天堂般。

　　也就知道东州有圣地，哪里会知道东州圣地的真名叫乾帝道宗。

　　当然了，这些都不是让叶落吃惊的原因。

　　真正让叶落吃惊的。

　　是他师尊对这东州圣地的称呼。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　叶落记得他下山之前，师尊得知了乾帝道宗的宗门大比，让他有机会就捣乱。

　　还说了一句‘垃圾宗门’。

　　堂堂东州圣地，在他师尊面前，只能被称为垃圾宗门……

　　这是何等的狂妄？！

　　但叶落觉得，在他无道宗面前，东州圣地可能真就只是垃圾！

　　别问，问就是他相信他师尊。

　　“不过，要在东州圣地捣乱，想想就有些刺激呢。”

　　叶落眼中闪过一丝丝兴奋。

　　自从他悟道以来，还从来没有和人动过手，不知道自己的战斗力在哪个阶级。

　　这次下山，也有要检测他自身战斗力的目的。

　　不过，话说回来。

　　为什么这个乾帝道宗进去通报一声这么久。

　　堂堂东州圣地，怎么办事效率这么慢。

　　就在叶落胡思乱想时。

　　一道声音从远处传了过来。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎！叶小友，好久不见，别来无恙呀。”

　　只见大长老从山门之外走来，那张老脸上满是笑容，丝毫不见平日的肃穆。

　　“是你啊，老舔，咳咳，老前辈。”

　　叶落看到大长老，下意识的就想要称呼一声‘老舔狗’。

　　可想了想，还是把称呼矫正了过来。

　　好歹是东州圣地，还是给点面子的好。

　　毕竟他不是师尊那种绝世强者，能动不动称呼东州圣地为‘垃圾宗门’的。

　　大长老看叶落认出了他，老脸上不由笑得更欢了。

　　活脱脱一副僵尸笑的样子。

　　“是我是我，瞧瞧叶小友你，风尘仆仆的，一路赶过来，估计累了吧？走吧走吧，老夫都替你准备好了，老夫将一座山峰都清出来了，配置三十六位筑基境的侍女，七十二位金丹境的护卫，叶小友可安心居住。”

　　“哦，对了，为了方便叶小友出行，老夫还准备了金丹境仙鹤一只，飞行速度极快，并且品相俱佳，很是适合叶小友这样英俊潇洒之人。”

　　大长老笑眯眯的说道。

　　叶落抱着长剑，在宽大衣袖里面的手不由一抖。

　　熟悉的味道。

　　这个狗皮膏药般的老头。

　　这真的是东州圣地的大长老吗？！

　　堂堂东州圣地的大长老居然是舔狗。

　　这说出去，怕是不会有人相信吧。

　　“那啥，前辈，其实不用这么大张旗鼓的，还是低调点好。”

　　叶落咳嗽了两声，委婉的劝阻了一声。

　　旁边的大长老听到此话，豪迈一笑，道：“这不是大张旗鼓，来我乾帝道宗的各方道友，都是以这个规格接待的！”

　　此话一出。

　　叶落也不好再说些什么了。

　　随着大长老便准备入内了。

　　在进入山门之前。

　　庞大山门另一边的一场对话，却是吸引了叶落的注意。

　　只见一队人准备进入山门，却被几名弟子拦下了。

　　那队人拿出了请帖。

　　几名弟子却依旧不让其进入。

　　“不好意思哈，受邀前来的，是不能进入我乾帝道宗内居住的，你们自行到山下，找地方居住吧，啊？什么？仆人？没有仆人，这些全要你们自备，护卫？你们在想什么，就你们也配我乾帝道宗派出护卫保护你们？”

　　一名弟子是这么说着的。

　　旁边准备进入的叶落：“？？？”

　　大长老你还能舔得再明显一些吗？

　　大长老见到这一幕，却当做没看到一样，脸不红心不跳的拉着叶落进去乾帝道宗内。

　　叶落只能任由大长老带着他进去。

　　他在心里疯狂吐槽着。

　　你东州圣地难道就没有什么风骨吗？

　　叶落只能暗自告诫自己，这肯定不是东州圣地的样子，舔狗肯定只有大长老一个。

　　东州圣地其他人肯定都是傲骨磷磷之辈。

　　直到傍晚。

　　叶落心中对东州圣地的最后一点印象，都被彻底打破了。

　　……

　　乾帝道宗的傍晚十分玄妙。

　　因为地理位置的原因。

　　在乾帝道宗的任何一座山峰，都能清晰的看到金乌西坠，太阴东升的全过程。

　　叶落站在一座巍峨华丽的宫殿之前，看着这一幕。

　　当他看到残留在人间的最后一点光芒消失，黑夜犹如一只贪婪野兽疯狂占据天空时，也不由心生一些感慨。

　　隐隐约约有所领悟。

　　却不知道从何升起。

　　叶落本想在这里观天悟道一番，看有没有收获的。

　　还没等他开始领悟。

　　一名容貌美丽的侍女走了过来，道：“尊敬的大人，云霞峰外有不少人要拜访您，您看是见还是不见？”

　　叶落好奇于谁会拜访他，当然选择见一见了。

　　“见。”

　　叶落轻声道了一句。

　　他可不记得他在乾帝道宗认识什么人。

　　或者说，整个修仙界，他除了他师尊和张寒师弟，其他人他都不认识。

　　“好的，大人，奴婢这便让那些想要拜访大人的人上来。”

　　侍女回复了一声，便告退了下去。

　　叶落也没动，继续看着天空。

　　过了一会儿。

　　侍女再次回来，言明想要拜访的人，都上来了。

　　叶落也不含糊，径直走入了殿内。

　　这一眼看过去，把他看愣了。

　　放眼望去，整座大殿内都坐满了人，个个都是老者形象，气息都十分磅礴。

　　如果是这些。

　　叶落还不会觉得有什么。

　　可这一个个老者脸上，都露出了姨母笑是怎么一回事……

　　这笑容，叶落他熟。

　　和老舔狗大长老一模一样的。

　　他……

　　来的真的是东州圣地吗？

　　没走错？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第三十八章 论大长老的舔功有多深厚免费阅读。https://xs.23sk.com 