    在前方防线附近布下天罗地网后，都灵人却始终等不到林泽三人。

    对方就好像突然失踪了一样。

    恼怒之下，休斯将负责的祭祀狠狠斥责了一通。

    随后便雷厉风行的离开，自己去搜寻林泽三人的踪影去了。

    按照休斯的猜测，那三个异族既然没往防线方向去，多半是又沿着位面通道的方向返回了。

    正好掐准了他们的思维盲区。

    毕竟就连他自己也没想到，在这种情况下，那三个异族人竟然还有胆量返回！

    结果事实证明休斯猜得没错。

    在搜寻的过程中，他敏锐察觉到这边的气息，于是立刻赶了过来。

    看到的便是眼前这么一幕。

    目光越过林泽，落在远处早已变成废墟的营地上，休斯瞳孔骤缩，眼中杀意几欲化作实质。

    这个该死的异族人！

    在被追杀的情况下，竟然还敢对他们的营地下手！

    这完全是不把他们放在眼里！

    休斯脸色阴沉得仿佛快要滴下水来。

    看向林泽的目光中，已满是毫不掩饰的杀意。

    面对敌人凌厉冰冷的视线，林泽面上却不见丝毫畏惧，反而淡淡笑道：

    “之前受了你的‘照顾’，现在轮到我来好好回报你了！”

    休斯闻言眼角一抽，眼中杀意逾盛。

    “大言不惭的家伙！”

    “之前只是不察，才让你侥幸逃走，这一回你可没有那么好的运气了！”

    话音落下的瞬间。

    休斯已然双手合拢，眨眼间就完成了神术释放的辅助手势。

    一道灰蒙蒙的光线骤然从他手上射出，如离弦之箭疾袭向林泽。

    然而刚到半途。

    就见林泽身前光芒一闪，一个身着雪白长裙，气质清冷的少女凭空浮现。

    见状，休斯眉头微微一皱。

    “不是之前那头宠兽？”

    在他看来，那个天使少女应该是林泽最强的宠兽才对。

    可这会对方竟然打算用另一头宠兽迎战。

    这是在打什么主意？

    心中惊疑不定，休斯动作却毫不停歇，继续准备第二个神术。

    然而下一秒。

    他便看到那个清冷少女轻轻抬起手掌，雪白的食指遥遥对准了自己。

    湛蓝的光芒自指尖浮现凝聚，下一瞬间陡然化作冰蓝光线激射而出。

    霜冻射线！

    冰蓝色的美丽光线精准命中袭来的光线。

    双方在虚空中狠狠撞在一起，互相抵消湮灭。

    看着这一幕，休斯顿时惊愕的瞪大眼睛。

    王级宠兽！？

    刚才那一记凋谢神术，虽然不是他最强的神术之一，但威力也不容小觑。

    强如神殿骑士，都不敢正面抵挡，遑论是以招破招了！

    能做到这一点的，至少也要黑衣祭祀级别的水准。

    换而言之。

    眼前这头宠兽竟然是王级宠兽？！

    休斯满心错愕。

    这个异族既然有着如此强大的宠兽，为什么之前不召唤出来？

    不等休斯想明白这个问题，周围的状况突兀发生了变化。

    四周陡然凭空刮起刺骨的寒风。

    休斯只觉脸上突然传来点点湿润的冰凉，伸手一摸，掌心间已沾上了点点雪花。

    再抬头一看，空中不知何时飘荡起了漫天鹅毛大雪。

    纯白的雪花纷扬洒落。

    伴随着阵阵呼啸刺骨的寒风。

    周围空旷的原野，转眼间就化作白茫茫一片的冰天雪地。

    霜蓝领域！

    刹那间。

    休斯便感觉到体内神力的运行滞涩了许多。

    他面色大变，一连施展数个防护神术，这才看看抵挡住那股几乎要将骨髓冻僵的可怕寒意。

    而这个时候。

    小雪的第三个技能已经准备完毕了。

    冰龙破！

    巨大的冰龙凭空凝聚而成，张牙舞爪的疾冲向休斯。

    后者不得不再次施展攻击神术，一发凋谢深处轰中冰龙，堪堪将其粉碎消散。

    极冰风暴！

    瞬冰莲！

    陨极冰！

    小雪技能一个接着一个，接连释放。

    休斯同样以神术反击。

    双方都是施法侧，拼的就是技能威力与释放速度！

    顿时间。

    高空中无数技能交替碰撞，彼此抵消湮灭。

    魂力与神力的光芒交织起伏。

    轰鸣与呼啸不绝于耳。

    下方的乔思竹和卓柔早已看傻了眼。

    她们几时见过这种战斗！

    简直让人看得目眩神迷！

    而更让她们感到震惊的。

    还是林泽的宠兽竟然和银衣祭祀战了个平分秋色！

    要知道那可是银衣祭祀！

    王级四段的强大存在！

    林泽的宠兽不是刚进化到王级吗？

    怎么可能拥有如此惊人的力量？

    休斯这会也满心震惊，眼中透出难以置信的光芒。

    他这会已经是全力出手了，根本没有半点隐藏实力。

    可眼前这头宠兽，竟然还能和他不分上下！

    明明就在不久前。

    这个异族人还被自己打得落荒而逃！

    怎么才不见几个小时，实力竟然就提升了这么多？

    休斯一时间又惊又怒。

    早知如此。

    他就带几个手下在身边了。

    哪怕只有两三个黑衣祭祀，也足以打破僵局了！

    然而。

    僵局的确会被打破。

    可惜不是从他那一边。

    看了会小雪的战斗，林泽眼中闪过满意的笑意。

    正如他所料的那般。

    小雪等阶虽然只有王级二段，可真实战斗力却早已达到王级四段！

    想要验证的结果已经拿到，林泽也就不打算再继续耽搁下去了。

    这里毕竟是敌人的地盘。

    眼中眸光一闪，林泽抬起手掌，遥遥对准休斯。

    灵魂枷锁！

    沉默十字！

    两记星魂术瞬间命中休斯。

    即便是银衣祭祀的防护神术，也无法抵挡这两记魂术！

    刹那间。

    休斯身上的气息急剧减弱。

    转瞬便被削弱到只有王级二段的程度。

    一身神力更是瞬间消散无踪。

    笼罩身周的防护神术啪啪接连破碎。

    瞬间就只剩下几个随身道具附带的防护神术。

    突如其来的变故让休斯脸色大变。

    “怎么回事？！”

    休斯满脸骇然的看向林泽。

    这该死的异族人到底干了什么？

    为什么自己的力量突然下降了这么多，和神力的联系也被切断了？

    不远处。

    林泽缓缓收回手掌，嘴角浮起一抹笑意。

    四级的沉默十字，用在王级四段的存在身上，估计最多只能沉默两秒。

    不过已经足够了！

    高空上。

    冻彻骨髓的恐怖寒意，不知何时已弥漫开来。

    小雪身周涌动着澎湃的魂力波动。

    雪白的斗篷无风自起。

    整个人透着高高在上的威严气息。

    少女冰蓝色的瞳孔淡漠望向休斯，伸出白皙的手指，遥遥一点。

    刹那间。

    无边的寒意从四面八方聚拢而来，排山倒海般碾压向休斯。

    深度冻结！

    无法操控神力，力量大减的休斯，连抵御都做不到，顷刻间就被无边的寒意淹没。

    体表仅剩的几个防护神术瞬间就被粉碎。

    下一秒。

    伴随着咔嚓连声脆响。

    高空上已然多了一座巨大的冰雕。

    休斯位于冰雕最深处，脸上定格着绝望、不甘和茫然等等交织在一起的复杂神色。

    随后。

    冰雕轰然坠落，在地上摔得粉碎！

