
　　在塞尔神族的等级体系中，分为普通战士和圣战士，神官和最强的大神官。

　　大神官操纵着整个塞尔神族的命脉，由大神官主导的塞尔神族议事会，组成了整个塞尔神族政治最高体。

　　几十年前，塞尔神族对人类发动的战争，就是大神官和议事会共同决议的，这让人类根本没有反应过来，就已经失去多个星系。

　　至于为什么没反应过来，原因很简单。

　　原本在大神官的理论中，人类不会威胁到塞尔神族的延续。

　　想到这里，唐九悯掂了掂手里这本书，顺手收到系统背包里，“不知道，如果真像书里说的，遇到塞尔神族，以我们这些人的实力，胜算基本为零，但是我觉得系统不会给我们一次压根无法完成的试炼。”

　　唐九悯一边说着，一边走向图书馆里面，他发现这个小型图书馆里面有整整三个书架。

　　一眼望过去，基本全是一些幼儿教育的图书，还有一些寓言故事，没什么有价值的。

　　唐九悯很快走到最后一个书架面前，这一个书架上面放着的不再是那些幼儿教育书本，而是一些关于科普知识的书本。

　　物理化学历史等等。

　　唐九悯取出一本历史书，随手一翻。

　　人类的发展史。

　　这里的人类并不是蓝星的人类，他们诞生在一对双生星球，两颗差不多相同的、互相旋转的星球。

　　这本历史书一直都在歌颂人类如何抵御外敌，战胜困难，走向星际，发展壮大，如果唐九悯是这里的人，看了估计会生起一种自豪情绪。

　　然而他不是。

　　“……太过主观。”

　　这本书带有强烈的个人色彩，不仅这一本，之前那本关于塞尔神族的书本，也一样带有很强烈的个人色彩，而这种带有主观情感的书本，令唐九悯很难从中判断事实到底如何。

　　唐九悯只能选择性记下一些要点，但他知道事实和书本上的介绍，可能差的不是一点两点。

　　“差不多了，这里已经没有更多有用情报了，走吧。”

　　唐九悯回头看到三个人都是一脸担忧的模样，想到这里是他们发现的，并且闫芳玲还从一堆书本中找到最有价值的一本，唐九悯难得“安慰”一下他们：

　　“不用太绝望，现在我们完成任务的机会，至少有一成了。”

　　“啊？只有一成？”

　　闫芳玲和李常福对视一眼，眉宇间满是愁苦。

　　然而，两人听到唐九悯从门外响起的回答。

　　“活着，从来不是什么简单的事情，一成，足够了。”

　　李常福不清楚唐九悯打什么哑迷，但是他清楚得赶紧跟着走，于是立刻示意闫芳玲和叶菲姆跟上。

　　毕竟这一路上，唐九悯从没等过他们。

　　四个人离开学校。

　　他们继续沿着街道，往移民站中心方向移动靠拢。

　　很快，唐九悯有了新的发现。

　　刚才看到的那些尸体，一部分往外，一部分往里。而随着更加深入，现在地上这些尸体，都是往里跑的。

　　为什么靠近移民站中心的人员没有选择离开，而是往移民站更中心的方向逃命？

　　他不由抬头，看向更深处。

　　移民站中心区域，应该存在什么东西，能让这些人有安全感，或者能让他们得救。

　　以致于，就连外围的人，也有选择前往移民站内部的。

　　唐九悯带着三个人，沿着尸体扑倒的方向，继续前进。

　　安静的周边，能见度不足百米，这样的搜寻让人特别煎熬。

　　一路上，四人都没再说话，直到最前面的唐九悯止住脚步。

　　身后，李常福他们三个，见此也赶紧跟着停下。

　　“这是……”闫芳玲望着面前，小声喃喃。

　　他们来到了一座新的建筑面前。

　　“喂……你们看台阶上面！”李常福指着建筑面前的台阶，压低声音提醒其他人。

　　唐九悯刚停下来的时候，就看到台阶上的情况，那上面有一座损坏的双联炮塔。

　　炮塔周围，台阶上，散落着人类和初期怪虫的尸骨。

　　没有选择贸然进入，唐九悯带着身后三人，开始沿着建筑绕圈。

　　很快，一圈走下来，四人发现，这里并不是真正意义上的建筑，因为之前看到的，只是面高耸的围墙。

　　不过论起占地面积，这里比之前的学校大了几倍不止，周围更是有着三座和刚刚一样的炮塔。

　　“……炮塔，四座，还是双联的，这地方不一般啊。”李常福是三个人当中，第一个瞧出问题的。

　　唐九悯则是在绕完一圈后，来到一面大铁门前，抬腿走进里面。

　　身后，李常福三人跟着进入，脚步却是有些发抖，因为就在唐九悯进入的门口旁，地上的尸体比这一路加起来都多。

　　进入高墙，唐九悯抬眼望去，发现这里非常空旷。

　　约莫一个足球场大小的场地，中心画着一个类似直升机停机坪的标志，旁边靠近东边围墙，立着一座四层高，类型小型航站楼的存在。

　　移民中心，机场，不过看样子升降的不可能是直升机，应该是运输船。

　　唐九悯的疑惑似乎有了答案，那些人之所以选择往这里逃跑，恐怕是为了搭乘飞船。

　　但总感觉有哪里不对劲。

　　“喂，喂喂，唐九悯，你听得到我的声音吗？”

　　突然，从作战服的队伍通讯器上传出了陈旻的声音，一下子打断唐九悯思绪。

　　“陈旻？”思路中断的唐九悯有些恼火，但也回过了神，“能听到，你们那边有什么情况？”

　　“我们这边发现一个机器人，和之前战场遗迹那边看到的很像，它身上有块身份牌，应该是移民站的巡逻员，维护治安的。”

　　机器人，维护治安的？

　　听到对讲机里陈旻的话，其他三人纷纷围到唐九悯身边，个个竖起耳朵。

　　唐九悯目光一闪，对着通讯器追问：“有没有发现别的线索？”

　　“没有，这里都是科研人员和他们的家属，除了一些日用品，零散的笔记本能证明他们身份，没有别的线索。”

　　“我们已经搜索差不多半个小时了，大家都饿了，要不我带着他们三个去找你汇合，大家都需要休息。”

　　陈旻说的没错，从进入试炼到现在，已经接近12小时了，大家不仅精神紧绷，身体也吃不消啊。

　　“我们这边在机场，就在移民站中心，有个四层高的航站楼，适合安排机器人警戒。”

　　说完，唐九悯扫了一眼航站楼顶端铁塔，对着通讯器呼叫另一边，“柳子云，听得到吧，你那边搜索得怎么样？”

　　“没什么有用的线索，但是找到一些武器。”

　　没有发现什么嘛？唐九悯眉头紧锁，有武器是个好消息......不过他还是感觉移民站透着古怪。

　　大致告诉两组人关于机场周围的标志，唐九悯操纵机器人，发出响动，让彭世凯顺道一起回来。

　　而这样的举动，却是让一边闫芳玲有些皱眉。

　　她忍不住小声对旁边李常福嘀咕，“那种畜生……”

　　“嘘……”

　　李常福偷偷拉了一下闫芳玲衣服，用眼色示意对方别多说话，有时候多说多错，最好别发表太多意见。

　　他们新人都是看老人脸色的。

　　唐九悯让另外两组人到机场集合，而他自己却是将注意力重新转回到停机坪上。

　　停机坪正中心，有两个大型货运箱子，那里约莫倒下了六七十具尸体，不少行李箱散落在一旁，凛然一副落难景象。

　　很合理，但总感觉哪里很奇怪。

　　“那个，唐队长，你去哪儿，不是刚刚让柳哥和陈哥带其他人来机场集合吗？”李常福正偷偷示意闫芳玲别多说话，一抬头就看到唐九悯往外面离开，吓得他赶紧跟上，以为唐九悯注意到他们刚才私底下的不满。

　　“把旁边的几个行李箱带过来。”唐九悯吩咐。

　　“哦、哦，好。”李常福本来就不是那种特别狡猾的人，这会儿看唐九悯蹲着身子，翻动一个半开的行李箱，他赶紧照做。

　　不一会儿，李常福不仅把唐九悯说的那几个行李箱带过来，还把周围其他的行李箱也一并带回。

　　所有的行李箱在地上就已经是半开状态，此时被逐个打开，有的里面空无一物，有的里面只有衣服首饰。

　　闫芳玲走过来，看到地上这些行李箱，不由念叨起来，“逃命的时候太慌张？这些行李箱怎么都被打开了……”

　　“不一定是逃命的时候。”唐九悯目光变得深沉，扫过周围，视野内所有的行李箱都是如此。

　　没人会在生死关头还检查行李箱里东西，就算有，也是偶然现象，不可能每个人都如此。

　　这不是他们翻开的，是出事后再被翻开的。

　　不一定三个字，令李常福三个新人顿时警惕起来。

　　他们纷纷看向唐九悯，只是这会儿对方抬头四处打量，看神情似乎又陷入自己思绪里，没人敢出声打扰。

　　时间没过去多久。

　　其他组的人接二连三抵达机场。

　　先来的是陈旻这一组。

　　他、单兆阳，以及全边和程芷，四人拖着机器人尸体，一路赶到机场。

　　随着他们赶到，唐九悯终于看到陈旻口中的机器人，和外面的仿生机器人不同，这具机器人全身都是机械结构，躯体破烂不堪，手臂也少了一条。

　　不过就算如此，从身上几处没有损毁的外甲上，却能证明它的身份，因为那上面写着‘第六移民站-巡逻员’。

　　“不仅是它。”单兆阳表情兴奋，扬了扬手中一把武器，让众人看着他新得到的装备，“我们还找到了一些武器弹药。”

　　一把步枪，和他们新人手中的一模一样。

　　“这是那个机器人手中的，这步枪跟新人的一模一样，配有200多发子弹，”陈旻很高兴找到这些弹药，继续说：“将我们找到的子弹分给所有新人，足够他们每人多一些弹药储备，毕竟进入这次试炼，能得到的子弹太少了。”

　　“每个人才获得90发子弹，估计用不了多久就打完了。”

　　陈旻说的不错，这次试炼，弹药是所有人面对的难题。

　　每次试炼，按照系统的说法，补给品会给6个弹匣的弹药，就像上次试炼，每个人都有36发子弹。

　　可这次的步枪，弹匣却有些奇怪，它可以同时插入三只弹匣，逐个击发，每个弹匣15发子弹。

　　这就导致了，每个新人的弹药量，仅仅只有90发而已。

　　战场遗迹，两轮战斗，这些新人可不会控制弹药。表现最好的单兆阳，早已将子弹消耗一半，就胆小的孔建，也在最开始的战斗中打空了两个弹匣。

　　200发子弹，虽算不上雪中送炭，但也有备无患。

　　新人得到弹药，至少有一定战斗力，就像之前他趁着新人分担怪虫注意力，顺利击杀怪虫。

　　然而，唐九悯了解这些后，却依旧皱眉，“只有弹药，其他的没有了？”

　　陈旻和单兆阳对视一眼，异口同声：“没有了。”

　　唐九悯叹了口气，继续回想是不是漏掉了什么，因为这不符合正常逻辑。

　　截止目前，已知这些人要么是移民站的科研人员，要么是他们家属。

　　从之前翻到的零散笔记中，可以看出他们正在抓紧时间赶进度，说明这里可不是什么休息的移民站。

　　科研人员能赶什么进度？必然跟科研有关。

　　那么......工作场所呢？

　　就在唐九悯低头思考的时候，单兆阳问：“唐队长，那你们找到什么线索没有？”

　　唐九悯将在图书馆找到的两本书扔给陈旻，“两本书，除了这些，我们没有找到其他东西。”

　　陈旻接过两本书。

　　旁边出声询问的单兆阳，好奇的凑过去，忍不住嘀咕，“也没找到太多线索啊……”

　　“没错，因此足以说明移民站的问题。科研人员白白浪费时间待着这里，什么也不做？”唐九悯沉吟片刻，摇摇头，“这里应该存在一个类似实验室的地方。”

　　单兆阳闻言，确实感到有些疑惑。

　　“陈哥，咱们发现带有科研人员标牌的尸体不少吧，我记得至少也有十来个。”单兆阳扭头向旁边的陈旻确认。

　　“不止，还有路上那些，肯定也有科研人员的尸体。”陈旻给出自己记下来的数据。

　　“不应该啊……”

　　单兆阳推了推眼镜框，想破头也没想明白，“我们十几个人，三个方向，基本上已经把这片移民站搜得差不多了，按理来说如果真存在实验室，应该找到了。”

　　“难不成这实验室直接被轰成平地了？”

　　“不，不可能。”

　　单兆阳率先否定自己的猜想，“这附近的建筑虽然被破坏得比较严重，但是没有被炮火轰炸的痕迹。”

　　“陈哥，你觉得……”

　　“你这是在做什么？”

　　就在单兆阳准备拉陈旻讨论时，刚好陈旻也开口了，但是他第一时间却是询问唐九悯。

　　因为此时的唐九悯，又已经低下头，手指灵活的在电子板上滑动。

　　同样的一幕，令单兆阳不禁皱起眉头，他心里有些不太舒服，不过这一次他什么都没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十三章 移民站机场免费阅读。https://xs.23sk.com 