    不舍得松开半分。

    从最初遇见她，他就知道，他每面对她一次就多陷一分，就会越为了她失去了自己。

    他仍旧还是眼睁睁的看着自己深深的陷了进去，自始至终从未想过要挣扎半分。

    假如他能爱她少一点，爱自己多一点，他绝对会自私的把她留在自己的身边。

    哪怕用失明来束缚她。

    可是，他太爱她了。

    她累坏了，柔顺的窝在他的怀里，很快就睡着了。

    这般同床共眠，或许是他这一生之中最后一次了。

    李情深想，不能太贪心，能得到她，已经是一种上天给予的恩赐了

    夜，那么的安静。

    她的呼吸越来越绵长，他抱着她，却没有半点的睡意。

    一直等到时间差不多的时候，他才小心翼翼的把她圈在自己腰部上的小手拿来，掀开了被子，摸着黑穿好了衣服，

    他在离开房间之前，还恋恋不舍的伸出手，在她熟睡着的小脸上轻轻的抚摸着，低头，落下一个清而浅的吻，才慢慢的站起身，一点一点的退离了他的房间。

    ...

    凌沫沫在乡下呆了三天，第四天的一大早，就乘坐大巴返回怀江城。

    乡下设施不好，都没有好好的洗过澡。

    凌沫沫浑身不自在，回到家的第一件事就是先好好的泡了一个香喷喷的澡，然后就快速的收拾妥当自己，去买了一些营养品，拎着去了医院。

    到了医院，凌沫沫轻车熟路的来到李情深的病房，推开门，却发现里面是空的。

    凌沫沫愣了愣，连忙找了一个恰好路过的小护士询问：“这房里的病人呢？”

    “您说的是李少爷吗？他昨天办理了出院手续，离开医院了。”小护士笑容满面的对着凌沫沫有礼貌的说。

    “离开医院了？”凌沫沫皱了皱眉，就连忙套出来了手机，给李情深的手机拨了一个电话过去，接听的是却是一个女人，声音谦卑：“您好，凌小姐，少爷现在正在休息。”

    凌沫沫恍惚了一下，才明白她口中的少爷指的是李情深，才问：“老师他现在在哪里？李宅吗？”

    “是的，少爷昨天出院回的李宅，少爷还吩咐了，如果您回到怀江城，打电话找他的话，就直接来李宅。”

    凌沫沫出医院，打车去了李宅。

    刚下车，居然有个佣人已经在李宅的大门口等着她了，看见她立刻迎了上来，笑容满面的开口，说：“凌小姐，您来了。”

    凌沫沫同样有礼貌的笑了笑，就跟着仆人进了李宅。

    李念没有在，温佳人和几位同龄的女人坐在里客厅里喝下午茶，看到凌沫沫进来，立刻站起身，笑容暖暖的跟凌沫沫打招呼：“沫沫，来了，赶紧坐。”

    随后，温佳人又转头，对着一旁站着的佣人说：“去将我刚才吩咐厨房炖的红枣莲子羹端出来。”

    自从李情深失明之后，凌沫沫这一阵子隐约的察觉到温佳人和她并不是那么亲切了。

    现在突然间温佳人这般的热情，倒是让她有些愣住了，一时之间傻站在那里，有些呆。

    温佳人吩咐好了一切，看到凌沫沫还站在那里，立刻招呼：“沫沫，别不好意思，赶紧坐啊！”

    凌沫沫回神，赶紧坐了下来，想到自己还没给温佳人问好，就乖巧懂事的喊了一句：“温阿姨。”

    温佳人笑盈盈的说：“刚刚佣人接了你的电话，就告诉我你要来了，我特地让厨房熬了红枣莲子羹。”

    凌沫沫看着温佳人对自己这么好，心底顿时暖暖的，原本一直扎着的一根刺跟着软了很多，语调甜甜：“谢谢温阿姨。”

    “客气什么。”温佳人接过佣人递来的红枣莲子羹，亲自递给了凌沫沫：“听情深说，你回乡下了，看你曾祖父去了，累坏了吧，家里有现成的按摩师傅，要不要给你按一按？”

    凌沫沫双手接过红枣莲子羹，连忙摇了摇头，说：“我不累，不用了！”

    随后，又连忙问了一句自己心底一直牵挂着的问题：“温阿姨，老师呢？”

    “情深啊，他在休息，等下醒了，会有人通知我，你先在这里呆一会，恰好晚上在这里吃饭。”温佳人轻声细语的说完，还嘱咐了一句：“你想吃什么菜，就告诉管家太太，让她去安排。”

    “嗯。”凌沫沫轻轻的点了点头，又说了一句：“谢谢。”

    温佳人抿着唇笑了笑，也端了一碗红枣莲子羹，招呼着其他几个太太，说：“你们也喝。”

    那些太太才纷纷道谢，各自都端了一碗红枣莲子羹，喝过之后，又是一阵连贯的赞叹。

    这些太太们看凌沫沫长的好看，认得出她是前一阵子ES火了一阵子的小歌星，并不知道凌沫沫和李家的关系，现在看她登门来找李情深，于是便以为凌沫沫是李家未来的少奶奶。

    所以大家都纷纷好奇了起来。

    其中一个太太，婉转的开口，侧敲旁击的夸凌沫沫：“李太太，这不是凌沫沫吗？前一阵子很火的，当时在电脑上看她挺好看的，没有想到现实中人也好看。”

    一个太太说话，另外一个太太也跟着符合：“真是很俊的丫头，细皮嫩肉的。”

    温佳人始终都是面带笑容的，听到大家夸赞凌沫沫，就转过头看着凌沫沫，弯着唇角笑笑，说：“我在沫沫小时候见她的时候，就觉得她特别好看。”

    这几个太太听到小的时候温佳人和凌沫沫就见过了，以为这是娃娃亲，顿时就有人开口说：“李少爷可真是好眼光，找了一个这么好的女朋友。”

    凌沫沫听到大家夸自己，本就有些不好意思，现在又听到人误会自己是李情深的女朋友，愈发的窘了。

    PS：帮《你的来电》求月票，为什么李情深的书里给盛况求月票？别问我，问就是我偏心。

