    “大哥，你这是要吞噬这家伙的尸体...？”

    看到对方的举动，墨白也是诧异道。

    费仁手里拥有一座鼎状灵宝，不仅可以御敌杀人，同时还能吞噬敌人的生命精华为己所用，提升自己的修为实力。

    对于炼仙神鼎的存在，墨白虽然不算十分了解，但也算知晓一二。

    点了点头，费仁没有废话，说道“如今我已是半步玄尊，待到吞噬完这家伙的尸体残余生命精华，将有大概率直接突破玄尊境！领悟专属于我自己的命格能力！”

    话音落下，费仁也是抬手一招，控制着炼仙神鼎将地面上邓清泉的残尸尽数吞噬。

    “神鼎，吞噬！”

    唰唰唰！

    尸体没入鼎口，冒出滚滚青烟，下一刻反哺为一缕缕精纯的元力能量，逐渐汇入费仁的体内丹田。

    与此同时，费仁身上的气势也是逐渐壮大，很快儿便是来到一个巅峰临界点，距离真正的玄尊境仅有一步之遥！

    玄尊境，是玄灵三境的起点，也是大陆上强者的代名词！

    放眼整个玄星大陆，玄尊境以下无论是武灵境还是武王境都仅是芸芸众生的小人物，算不得什么高手，只有真正踏入玄尊境，领悟专属命格能力，才算是真正可以闯荡大陆的一方强者！

    简单一点来说，尊者以下皆是蝼蚁！

    如今，费仁便是来到了突破玄尊境的关键时刻！

    “想要一举突破玄尊境，果然不容易....”费仁额头上滴落些许热汗，此刻正盘腿而坐，古朴的炼仙神鼎则是悬浮于空立于其身前，正源源不断地反哺着精纯能量。

    虽然邓清泉生前是一位玄尊境八重高手，丹田元力浩瀚无穷，足以撑爆任何玄尊境以下的武者，不过费仁本人的丹田情况也不同于寻常武者。

    由于炼仙神鼎的存在，费仁每次突破修为所需要的元力总量都是无比庞大的，甚至是同阶武者的数十倍。

    因此，哪怕吸收了邓清泉的尸体，他还是没有感觉到丹田深处有任何一丝突破的迹象。

    “丹田元力，接近满溢！”

    又是一炷香时间过去，费仁双目瞪得浑圆，又是运转西楚霸王录，加大了吸收元力的速度。

    “还差一点点...！”

    他能够感觉到自己已经触碰到了玄尊境的一丝境界壁垒，但是想要真正突破，还差最后一步！

    唰！

    下一刻，炼仙神鼎内部也是爆发出更为强大的吞噬力量，将地面上邓清泉的尸体全部不剩，尽数吸入鼎中，随后转化为大量的精纯元力。

    轰隆！

    咔嚓...！

    伴随着庞大的精纯元力入体，费仁也是顿感头脑一阵嗡响，仿佛被狠狠地锤击中一般，下一刻丹田深处也是传出一道细微的蛋壳破碎声，整个人气势大涨！

    “突破！”

    玄尊境，一重！

    费仁目露精光，身形悬空而浮起，此刻通体上下皆是缠绕着一缕缕紫色玄芒，仿佛无名法则护体，整个人都是熠熠生辉，仿佛自成一脉气场领域。

    赫然，他的元力比起之前强大了数十倍不止，远远超出了武王境的层次！

    不仅如此，费仁还可以清晰地感觉到自己的丹田深处似乎又多出了一些东西，既陌生又强大！

    “这应该就是命格的力量！”

    费仁心中暗道。

    “大哥成功突破至玄尊境了！”

    看到这一幕，一旁的墨白先是脸色微愣，随后浮现出浓浓喜色。

    对方此次成功突破至玄尊境一重，实力大涨，日后哪怕面对云浮宗的追杀，他们兄弟二人也能多出几分底气应对。

    毕竟，玄尊境和武王境的差距还是颇为巨大，仅是玄尊境独有的命格能力便足以碾压寻常武王境，以一当十不在话下。

    轰隆！

    突然，天空中也是乌云密布，瞬间凝聚成为一团黑压压的雷云，此刻轰鸣声不绝，令人生畏。

    “这是...雷劫！？”

    费仁脸色诧异

    他万万没有想到，自己突破玄尊境竟然会引发天地异象，雷劫降世。

    仅是突破玄尊境一重，便是引发了罕见的天地异象，这一点就连帝坑三大四品势力的天之骄子都无法做到，费仁算是仅此一人！

    “这是怎么回事...？灭魂法阵不是已经失效了么....！”

    仰头望天，面对这一番雷劫降世的景象，墨白也是一脸震撼和疑惑。

    之前费仁强行损耗精神力而催动灭魂法阵引发了雷劫降世，这才堪堪灭杀了玄尊境八重的邓清泉，如今雷劫再度出现，当下他也是以为法阵的力量没有消散。

    “二弟，你先退下！”

    相比于墨白的一脸懵逼，费仁却是心知肚明，这可是真正的雷劫，并非什么法阵力量！

    “大哥，你小心！”

    墨白十分识趣地纵身离开，似乎同样感觉到了头顶上方天空中这一片乌云雷劫的不俗威力，若是雷劫降下，他必定是粉身碎骨！

    强如云浮宗内门长老邓清泉都无法抵挡雷劫之威，更不用说元力修为只有区区玄尊境四重的墨白。

    轰！

    刹那间，乌云凝聚到了极点，下一刻一道如同水桶般粗大的雷蛇也是从天而降，带着阵阵电闪雷鸣。

    “来了！”

    费仁脸色凝重，当即操控炼仙神鼎护御于身前，抵御第一道雷劫的冲击，同时手中碎星刀也是横空一劈，斩出阵阵刀芒。

    轰隆隆！

    雷蛇肆虐而过，费仁整个人的身影也是没入其中，消失不见。

    第二道！第三道....！第四道雷劫！

    仅仅数息时间，天空中也是连续降下数十道雷劫，狠狠地击落在费仁的身躯之上，若不是依靠着炼仙神鼎以及天品下阶灵宝碎星刀防御，他估计会在一瞬间灰飞烟灭！

    .....

    半个时辰过后，天空上方的乌云也是逐渐退散，雷鸣之声归于沉寂。

    “雷劫退去了？”

    下方地面上，已经有些精疲力尽的费仁也是反手收回炼仙神鼎，同时释放一缕缕阴阳法则之力治愈身上的伤势。

    “奶奶的！还好结束了....要是再多来几道雷劫，哪怕我的修为已至玄尊境一重，估计也顶不住！”

    费仁一脸后怕，整个人瘫坐在地上。

    凭借着炼仙神鼎，以及阴阳法则暂时凝练的“不死之身”，再加上玄尊境的磅礴元力，他总算是撑过了雷劫的洗礼，保住一条小命。

    “命格，天玄罡风！”

    “这就是我所拥有的第一个命格么....！”

    元力内视丹田，费仁脸色惊讶，只见其丹田深处此刻正盘旋着一团呈倒三角形状的旋风命格，旋风命格小巧玲珑，通体泛着青绿，宛如一阵小型飓风，气息即强大又玄妙。

    天玄罡风，稀有型命格之一，偏向于灵活多变以及防御反击！

