    “雪怡，他说给你介绍了相亲对象，真的假的啊？”走到后面，凉倩关切问道。

    张雪怡轻笑了一声：“我也不知道是不是真的。”

    “什么意思？”

    “他给我介绍了一个石油王子，那种穿白大褂头上戴头巾的那种。”

    凉倩：“……”

    “你别信，一听就感觉很假。”

    张雪怡只是笑了笑，虽然有点假，但心情好了不少。

    “要是真的呢？我看照片好像还蛮帅气呢。”张雪怡调侃一声。

    凉倩坏笑道：“哟哟哟，这才过秋天，就发情了啊。”

    “讨厌，凉姐我发现你今天心情好像敞开了很多，是不是因为他呀？”张雪怡看着前面带孩子的莫然笑道。

    凉倩翻了翻白眼：“怎么可能，那是因为带着孩子出来心情好。”

    “以前怎么就没发现呢，我看凉姐你才发情了呢。”

    “你这小妮子，欠收拾了是不。”

    “哈哈哈。”

    两人成年女人居然在后面互掐了起来，真是一点形象都不要了。

    莫然回头看了一眼，好家伙，凉倩还有这么一面。

    “好久没看见妈妈这样开心了。”莫诗雨低语了一声。

    莫凡白也跟着说道：“是啊，妈妈今天特别的开心。”

    听着孩子们的话，莫然知道凉倩为什么这么开心，肯定是因为自己啊，一个月，再给自己一个月，保证拿下。

    随着周围出现了其他人，凉倩和张雪怡停止下来，张雪怡也不那么忧郁了。

    “姐夫。”

    “哎。”

    凉倩只能翻白眼。

    “爸爸。”

    “哎。”

    凉倩：“……”

    看看自己身边，满满的都是叛徒。

    而莫然抓住机会，一把拉住凉倩的手，美滋滋。

    然而凉倩就在反抗，只是莫然一点都不怂，就这么抓着，因为凉倩虽然反抗，但只是用动作或者眼神，并没有出口威胁。

    女人嘛，总是要矜持的。

    “哎哟，好酸哟。”一旁的张雪怡一副看不下去的样子。

    两个孩子干脆捂住眼睛，一副小孩子不能看的小模样。

    凉倩哪受得了啊，赶紧甩开莫然的手，脸都红成晚霞了。

    莫然感觉今天爬山爬对了，成功的解锁了肢体碰触，而且凉倩也开始放下了戒备。

    到了山顶之后，众人稍微休息一下便坐缆车下去，两个孩子已经累坏了，莫然抱在身上让他们睡觉。

    两个女人便走在后面说悄悄话。

    “凉姐，身边有个男人是不是感觉好多了。”

    “好个屁。”

    “其实孩子们也需要父爱，他也很喜欢小白和诗瑶，重点是孩子们也很喜欢他，人海茫茫要找一个这样的太难了。”

    听着张雪怡的话，凉倩其实也知道，口气稍微松了一点：“再看看吧。”

    “就是嘛，况且他还是有姐夫内味。”

    凉倩无语，但话又说回来了，有些细节还是很像的。

    这时候莫然裤袋里的手机响起来了，因为抱着孩子，莫然出声喊道：“凉倩。”

    “怎么了？”

    “帮我拿下手机，有电话。”

    凉倩无奈走到莫然身边：“哪里？”

    “裤袋里。”

    凉倩伸手一摸，硬邦邦的手机没摸到，倒是摸到软软的东西。

    莫然嘴角一抽，疑惑看着凉倩：“你摸哪呢。”

    “不好意思。”凉倩赶紧收手，整个人都不好了。

    “另外一边裤袋。”

    “你早说啊。”凉倩没好气说道。

    莫然那个无奈，你乱来，还怪我咯。

    拿出手机，凉倩看着号码疑惑一声：“是国外的电话。”

    “接。”

    “哦。”

    电话里很快就响起声音。

    “莫先生，我是阿布的，费沙尔是我父亲。”

    凉倩根本就听不懂，对方讲的是阿拉伯语。

    “哦，在哪。”

    “莫先生，我刚刚上飞机，大概晚上八点到。”

    “行，到时候我给你发地址。”

    “谢谢莫先生。”

    莫然示意凉倩可以挂电话了。

    将手机塞进莫然裤袋里，凉倩疑惑问道：“是谁啊？”

    莫然心中一喜，当一个女人在意这一点，那就说明有戏。

    “就是给雪怡介绍的男人。”

    “真的假的啊？”凉倩不信，感觉莫然在请演员。

    “你说呢？”

    “不说拉倒。”凉倩横了一眼，遍走到张雪怡身边叽里咕噜一番。

    莫然笑了笑，这个凉倩啊，明明对自己有意思了，还要装。

    随便在山脚下次了午饭，众人回到市里看了个电影，又带孩子们玩了玩，天色也就渐渐暗淡下来。

    “倩倩，有哪个比较高档的地方吗？”莫然好奇问道。

    凉倩凶巴巴看着莫然，仿佛在说，我们的关系你就叫我倩倩了？

    “姐夫，要不去吃烤肉怎么样？”

    “烤肉？”莫然疑惑了一下。

    “是啊，那可是凉姐开的连锁烤肉店呢。”

    莫然瞬间就懂了：“行。”

    在凉倩的带领下，莫然开着车来到一家名叫洪荒烤肉的店。

    “姐夫，这可是总店哦，生意巨好。”张雪怡娇声笑道。

    “嗯，我喜欢吃这里的烤肉。”莫凡白开心喊道。

    而莫然带着疑惑看着招牌，怎么心里有一种熟悉感，明明第一次来，但感觉好像在梦里面见过似的。

    好不容易找到一个停车位，走进店里一问，包间全部都满了，刚好大厅走了一桌。

    “就坐外面吧。”凉倩轻声说道。

    众人就坐在一个靠窗的座位，倒还算是宽，不拥挤。

    而莫然看着周围的装潢，微微皱了皱眉头。

    “姐夫，怎么了？”张雪怡好奇问道，从进门就感觉到莫然有点奇怪。

    “没什么，我去上个厕所。”

    “爸爸快点，不然我们都要把肉全部吃光啦。”莫凡白赶紧催促。

    莫然笑着拍了拍小白的脑袋，这个调皮蛋。

    上完厕所之后，莫然缓缓走出，看着旁边有个楼梯，莫然鬼使神差就朝着下面走去，一个门出现在眼前，好像是储物间。

    走进一看，确实放了很多材料，但莫然并没有出去，感觉这间储物室好像很熟悉似的。

    摸着墙壁敲了敲，里面居然是空的，这让莫然有点疑惑，也不知道哪里抽风，就对着墙壁按了一下，谁知道墙壁居然打开了！

