    李卫的心态很是不错，不过话说回来，仅仅几年时间他就从一个小官成了马尼拉知府，从品级来讲何止三级。

    如果在本土的话，以李卫的资历按部就班，或许到现在还爬不到同知的职位。所以他的心里也很清楚，就算吕宋正式设省，自己也绝对不会是布政使的人选，不过左右参政的职位或许会有，这可是比知府高出二级的正三品大员，仅仅次于布政使一职

    所以此次回京述职，李卫并没有患得患失的心态，何况他这个人一向乐观，平常也没什么官架子，同三教九流之辈都能谈得来。

    送他回本土的这条战舰属于南海舰队，其实由吕宋返回本土这条航线是非常安全的，要知道现在的南海除了部分英国、葡萄牙、西班牙、荷兰的船只外，其余基本都是大明的各类船只。

    再加上柔佛的占领，大明已把南海当成了自留地，外来船只有这严格管理，尤其是对西方各国的战舰，在没有大明的允许下是根本无法进入南海区域。

    至于那些商船倒是正常放开的，不过进入南海区域前同样需要在柔佛进行登记，所以说大明已控制了南海疆域，就算李卫坐普通商船返回本土也不会有什么意外。

    不过考虑到李卫在吕宋这些年的动作，为安全起见南海舰队还是特意派了一艘军舰载李卫归国。

    军舰的舰长王远军职是中校，虽然这个军职不低，但相比李卫而言品级还差了不少。可就算这样，登船之后没一回功夫，李卫就和对方称兄道弟起来，仿佛就如老朋友一般，而经过初期的拘谨，王远也习惯了李卫这种随意和交往方式，这一路上双方关系极是融洽。

    “这可不一定。”王远拿起桌上的酒壶给李卫倒满了酒，笑着道：“李大人是我大明能吏，这地方上施政的本事谁人不知？其他的不说，就看看现在的吕宋吧，当年吕宋是什么样，现在又是什么样？大家都瞧在眼里呢。”

    “当今圣上向来英明，又极爱财，我听说当年李大人调任同知就是圣上的建议，既然李大人早就被圣上看中了，这可是简在帝心啊！所以依我看，李大人此次回京说不定就有惊喜。”

    李卫不置可否地笑了起来，不过他没接王远的话，举起酒杯劝对方饮酒，顺势把话题岔开聊起了其他。

    就着一桌好酒好菜，两人天南地北地笑谈起来。李卫虽是富商家少爷出身，但他身上却有着一股井市气，再加上他少年时游历各处，可以说见多识广。至于王远，作为海军中层军官，一直来玩南海各地，自然也见过和听说过不少趣闻，两人这么一聊倒是很是尽兴，不知不觉就喝多了几杯。

    夜深了，躺在自己的船舱中，耳边传来海浪拍打战舰的声音，再伴随战舰轻微的起伏，李卫虽然饮了酒，却没有半点睡意。

    同白天嬉皮笑脸的他相比，现在的李卫微皱着眉头凝思着。虽然李卫一直表现得极为洒脱，似乎不把什么事放在心上一般，可其实李卫内心深处却是一个思维缜密的人，如果他仅仅只是个不知天高地厚的愣头青的话，要不然也不会做到今天这个位置。

    这些年，他在吕宋大展手脚，立下不少功劳。尤其是对当地土人的屠杀，更使得大明增强了对吕宋的控制度。

    不过，他这些年实在是杀的太狠了，直接或者间接死在他手里的土人没有百万也有数十万。这样的屠杀固然是必须的，可同样给李卫带来了不少麻烦。

    吕宋离本土不算太远，以快船的速度由吕宋出发抵达本土广东、福建一带也不过仅仅数日而已。所以本土那边一些消息李卫并不闭塞，因为屠杀土人的原因，李卫不仅背负了一个李屠夫的名号，同时还受到了一些官员的弹劾。

    就在一个多月前，李卫接到消息，朝中有御史上书弹劾自己，说自己在吕宋杀戮太多，以伤天和。

    此外，还有一些人也许是见李卫升迁太快，跟风也向朝廷上书，这些消息传来后李卫原本是根本不在乎的，因为他在吕宋做的这些事完全符合大明利益，而且他这么做也没错，这些吕宋土人当年和西班牙人一起残害明人，如此大罪自然死有余辜。

    但李卫怎么都没想到，虽然朝廷对于这些弹劾没有实质的下文，可过了没多久军机处和吏部那边就发来文函，要李卫回京述职。

    回京述职一说，这里面的文章可大可小，也许没有任何事，只是正常的述职而已，又或者之前传闻的吕宋设省一事需要征求李卫的意见，军机处和吏部这才让他回京一趟。

    但除去这些外，也有另一种可能，那就是因为之前的弹劾朝廷打算针对李卫，故意以这样的名义让他回京。

    至于究竟是那种，李卫自己琢磨不出来，这些可能性都有存在，而且对于他来讲平白的担忧无济于事，所以李卫依旧如故，表现出洒脱的样子，可心中却难免暗暗琢磨。

    随着离本土越来越近，李卫心中的那份担忧就越甚。而现在，他已经到了台湾，再过几日就会抵达天津。等天津登陆后，离京师近在咫尺了，这次述职究竟会是如此结果，看似平静的李卫却始终都有些放不下。

    战舰再台湾洄澜港并没停留太久，第二日下午，战舰就继续启航，由台湾东部北上，随后折向西北，然后沿着海岸线朝天津方向而去。

    几日后，战舰抵达天津城，李卫这时正式换上了官服，在同王远告别后，带着随从下了船。

    因为李卫仅仅只是回京述职，再加上他的品级和身份，天津这边自然是不会有专人来接的，所以李卫登岸后让随从找人询问了下，因为今日已晚，每日来往天津和京师的马车已没了，除非自己租马赶路，要不就在天津歇息一晚后等明日启程。

    李卫想了下还是停留一日，找了个客栈做好登记，随后就住了进去。

    天津这些年发展很快，已是北方第一港了，城中客栈无论规模和设施都不必京师那边差。何况李卫不是缺钱的人，住的自然是上房，入住后李卫让人打了水来洗了把脸，脱去外袍，换了身轻便的道袍，随后坐着品茶，可还没喝上两口，门外就传来阵阵拍门声，同时一个声音扯着嗓子喊道：“李卫！开门！”

