    “冯总慢走。”

    终于也没呆多久，林正东周政道陪着冯先军一起离开了。

    当然估计还是要去哪坐坐，谈的事也不是局限娱乐圈的。这两家集团都是下辖各行各业，韩为也是没乱说。从实体到IT，从线下到线上，就不用统计了，层次不同。

    “小韩。”

    席永华过来笑着看着韩为：“你这极限在哪啊？一共三次宴会，来的人越来越高端。”

    韩为笑：“上次就是极限，这次您也知道，根本也不是冲我来的。”

    席永华开口：“能认识一下就不错了。”

    韩为斜眼看着他：“席台长，你是电视台台长。也是国家公有的，士农工商，你在乎他？”

    “哈哈。”

    席永华笑：“还士农工商？什么年代的词了。”

    倒是刘洋看看韩为，目光示意。韩为起身：“那个……石总，还有陈枫于总，你们陪着席台长坐坐。晴柔你也是。”

    包括余生也在一边，反正今天到宴会的都不虚此行，认识了林正东还能认识冯先军，值了。

    互相也都不陌生，和谁都聊得上。韩为随意安排着，就和刘洋去了一边，估计他也是有话和自己说。

    “你和星空视频的事，就算解决了？”

    果然也没意外，刘秘书就是要问这个。韩为晃动酒杯：“基本上吧。不过如果没解决也是正东投资和星空集团的事，那个和我们无关。他们之间大集团有事也不会是因为我一个艺人引起，没事的话我一个艺人也掀不起风浪。”

    刘秘书叹口气：“别这么说，你受气一次杨菊还想这不像你，果然之后一个星空视频副总裁直接撤下来了。”

    随即疑惑：“但紧接着就去了正东影业做副总？我怎么有点没看懂。你们这是争斗啊还是正常的高层跳槽？”

    韩为呵呵笑：“你猜。”

    刘秘书无奈：“别闹。到底怎么回事？”

    韩为开口：“就是让外界有这种模棱两可的想法才好。你怎么猜都行，不做定性。”

    刘秘书想了想：“那实际上呢？”

    韩为看着他：“实际上她的确就是冯总给林总的交代开除掉的。我受气就算了，但是周总的公司可是正东投资集团迈入娱乐圈关键一步。”

    刘秘书点头：“既然是这样为什么又去了正东影业？”

    韩为开口：“我提议就是别做绝，两家大集团其实都要面子。人家给你交代了，能是白交代的吗？你现在缓和一下之后更好沟通。”

    刘秘书惊讶：“你提议？”

    韩为点头：“意外是吧？觉得我的脾气会做得更绝。”

    刘秘书笑：“意外，但是很欣慰。终归没有说仗势欺人，没有膨胀，这样非常好。”

    韩为瞪眼：“这话是杨副菊的口吻你最好这么说，不然你在那还很欣慰。跟老头子似的，你才多大跟我摆谱？”

    刘秘书看着韩为：“身份是不一样了。有靠山了也不拿我当回事了，忘了当初一口一个刘秘书的叫，现在摆谱都不让了。”

    “扯淡。”

    韩为不屑开口：“就好像以前让似的，自己心态失衡在那酸有落差，就期待在别人身上找瑕疵让你自己可以有借口。”

    刘秘书要说话，韩为对着他：“嗬~tui~”

    “哎你这人……”

    刘秘书哭笑不得，但韩为叫过曹嫣随手拿过几个笔记本和ipad还有金笔之类的。

    “不要~”

    刘秘书皱眉：“我们如今很严格的，别被抓到……”

    韩为皱眉：“这点东西算什么。我还怕你嫌轻呢。”

    示意刘秘书：“倒是有件事希望你打听一下。就是艺人做慈善总桔支不支持？而且我想做的是收容院，收养孤儿和残疾人。我不知道国家在私人办这些会不会有什么复杂的手续。”

    刘秘书一愣，将东西随手接过。韩为抢过来示意曹嫣：“送他车上……钥匙拿来。”

    刘秘书无奈把车钥匙递给曹嫣，他也不在乎这点东西。什么ipad好几个也用不了，卖了也丢人。几乎都是送亲朋好友的。真想赚外快有别的机会也不是靠人送。曹嫣让顾天成找自己人去办。

    “你真要办慈善？”

    刘秘书询问韩为：“我以为你打护工的事，杨菊还说你有点冲动有点莽，但也算赤子之心。没想到你是真的要……”

    韩为大致又把自己想法讲了一遍，他办慈善机构有两个问题就是。普通人办慈善国内让不让办，这是一点。或者如果让办有没有什么复杂的程序手续之类的。还有一个就是，艺人要办慈善很多都是一次性的，就是说比如一栋希望小学，或者十栋百栋都可以。

    但是那是硬件，因为只要楼不踏就和他无关。

    可你要办收容院，收容院是一直持续要做事的。出一点问题都会有影响，费力不讨好。

    “我很认真。”

    韩为讲述完对着刘秘书：“当然我也知道是费力，但未必不讨好。资金我已经筹集，包括慈善基金也是。慈善机构我手里也有捐款，不止我一个的，但是以我为领头。到时候选址还有招聘以及之类的相关示意都会尽快准备。”

    刘秘书想了想，看着韩为：“我个人来说，菊里应该鼓励的。之所以有什么障碍也是怕艺人沽名钓誉，最后弄得首尾不好收拾反而好事变坏事。以前不是没有过，就事论事不是针对你……”

    韩为开口：“诚意是吧？”

    韩为示意：“你回去先和杨菊探探口风，找机会我正式和他谈。”

    皱眉开口：“还有。手续这一块能不能帮上忙？”

    刘洋点头：“可以啊。我们都是机构对机构的，互相沟通也方便。如果杨菊和你能谈得很好，我们可以支持。必要的时候背书，不过你要懂什么是必要的时候。”

    “明白。”

    一朝被蛇咬，以前估计真的有什么艺人搞类似的事最后翻车了。所以上面肯定要慎重。

    又聊了一阵，曹嫣过来表示已经弄好。

    韩为示意刘洋：“我说。有一天要是想做点什么弄外快的事和我说，有路子。”

    “呵~”

    刘洋笑：“那我也不找你。你能做好娱乐圈的事就是最大的帮助了，其他你不用操心。”

    韩为也无所谓笑着，随他怎么说就好。

    只是送他离开，韩为正要往回走。突然惊讶看到两个人，或者说三个人。

    一个认识很熟，一个认识不熟，一个不认识也不熟。

    “魏总，怎么才来？”

    韩为主动过去和魏国握手，另一个楚玲玲，笑着拿出一个小盒子。递给韩为：“生日快乐。”

    韩为惊讶看着包装盒，不大，疑惑询问：“你送的？”

    楚玲玲皱眉：“不然还能是谁？”

    韩为好奇：“你来干什么？咱俩没熟到生日也送礼物的程度吧？”

    楚玲玲无奈看着一旁的陌生人，对方主动握手：“韩为是吧？我是李博勋。”

    果然，没意外的。

    韩为点头：“我是韩为。”

    随即看着魏国，魏国笑着：“碰巧了。就一起上来……老石！”

    说完直接对着石云强招手，两人算是很熟的了。当初韩为低谷的时候三人一起互相帮忙合作走到今天。

    直接过去之后，韩为看着李博勋：“你就是李博勋李总？”

    李博勋拿出红包递给门口的接待员：“生辰快乐……之前一点小误会，听说韩总要见我。”

    突然看到不远处，李博勋抱歉：“失陪一下。”

    韩为惊讶看过去，果然李博勋朝着高田走去。高田有些意外，不过两人聊着。看李博勋诚恳的样子，估计是在道歉因为他多嘴给高田害成这样。虽然好在高田也只是离职后没多久马上又找了一份新工作。至于和以前比哪个位置更高一些不好界定。

    但总之也不差。

    韩为看着楚玲玲：“什么鬼？”

    楚玲玲疑惑：“不是你打电话给唐糖一通抱怨，然后让李总过来交代吗？我过去谈了谈，他就过来交代了。”

    韩为点头：“意思就是没唐糖什么事呗？”

    楚玲玲无奈：“你也看到了，唐糖一直回避你，怎么可能还主动挑事？”

    韩为皱眉：“那他什么意思？私下替唐糖抱不平？他俩什么关系？我听说那个傻比老板是这个李总的小舅子，也就是他姐是李博勋的老婆？然后李博勋有老婆还在那为唐糖抱不平？”

    楚玲玲面无表情看着韩为，又看看那边的董晴柔陈枫周惢金小曼白凌薇童晓萌欧瑶，又看看韩为，不说话。

    “呵呵~”

    韩为笑着摸摸下巴，突然急正色看着楚玲玲：“跟我比啊？别说娱乐圈，整个国内我都是蝎子拉屎毒一粪（独一份）。他不配。”

    楚玲玲点头：“总之唐糖不知道这件事，他俩也不是男女关系。其他的人我是带来了，怎么沟通你们自己说了算。”

    韩为恩了一声：“曹嫣。”

    曹嫣过来，韩为开口：“带着楚经纪去吃点东西。”

    两人认识也见过，曹嫣带着她一边闲聊一边过去，还介绍丁雨诗认识。

    如今随着韩为的走红，加上郑雪童晓萌的业务运作，不管是经验还是地位丁雨诗都是在经纪人圈出名的。

    关键是年轻漂亮，经纪人一般很少有颜值高身材好还年轻的。

    互相闲聊，正好高田对着韩为招手。旁边还有李博勋，自然要谈的事是什么，没有意外。

