    “回来了老穆，这位小伙子是？”奶奶有些疑惑的看向了自己老头子身后的季末。

    老穆？这称呼好啊，要不自己也试着叫一下？季末在心里开起了小差。

    算了，你就是给他灌十斤二锅头他也没胆子叫出口啊。

    “这小伙子叫季末，沪北的新生，在六号公寓住，我买菜回来在停车场碰见的，小伙子帮我拎东西来的，而且他和子芳你还是一个地方的。”

    “先进来喝口水吧小伙子，麻烦你替我家老头子拎东西了。小伙子你家是哪里的啊。”听见校长爷爷说季末和她是一个地方的，奶奶有些意外的看向了季末，这时校长爷爷正好换鞋进入了屋内。

    “快进来吧小伙子，来先把东西给我吧。”校长爷爷换好鞋后从一旁鞋架上拿过一双拖鞋放在了门口的垫子上，然后向季末伸出了手。

    “不客气奶奶，我家是梦阳县凤凰村的，好的谢谢校长。”季末把东西递给校长爷爷，然后换鞋进入了屋内，他一时间也没有想到怎么称呼校长的妻子，索性就直接叫了奶奶。

    媳妇儿的奶奶自己叫奶奶不合理吗？

    河狸死了！

    季末走进屋内粗略的扫了一眼……

    的第一印象，简单。

    第二印象，还是简单。

    房子不是很大，普通的两室一厅，外加一个小书房，也就八九十平米的样子。

    简简单单的装修，家具也普普通通，有些家具看起来都有些陈旧了。

    也没有什么名人字画，古董之类的东西，说实话和季末想象中的有些出入，但还不算太过意外，毕竟从校长爷爷去校外买菜和平时的穿着就能看的出来校长爷爷是一个对物质要求不是太高的人。

    嗯，和他差不多，一样的淡泊名利，他那一个多亿放在银行卡里都快发霉了也没买什么东西。

    除非是给穆三岁买的东西，季末给自己买东西的时候一直都很随意，不追求最好也不太过吝啬，不高不低，刚刚好。

    “小伙子就别叫我校长了，你要不嫌弃的话就叫我穆爷爷吧。”可能是季末刚才那声奶奶叫出了效果，校长爷爷觉得再称呼他校长就有些不太妥当了，所以主动把称呼给季末同学升级了。

    “不嫌弃不嫌弃，那我以后就称呼您穆爷爷了。”季末瞬间喜出望外，差点就没控制住自己的面部表情。

    嫌弃？校长爷爷你是在和我开玩笑吗？这可是他做梦才能梦但的好事儿啊，直接叫爷爷他才开心呢。

    季末同学绝对是真心实意的想当孙子。

    “小伙子先去沙发上坐一会儿，我去给你沏点茶水喝，我这也没什么饮料的，也不知道你们年轻人喝不喝的惯茶水。”奶奶脸上带着笑容的对季末说着，看的出来，奶奶对今天能碰到季末这个小老乡还是十分高兴的。

    “不用麻烦了奶奶，我不渴。”

    “没事，孩子你先去坐着歇一会儿，热水都是现成的，我沏一下马上就好。”

    “好的，那就谢谢奶奶了。”季末微笑着礼貌道谢。

    “不客气小伙子，快去歇着吧。”

    “好的，奶奶。”说着季末走到摆放在客厅中央的沙发旁，坐了下来，没有像在家里一样直接瘫在沙发上，坐姿略显端正，没有太过放松或者拘谨，十分自然。

    细节boy。

    此时校长爷爷已经在奶奶前头就拎着东西进了厨房，所以现在客厅里就只剩下季末一个人了。

    于是季末坐在沙发上，开始仔细探查起了敌营，刚才进屋他只是粗略的扫了一眼，一双狗眼并没有太过明目张胆的到处乱飘。

    现在机会来了可千万不能再不中用了。

    季末这儿看看，那儿瞅瞅，观察了半天，什么有用的东西都没有发现。

    不中用的玩意儿。

    就在这时，他的视线来到了客厅靠近窗户的角落处，角落处倒是没有藏着什么好东西，不过角落处的墙壁上倒是挂着大小不一的各式各样的相框。

    以他出色的视力水平可以清晰的看清楚相框里的人物，大部分都是爷爷奶奶年轻时候的合照，男的高大英俊，女的美丽动人，十分的般配。

    嗯，以后自己和穆三岁也要多拍点合照，记录下他们美好的回忆，等到老的时候拿出来一看。

    卧槽！原来老子年轻的时候这么帅啊！

    除了爷爷奶奶的合照之外，还有两个相框里面是一个高大帅气的男孩子，根据季末的猜测，这应该就是穆三岁的老爸，也就是自己的岳父大人。

    不得不说，自己这老丈人真的是把季末同学给帅了一脸，什么这校草那校草的，弱爆了好吗。

    季末觉得他要是有这颜值的话，他都不敢照镜子，因为他怕把自己给帅死。

    季末再次羡慕的看了一眼他的岳父大人，把视线转移到了其他的相框上，然后，他就看到了一个小女孩。

    一个大概三四岁的小女孩，穿着一条粉色的小裙子，扎着两个羊角辫，粉雕玉琢，笑的十分开心，天真烂漫，可爱到爆炸。

    这？穆三岁？

    季末同学瞬间激动的差点从沙发上站起来。

    原来这才是真正的穆三岁啊，这也太可爱了吧。

    季末在脑海里想了想穆大教授那张高冷的绝美脸庞，又看了看相框里那个瓷娃娃一样的小女孩。

    不行了，破防了啊，这怎么突然间就遭不住了呢。

    季末现在最想做的事情就是把他的穆三搂进怀里好好的疼爱一下。

    嗯，他想他的穆三岁了，特别想特别想。

    但他的穆三岁此刻已经在起飞的路上了，他这只癞蛤蟆估计是很难能够追的上了。

    季末在心里想念了一会儿他的穆三岁，回过神，然后向厨房的方向暼了一眼。

    校长爷爷应该是在处理刚买回来的食材，奶奶才刚进去沏茶，时间充裕，机会刚刚好。

    季末从口袋里拿出了手机，悄咪咪的走到墙壁前，打开相机，一脸不怀好意的对着墙上的穆三岁就是各种角度的拍拍拍。

    几秒钟后，季末同学作案完毕，重新回到了沙发上，坐好，拿着手机美美的欣赏了起来。

    这小女娃子咋就这么招人稀罕呢。

