    无垠的灰白色沙漠中，辽阔而混沌的天空笼罩四野，夜女士那巍峨的王座如这世界中心的高山般伫立在神国的中心，这位古老的神祇长久地沉默着，过了不知多久才突然对那个遥远的声音说道：“连您也会感觉惊讶么？”

    “并非所有生灵都能在确认了神明的存在后仍然选择走一条艰辛的独行之路，在神座前拒绝低头的凡人……寥寥无几，”那个遥远的声音不紧不慢地说着，如过去的许多年一样，夜女士可以听到这个声音，却永远都无法感知到这声音来自何方，那是一个伟大的意识，直接在祂的认知中投下了痕迹，“毕竟，如果能在轻松的环境下便获得自己一切所求，又何须付出更大代价去追逐缥缈未来呢？”

    “……您不生气么？”夜女士犹豫了一下，还是把这话问了出来，“您愿意想办法出手相助，然而凡人却拒绝向您低头……作为真正的神祇，您……”

    “真正的神祇，也只不过是某种更加先进的文明，一些更加强大的个体，我在最初便提醒过你这一点，”那个声音带着笑意说道，“而至于‘生气’……我为什么要生气？因为他们不肯匍匐在地么？因为‘竟有凡人拒绝神赐的恩德’么？”

    夜女士没有说话，祂似乎陷入了思索，而那个声音则在片刻停顿之后幽幽开口：“我刚才说，在神座前拒绝低头的凡人寥寥无几——既然寥寥无几，那便说明这样的族群还是有一些的。他们知晓众神的存在，但仍然选择独自前行，他们在远航尽头接触到了众神的堡垒，但仍然昂首挺胸而过，与此同时，更多的文明选择了我们的庇护，选择了加入眷属的序列，可这对我们而言……并无什么区别。

    “那些接受庇护的，我们认真照拂，那些不愿低头的，我们礼貌相待，我们欢迎子民, 也接纳朋友, 因为无论如何, 最终我们都航行在同一片虚空中，而如此广袤的虚空……本就可以包容一切。

    “我们将这种理念称作‘保障文明的多样性’。”

    夜女士终于从沉思中抬起头，祂若有所思地问道：“您曾经说过, ‘虚空’是个无尽广袤的地方，而像我所处的这种‘宇宙’, 如沙尘般浩渺繁多, 在如此众多的宇宙中, 又每分每秒都有数不清的文明兴盛或灭亡，那时候我就一直想问……是不是所有的世界, 生存都如此……艰难？”

    那个声音这一次沉默了很长时间，似乎就连时空秩序之外的神祇也需要认真斟酌词汇来回答这个问题，过了不知多久, 祂的声音才终于从遥远的时空彼岸传来：“什么是艰难呢？对于不同发展阶段的文明而言, 艰难可有一个标准？

    “对于洞穴中的原始部落而言, 寒冬时节的一场风雪便是灭族之灾, 对于刚刚在农耕时代立足的古王国而言，迟来的几个月雨水便可颠覆整个王国, 一个兴盛的工业觉醒文明可以无惧这些大地上的灾厄，但一场陨石仍是灭顶之灾——魔潮可以毁灭一个初级阶段的母星文明，但就像你所说过的, 对起航者而言，家用型的心智校准贴片甚至是一次性的, 每一台自动售货机里都有存货。

    “在我曾经居住过的一颗凡人星球上，有一种周期性的灾祸, 那颗星球每隔一定周期便会陷入被称作‘冰河纪’的极低温状态，漫长的寒冬将灭绝星球上九成以上的生命, 而在两次冰河期间只有极为短暂的‘暖夏’，就在那相对于整个行星气候周期而言短暂到近乎一次呼吸的暖夏中，文明一次次繁衍生息起来，他们崛起，消退，再崛起，再消退……而直到他们终于无惧冰河的那一天, 他们都不曾接受过众神的丝毫帮助。

    “今日，这颗星球上所繁衍出来的文明已然昌盛，在某种被他们自称是‘故土难离’的文化驱使下，他们甚至将自己的母星改造成了远航母舰, 并将其命名为‘钢铁泰拉’，作为银河中第一个冲出光速屏障的文明，他们与他们的‘钢铁泰拉’至今仍在漫漫星空中航行着。。

    “可即便如此，他们仍然有着随时夭折的可能——失控的中子星碎片与远航路上暗潮汹涌的引力不连续带都有可能是他们将面临的下一场‘暴风雪’，他们可能会在这些暴风雪中倒下，如同他们那远古时代的穴居先祖，也可能以更加强壮，更加伟岸的姿态从风暴中归来，并准备面临下一场生死劫难。

    “孩子，如果这就是你想问的，那么我告诉你答案——是的，生存便是如此艰难，童年如此，成年亦然，生命脆弱而多舛，以至于任何一种自然现象在某个特定时期、特定形态的族群面前都可以变成灭顶之灾，甚至连那些得到我们庇护的族群，也有在灾难中倾覆的时刻——只不过那会是更大的天灾，可怕到了连众神都会陨落。”

    那个声音停了下来，夜女士则在王座上久久不语，足足几分钟后，祂才终于打破沉默：“所以，所有的道路都遍布荆棘。”

    “是的，而且问题的关键就在于此：在知晓了所有的世界、所有的道路前方都遍布荆棘之后，一个文明是否仍然有勇气踏出下一步——相比起那洞穴外呼啸的暴风雪，在暴风雪面前仍然决定迈出去的‘下一步’，才是一个文明最大的勇气，也是他们要面临的最大的难关。

    “而与这‘一步’比起来，其他所有的选择反倒都是次要的。”

    夜女士突然有点好奇：“那么……有选择不迈出那一步的文明么？我是说，在已经发展到一定程度之后，突然意识到了星球之外仍然危机四伏，意识到不管如何强大的力量都无法保证自身长存，反而会在发展的过程中遇上层层困难，于是就选择把那一步缩回去，真的有这样的么？”

    那遥远的神祇沉默了两秒钟，轻声作答：“有，而且很多，甚至各个阶段都会出现——有的会蜷缩着死在原始城邦中，有的在帝国时代醉生梦死，有的在神经药剂的麻醉下步入末路，他们大多尚未真正见到自己所生存的世界是什么模样便已经默默消亡，连一点痕迹都很难留下。”

    夜女士微微睁大了眼睛：“那您对这样的族群……”

    “他们有权选择自己的路，每一个文明都有权选择自己的路，只不过当他们在末日临头幡然悔恨开始祷告的时候……我们也不会给予丝毫回应，毕竟我们也很忙碌。”

    “……我明白了，”夜女士终于轻轻呼了口气，祂似乎放松了很多，目光也比之前更加澄澈，随后祂思索了一下，又问出一个问题，“您说，起航者们真的可以成功抵达可认知宇宙的尽头么？”

    “我不确定，”那个声音坦然说道，“自螺旋裂谷战役将数以百计的世界拖入第零象限，众神对这些宇宙的观测便大受干扰，现如今第零象限已经成为一片稳固存在的区域，而我们仍未找到在这片象限中重建航道的办法。

    “或许就如先知与预兆之神所说，在第零象限中重建航道的唯一办法就是自内而外的破局，一个在废墟中成功存活下来的文明，一个愿意放弃脱身机会，选择去当开拓者的族群，这个族群将天然拥有在第零象限中航行的天赋，他们可能是你口中的‘起航者’，也可能是在起航者之后的继任者，可能是洛伦，可能是诺依，更可能是与你们临近的其他某个宇宙中的开拓文明，谁知道呢？”

    夜女士思索了一下，有些不太确定地开口：“那如果有一天，洛伦文明成了那个成功抵达可认知宇宙尽头的‘开拓者’，却没有选择继续往外走，而是停了下来，甚至又回头向神祈祷，您……或者您的朋友么，会怎么做？”

    “我们将接受——他们既已经抵达了他们的应许之地，那便有应得的奖赏，”那个声音淡然说道，“众生皆有做出选择的权力，在竭尽全力之后向神求救并不可鄙，相反拒绝祷告也很正常，归根结底，只不过并非每一个世界都需要神明拯救，并非每一个文明都只有‘向神弯腰’这一个选择罢了。只是……”

    那个声音突然停顿了一下，随后，祂似乎带上了一点笑意：“只是如果他们真的能独行至最后的话……说不定倒是可以做朋友。”

    ……

    黄昏微光所形成的长桥上，高文突然停下脚步，带着若有所思的神色回头看了一眼自己来时的方向。

    那巍峨的王座不知何时已经隐没在漫漫无边的沙漠背景中，回望来路所能看到的只有一片单调而苍白的混沌迷雾，淡淡的微光在这道长桥两边形成了壁垒，连暗影沙漠中无休无止的风都被尽数挡在屏障之外，从这个视角看过去，他觉得自己就仿佛正走在一条无始无终又不断重复的道路上，根本无从判断自己到底在这上面走了多远。

    他又回过头，看向道路另一头的夜幕之城，那座剪影般的城市倒是真真切切地伫立在沙尘边境，但从刚才开始，那片剪影便好像再也没有靠近分毫。

    “你看什么呢？”琥珀的声音突然从旁边传来，打断了高文张望的举动，“还有事情忘了问夜女士么？”

    “……这倒不是，”高文皱了皱眉，“只是感觉咱们好像已经在这条路上走了很久，怎么一点都没有‘到站’的意思呢？”

    “谁知道呢？这暗影神国中的东西本来就虚虚实实的，肉眼所见的景象本身也没办法当做参考，”琥珀倒是显得挺放松，“反正夜女士说了朝着这条路往前走就行，祂总不至于在这种事上跟咱们开玩笑。”

    高文看了这个暗影突击鹅一眼：“……你倒是挺信任祂。”

    “那没办法，谁让祂是我‘源头’呢？而且还帮我解决了‘稳定性’的问题，反正从见面的那一刻起，我就觉得祂是可以信任的了，”琥珀一边说着一边摆了摆手，“对了，刚才你还没说完呢，你说夜女士给你制造了一个考验幻境，然后你在里面待了五十年，中间夜女士还装扮成我的模样来忽悠你，结果你压根就没上当？真的是一直都没上当么？该不会是吹牛吧？”

    “我至于在你面前吹牛么？”高文随手按了按琥珀的脑袋，“一个连一天加班都没落下，五十年开会不迟到不早退的琥珀，你也不想想这能唬住谁？怕是赫蒂跟瑞贝卡过来了都能在二十四小时之内察觉到不对头。”

    琥珀想了想，呲了呲牙：“虽然你说得对，但我怎么总觉得受了你的嘲讽？”

    高文一乐，完全没有否认的意思，脚下步子却丝毫没有停顿，继续朝着视野尽头那座夜幕之城走去。

    而就在下一秒，他眼前的景象却突然一阵恍惚，紧接着那巍峨巨城便猛然间从远处直接“闪现”到了他面前！

    这一幕惊人而诡异，就仿佛他在这一步路的瞬间便跳过了某种不连续的时空，原本遥远到永远无法抵达的城市直接到了他面前咫尺之处，这让他甚至在恍惚中觉得自己听到了“轰”的一声！

    在他旁边的琥珀也被这突然的变化吓了一跳，这家伙整个人直接就蹦起来半米多高挂在他胳膊上了，然后一边抓着他的胳膊一边指着眼前的黑色城市：“妈……妈哎！这玩意儿怎么蹦过来的！”

    高文则迅速冷静下来，一边把琥珀摘下来一边想到了之前曾得到的情报：“……你还记得么？据说从夜女士的王座到暗影神国边境之间是一段无法用常规方式抵达的‘路途’，如同映射在固定距离的光影幻象，远方永远是看得见摸不着的剪影……这或许就是这一现象的体现。”

    紧接着他顿了顿，又说道：“咱们是沿着夜女士构筑的道路走过来，才突然间抵达了夜幕之城，但如果是沿着那片沙漠往外走……大概不管走多远，这座城市在咱们眼中都是在原本的位置吧。”

    “……赶个路还这么神神叨叨的，”琥珀这时候也反应过来，有点炸毛的脑袋也渐渐恢复，同时毫不客气地念叨着自己的“源头”，“这一看就是平常太闲的没事干了，祂但凡……”

    琥珀这边话音未落，一个年轻的女性声音便突兀地从旁边传来：“很抱歉，看样子边境墙给您造成了困扰？”

    琥珀瞬间停了下来，她惊愕地抬起头，与高文一同看向声音传来的方向。

    一位身穿黑色斗篷的女性正站在通往城市的入口。

    这位女性没有戴兜帽，一头白色长发很随意地披在身后，而她的肤色则苍白如纸，连眼睛都是同样诡异的苍白。

    此刻，那双苍白的眼睛便正注视着琥珀，以及旁边的高文。

    “向你们致敬，”这苍白的少女微笑起来，她先是吸了口气，像是在平复略有些激动的心情，随后深深低下头去，“伟大的高文·塞西尔陛下，还有琥珀局长——夜幕之城的女主人。”

