    “现在需要担心的不是这个。”

    百里千山沉声道，“我不在乎他怎么去折腾玄黄界，反正在诸天之沿里面，对我们没影响，但我有些担心他是不是已经知道灰雾是什么了。”

    “不可能吧？”

    百里丰登愕然道，“你不说，连圣人都不知道的么。”

    “是啊，但我还是担心。”

    百里千山犹豫着道，“盘古窟里的混沌之力，圣人也一样不知道，但周舒……他走得更远一些。”

    百里丰登明白了什么，“前阵子你一直在端明界，是那边说的吗？”

    百里千山顿了顿，“他们没有跟我说，是我偶尔听到了一些，他们说周舒在混沌法则上走得比他们要远，对此好像还有一些争执。”

    百里丰登连忙道，“那他们的打算是？”

    很难得听到百里千山说出这些事，他也很好奇。

    “不知道，”百里千山摇头，有点厌烦，“你管那么多做什么，能听到几句话就不错了，我在那边还有任务，需要修炼，他们对我和仙庭有新的要求，反正今后周舒这件事，他们多半也用不到我们了。”

    百里丰登不敢多问，迟疑着道，“周舒要是真的了解了灰雾……”

    百里千山叹道，“那诸天之沿还有诸天，全都要变样了。”

    百里丰登点点头，“这个家伙……真是让人羡慕啊。”

    “不知道将来如何，但不能把鸡蛋放在一个笼子里，”百里千山缓缓道，“总之，我们还是少理这些为好，挨点骂也没关系。”

    “嗯。”

    百里丰登很认真的答应，“他要的翰星海还有无极天，不然就直接给了？”

    “翰星海无所谓，之前就答应玲珑天了的，玲珑天多半是把这当成了赔罪的条件，所以他又说了一遍，至于无极天……”百里千山顿了顿，“那里已经荒芜，而且不算是真正的仙界，给他自然无妨，就怕他想要无极天，不是想真要这个界，而是想找到过去的人皇。”

    百里丰登不觉道，“那也没关系啊，这件事仙庭已经给出交待了。”

    “你说的是。”

    百里千山微微一笑，“查到头又如何？和我们仙庭没什么关联，他倒是给自己又找了两个厉害的对头。”

    百里丰登点点头，“那就给罢，我现在去无极天一趟，那边还有些东西要处理掉。”

    “我送你过去，要快，说不定周舒已经先去了。”

    百里千山也不多说，将尘埃空间一分为二，各自走向不同的仙路。

    连云城。

    “仙城都被清空了啊，一个人都没有。”

    采盈四处看了看，“仙庭的人还真是霸道，就是说几句话，就要把人都赶走。”

    周舒摇摇头，“不是因为这个，连云城荒废有些年了，圣火门被赶出仙界的时候，和琦玉宗在这边打了一场，仙城本源被他们的圣火毁了。”

    “圣火门，真是一点好事都不做。”

    采盈骂了声，“周，我们这次回去，干脆就把圣火门给灭了吧，本宫还有点好奇，他们的圣火到底是什么。”

    周舒思虑几息，笑道，“可以，绕一绕路就是了。”

    采盈忍不住拍手，“这一趟都没打上架，总算有机会出点气了。”

    两个人几句话，就决定了曾经有机会进入掌管宗门行列的大宗门的命运。

    周舒看着欲言又止的望姬，“怎么了？”

    望姬从袖里掏出一只木盒，“这个，你放在我这的，好像活了？”

    “活了？”

    采盈连忙凑过来，“给本宫看看！”

    木盒是一件普通的空间法宝，不算太大，也就数里方圆，几片建木之叶上面放着一堆小小的石卵，是周舒从死海底部取出来的，放在望姬这边，是因为望姬能引来纯粹的太阳之力滋养，从而加快孵化速度。

    此时，几颗石卵已经裂开，几只小小的奇特生灵在边上爬动。

    淡青色，形似蜥蜴，大嘴，四足，长尾，但身上没有鳞片，很光滑，背后有翅膀，一双大眼不时眨动，显得十分灵动。

    “这是什么东西？还挺可爱。”

    采盈眼睛发光，伸手想要去抓，被周舒打开，“先别碰。”

    采盈滞了滞，“难道真是鬼童？”

    “肯定不是，我看不出来是什么，但没有一丝湮灭之力，除去非常浓郁的玄黄界本源气息，还有一种很特别的力量……”周舒迟疑了下，“有点像是灰雾。”

    “啊？”

    采盈脸色微变，“灰雾里的生命？”

    “像，但不是，没有任何吞噬生机的迹象，只是力量所在的地方，似乎容不得其他力量，不是吸收也不是抗拒，所以感觉不是混沌之力，”周舒缓缓道，“我刚才用了二十多种法则之力包括舒之力去试探，都被它们不自觉的驱离开了，很奇怪。”

    试探之后，周舒陷入了思索中。

    这生灵到底是怎么诞生的？

    那根黑色柱子里面的湮灭之力，上面的奇特符纹，加上玄黄界本源之力，还有外面的灰雾，组合到一起，就成了这个？

    情况和糜竹那一次很相像，不过那次组合出来的是后天混沌之力，而这次因为玄黄界里的生机，蕴育出了独特的生命，但也不会比后天混沌之力差，说来也是有趣，两种都是意外中得到了结果，无心插柳柳成荫，而像大城主还有仙庭那边，千方百计的去找去研究，却什么结果都没有。

    采盈很惊讶，“这么奇怪么？什么力量都不怕？”

    “这个……”望姬迟疑着道，“难道它们是天生圣体？”

    周舒眼睛一亮，“你说得有道理，这情况还真的很像是天生圣体。”

    采盈想到了什么，看向望姬，“天生圣体的小东西，拒绝这么多法则……难道它们也能修炼太阳之力？”

    周舒想了想，“不知道，但可以试试，它们应该有相当程度的灵智，望姬，你试着教教它们。”

    它们在诞生过程中就接收到了太阳之力，没有表现出抗拒，反而加速了孵化过程……如果真能做到，它们也许能成长为非常强大的帮手。

    “那我试试。”

    望姬点点头，虽然不知道怎么做，但有点高兴。

    能遇到和自己类似情况的小生灵，也算是种特别的机缘吧。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

