    叶佳期也有点激动起来，她为啥要激动呢？

    不明白，反正就是激动了。

    “怎么了？”乔斯年一颗心都吊到了嗓子眼，他最怕叶佳期有个什么闪失，慌得手心都出了一层汗。

    夜色中，他深邃的脸部轮廓愈发硬朗，下巴线条崩得紧紧的，就连呼吸都变得局促。

    “老乔啊，我怀孕了，嘿嘿。”壁灯下，叶佳期的脸上带着一抹红晕，娇羞而迷人。

    “什么？”乔斯年当即就吓了一跳，酒都吓醒一大半，整个人都清醒过来，“宝宝，对不起，我有做措施，怎么还会意外怀孕？宝宝，对不起，我不是故意的。上次你跟我吵架后我有反省，我觉得你说的对，怀孕生孩子对于一个女人来说太煎熬，几乎就是在鬼门关走一圈，我不该因为自己的私欲让你再受那份罪，更何况我们已经有两个可爱的孩子，所以自那之后我都有做措施，你也看到的。宝宝，这次是意外，我真得不知道做了措施还会意外怀孕……”

    “宝宝，你骗我的对不对？”

    “宝宝，不要开这个玩笑，我不是故意的。”

    “我知道啊。”叶佳期没想到乔斯年反应这么大，怎么不像是惊喜反而像吓到他了呢，这么不禁吓？

    “真怀了？”乔斯年不敢相信，“没哄我吗？”

    “我这么老实的宝宝像是会哄人吗？”叶佳期娇羞，“四十多天了。”

    乔斯年扶额，揉了揉眉心：“佳期……我的错。”

    乔斯年的心平静不下来，到现在还有点激动，不敢相信自己听到的。

    她怀孕了，他很高兴，他其实从很早就想过，等生活安定下来她再给他生一个宝宝，这一次，他会好好陪伴她整个孕期。

    只不过后来叶佳期不太愿意，他就收起了这个想法，虽然有点遗憾。

    如今……她真怀孕了。

    “佳期，你愿意留这个孩子吗？留下好不好……”

    “乔斯年，你想什么呢？我自己的宝宝为什么不留？你是不是养不起他啦？”

    乔斯年顿时又换了一种心情，高兴起来：“你想好了？真得准备把这个宝宝生下来？”

    “想好了。”

    “那我是不是又要当爹了？”乔斯年有些手足无措，高兴的。

    “嗯……”叶佳期羞涩地点点头。

    “佳期，你什么时候知道的？干什么要瞒我？”

    “我也是早上刚刚知道，没有瞒着你，不是在微信上跟你说了，等你回来给你一个惊喜。”叶佳期委委屈屈道。

    “很惊喜。”

    “嘿嘿。”她就知道。

    “佳期，你知不知道我很期待一个宝宝？我真得很期待……因为我想过很多次，如果你能再一次怀孕，我一定不离不弃陪你左右，不然，我一辈子都有遗憾。”乔斯年沙哑的声音里都透着掩饰不了的激动和紧张。

    终于，他可以弥补这个遗憾了。

    至少，叶佳期给了他这个机会。

    “知道啊，当然知道。”叶佳期笑，“现在的你看到小婴儿就抱，我哪里能不知道。”

