    洛宇本想去找找有没有琴谱之类的东西，可惜并没有。

    一小时后，洛宇将大乔带到了山林之间，与其说是山林，不如说是一片巨大的伐木场。

    对外宣称是要伐木造船，也没人敢说什么，这会大家正热火朝天的干活呢。

    洛宇的员工们男女数量均衡，所谓男女搭配干活不累，无形之中也提升了工作效率。

    亲兵家丁们一见洛宇，纷纷停下了手中的工作行礼，简单的与大家打了一个招呼，洛宇便安排大乔找了个舒适的地方抚琴。

    【提示：琴声范围内全体友方单位工作速度增加】

    大乔的琴声很好听，弹得也并不快，以她的体力值弹个一天没问题的，不过这琴声的范围小了。

    这就和古琴的品质有关系，品质越高，琴声笼罩的范围就越大。

    洛宇将这事记了下来，接着查看了一下自己的收获。

    这一天下来，一共得到了木材26W、各类肉类3.9W，另外还得到了野果之类的1W，总体的收入还是非常可观的。

    当然，亲兵们的种植、烹饪等级低，没有额外的属性加成，要是换一批人收入只会更高。

    除了以上的硬性收入外，大家还通力合作，抓到了4头华南虎、17只金钱豹、麋鹿26头，这些可都是被强化过的动物，这会都被五花大绑躺在一边。

    洛宇上前一一将这些动物驯服后送回了领地。

    老虎和豹子同样是一种战斗力，到时候可以跟着骑兵一起冲锋。

    之后的时间，洛宇上前与大乔说了一会话，鼓励了一番后便离开了此处，回到军营。

    现在，他要做的就是等，等人前来劫营！

    深夜，万籁俱寂。

    黑暗的大地上，一处角落突然被火焰给映照的通红，随即整个军营乱起了起来。

    “不好，曹贼的军队劫粮仓了！”

    四处都是劫营的呐喊声，洛宇第一时间从床上跳了起来，出了帐篷迎面就撞上了周瑜等人。

    “宇兄，曹贼不知从何处得到我们粮仓的具体位置，他竟派死士放火焚我粮仓！”

    “速速随我前往支援！”

    周瑜众人显得急切，洛宇道：“能有这份本事必然是曹营大将来了，损失一些粮食不算什么，抓到他的大将才是关键！”

    “大都督从粮仓正面冲入，我从后方截住其退路！”

    “好！”

    周瑜等一众人直奔粮仓正面而去，洛宇带着分配给他的太史慈、蒋钦等几人从后包抄。

    赶到粮仓之时已经大火冲天，洛宇一眼就看见了曹兵正在与东吴士兵厮杀，他沉声道：“上。”

    “杀！”

    太史慈等骁将冲了上去，而洛宇则是消失在了火海中。

    一处已经彻底燃烧的粮仓中，洛宇看着这一仓库的粮食，眼中露出了大喜之色。

    别人怕火他可不怕，要的就是这个效果！

    光门展开，洛宇取出风灵法典只是指尖一点，光门正中央出现了一道小型的龙卷风。

    洛宇可是有5000+魔力值的男人，龙卷风虽小但爆发出的席卷之力却很大，吸力席卷之间大量的袋装粮食如同被长鲸吸水一般吸入了光门之内

    【您获得大米*1W】

    【您获得大米*8000】

    【您获得白菜*2000】

    ……

    连续不断的提示音响起，粮仓内的粮食飞速的减少。

    当然，狂风也会将火焰给卷入光门内，但是洛宇不怕，他的领地几乎火焰免疫……

    这一个粮仓一共得到了10W单位的粮食，看看差不多了，洛宇急忙离开前往下一个粮仓。

    火焰之中，他穿梭在粮仓之间，一边收取粮食，也在一边关注局势。

    今夜悄悄渡江的曹兵最多只有500人，但各个骁勇无比，由猛将张辽带领。

    江北曹兵久经沙场都是精锐，而江东水兵虽也很强，但更大的优势在于水战，此刻被趁火打劫，急切间倒也无法立刻杀散曹兵。

    再连续收了八座仓库内的粮食之后，洛宇收到了提示：【江东粮食遭到重创，人心浮动士气动摇，奖池+1星，当前：4星】

    看到提示的洛宇嘴角一翘，正想要再度前往粮仓，但突然间发现不远处有东西闪了一闪！

    “宝箱！”

    一枚半掩藏着的宝箱正在火光的映射下放光，但是此刻，那宝箱之前站着两个人，他们似乎有些好奇的看着这个箱子。

    “滚开！”

    洛宇一步就跳到了宝箱之前，一脚将这个这二人给踢飞了出去，要不是他不愿意杀人，这两个家伙已经没了。

    火焰之中，洛宇看着宝箱，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    “成了！不是天道币！”

    他心中一喜，提示出现。

    【您开启宝箱获得设计图：神火纹章】

    【神火纹章（特殊建筑）：您可在领地所有建筑物上雕刻神火纹章，神火纹章数量越多，领地火元素相关武器、领地生灵火元素相关武技、魔法威力提升】

    “咦？竟然是花纹类的特殊建筑！”

    洛宇大喜，急忙收了起来。

    转头看向了之前被自己提飞出去的让人，一人五大三粗，看装束应该是偏将，另一人倒是眉清目秀，虽然算不上有多么漂亮，但却让人看的舒服。

    细看之下洛宇发现这竟然是一个女将军。

    【牛盖：力量700、体质880、敏捷570】

    【特性，虫类天敌：对虫族伤害增加20%，抓捕、寻找虫族的能力提升】

    【张蕊：力量1100、体质1000、敏捷1150】

    【特性1，双戟天赋：张蕊熟练的使用短戟】

    【特性2，投掷精通：张蕊投掷武器时命中率极高】

    【特性3，骁勇女将：作战时全能力提升10%】

    牛盖没什么好说的，张蕊倒是又三个特性，纯纯的女武将，与孙尚香自然不能比，但却也胜过一般人了。

    洛宇还真就知道张蕊，此人是张辽的妹妹。

    天道世界数据决定一切，既然给了她还算不错的数值，在战场上遇到却也是情理之中。

