    天上的战斗或多或少都有些快要顶不住的趋势，单体奥的巅峰是有上限的，更何况奈克瑟斯现在远远还没达到巅峰。

    只能保持着红色青年的他，刮痧已经刮的很熟练了。

    地面上，三杰与五帝王之战已经堪至巅峰，虽然各自都还没有变换形态，但三杰压制五帝王属于正常操作。

    提前出现的五帝王享受到了遇到命中注定的克星的感觉。

    若是寻常奥特曼它或许能一路打穿，但在这里不行。

    三杰从三个方向汇聚到一起，团结一心的他们摆出格斗的手势，严阵以待。

    但他们都心急于天空上的战斗，如果不是实在抽不开身，他们怕是早就已经飞上去了。

    “为什么五帝王没有效果，路基艾尔不是这么说的…”在暗处的影法师看到五帝王落入下风，顿时觉得自己被忽悠了。

    那个黑漆漆的家伙自称路基艾尔，来自更遥远的未来，但影法师早就知道未来已经破灭，路基艾尔自称来自未来根本就是瞎扯淡。

    但不管瞎扯淡还是怎么的，路基艾尔交给它的东西好用就行。

    那是渺小的看似是个手办一样的东西，一共有五个，而这五个怪兽可以分别出现，也可以一起出现融合组成一个新的怪兽。

    五帝王，这就是它的名字。

    路基艾尔说五帝王的能力非常强大，要超越泰兰特数十倍还不止。

    影法师半信半疑，泰兰特那种级别的怪兽可不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的，你这个行不行啊？

    但就在路基艾尔解开了五帝王的封印，将这个怪兽玩偶具现化以后，影法师在短短的二十秒内，充分了解五帝王的能力，然后沉默着把它揣到口袋里，默默的转身离开了。

    在二十秒之内全力全开击沉一座岛屿，这样的输出也的确不差，影法师正是因为看到了这一点才同意了路基艾尔的请求，分出一半的负能量交给它。

    它觉得这个报酬可以了，双方都觉得自己没亏。

    虽然交出了一半的负能量以后路基艾尔跑路的非常快就是了，仿佛有什么东西追着在它屁股后面撵着他一样。

    搞得影法师一度摸不着头脑。

    但现在，看着五帝王拉稀的表现，影法师大概也知道路基艾尔这家伙为什么跑的这么快了。

    妮玛的，商业欺诈是吧！直接卷了钱就跑！

    合着五帝王只是个样子货，根本就打不过这三奥特曼！

    还超越泰兰特呢，泰兰特起码有锤死奥特五兄弟的成绩啊！

    你这三个都搞不定！

    虽然气愤，但影法师也没什么办法，路基艾尔卷款跑路，它就算想要去算账也找不到人。

    只能希望五帝王给点力了…

    而在这边，五帝王抬手将眼Q对准了三杰，立刻释放催眠光线开始干扰三杰的状态。

    但戴拿额头的水晶一闪，无形的念动力布置在周围形成一圈屏障，将他们牢牢的保护在里面。

    盖亚上前一步，头顶骤现蓝色光流，在瞬息间朝着眼Q打去。

    这是阿古茹的光子粉碎机以及他本身的光子冰刀的融合技，虽然表现形式是光子粉碎机，但其力量也包含了光子冰刀，威力不容小觑。

    五帝王调转手臂，将眼Q的大眼珠子对准了光子粉碎机。

    眼Q的大眼珠子来者不拒，将盖亚的攻击全数吸收。

    正常来说这个时候应该是中断能量输出，但盖亚毕竟是盖亚，直接光子冰刀二段蓄力，让光流变粗一倍，再然后双臂摆动发出怒吼，直接把光流变成螺旋状的光炮。

    三段蓄力的光子冰刀。

    这种级别的招数超越了眼Q吸收的极限，它无法及时处理如此庞大的能量，吸收的速度变得缓慢，最终硬生生被三段蓄力的光子冰刀撑的爆炸，整个大眼珠子完全爆裂，彻底不复存在。

    三段蓄力的光子冰刀随即消失，但取而代之的则是原地跃起的迪迦。

    在半空中摆出骑士踢的姿态，发出战吼的他从五帝王眼前掠过，将五帝王头顶上竖起的金色尖角踢断，断绝了五帝王使用美尔巴的镭射光束的能力。

    落地刹那，迪迦双手挡在面前，接住了五帝王扫过来的尾巴，但过分强大的力量还是将他压倒在地，一时难以起身。

    当五帝王的注意力放在迪迦身上的时候，戴拿双手甩动，双鞭光线在五帝王的背后分别抽出火花，爆起的烟尘遮挡住路途，掩护着盖亚的突进。

    “诶呀！”盖亚大步流星奔袭而来，手持光剑的他收敛剑身于腹部，直接朝前挺身刺击。

    五帝王双翅煽动，扰动的狂风吹拂着周遭的环境，卷起一地烟尘，这般狂风的席卷干扰了盖亚的突进，迫使他不得不停留在原地。

    五帝王转身，注意力又被盖亚拉走，奔向盖亚的它举起手上的钳子，朝着盖亚的脑脖子剪过去。

    危机时刻，光剑树立在面前，盖亚艰难抵挡五帝王的怪力，一手以剑相抵，一手抓住雷丘巴斯的钳口，不让其剪下。

    戴拿从天而降，抓住五帝王的另一只手，让它没有办法追击盖亚。

    而迪迦则是大步跑过来，提前跳起，并起的手刀闪过一丝光亮，在雷丘巴斯的钳刃上掠过。

    轰！

    钳夹爆碎，雷丘巴斯的钳子被迪迦劈断。

    算上之前的断角行为，迪迦已经对五帝王造成的两次伤创伤。

    甚至于盖亚的冒险都是早就计算好的默契配合。

    五帝王双手所有的攻击部件被废，陷入到极大的恐惧中，迪迦见此率先拉开距离，趁着五帝王暴动之刻，迪迦开始积蓄光能，使用必杀技。

    一旁的盖亚见到老大哥已经下达了必杀命令，立刻切了个至高，然后开始手搓光子流线刷KDA。

    至于戴拿，则是等了旁边这俩老半天的前摇，这才双手并成“十”字，释放索尔捷特光线。

    如星空般绚烂，如纯白般闪耀，如光子般璀璨，三杰的光线最是能够代表三人所坚持奋斗的意义和觉悟，这必杀技不分前后，三道光线同时命中五帝王的胸口，推动着它的身躯，不断的后退。

    最终，三道光线淹没了五帝王的身躯，让其在光流中被冲刷的干干净净，整个融合怪兽的庞大躯体，顿时爆炸。

    五帝王被三大必杀技所消灭，来三杰放下手臂，享受了一番难得的战后余韵。

    以及地面上，响彻在整个城市的欢呼与喝彩。

    那是献给保护世界为之而战的战士们最好的礼物。

    轰！

    但就在此时，一道红色的身影从海面上打着水漂撞在沙滩上，随后一路翻滚，最终栽倒撞在一栋酒店大楼上，将其撞的稀烂。

    “对不住，兄弟们，我顶不住了。”

    仰躺在废墟里，乳白色的双眼望天，他属实是躺平了。

