    “云母运用非常广泛。比如建材行业、消防行业、灭火剂、电焊条、塑料、电绝缘、造纸、沥青纸、橡胶、珠光颜料等化工工业，它对于工业的进步是不可或缺的东西。”

    “哦。”

    胖子一句话都没听见去，简简单单的应付道。

    不值钱的玩意儿，这老头子说再多，他也一点兴趣都没有。

    与此同时。

    在大裂缝上方，临时搭建的帐篷内。

    一名战士和叶亦心在帐篷内，守着军用无线通讯设备，时刻记录的大裂缝考察队的发出的信号。

    “考察队，考察队，这里是临时营地，收到请回答，收到请回答！”

    “考察队收到，临时营地请指示。”

    “收到最新气象预报，三小时之后，将有暴风雪，希望你们保护考古队，完成考古工作，督促他们迅速撤离！”

    “请临时营地放心，我们一定按照指示完成任务，完毕！”

    挂断后，那名战士脸色严肃，叶亦心更是神情慌张。

    如果真的有暴风雪，林毅他们一行人要是没有在三小时内回来的话，恐怕会被埋进大裂缝中！

    “千万不要有事，千万不要有事。”

    ……

    在大裂缝内的考古队对外界即将到来的暴风雪，一无所知，依旧兴奋的向着昆仑冰川正下方前进。

    所有人都兴高采烈的走在前面，雪莉杨则有意无意的向着林毅靠近，随后悄悄的问道，“林先生，那边的风景很美，可否能陪我一起去拍张照？”

    “当然可以。”林毅无所谓的点了点头。

    在电视剧中，雪莉杨就以拍照的名义失踪了，具体是不是真的拍照，他不清楚，如今倒是可以去看看，究竟怎么回事儿。

    两人脱离考古队，前去拍照，一切顺利，雪莉杨有条不紊的拍张照，林毅就静静的看着她。

    突然！

    雪莉杨凑近林毅，拿着照相机对准了他。

    两人靠得很近，尽在咫尺，林毅鼻尖缭绕着她身体散发的诱人香气，那精致的脸蛋，一尘不染，犹似冰肌玉骨，高高鼻梁，大大的眼睛，透着一股子外国人的野性和国人的温婉！

    “林先生，你真的懂鬼洞文吗？”雪莉杨玫唇轻启，夹杂着淡淡的清香送到林毅脸上，嘴角似笑非笑。

    “当然。”林毅神色平静，如沐浴春风，淡然如水的说道。

    “我有两个鬼洞文，不知林先生能不能看得懂？”

    雪莉杨一把抓住林毅的手，然后抬起来，另外一只手在林毅的手心画了两个鬼洞文字。

    林毅看到这两个鬼洞文字，神色并无丝毫的波澜，口中吐出两个字：“诅咒！”

    雪莉杨娇躯微颤，深深的望着林毅：“看来还是我太小看林先生了。您是真的懂鬼洞文。”

    她对林毅的称呼，已经变得尊敬起来！

    林毅不以为然，耸了耸肩，轻笑道：“我曾在一本书上看到过。精绝国中流传着一种诅咒，被诅咒的人背后有个眼睛图案，到了四十岁血液便会变得粘稠，直至死亡，一般来说活不过五十岁。听说这种诅咒代代相传，永远都不会被破解。”

    听到林毅说到这个诅咒详细内容时，雪莉杨瞳孔骤缩，目露骇然，拿着相机的手竟不由自主的颤抖。

    两人就这么站着，停滞了许久。

    雪莉杨长长的吐出一口气。

    不得不承认。

    林毅很重要！

    对于她，对于她的家族，都无比的重要！

    千百年来，这可能是她们家族遇到的唯一一个，能将她背后的图案说的如此透彻的人了！

    随后，雪莉杨走到一块岩壁前，指了指说道：“林先生，还请您看看这上边的字是不是鬼洞文。”

    她来这里拍照是其一，其二是她无意中发现了这里的奇怪图案！

    林毅走过去，看到雪莉杨所指的岩壁，岩壁上有几个歪七扭八的鬼洞文，点了点头说：“是鬼洞文没错。”

    “这上边鬼洞文的是什么意思？”雪莉杨迫不及待的问道。

    “不想说。”林毅平静的答道。

    “不想说？”雪莉杨秀眉皱起，质问道：“你的意思是得加钱么？”

    林毅挥了挥手，向前走去：“杨小姐，千金难买我乐意，等我什么时候想说，自然会告诉你！”

    他将雪莉杨背后的图案都说到了，如今的雪莉杨对自己也会百分百的信任。

    至于她想从自己口中套出更多的消息……

    那就要看雪莉杨日后的表现喽~~

    见林毅不说，雪莉杨咬了咬红唇，轻哼一声，也跟了上去。

    与此同时。

    老胡带领着大部队来到一处宽约十余米的暗河前。

    暗河又叫伏流，是由于岩溶作用在大面积石灰岩地区所形成的溶洞和地下通道。

    暗河的水流比较平缓，看不清深浅，由于他们没有渡河的工具，所以决定先试试水的深浅，如果水浅的话，就可以趟着水过河。

    老胡让大家伙先原地休息一会儿，他和胖子准备去河边看看。

    就在这时，战士尕娃突然冲着老胡喊道，“胡大哥，不好了，不好了，林哥和杨小姐不见了！”

    老兵大个子批评道，“不是让你在后边照顾着呢，你没事儿在那瞎晃悠什么啊，还把人都看丢了，万一出点意外怎么办！”

    老胡皱了皱眉，要说一个人不见还可以理解，这两个人同时不见，就有问题了！

    尤其两个人中间，还有老林。

    老林是谁呀？

    那是暴打粽子，徒手弄死草原大地獭的男人！

    这一行人中，谁都可能出意外，哪怕两个尕娃和大个子出意外，老胡都不会担心林毅出意外。

    林毅是全队最不可能出问题的人！

    胖子靠近老胡低声，说道，“依我看，多半是米国妞发现了什么，故意躲着我们，然后被老林发现了，所以跟了上去！”

    老胡沉吟片刻，他心地善良，不太相信雪莉杨有问题，索性没理会胖子，对着众人道，“大家伙先不要慌，先在这里休息，我和胖子去找找。尕娃和大个子，你们两保持警戒！”

    “是！”老胡以前在昆仑冰川这边当过连长，尕娃和大个子对他格外的尊敬。

    就在此时。

    在不远处，林毅和雪莉杨的身影同时出现在了众人的视野中。

