    顾亚辉嘴上恭敬的应付着，到底是没喊江楠嫂子。

    这可是他堂妹，就差一层窗户纸没捅破了。

    只是在陆老爷子面前，他也收敛来许多，没敢再亲昵的叫楠楠。

    吃完饺子后，陆老爷子要洗碗，却被陆皓阻拦，“爷爷，碗一会再洗，您下楼去走一走消化消化，不然对胃不好。”

    “干活也是消化。”陆老爷子打算往厨房走。

    陆皓拦住了他，“饭后百步走，活到九十九。”

    陆老爷子看了眼没跟他抢着干活的江楠，又看了眼顾亚辉，他反应过来什么，笑道，“行，那我去转转。”

    “爷爷，您小心点啊。”

    等陆老爷子出了门，顾亚辉坐直了身子，神色也变得严肃起来。

    整个人没了平时吊儿郎当的模样。

    屋里的气氛一下就变得紧张起来。

    江楠坐在陆皓身边，没说话，就这么静静的等待着顾亚辉会如何开口。

    她知道，顾亚辉今天来的目的。

    她面上看着淡定，内心实则也是紧张的。

    她不知道顾亚辉接下来会说什么。

    他的说辞是否会跟江大明前世告知的一样，她是被亲生母亲抛弃的？

    “楠楠。”

    顾亚辉喊完，深吸了口气，郑重的看着她，认真开口，“请允许我这么叫你，我真的没办法喊你嫂子。”

    “顾医生，你有什么话就直说吧。”江楠脸上依旧挂着笑，试图让气氛变得轻松。

    顾亚辉沉吟了几秒，继续开口，“关于你的身世，我想你一定也很想知道答案。”

    “江大明父女之所以被我安排在我外公家，是因为，这件事跟我们顾家有关。”

    顾亚辉说到这，陆皓看向了他。

    真的跟顾家有关？

    那顾亚辉和江楠的亲生父母，会是什么关系？

    此时，陆皓的脑海里，突然想起顾亚辉上次去陇山县说给他二叔拍铁路照片一事。

    难道………

    他刚想到这，就听顾亚辉小心试探着开口，

    “我二叔，当年在陇山县修过铁路，当时我二婶怀着孕，也跟了过去。”

    几乎是瞬间，陆皓便明白了事件的来龙去脉。

    他诧异的瞳孔地震。

    江楠却依旧面无表情。

    对顾亚辉的话，并没有多大的反应。

    江楠根本在状况外，陆皓率先惊愕的开口，“你二叔？”

    这么说来，江楠是顾亚辉堂妹？

    顾亚辉正色的点了点头。

    然后，和陆皓二人，紧张的看向江楠。

    他想，江楠那么聪明，他都说到这个份上，她一定明白了他的意思。

    江楠对上他们期待又忐忑的眼神，她笑笑，“顾医生，你不会要告诉我，我是被你二叔二婶抛弃的女儿？”

    她特意加重了抛弃二字。

    这是她从前世到今生，心里的痛。

    “不是这样的。”顾亚辉看着她，急切的解释，“你不是被他们抛弃的，至少我二叔没有抛弃你，他从始至终，一直以为我二婶生的是男孩。”

    顾亚辉极力替顾正安说话，“他也是通过江大明寻亲这件事，才知道了真相，他跟你一样，都是这个事件的受害者。”

    对于顾亚辉的解释，江楠并未有什么异议，她联系前世江大明的话，得出的结论与顾亚辉说的基本一致。

    顾正安应该不知情。

    前世，她不认识顾正安，更没接触过他，并不了解他的为人。

    她看着顾亚辉，语气前所未有的冷，“那我是你二婶抛弃的？你二叔重男轻女，所以你二婶生了女儿后怕被嫌弃，便换了个儿子回去？”

    除此之外，她想不到其他理由。

    顾亚辉听闻江楠误会了他二叔，吓得迫不及待的替顾正安解释，“不是，我二叔不是重男轻女的人，我们顾家就没有重男轻女一说，是我二婶的妈，也就是你的外婆，都是她一手操作的，我二叔跟二婶都是刚知道真相。”

    听到这，江楠的脸上的表情，终于有了变化。

    她放在身侧的手，微微颤抖着。

    不知该不该相信顾亚辉的话。

    是孙婉茹的母亲干的？

    孙婉茹也不知情？

    她怎么也没想到，事实的真相会是这样？

    她转头看向顾亚辉，声音甚至都有些颤抖，“顾医生，你确定，你说的一切都是真的？没有维护他们的意思？”

    “楠楠，你信我，昨天晚上我二叔召集了一家人，江大明跟我二婶的母亲当面对峙，已经搞清楚了一切，爷爷奶奶得知顾亚杰不是我们顾家人，都特别高兴，我跟他们提了你后，他们更高兴了，本来要过来认你的，又怕吓着你，所以他们命令我打头阵，先过来跟你说明情况。”

    江楠愣在那，顿了半晌，又恢复了之前的面无表情，回答的相当官方，“好，我知道了。”

    说完，便没了下文。

    顾亚辉看着她如此镇定的面容，实在吃不准江楠几个意思。

    他用疑惑的眼神看了陆皓一眼。

    他怎么感觉，江楠此时的态度，跟上学时找老师请假，对方给出的”已阅，不批”一毛一样？

    陆皓自然是理解江楠此时的反应的。

    要消化如此重大的信息量，需要时间。

    况且，虽然刚才顾亚辉把他二叔二婶从这件事中择了个干净，但他并不觉得，抱个男孩回去养这么重大的行为，会是江楠那个名义上的外婆单方面所为。

    如果夫妻二人态度明确，对即将到来的孩子充满期待，她外婆又怎会做出如此举动？

    他能想到这一层，江楠又怎么可能想不到？

    这个时候，他们需要给江楠一个缓冲的时间。

    陆皓不替他说话，顾亚辉只能自己上，他神色真挚，“楠楠，我知道你吃了很多苦，现在一切真相大白，你给我们一个机会，让我们一家人好好补偿你，我们把缺失的亲情补回来。”

    江楠看着他开口，“顾医生，说实话，我对所谓的亲人，并没有太大的期待，我只是想搞清楚真相，搞清楚到底是谁抛弃了我。”

    从前世到现在，最折磨她的两个字就是“抛弃"

    她怎么也无法接受，自己是被亲生母亲抛弃这样残忍的事实。

    顾亚辉的话，真假尚需分辨，但不得不说，她渴望他说的一切都是真话。

    江楠摊了摊手，语气故作轻松，“你已经给我解释清楚了，这就够了。”

    顾亚辉听得出江楠似乎并没有认亲的意打算，他又苦口婆心的说道，“楠楠，我知道，你一时半会无法接受这件事，咱们一家人有的是时间，你好好冷静冷静，不着急的。”

    “你们坐会，我去洗碗。”

    江楠内心很乱，的确需要冷静，无法再跟顾亚辉进行交谈。

    索性起身去了厨房。

    顾亚辉也不好再坐下去，于是起身告辞。

    陆皓送他出门，他拉着陆皓下楼，打算从陆皓这入手，让他做江楠的思想工作。

    到了楼下，顾亚辉一把抓住了陆皓的手，恳切的开口，“老陆，你得好好做做楠楠的思想工作啊。”

    陆皓被他抓着手，神色又带着哀求，他别扭的去甩他，“你先放开。”

    顾亚辉表情很受伤，“不放，我看楠楠一点没有想要认我二叔的意思，知道我是她堂哥也不激动，这事只有你能说服她了。”

    他本来以为。依着他跟江楠的交情，江楠得知真相，肯定很开心的认他这个堂哥，

    哎，是他太乐观了。

    “你要相信我们顾家人绝对跟江大明一家不一样，我二叔是个非常正直的人，还有我爷爷奶奶，绝对不会重男轻女，他们光是听我讲了江楠的事，就特别激动，我爸妈也是，还有我，我也可期待认他这个堂妹呢。”

    顾亚辉提了一众人，却唯独没提江楠的亲生母亲。

    陆皓从中就已经看出了问题。

    “亚辉，你该知道，未经他人苦，莫劝他人善。”陆皓正色开口，“我无法左右她的思想，这件事只能等她自己想通，另外，既然说认亲，那你二叔二婶作为当父母的，是不是应该拿出点诚意来？”

    “诚意肯定有的，我们家诚意十足。”

    顾亚辉抓着他的手，晃啊晃，像大学时候那样，开启了撒娇模式，“老陆，你也多劝劝，她是你媳妇，肯定听你的。”

    陆皓，“！！！”

    顾亚辉继续晃，“劝一劝好不好，好不好嘛？”

    陆皓的手臂没什么力气，根本挣脱不开他。

    他有点被恶心到，刚要上脚踹他，突然，一道威严的声音传来，“你俩大庭广众之下，在干什么？”

