    自介休之战后，整整平静了近两个月。[[〈〔[网

    五月初，唐军拔营北上。

    这个时候，唐军大军已经庞大到了一定的程度。

    不算民夫，只大军兵卒便有十五六万众。

    大军漫山遍野往临汾郡行进，再汇合了临汾郡守军，大军一下便膨胀到了十七八万人，大有毕其功于一役的架势。

    而这样一支大军，后勤上的压力也是倍增，所以即便唐军一直以来很有一些正规官军的样子，声称大军过处，从来都是秋毫无犯。

    可这一次，唐军也顾不上那么多了，强拉丁壮运送粮草之外，各郡的粮草兵员差不多都被抽调一空。

    实际上，此战过后不论胜败，晋地的局势都不容乐观，今年的秋收就不用指望了，各地的匪患也将纷纷而起。

    那些不安分的隋室旧臣也都在蠢蠢欲动。

    会造成这样的一个局面，不但是长安对于此次战事寄予厚望之外，一个呢，是李唐所面临的局面决定了今年晋地一战，几乎有着生死存亡之重。

    二来呢，李神通得李渊诏书，全面接管晋地军权之后便学起了韩信点兵，多多益善啊，他可不会去管此战过后，晋地会如何如何，他只知道，此战对于他来说，同样生死攸关就是了。

    这样一来，战争的狰狞面目再一次摆在了晋地人们的面前，随军征战的士卒军将要面对凶狠的敌人就不用说了，普通的百姓同样要面对沉重几乎不可负担的劳役。

    而这年头的劳役，不但要付出汗水，也许还要付出生命的代价，最终却还得不到任何的酬劳，甚至连定点的荣耀都不会落在他们头上。

    天下百姓早已苦于劳役久矣，可只要战争还在继续，这种日子就还远远看不到尽头。

    唐军大军之后，蜿蜒漫长的路途上，都是运送粮草辎重的身影，和当年三征高句丽的景象非常相似，只不过他们头顶上的日月星辰旗换成了李唐的旗帜罢了。

    而这一次，相比之下，晋地北部的人们就要幸福多了，因为大军没有离开介休的缘故，粮草转运非常的便利。

    最为重要的一点是，即便唐军大集，作为并代两州掌控者的李破，也没有大肆征兵的意思，在这一段时间内，并代两州各郡的守军又抽调了一部分，让并代大军终于突破了十万之数。

    骑兵更是猛增到了四万余众。

    随即，在李破严令之下，并代两州的郡县彻底转为军管，沉重的气氛弥漫于并代两州属地之上。

    颇为奇特的是，刚刚度过了一段颇为平静的生活的代州百姓，在这种氛围之中，要求从军的声音渐渐竟然多了起来。

    这在战争频仍的隋末乱世当中，是非常反常态的一个现象。

    而这也不是一句民风彪悍能够解释得了的事情。

    也可以说，在短短一两年间，李破的施政在这个时候算是收到了最好的回报，人们在憧憬未来的同时，竟然生出了一些保卫家园不遭涂炭的心思。

    当然，没什么人会对此感到欣喜。

    知道南部战局详情的人们，都在紧张的注视着南方，比去年李破领兵北上云中的时候还要紧张几分。

    因为这无疑是并代举兵南向之后，面临的最为重要的一战。

    可能并代上下唯一被南边李唐治下的人们优越的地方在于，他们不用担心今后的日子该怎么过。

    不管时间长短，官府轻徭薄赋的意图已渐渐深入人心，自李云内掌并代军政大权之后，劳役这个可怕的字眼儿，正在离人们远去。

    他们不用担心家中田地没人耕种，妻儿没人照看，更不用担心如狼似虎的军兵冲入家中，抢夺财物，将自己拉去当兵或是成为民夫。

    所以，比起南边儿的人们来说，他们无疑是比较幸福的。

    可战争并未离他们远去，这一战的结果很大程度上能够决定是他们继续幸福的过下去，还是再次沦为战争的牺牲品。

    而作为掀起这场战争的始作俑者李破，却不会想那么多了。

    他既不会矫情的去想，这场战争对晋地南部造成怎样的摧残，责任在不在他身上，和他当初立下的目标相不相悖，同样也不会去想，被自己一举带入中原乱局的并代两州百姓，最终会有怎样的结果。

    他不是个哲人，也没那么多愁善感。

    不论是在这场战争到来之时，或是之前的历次战事当中，他都是一个军人，会用无数的鲜血和人命捍卫自己所得到的一切的军人。

    那么他要做什么也就明确了起来，战胜对手，用尽全力去得到胜利，只要赢了，什么就都是值得的。

    输了……在战事来临之际，那根本不在他考量之中。

    而此时，他的战略意图已经实现了一半儿。

    和他想的差不多，唐军北来，将晋地守军抽调一空，兵力庞大了一些不假，可这正是他想看到的结果。

    一战而定晋地。

    此战过后，就不用挨着个儿的去攻城了，望风而降才应该是战后的局面。

    当然，他和其他人一样，都没工夫去沾沾自喜，数十万大军的厮杀碰撞，在隋末战乱中已经算不得什么惊人的战役。

    可在各方豪雄们已经杀的有点筋疲力尽的今天，却也是一场正经的大战了，不能不让人专注以对。

    而且，对于李破来说，也是他头一次领兵进行这样一场大规模的战役，没错，就是战役，决定晋地归属的战役。

    之前那些战事和这次都没法相比，这是一场真正的硬仗，再没有什么偷袭，再没有什么战决，只能在正面击溃对手。

    在唐军动兵之前，李破就已经召集众将商议了不知道多少次，这一次，他制定了战略不假，可战术上，他需要集思广益，而非是独断专行。

    他没有那个信心照顾要方方面面，因为这根本不是一场常规意义上的战争，而是一场规模空前的战役。

    这样数目的两支大军战于沙场，打上多少时间，出现多少意外，都不用奇怪，也许在战时，只要自己的马腿崴上一下，都可能造成不可预料的后果。

    很快，李破就调整好了心态，将这次战事当做了一次磨砺来看待，不论是对自己，还是对他麾下的大军，都是如此。

    顺便，摒除了那些无端的躁动，带着非人的冷静投入到了一连串的军议当中去了。

    唐军无疑拥有着兵力上的优势，可在李破和他麾下的将领们看来，并代大军这样的边军精锐，不唐军能用人数来补齐实力上的差距的。

    唐军的兵马越多，在一定程度上，并代大军的胜算反而越来越大。

    这种很像引力理论的道理其实是很有些依据的。

    唐军如果只有十万众，在野战中唐军必败，可随着唐军兵力增多，无疑会给并代大军造成越来越大的压力。

    可等唐军的兵力来到一定地步，兵力上的优势带来的好处反而便渐渐消失了，不管他们是十七八万，还是二十多万，对于并代大军而言，好像都没了什么区别。

    这种现象被将领们屡屡提出，开始的时候有点像自我安慰，说的人多了，大家却都觉得有了道理，连李破后来都隐隐觉着，要是唐军再多来些就好了。

    当然，这不是什么战略战术，只是增强了将领们战胜对手的信心罢了。

    最重要的是选择一处能给予敌军痛击的战场，换句话说，就是决战之地。

    这对于唐军来说，很重要，而对并代大军来说，尤其重要。

    因为对于并代大军而言，一处适合骑兵突击的战场是致胜之关键。

    开始的时候，选择的是雀鼠谷到临汾之间。

    这显然是一处足以让数十万大军尽情厮杀一场的地方，利弊都很明显。

    好处在于，并代大军的骑兵拥有更为广阔的回旋余地，甚至可以冲向敌人身后，去骚扰敌军的粮道，在地势上，也有居高临下之便。

    弊端在于，那里丘陵较多，骑兵容易受困于地形，受到步军袭扰阻击，而唐军摆开阵势之后，背后肯定就是临汾城，西边有汾水，东边便是太岳山沿麓。

    这对于大部分都是步军的唐军而言，同样是一处很不错的战场，只要他们能抵挡住并代骑兵的冲击，那么背后只有雀鼠谷一条退路的并代大军，形势将变得极其不利。

    而且，就算击溃了唐军，唐军依旧可以退入临汾顽抗，也就是说，唐军的战略回旋余地并不比并代大军差多少。

    军将们议了几天，李破听的也差不多了，这一天便拍了拍桌子问道：“我等为选决战之处而劳心费力，唐军军将是否也是如此？那唐军欲要与我决战，他们会选在何处？”

    （月票月票，大雨滂沱，阿草被堵在了单位，只能在单位写完的这一章，噪音很多，阿草思路很不连贯，唉，也不知今晚回不回得去，今年的天气太恐怖了，阿草已经看了几次海，还好阿草家住的比较高，没被水给淹了。）(未完待续。)8

    
