    陆景从扁担上摘了一个箩筐下来，交给了那中年妇人，“你的蔬果。”

    后者却没着急打开，而是望着陆景问道，“你不必再确认下吗？也许我和他一样，也是骗子，毕竟我看起来也不像什么小侯爷。”

    “无所谓了，”陆景耸肩，指着老渔翁道，“他有句话说得挺好，不过一筐蔬果而已，送错人就送错人吧，大不了下次我再来的时候给真的小侯爷再带一筐。”

    “你知道这里是什么地方吗？”中年妇人闻言有些诧异道。

    “镜湖谷。”陆景老实答道。

    “那你知道镜湖谷里住的都是什么人吗？”

    “呃，纸……人？”

    “没错。你既然知道我们是什么人，想必吴寒也提醒过你，我们并不好打交道，实际上即便书院的那些教习们有事儿来到镜湖谷，大都也小心翼翼的，你倒是洒脱，似乎一点也不担心自己把差事办给砸了。”

    陆景被中年妇人说中心事，略有些心虚。

    好在那自称小侯爷的中年妇人也没再纠结这事儿，一边说着一边已经伸手掀开了那只箩筐，往里看了眼，随后又冲陆景道。

    “你回去以后跟吴寒说，东西我收到了，也很满意。”

    陆景点了点头，接着便挑起扁担，准备去寻丁六和煎药的。

    他已经打定注意，在这镜湖谷中不多看也不多问，尽量和所有人都保持着距离，老老实实做完他的快递员工作，之后就收工下班。

    这样最是安全，然而他才走出去没两步就听那中年妇人又开口道，“你可知我为什么叫小侯爷？”

    陆景闻言也只能有些无奈的停下了脚步，回头接话道，“为什么？”

    “早年间镜湖谷里的纸人人数还没那么多，大家伙也基本都是各过各的，少有来往，但是后来随着人渐渐多起来，再加上纸人们性格迥异，各种麻烦的事情也就多了。

    “而书院又不许我们之间打架，那有什么问题就只能商量着解决了，但光坐下来也没什么用，毕竟你说你的我说我的，到最后还是谁也没法说服谁。

    “所以还要有个能拍板的人，这个人就被叫做小侯爷，之所以叫这个名字，是因为最初干这事儿的人就叫小侯爷，但是后来小侯爷死了，而大家伙一合计，干脆又推举出一个新的小侯爷，来继续做之前的小侯爷没做完的事情。

    “不过新的小侯爷也不需要做到死了，而是改为七个月一换，如今正好轮到我来做。”

    陆景默默听那中年妇人解释完了小侯爷的来历，他知道后者不会无缘无故和他讲这种事情，哪怕这并不算什么秘闻。

    果然顿了顿后那中年妇人就又接着道，“你有病？”

    “为什么这么说？”陆景愕然。

    “因为吴寒让你送的三筐菜并不是随便挑的人，丁六和煎药的是镜湖谷内医术最好的两人，至于我，作为这一任小侯爷，镜湖谷里住的那些纸人，或多或少都要给我几分薄面。

    “你若是借着送菜的名义来问诊，那我们三人就是你必须要见的人了。”中年妇人淡淡道。

    原来坑在这里吗？

    陆景听到她的话也暗自擦了把冷汗，吴寒果然没安什么好心，想要先从医道上着手，试试他的修炼资质还有没有得救。

    而最可恶的是这家伙也不明说……导致陆景全程被蒙在鼓里，还以为只要不乱和山谷里的人搭话，就不会有什么危险，却完全没想到这送货上门中自己才是那个货。

    不过还好中年妇人提醒来的比较及时，于是陆景也连忙抱拳道，“小侯爷既然认得丁六和煎药的，能否代我将这两筐蔬果转交与他们？”

    小侯爷原本已经有七分把握陆景是来镜湖谷看病的了，结果听到后者的话却是又有些糊涂了起来。

    什么意思？难道自己猜错了，这小子不是来看病，而是真的只是来送菜的？

    不，这不可能。

    镜湖谷差不多是书院最隐秘的所在了，甚至大部分学生直到离开都不知道书院里还有这么个地方，而即便是那些教习想来，也要先上报给提学和监院，得到提学与监院的首肯后才能进入。

    吴寒也不知道用什么办法把这新生送进来的，如果单纯只是为了送菜，完全没有这个必要。

    想到这里，小侯爷再望向陆景的的目光也变得古怪了起来。

    不过她还是先回答了陆景的问题，“丁六和煎药的的那份果蔬我可以帮你送到他们那儿。”

    陆景还没来得及松口气，就听小侯爷的话锋一转，“但是他们若还有话带给吴寒，却是要你自己去听了，所以你最好还是随我一起走上一趟。”

    小侯爷这话半真半假，因为丁六和煎药的两人平日里都不怎么出谷，而两人作为医师又难免需要药材制药。

    虽然他们自己都开垦的有药圃，但是也不可能把所有药材都种出来，时常需要从外面购入某味或是某几味药，因而这事儿他们只能托书院来做。

    只是并不是通过吴寒，小侯爷之所以这么说，其实还是想亲眼看一看陆景进谷的目的究竟是什么。

    而陆景闻言也知道逃不掉了，实际上让小侯爷代送本来就只是权宜之计，因为接下来他可是要送整整两个月的菜的，也不可能次次都让小侯爷帮忙，所以也只点头，“那我也一起去吧。”

    有了小侯爷领路，倒是省了陆景再在山谷中寻人的麻烦，两人沿着湖岸转了半圈，很快就先到了丁六的住处。

    只见那座小院外种着几簇桔梗，周围还有满山红和曼陀罗，这些都是可以入药的花。

    小侯爷上前，叩响了面前的柴扉，过了没多久，就见一个鹤发童颜，不知多大年纪的老者从里面推开了那扇柴扉。

    他出门后先对那中年女子拱了拱手，“小侯爷，老夫观你肤色红润，呼吸均匀，目中有神，应是并无病患啊。”

    后者闻言一指陆景，“不是我来找你，是他。”

