    

    放下禅杖，卫骁决定好好祭炼阴阳宝扇。

    这扇子内藏阴阳二气，可以扇动地水火风，在原来的灯神冬隆察手里只扇出火焰，是因为冬隆察当时身体是灯芯，本体就是一团火焰。到卫骁手里，可返本还原。

    卫骁再众多小金人里找又找，想要凑齐四种属性的元神，却找不齐，最终思量再三，选择了玄冥二老。既然四种属性找不齐，就先找一种属性吧。

    他把玄冥二老的元神抓过来，投入扇子当中，再印了十二道小衍神符在上面。

    毛小方秘籍里祭炼法器的方法他有很多不能用，其实，虽然他练成了太明天篆，毛小方的道术他还是有不少无法使用。

    因为毛小方的篆是得自天授，好比是体制内的，什么雷公电母，六丁六甲，地府判官，人家全都承认，看到毛小方的篆，便给予方便。

    譬如毛小方使小都天雷神法，就是那天雷劈慈禧那套法术，人家雷部正神认可，会施法予以配合。卫骁的篆是自己给的，人家都不承认，他用那套法术，雷神就不会搭理。

    因此，毛小方的法术，关于请神的部分，卫骁全都使用不了。

    毛小方祭炼法器，会借助祖师爷，借助各路正神的力量，卫骁都借不到，只能靠自己大力出奇迹，因此要多费许多真无功夫。

    这阴阳宝扇比那六环锡杖品质强得多了，本就是道家的厉害法器，卫骁炼了一日一夜，到最后都感到有些真气不济了才祭炼成功。

    宝山打开，里面有山水画，原本河岸滩上，有一座丹炉，但路上有龟蛇盘在上面，这会龟蛇没有了，变成玄冥二老在那里看守丹炉。

    卫骁轻轻晃动宝扇，玄冥二老伴随着两股寒风出现，竟然年轻了许多，向卫骁下拜:“多谢主人再造之恩!某兄弟当为主人炼丹护法!”

    卫骁交代了几句，把扇子一抖，两人便又投入扇中，他将扇子扇动，霎时间整个大殿之内一片清凉，再扇几下，便开始刮起寒风。

    真是件好宝贝!

    卫骁把扇子合拢，有这件宝扇在手，可比单用天山六阳掌管用多了，什么妖魔鬼怪也不用不惧怕....他忽然又想起，妖魔鬼怪，大多都是玄阴属性，用这寒气杀伤力不强，要不....把大轮明王挪过来?可是把鸠摩智挪过来，灯神又用谁呢?

    如果不用鸠摩智，能在火属性抵得过玄冥二老的，恐怕只有一灯大师了。

    不知道倚天世界里面，还能不能找得到一灯大师的遗骨。

    卫骁犹豫半日，最后还是一咬牙，把鸠摩智从灯芯里面取出来，炼入宝扇之中。

    原本扇子画面中，丹炉上原本有朱雀腾飞，这时候也消失了，变作鸠摩智。

    这会扇子就能重新扇出火焰来了，威力不比先前的寒气弱。

    鸠摩智一出来，神灯就空了，卫骁又在小金人堆里挑选了好久，最后选定了阳顶天，把他的阳神炼入神灯之中。

    他在金塔里面炼宝，外面已经吵翻天了。

    因百鬼夜行，在镇上作乱，大半夜的时候挨家挨户敲门要吃的，有的在居民门板上留下了手印，有的是湿淋淋的水手印，有的是脏乎乎的黑手印，也有让人毛骨悚然的血手印。

    毛小方和雷罡研究一番，认定是有旁门左道之人打开了鬼门关，两人在郊外找到了布阵开鬼门关的七煞鬼门桩，于是两人合力开坛做法抓鬼。

    这次鬼门关被人为打开，只相当于在此地打开一条缝隙，跟鬼节时候那种完全开放不是一个量级的，不过跑出来的饿鬼也有一千多只。

    毛小方和雷罡连捉了三日，把大部分的鬼都捉了，但还剩一些狡猾的恶鬼流窜在外。

    卫骁带着骷髅佛珠来到伏羲堂，毛小方正在跟雷罡研究捉剩下鬼，警察厅宋队长带着两名警察，前不久新开报社的记者舒宁，也都在这里。

    毛小方给大家引荐:“这位是对门逍遥楼的道友，不但医术高超远胜于我道法也很高明。

    卫骁问起饿鬼的事，那舒宁记者说:“这几天我都跟踪报道，鬼都是雷师傅抓的，他还救了我一命呢，不然我就要被鬼附身了。”

    这是个二十多岁的女人，穿着很现代，拿着相机，毫不掩饰地夸赞雷罡，贬低毛小方。

    她对卫骁也很好奇:“卫师傅，原来你也是道士吗?我一来这里办报社就听说过你，你年纪轻轻，医术却很高明，现在连鼎鼎大名的毛师傅都甘拜下风。我一直想给你做个专访，上门几次，都被你家的小伙计给挡下来了，不知道待会你有没有空呢?’

    卫骁很烦别人窥探自己的隐私，况且她贬低毛小方:“我没空接受采访，我这次来，是要跟毛师傅说一下饿鬼游街的事。”

    “卫贤弟你来得正好，外面的鬼我们都已经收干净了，只有五个最凶的厉鬼还在，他们很狡猾地躲了起来。如果不尽快将他们抓住，一旦他们开始兴风作浪就惨了，厉鬼凶猛，一只就能杀掉全镇的人!”

    卫骁拿出佛珠:“我也收了两百多只，只是没有你说的那五只厉鬼。”

    看到骷髅佛珠，毛小方先是一愣:“道友，你这...你这佛珠....像是

    “是用人头骨炼成的。”卫骁直截了当地说出来。

    众人听完全都吓了一跳，那记者舒宁直接问:“每颗珠子都是一個认得头颅吗?”

    卫骁点点头:“我刚来甘田镇的时候，在西郊外面遇到一只蜘蛛精，这是他的法器。那妖精吃完人以后，把头骨收集起来，炼成这么一串珠子，每颗珠子里面都有一个冤魂。那也冤魂已经被我设法超度送入地府，前两日野鬼游街，敲到我那里，我手上没有收鬼的法器，就用这东西暂时把鬼收在里面，今天带给毛师父来一并超度。”

    由于卫骁的篆不是天授，跟地府关系不通，他要打开鬼门关很费劲，只能勉强弄一道缝隙出来，上次超度那一百零八个鬼累得够呛，这次两百多个，他也懒得费力，直接给毛小方送来。

