
“那，你跟子宸少爷，你们——”心里稍稍安慰的梁华华，担心地向苏沫沫问道。既然那顿饭有问题，那么沫沫跟子宸有没有……

“我们没事！都克制住了！子宸他叫来了他的家庭医生。”苏沫沫淡笑着说道。

不过想到之前的事情，她也还是心有余悸的。他们也是差一点就发生了不该发生的事情啊！

“没事就好！”梁华华说道。

“嗯！华华，天色不早了，你还是早点回家吧，那件事，你也别太往心上去了，我想郜驰宇他既然说了会为你负责，也应该相信他。”今天一天的事情实在让她很无语的，伊容的滚落山下，梁华华请吃饭，他们又全部吃出问题……，她也想回去好好想想这些事情，该怎么去处理。

“好，沫沫，谢谢你陪我！”跟苏沫沫聊了这么多，她的心里也好受多了，也是时候该回家了。

和梁华华分开后，苏沫沫接到了石子宸的电话，问清她所在的地方后，石子宸开车过来接她。

看到俊逸冷傲的石子宸出现在自己的面前，苏沫沫伤感地扑进了他的怀里。

石子宸也感受到了苏沫沫的情绪，轻轻地用食指勾起她圆润的下巴，轻柔地吻了一下她的樱唇，问道：“怎么了，乖？”

“华华跟郜驰宇在一起了……”苏沫沫悠悠地说道。刚刚在梁华华的面前，她没有表露自己的情绪，是怕梁华华伤心，现在，在石子宸的面前，她的伪装卸下，心里的感伤都表露了出来。如果当时她个石子宸没有克制住的话，如果他们也发生了什么的话，子宸他会对她负责吗？

“那就祝福他们吧！”石子宸拍拍苏沫沫的后背，安慰到。苏沫沫的话，虽然很简单，但是他听明白了。不光是他和苏沫沫差点发生不该发生的事情，郜驰宇和梁华华是该不该发生的都发生了吧？不过，以他对郜驰宇的了解，他知道郜驰宇会对梁华华负责的。

“但愿郜驰宇的家人能够像他一样喜欢华华。”苏沫沫叹口气说道。

“沫沫，记住，两个人的幸福是自己维护的，家人的意见都只是参考。”石子宸何尝听不出苏沫沫话里的意思来，她是在他的家人不能接受她吧？可是那又如何，只要他喜欢就够了！“今天，如果我们……，沫沫，相信我，我也会对你负责的！”

他专注地看着她的目光，让苏沫沫心里好受了很多，她对着石子宸微微笑笑，更紧地抱住了他。

将她揽在怀里，石子宸冷冷地说道：“我已经让人去查这件事了，查出是谁，我会把他送给我们的加倍还给他！还有那个饭店，以后都别想出现在上海市！”

有胆陷害他石子宸的人，他就得承受得起后果！

“子宸，你说是谁，会对我们做这种事情？”一般人的陷害，都是让他们在其他地方栽跟头，而这个人，居然敢给他们下这种药！

“我也想不到，但是不管是谁，我都会让他付出代价！”虽然他们也没有受到什么伤害，但是他石子宸向来是瑕疵必报的人！

听着他的承诺，苏沫沫的心里好受了很多，经历了那么多的事情，她已经对他的话完全相信了，有他的承诺，她也会幸福的吧？

“我们回家吧！”石子宸抱着苏沫沫，柔声说道，“什么也不要多想，交给我就行！”

苏沫沫点点头，她知道，有他在，这些都无需她去费心了，他会去处理好一切的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607602"  chaptername="第八十六章  我也会对你负责">加入书签</a>
</div>
