    安华锦踏出冷宫内殿，里面传来花似玉唔唔咽咽委屈极了的哭声。

    安华锦虽然身体虚弱，但心里却畅快极了，所以，在见到了外面等着的皇后和良妃心情很好地微笑打招呼，“姑姑，良妃娘娘，依我看，花似玉好的很，她就是想见陛下想疯了故意闹腾，你们也各回各宫吧！”

    皇后也听到了安华锦如何在里面骂花似玉，小丫头没嚣张没动怒，便将花似玉骂了个狗血淋头，这份本事，也是独一份，她心中的怒火随着安华锦骂了花似玉让皇帝吃噶而消失了，面上也带了笑意，“看你都快走不动路了，身体不适就别城墙，先去姑姑宫里歇歇，然后再回去。”

    安华锦从善如流，“行，听姑姑的。”

    于是，姑侄二人都心情很好地离开了冷宫。

    良妃：“……”

    她是高估了花似玉的战斗力？

    还是她低估了陛下在安华锦面前的威严？

    良妃很郁闷，但总体来说，花似玉被骂，她心里还是挺是滋味的，于是，她也撤了，回了自己的宫内，懒得理皇帝如何哄花似玉。

    皇帝既然进了冷宫，打破了他自己的金口玉言，自然也不会轻易就放过这个机会离开冷宫，于是，他抱着美人哄个不停。

    花似玉心里委屈极了，同时暗暗低骂皇帝没用，“陛下，您怎么就不相信我？这么轻巧地就放过她？一定就是她害我，我从小到大都不生病……”

    “朕相信，不是小安儿对你动了手脚，诚如她所说，若是她动手脚，大可以光明正大，那小丫头啊，朕了解，她做什么事情，都喜欢摆在明面上，做不来背地里的蝇营狗苟和算计。你看看她，刚刚骂你，都是摆在明面上，当着朕的面，一点儿也不掩饰。”

    “陛下也不忙我，就看着她骂我。”花似玉心中气恨，但她不敢骂皇帝废物。

    皇帝拍着她的背哄她，“正因为她明目张胆地理直气壮地敢在朕面前骂你，朕才相信，她没对你暗中做什么。你虽然自小身体好，不怎么生病，但是今时不同往日，如今的你怀有身孕，怀有身孕的女子，体质最是柔弱，皇后说的也没错，当年他怀着七皇子，也是一场风寒病了一个多月才好。”

    花似玉本来十分肯定是安华锦对她搞鬼，如今这么一来，倒也不太确定了，扬起头，肿着眼睛问，“当真吗？可是我时冷时热，每日里都难受的不行，不太像是风寒。”

    “风寒有许多种，太医也说了，你这就是风寒，你安心养病。”皇帝本来有十分担心，但如今见花似玉闹腾半天，还很有力气的样子，也不由得相信了安华锦所说，她就是想他了，故意闹腾让他来看他，趁机也想膈应安华锦报复一下。

    皇帝觉得花似玉这个心思和劲头十分可爱，对她更爱怜更喜欢了。

    “可是，该给我选个大夫，还是要选的，民间自有高人，我真怕我不是风寒，万一我有个好歹，我舍不得陛下您，呜呜呜。”花似玉虽然打消点儿疑虑，但还是想更保险点儿。

    “好，反正皇榜已张贴出去了。”皇帝答应的痛快，也心疼花似玉，再这么病下去，他也担心，不止花似玉舍不得他，他也舍不得花似玉。

    于是，好久不见的二人，殷殷诉说着我舍不得你我没你不行的情话。多是花似玉哀怨哭诉，皇帝陛下安抚哄人。

    张公公带着人守在冷宫外，心里无限叹息，这花似玉，可真是一个祸害。

    皇帝张贴皇榜寻医，一时引起了不小的轰动。

    尤其是太医院，太医们心里十分不得劲，皇帝此举，不是说明他们太医院无能？若是别的也就罢了，花似玉明明就是伤寒。

    一名太医不满地对陈太医说，“你说陛下，都打入冷宫的女人了，怎么还这么大张旗鼓地给她请太医？也不怕于陛下英明有损吗？”

    陈太医八风不动，“慎言。”

    这名太医闭了嘴。

    自古以来，太医院便是个生存难的地方，虽然俸禄高，但一个不好，那是身首异处。如今治不好花似玉，陛下没向太医院发难发火治罪，而是张贴皇榜另寻高明的大夫，他们只能闭紧嘴巴夹紧尾巴，半声也不吭，尽量降低自己的存在感了。

    不管宫外的人怎么得到了风声猜测这件事儿，出了冷宫跟着皇后去了凤栖宫的安华锦却是躺在皇后的暖阁里，由贺嬷嬷伺候着，舒舒服服地好生歇着喘口气。

    皇后坐在一旁，看着安华锦，无奈地说，“你这体寒之症，可如何是好？这么下去，怎么行？陈太医怎么说？就没法子吗？”

    有，怎么没有？大婚洞房，有了阴阳调和就会渐渐地好了。

    可是这话安华锦自然不会跟皇后说，也说不起，她抱着汤婆子无所谓地说，“姑姑，您要这么想，母胎带来的体寒之症算什么？当年我在我娘肚子里，能生出来能活着，简直就是奇迹。”

    对比生死，这都是小事儿。

    她这样一说，皇后顿时气笑了，伸手点她额头，“这么大的事儿，在你这里，这么一比，直接给比没了。你呀，叫我说你什么好。”

    安华锦嘻嘻一笑，“这事儿再两天就过去了，到时候我依旧活蹦乱跳。若不是弄个武试会，我累的慌，也不至于如今倒在床上。”

    提起这个，皇后问，“据说今日武试会，你选了六个人出来？”

    “嗯，那六个，看着都不错，我让顾轻期先带着训练，再考验些时日，能过了考验，我就为南阳军收了。”

    皇后一愣，“合着过了今日的武试会，这六个选出来的人，还不算真正入南阳军？”

    “不会，总要人品好，不是奸细，才能收。”安华锦笑，“姑姑，咱们南阳军，可不收破烂。不是好的，不收。您知道的。只通过今日的武试会，也看不出人品。进了安家老宅，放在身边，我再考察，才能见真章。”

    皇后点点头，“如今这局势，是要慎重点儿好。”

    安华锦点头。

    能不慎重吗？多少人盯着南阳君盯着她呢！她又没长着三头六臂通天的本事，一个不谨慎，也许怎么死的都不知道。所以，自然要事事谨慎。

    “希芸那孩子，在安家老宅待着，没给你惹麻烦吧？”皇后想起楚希芸来，她本来以为她去了安家老宅，待不了两日，没想到，待着不回宫了。

    “没有，小表妹懂事儿的很，很乖巧，很讨喜，不生事儿，也不捣乱。”安华锦说了一堆楚希芸好话。

    皇后乐见其成地笑，“那孩子啊，脾性也不好的很，不过这几个月，倒是像一夜之间长大了，懂事儿了。你们姐妹能合得来，姑姑高兴的很。”

    安华锦弯着嘴角说，“她放下顾轻衍了，我们俩自己就没矛盾了，她看我顺眼，我自然也看她顺眼。”

    皇后咳嗽一声，“顾大人虽好，也就你能拿得住他，我以前怎么劝她，她都不听，没想到，你来京后，倒是让她受了一番打击后想开了。”

    安华锦想说我也拿不住顾轻衍，试顾轻衍能拿得住我，不过这种没面子的话，就没必要说了，丢人。

    “我看陛下的心思，还没取消，近日来，不知是因为花似玉的事儿，还是因为别的，连提也不提了。你与顾大人的事儿，就暂且这么搁置着了？”

    “嗯，先搁置着吧。”安华锦也没别的好法子。

    她离不开南阳，顾轻衍离不了顾家，两个人都不想放弃，那就只能走一步看一步了。

    想起这个，她又免不了想起一意孤行为了她放弃了家族长房长孙继承人的身份离开崔家入南阳军的崔灼。

    皇后也正巧问起，“我听说崔家的长房长孙崔灼，也来报名参加武试会了？崔家到底是怎么想的？怎么能让长房长孙的长公子入南阳军？崔家不能不知道南阳军的军制和规矩吧？”

    “知道，崔灼脱离崔家了。”

    皇后一惊，“竟然是这样？为何？”

    为了她？为了自小因她而立的志向？安华锦叹了口气，还是实话实说，“为了我。”

    皇后：“……”

