    这类似的一幕。

    此刻，不仅发生在清河省城的这座乡城小镇当中，在整个大华帝国，无论大小地方的人，均在这一刻对那个跪在关外战场的人发自内心的敬意。

    也正是因为，大华帝国的战区中有这样的人，正是因为这样的人在默默守护着这方国度，大华帝国才能在以往的困境中越战越勇，屡战屡胜，才能拥有今天在世界范围内任何人都不敢小觑的地位！

    而他们也相信，类似雷狂这样的人在大华帝国不在少数，而今后也只会越来越多！

    是啊！

    雷狂的精神感染了太多的人，而关于帝世天以及白虎战区欲反的事情，也在这一刻宣布告破，因为雷狂的死就是最好的证明，余下还在关外奋战的十大统领等人亦是最好的证明，这一刻人们终于开始承认自我。

    一个不惜引万雷碎骨也要拖住敌方大|军的人，人们实在找不出他要反的理由，他自己的性命或许对于这场战争来说过于的渺小，但对于他个人而言，命就是他的全部，而为此，他已经奉献了自己最宝贵的东西。

    你再看他！

    风沙中那道宽阔的背影，哪怕是跪在地上依旧给人一种十分高大的感觉，尽管是死，他的身躯依旧如同定海神针一般镇在国门之前，这种意志常人根本就难以想象！

    ……

    帝都。

    白虎战区总部前，当雷狂的身躯轰然跪地时，拦在白虎战区总部前的所有人全都傻眼了。

    当他们以为这不过就是一场苦肉计的时候，那个正在关外为自己正名的人已经为此不惜拼上了一切，其实他原本可以不用死的，如果白虎战区能出征的话，亚东大军或许早就节节败退了……

    一时间。

    无数的人全都内疚的低下了脑袋，如果他们能不带着自身的情绪和对帝世天的成见看待事情，或许今天的这一幕根本就不用发生，如果他们能够想往常一样相信白虎战区，亚东倭寇之辈胆敢踏足大华国境半步？

    今天过后，这些挡在白虎战区总部大门前的人们，心理上将会承受起难以言喻的压力，虽然雷狂不是他们杀的，但他们却会认为是自己间接性害死了雷狂。

    而他们背负的，不仅仅只是一条人命，更是一位英雄的命！

    所以在这一刻，没人再去判断这件事中间到底有着什么他们不知道的隐秘，此刻他们只想让十大统领余下的人平安的活着，并且从战场上平安的归来，他们需要向英雄好好道个歉！

    轰！

    陡然间，一声巨响过后，白虎战区总部的大铁门已然倒地，里面是整装待发的白虎战区之众，身为白虎战区的兵，在雷狂死去的那一刻，没有人比他们更能感同身受雷狂当时是什么心情，因此他们不再有顾忌。

    上场！

    杀敌！

    尽管没有命令，尽管面前还有阻拦，他们都不再有任何的顾忌，这一刻他们只想前往战场，和他们的统领站在统一战线，要生一起生，要死一起死，白虎战区不存在一个孬种！！！

    此时，为首的那位目光冰冷的扫视了一眼站在白虎战区总部大门前的人群，“时下，我想你们一定是十分的满意了吧？你们知道那个人是谁吗？他叫雷狂，是我们白虎战区将近二十万兵者的教官，听清楚了吗？”

    “是将近二十万，你们知道他对帝国做出的贡献有多大吗？如今，就因为你们的不信任，他永远的留在了战场，而尽管是死，我们的雷统领依旧背对国门长跪不倒，逝者身躯尚且由此气魄，可你们却说他要反？”

    呼！

    说完，这位统领长出了一口气，这才毫不拖延的开口，“如今，我白虎战区出征势在必行，是你们自己让开，还是我们将你们先行镇压之后，再自行前往？！”

    一时间。

    无数的人低头不语。

    这一刻，他们根本就无颜多说什么，就连古凌安插在人群当中的搅屎棍，此刻也是沉默了下来。

    “让开！都给老子让开！反正老子是不相信雷统领这样的人会是外界传的那样，谁都知道，白虎战区的十大统领都是帝世天的忠实追随者，是跟帝世天一路走过来的人，他们如此，做为灵魂人物的帝世天会反？”

    “老子算是明白了，这他娘的全部都是一场阴谋，可笑咱们这些人当了别人手中的枪浑然不知，错把狗熊当英雄，而真正的英雄，此刻就在战场上英雄的奋战，今天谁不让，老子第一个不愿意！”

    很快！

    人群中有一个中年汉子站了出来，说话间，他更是当众抽了自己几巴掌，“同胞们，咱们不能一错再错下去！！！”

    而实际上。

    就算是他不说，这些百姓已然让开了一条路，他们也只是这芸芸众生中最平凡的人，被他人蛊惑害死别人内心这一辈子都不会好过，说到底都是大道之下的可怜人。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    就在白虎战区百万众踏向关外的时候，帝都内的百姓自住架起了战鼓，这一刻，他们是真心真意的为白虎战区起战鼓，而当属于白虎战区的战鼓敲响时，整个帝国的人全都站了起来，望向了北边主战场的方向。

    ‘祝你们战场杀敌，凯旋而归！！！’

