    属于叠纪交替冲击的邪恶气息，宛如梦幻，但却又极为真实的存在，产生了莫名的物质。

    “我在镇狱窟中，到底被封印了多久？”萧叶心头颤动着，有一种恍如隔世之感。

    遥想当年。

    他还在新叠纪中苦修，磨练实力，如今才走出黄泉川，叠纪交替冲击就来了？

    “这，肯定不是真的！”

    萧叶低吼，握紧了双拳，难以接受这个沉重的事实。

    只见他迈开步子，在转生大禁天中踉跄而行。

    时至如今，整个转生大禁天已经再度大变样了，没有了新叠纪中，那种欣欣向荣的蓬勃之感，空间裂缝丛生。

    沿途所间的的诸多奇景地貌中，都是传出了令人心悸的音波，好似神魔在嘶吼，暗流涌动。

    嗖！

    不久后，萧叶的身影，冲入到一个血红色的宇宙中。

    这里极为奇特，像是普通宇宙膨胀和扩大后形成的，一颗颗硕大的混沌神星都已经崩碎。

    一股浓郁的血腥气味，扑鼻而来。

    “那是……”萧叶置身其中，抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    这片血红色的宇宙，就像是一座远古战场，只是却已经沦为了死寂，各种颜色的神血飘荡在其中。

    一具具残缺不全的尸体，以及各种道神器碎片随处可见，凄惨无比，让人见之头皮发麻。

    “中位道神境的太神弟子，中位道神境的翼神弟子，还有古神弟子……”

    萧叶的目光，扫过那些尸体，甚至还看到了，一些熟悉的面孔。

    那是他曾在古神群族之界，所见到新弟子。

    昔日充满朝气的面庞，此刻却带着死灰之色，已经化为了尸体，永远的留在了这里。

    毋庸置疑！

    这片血红色的宇宙，乃是叠纪交替冲击，第一阶段的叠纪战场！

    只是第一阶段，已经结束了，有太多的生灵，永远的留在了这里。

    嗖！

    萧叶身形冲了出去，继续在转生大禁天中飞行着，很快又发现了好几座叠纪战场。

    但无一例外。

    战场中只剩下了硝烟弥漫，不知道吞没了多少中位道神境生灵的生命。

    萧叶的心，逐渐变得冰冷。

    他萧叶还活着，但外界却已经沧海桑田了。

    最终，萧叶身形停了下来。

    在他眼前，出现了一座更加庞大的叠纪战场。

    但不同的是，这座战场中大战并未结束，战鼓声如雷，苍凉的号角声在回荡。

    气壮山河的神兽嘶吼声，以及千军万马奔腾声在回荡。

    嗡！

    萧叶释放出神阶意志，笼罩了进去，顿时发现这座战场中，各种神光冲天。

    正有一道道密密麻麻的身影，正在相互厮杀着。

    这些身影的主人，皆为各大先天神灵座下，上位道神境的弟子，像是在展开大决战！

    在他们身边，可见身形庞大的神兽身影，横空而过，也在相互拼杀着，卷起滔天波澜。

    “叠纪交替冲击的第二阶段厮杀……”萧叶眼神变幻着。

    他的神阶意志，很快就发现了古神群族的阵营。

    他在其中，捕捉到了一群熟悉的身影。

    比如面容坚毅，如同神王降生的御尉迟。

    又比如身穿灰袍，身具天阙神纹的杜东宇。

    还有在四级真皓混沌体上，拥有大突破的枯灭寂。

    这些横跨叠纪的上位道神，周身缭绕的岁月气息，越发的浓郁了，在岁月的锤炼中，实力明显提升了许多，在这座战场中纵横睥睨，难逢对手。

    他们如此强势，也明显引起了敌对群族的忌惮，都在联手而攻！

    这样的大战，太可怕了。

    让古神群族阵营中，纯灭阳，以及厉臣等合道不久，实力还未大成的弟子，却是有些处境堪忧了起来，尽皆负伤了。

    “嗤嗤嗤！”

    萧叶不愿如此，身形一闪，就要冲进去，但却遭受到神秘力量的阻拦。

    对于他的进入，根本不被允许。

    “叠纪交替冲击的第二阶段，古神真传弟子，是不允许参与的，这些上位道神境的古神弟子结局会如何，只能看他们自己的了……”

    就在此刻，一道充满惊喜的声音，突然从萧叶背后传来。

    只见一位身穿青衫，拥有书生气质的生灵突然出现，满脸的激动之色，“萧叶师弟，我靠着真传令牌，察觉到了你的气息出现，便迅速赶来，你果然还活着！”

    “曲良师兄？”

    萧叶抬眼望去，顿时也是微微一愣，然后迅速迎了上去。

    曲良还是和当年一样。

    只是气息却是越发沉稳了起来，显然研修古神传下的道统，已经有所成。

    “萧叶师弟，这些年，你到底遭遇了什么？”

    “你可知道，这些年，我们这些同门真传，几乎踏遍了转生大禁天，只是为了寻出黄泉川所在，将你救出来？”望着萧叶，曲良连忙询问道。

    “曲良师兄……”萧叶闻言苦笑，随后简短的解释了一番。

    “先天生灵仪荧？”

    “你还未曾突破到涅神境，竟然就能引来命中的劫数？”

    曲良闻言为之动容，最后上下打量了萧叶一番后，化为一道无奈的叹息声，“真是可惜了。”

    “可惜？”

    萧叶有些不解。

    “萧叶师弟，你可知道，你消失了足足百亿个纪元啊……”曲良幽幽和感慨道。

    当年，萧叶遭逢变故。

    他们这些同门真传何等悲狂。

    如今见到萧叶还活着，自然可喜。

    但沧海桑田，悠悠百个纪元消逝，转生大禁天变化太大了，如今更是再度迎来了叠纪交替冲击。

    而反观萧叶，似乎自身的实力，并无任何增长。

    “我消失了，快百个纪元了？”虽然早有预感，但如今听到曲良提及，萧叶还是心头颤动着。

    百亿纪元，为一个叠纪。

    这也就是说，他虽然扛过了自己命中的劫数，但也几乎失去了，一个叠纪的岁月！

    “萧叶师弟，以你的资质，若是修炼一个叠纪的时间，非常有可能超脱道神境，境界真正突破到下为涅神境。”

    “可现在你却错过了黄金时期了，如今新的叠纪交替冲击，已经进行到了第二阶段的尾声。”

    “一旦第三阶段到来……”

    曲良说到这里，话音戛然而止。

    萧叶亦是一阵沉默。

    他，的确错失了黄金期。

    {第一更到！}

