    事后在网上买了一些关于刑侦审讯等方面的书籍，江浩准备到货后带到游戏里试试看，可不可以利用阅历点来进行学习，如果这条路真的能行，那就不得了了，阅历不够用了。

    下班回家后，在家里把之前买来的一些东西准备一下，把石灰粉和辣椒粉都倒进一个桶里，混在一起，然后又看了看家里厨房间还有一些用剩下的胡椒粉，也都一股脑的撒里面去。

    搅拌的过程中，扬起的那些粉末刺激的江浩全程泪流满面，太感动了，眼睛都红红的，手还不敢揉，更不敢打喷嚏，这样的效果，江浩突然有些忍不住想看到自己的敌人，被这特殊加工的杀手锏糊脸的名场面。

    想想还有些小激动呢，为了看到这样的画面，江浩搅拌的更卖力了。

    又拿出问小店里收了一些啤酒瓶，装上从加油站那打来的92号汽油，装啤酒瓶里做燃烧瓶，放在包裹里备用。

    在龙文田那订购的弩箭和钢针也都好了，这样江浩原先的飞镖也用不到了，可以拿出来腾包裹空间了，一看包裹确实快满了，只好整理整理，看看还有哪些用不到的好拿出来。

    “咦，这黄金首饰？”

    江浩突然想到，当初在山贼洞里，自己除了秘籍，还有一些金器珠宝放在包裹里，由于包裹空间也还够，也就忘了这件事了。

    “现在银子不值钱，我换点金子出来卖总行了吧？就是不知道现在卖黄金要不要什么手续？”

    江浩对这些都不懂，之前也没机会让他买卖黄金，如今自己在游戏里获得了黄金，要是能够卖掉，那当然是再好不过的，毕竟房贷还在身上压着呢。

    江浩掏出手机上网查了查，买卖黄金需要哪些手续，发现要身份证，黄金的发票......

    “黄金的发票我上哪整？”

    这些黄金都是从游戏里得来了，哪里有发票？

    但是网上的还有好多说不需要什么发票，直接找个金铺融了就行，反正网上意见也挺乱的，江浩决定还是眼见为实，自己去店里问问比较好。

    把家里收拾了一下，打扫了一下现场，江浩就准备进入到游戏里，至于黄金，还是等有空或者休息的时候去了解一下吧。

    话说上次影子楼的第二轮任务已经触发，现在自己的准备工作也都做完了，是时候进游戏，把那个任务完成了。

    …………

    游戏中。

    苏府庭院。

    江浩和赵龙飞相对而立，江浩抱拳道：

    “赵大人，请！”

    “江捕头，请！”

    好不容易来了一个友方的高手，江浩自然不会放过这个切磋的机会，有这么一个七品高手给自己喂招，自然是求之不得。

    赵龙飞也有意结识江浩，相约苏府切磋一二，自然不会拒绝。

    两人徒手在庭院中见招拆招，打的虎虎生风。

    两人都没有使用内力，而是单纯的招式切磋，但是赵龙飞从小练武，招式纯熟，一开始上来就打了江浩一个措手不及。

    赵龙飞的喂招也使得江浩的擒龙手熟练度长得飞快。

    刚开始的快手抢攻让江浩应付的比较吃力，但是一旦适应了赵龙飞的节奏，这时候就凸显出江浩的优势来了。

    那就是开挂，擒龙爪第三重的境界也不算太低，加之赵龙飞有意喂招，使得江浩的熟练度是一节一节的往上长。

    更快就能在赵龙飞的节奏中寻求反击，而不是一开始的被动防守。

    “不错，江捕头，你很有武学天赋，照这样的速度，想必你的武学境界会再有突破。”

    赵龙飞自然也看得出江浩招式中的进步，只是这样快速的进步，也确实让赵龙飞感叹一句“天才！”

    常人要一年的进步，在他这也许只是一次战斗，如何不让赵龙飞惊讶？

    “赵大人，看招！”

    江浩一招直捣黄龙，径直向着赵龙飞的脖颈要害攻去。

    “来得好！”

    随着切磋渐入佳境，两人是越打越忘我，越打越放开！

    江浩的动作从开始机械衔接，到行云流水，融会贯通。

    系统虽然能醍醐灌顶，但是它只是让你会了，有肌肉记忆了，能用的出来，但是招式的衔接和融会贯通这方面还差点意思，对付一些菜鸟可能看不出什么，但是高手间的对决，争分夺秒，一些细微的破绽就会被敌人利用。

    切磋完毕后，两人坐在庭院稍作休息。

    江浩打开系统面板，上面的擒龙爪硬生生靠着熟练度提升了一层，目前已经达到第四层，顿时喜不自胜。

    看向赵龙飞的眼神都开始放光，这个工具人得好好利用一番，可以省下一大笔的阅历啊！

    “江捕头为何如此眼神看某？”

    赵龙飞被江浩看的心里发毛，连忙拿起茶杯，匆匆喝了一杯茶水。

    “赵大人武艺高强，今日切磋，使我受益良多。”

    江浩是真的发自内心，真希望这样的切磋能多多益善。

    “哪里话，江捕头天赋绝伦，假以时日，定会一飞冲天！”

    赵龙飞还真不是夸张，江浩有这样的天赋。

    或者说，有了系统，江浩就有了天赋。

    江浩看了看天色，快到响午，加上刚刚两人剧烈战斗过，这会儿饥饿度下来了，于是对着赵龙飞说道：

    “赵大人，时候不早了，移步如意楼用膳如何？”

    “善！”

    如意楼的桂花酿不亏是远近闻名，上次赵龙飞尝过一次后，就念念不忘，听到江浩还去如意楼，自然从善如流。

    “江大人，里面请！还是老地方吗？”

    这如意楼伙计对江浩已经是相当熟悉了，有一个专门的位置就是给江浩留着的。

    “对，老地方，好酒好菜伺候着。赵大人，请！”

    “请！”

    江浩带着赵龙飞来到二楼靠窗的位置，这个位置是江浩最喜欢的一个位置了，视野开阔，便于观察！

    由于江浩在江州城现在的声望不小，又是宋县令眼里的红人，掌柜的自然不敢怠慢，上菜速度非常的快！

    江浩先手拿过酒壶，给赵龙飞斟了一杯酒，又给自己也倒了一杯。

    “赵大人，请！”

    江浩端起酒杯，向赵龙飞敬了一杯酒。

    “且慢！”江浩有些疑惑，只见赵龙飞端起酒杯，在鼻尖嗅了嗅，逐渐眉头皱了起来。

    “有毒！”

    “什么？”

    桂花酿赵龙飞喝过，上次和宋县令一起在如意楼里，赵龙飞对它的香味已经熟悉，如今在这杯酒中，赵龙飞闻到了一丝异味！

