    林清急匆匆赶出来，正撞上准备下楼的明镜。

    “明镜。”

    明镜停下脚步，静静的看着她。

    林清深吸口气，她没有化妆，神情略显憔悴，少了剑拔弩张的凌厉，多了几分柔和。

    她朝楼下看了一眼，哀戚道：“以前是妈妈对不起你，妈妈向你道歉，妈妈不奢望你的原谅，但你能不能看在少丹跟你同胞的份上，救救他，现在唯一能救他的只有你了，只要你能救出少丹，妈妈保证，以后再也不凶你了，一定加倍对你好。”

    说着就要跪下来，文叔在身后惊呼：“夫人……。”

    明镜静静的看着。

    林清跪到一半，见对方无动于衷，一时跪也不是，不跪也不是。

    一抬头，少女漆黑幽深的眼珠静静的望来，像千年古井，波澜不兴，神秘危险。

    林清脸色有几分尴尬，这丫头心是石头做的吗？

    “种其因者，须食其果，祝少丹的下场，是你一味纵容宠溺的后果，今日遇强权则罢，他日若不加节制，闯出大祸，该当如何？”明镜清冷温柔的声音静静传来，一字一句骇的林清心惊肉跳。

    她喃喃道：“谁家的孩子都是这样宠过来的啊？他是祝家的独苗苗。”

    “荒唐，你祝家是有皇位要继承吗？别家孩子如何，那是别家的事情，时尚跟风，思想跟风，教育孩子也要跟风吗？你将他带来人间，管他纸醉金迷膏粱锦绣的生活，养出了什么？一个废物，一个纨绔，又以宠溺之名绑架，这就是你所谓的爱，实际不过是自私之及，只为了满足你那自我感动式的母爱，那不是爱，是毁了他。”

    林清脸色越来越白，张口欲辩，却无言。

    文叔深深的看了眼明镜，若不是时机不对，他真想鼓掌。

    说的太对了，他以前曾多次隐晦的规劝过夫人，可夫人压根不听，慈母多败儿，这是亘古不变的真理。

    这次少爷出事，夫人该醒悟了。

    “为何男子就比女子贵重？妇好横戈跃马，开疆辟土，武则天善谋机断，女子称帝，李清照惊才绝艳，一代文豪，这些女子哪个比男子差，你身为女子，更该理解女子处世不易，该教育你的儿子何谓尊重，而不是仗着权势金钱为非作歹，欺男霸女，等有一日他在牢中对你哭诉你当初为什么没有规劝他时，后悔于你来说，是夜夜辗转反侧的锥心折磨。”

    “这次于他，是个教训，你若真为他好，该想想日后如何做。”

    话落转身下楼。

    走了两步，她侧眸淡淡道：“我答应过一个人，不会让他有事，这次于他，才是真正的成长。”

    林清喃喃道：“我真的错了吗？”

    文叔叹了口气：“夫人，明镜小姐说的有道理。”

    祝湘湘站在门口，神色怔忪。

    ——

    两人走出祝家，白子琰瞟了眼明镜，“我一直觉得我小看了你，刚刚听你一席话，胜读十年书啊，受教受教。”

    “不过话说，祝少丹可是你亲弟弟，你就一点也不心疼？”

    “人都要为自己的所作所为付出代价，他有何特殊？”

    白子琰比了个大拇指，“说吧，想让我怎么教训他？”

    “你原来想怎么做，就怎么做，顺其自然。”

    白子琰好奇的问道：“你刚才说答应过一个人，你答应谁了？我怎么越想越不对劲呢？”

    明镜眸光微闪，拨转着佛珠，一边走一边淡淡道：“故人。”

    白子琰摸着下巴，不再纠结这个话题，转而问道：“按你说以权欺人就是纨绔废物，那我呢？我在你眼里也是纨绔废物吗？”

    明镜瞥了他一眼：“佛家云众生平等，万法唯心，悟则众生即佛，迷则佛即众生，佛与众生皆平等，然自封建社会以来，皇权至上，何来真正的平等？极致权势范围内，确实能为所欲为，比如古代的皇帝他们信佛吗？不，他们只是利用佛教来达到巩固权势教化民众信仰的目的，人人平等是人类追求的终极理想，然而自创世以来，人类社会的差别、阶级却从未真正消失过，从这一点上来说，你是一个聪明的纨绔。”

    人类阶级这个游戏规则，他小小年纪，已经玩的很溜了。

    白子琰翻了个白眼：“大道理一套一套的，真不知道你是夸我还是损我。”

    白子琰想到什么，上上下下的打量她：“学佛的真的无欲无求？你可是花季少女，我就不信你不会春心萌动。”

    “由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”少女淡然飘渺的声音仿佛来自遥远的天际，她的神情有一种说不出的悲悯，白子琰听的难受。

    “我不信，是人就有七情六欲，不信咱们走着瞧，我倒要看看，你是不是真的无欲无求。”

    明镜一笑置之。

    司机等在大门口，两人坐车前往西郊跑马场。

    路上白子琰分别给江瑾辰和高昶打电话，高昶一口应下，江瑾辰以学习为理由拒绝，白子琰搬出明镜，对方默了默，挂了电话。

    西郊跑马场建在连绵起伏的乡郊，与周遭青翠欲滴的乡间景色相映成辉，赛道东面是可容纳三万名观众的看台，西面则是雄伟的马房，马场内还建有五星级酒店，餐厅，游泳馆以及博物馆等设施，赛马这项运动消耗极大，从来是有钱人的娱乐方式，因此出入这里的人物非富即贵。

    时间还早，白子琰和明镜先去了餐厅，点了杯果汁边喝边等。

    快中午了，餐厅里客人不少。

    这时两个黑衣男人走了进来，两人面色严肃，下盘稳健，走路的步子十分规整，两人目光快速在餐厅内竣巡一圈，走到临窗的座位上坐下，目光依旧在餐厅内打量，似乎在寻找什么？

    明镜莹白的手指轻轻的搅动玻璃杯中的果汁。

    白子琰歪在沙发里玩手机，对一切毫无所觉。

    这时一个女服务员端着一杯咖啡从明镜身边走过，女子身材纤瘦，刻板的制服穿在她身上依旧掩盖不了风流曼妙，然而那张脸却极其普通平凡，让人油然而生遗憾之感。

    擦身而过的瞬间，明镜搅动果汁的手一顿，果肉在玻璃杯内翻搅滚动，

    那两个黑衣人其中一人朝女子的背影看了一眼。

    明镜眯了眯眼，忽然起身：“我去躺卫生间。”

    白子琰漫不经心的“嗯”了一声。

    餐厅内部结构是一个正方形，外围走道绕整个餐厅一周，女子送上咖啡并未原路返回，而是从前边绕了出去，拐进了卫生间。

    两个男人互相对视一眼，其中一个追了上去。

    女子从卫生间盥洗台下边摸出一把匕首，用纸巾轻轻的擦拭着，镜子里映出一张平凡的面容，然而眼神却极媚、极冷。

    门口传来脚步声，女子冷冷勾唇，藏在墙角，一手高高扬起匕首。

    忽然，她皱了皱眉，脚步声不对，一道轻一道重，轻在前，重在后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜大普奔，明天上架，多多更新，望多捧场。

    其实我已经很长时间没写文了，但因心中热爱，实在放不下，就重新开文了，心中十分忐忑，怕写不好，怕没读者，怕一腔热爱付诸东流，仿佛又回到了刚写文的时候，夜夜焦虑难眠，为斟酌剧情辗转反侧，没想到这么快就上架了，希望大家能多多支持评论，努力码字存稿，争取上架后每天保持数量的同时也能保证质量，大家的支持就是我努力的动力呀，即使只有一个人看，我也会给这个故事一个最好的时代。

