    “你刚才提议的事我觉得很不错。”

    郑源身穿剪裁得体的黑色西装、脚踩一尘不染黑色皮鞋、头上抹了一层黑亮发油，他双手聚拢，聚精会神地听着对面秦茫说的话。

    桌上右手边放着一张他刚进入部队时的军装照。

    微微发福的脸，在头顶吊灯的照射下，油光可鉴。

    他面上带着笑意，对刚才所说的话有十全的把握。

    “没想到，在这基地里，也会存在和我有同样见解的人。等明天我正式接手这个基地的时候，你足够有资格站在我身边帮助我一起管理。”

    秦茫放在桌下的手无意识地转着左手食指上的戒指，笑道：“这是我的荣幸。”

    没有曲意逢迎，郑源很是满意。

    “对了，昨天后勤区那边的暴乱，还是靠着你出手才能迅速解决，这件事我先记下，等我在基地坐稳了脚跟后，到时候这事还是得好好犒劳一下你，如果有什么需要的，可以先记着，到时候直接向我提，我一定答应。”

    两人站起身，隔着办公桌握手。

    郑源神色意味不明，“合作愉快。”

    秦茫面色如常，“合作愉快。”

    ——

    公寓里，刚得知了消息的江云生沉着一张脸。

    室友在一边气得面色通红。

    魏秋炽坐在沙发上，眉眼紧皱。

    “如果，”江云生想到自己昨天曾经去过那里，“当时我并没有离开，能有机会拦住他吗？”

    “不会有这个可能。”魏秋炽不想让他陷入无端的自责，“就算当时你们留在那儿，只靠你们两个人的力量也拦不住上百人，更何况，他的异能也是6级，你们才刚觉醒异能，拦不住。”

    如果冲上去挡住，最先受伤，且极有可能没了命的人就是他们两人。

    室友气道：“但是他也不能……不能直接对着他们用异能啊！”他气得不行，“被火生生烧着，他怎么敢……”

    他边说边喘着气，胸口起伏极大。

    “我听说这里的负责人明天就要被调到另一个地方建立基地。”魏秋炽打断他的气恼，告诉他们他今天早上刚得到的消息，“接下来这个基地会由郑长官负责。”

    “郑长官？”江云生没听过这个人，“怎么了？他……不太好？”

    魏秋炽幽幽，道：“最近秦茫和他走得特别近。”

    “这……”江云生和室友对视，相互从对方眼中读出的相同的猜测，“难道昨天的事就是他吩咐的？”

    如果昨天的事真的是这位郑长官下的命令，那敢亲手火烧活人的秦茫和他又要什么区别呢？

    如果生物基地接下来被这样的两个人掌控，他们觉得这里应该不好继续待下去。

    ——

    第二天。

    基地领导人更换的通知直接靠大喇叭通知。

    一辆卡车，绕着基地连着转了一整个上午，拿着喇叭喊的人换了好几个。

    直到中午吃饭的时候，终于出来的众人看见了到处贴着的大字报。

    除了更换领导人的通知外，下面还有几行小字，写着新的领导人对以后基地的美好愿望：

    1、为了方便促进异能者之间的交流，异能者以及后勤人员的居住空间分为前后两个区间。备注：非必要事件，后勤人员不得前往基地前方异能者所在的区间，如若有事请求上级，可先向本区间的负责人进行申请。

    2、由于基地外丧尸在不停地进行自产自销，每日都在进阶，为了保护基地的异能者人员，基地无比期望异能者之间能够在自愿的情况下进行生产生育。备注：来自科学院的吴院长近来发现，同觉醒异能的两个异能者，后代极有可能自带新异能。

    3、物资按照能者多劳分配。备注：异能者与后勤人员的物资分配按照7:3分配。

    ……

    一张大字报，有两层楼高。

    最上面是一句只大了一个字号的、宣告更换领导人的消息。

    下面的一长篇，是小一号字体的各个即将进行实施的事列。

    基地里，每张大字报前，聚集了所有的人。

    半个小时的消化时间，整个基地里的人都炸了。

    大声的呼喊不公以及暴权的声音，引得围绕着基地的丧尸阵阵嘶吼。

    秦茫站在办公楼的整片玻璃墙前，俯视着楼下进行抗议的众人，嘴角带笑，垂着的眼睑遮住了眼底的喜悦，说道：“郑长官，如果基地里的异能者领头进行抗议，到时候你会如何打算呢？”

    郑源坐在皮质座椅上，瞧着二郎腿，眼底闪着野性的暗光。

    “抗议？我相信你能解决好这一切，不是吗？”

    他笑看着他。

    对这命令式的话语，秦茫没有露出任何不满，反倒很是顺从，“那是当然，如果有任何需要我的地方，郑长官只要尽管吩咐就是。”

    他笑，没有露出牙齿，“毕竟，我以后也得靠着郑长官才能混到一份好差事。”

    ——

    通知下达的当天晚上，全部楼里灯火通宵。

    有拿着木仓的人，领着秦茫一家一家的上门，收集每个异能者的资料。

    开始存储个人资料，进行以后的异能者配对，更能提供科学资料。

    有6级异能者秦茫在，就算有异能者想要反抗，但是却很快就被压制住，乖乖填好资料，让对方抽去了一管鲜血。

    秦茫停在门前，见拿着本子的人敲了几次门里面依旧没人应声，便问道：“这间房里住的是谁？”

    领着他的工作人员是异能者区的负责人，他手上有一个本子，上面有所有异能者所住的房门号。

    他根据楼栋号以及层号很快找到了这间房的居住人员。

    他迅速念出四个名字。

    秦茫挑眉，“魏秋炽住这里？”

    “对。”

    基地里除了秦茫这个6级异能者，其他人都知道还有一个6级异能者，姓魏。

    工作人员也没想到他就住这里，还是和人合住。

    毕竟，在他面前的秦茫，却因为异能高而有单独的一间二室一厅。

    “既然没人开门，直接弄开就行了。”

    秦茫说完，直接抬脚，一脚将房门踢开。

    后面的工作人员被吓了一跳。

    不过在进去的时候他特意注意了一下门锁的地方，看见了上面被烧的痕迹。

    看着没有一人的地方，秦茫皱眉，“人呢？”

