
　　陈昭轻轻伸手一把夺过手枪，手指套在扳指扣内，轻轻地抖了抖，那把手枪便在他手中旋转。

　　当手枪停止转动的时候，“哗啦”一声，一堆零件落在地上。

　　原来就这么一转，他已经将那把手枪拆卸了个干净。

　　“赌场的欠债你都敢拖欠，你死定了！”黑帮小胡子看来还没有看明白，依旧叫嚣道。

　　‘啪啪啪啪~~~’

　　陈昭冷笑一声，直接上前，一口气打了十几个巴掌。

　　“哇！”

　　黑帮小胡子一口气吐出了所有的牙齿，同时还有一沫的鲜血。

　　“你敢得罪我们赌场……”

　　这厮还没明白过来，没了牙齿还敢冲着陈昭发狠话，于是陈昭只好继续扇他耳光。

　　又是一阵啪啪啪，十七八个耳光之后，小胡子的脸已经变成猪头了，双目骇然，一脸惊惧，半个字也不敢多说。

　　陈昭满意的点点头。

　　果然天底下的黑社会小头目都是一个德行，畏威不畏德。

　　好好说话人家不理会，打几十个巴掌一切都明白了。

　　陈昭收回巴掌，双手抱胸，微笑着看向小胡子。

　　“陈，我错了，你别打我了，我都听你的……”小胡子见陈昭住了手，忙哭喊着哀求不已。

　　他一个哥谭街头的黑帮小头目，没有文凭没有技术的底层渣滓，之所以加入黑帮是为了混一口饭吃，而不是打架斗狠。

　　一开始以为欺负的是软弱无能的底层华裔鼹鼠，没想到碰到了一头猛虎。

　　你早就展示出你的实力，谁敢给你设局？

　　请你做超级打手，对付蝙蝠侠和小丑不好吗？

　　谁也不会为了别人的钱而丢掉自己的命。

　　所以挨了打之后，他立刻求饶。

　　“很好，很好。”陈昭拍拍小胡子的肩膀：“告诉我，你叫什么？”

　　“哈利，我叫哈利。”小胡子叫道。

　　“很好，哈利，我现在要和你的老板联系，你立刻用手机通知他，你把这里的事情详细地告诉他，然后通知他，我要去拜访他，你能做到吗？”23sk.Com

　　哈利连忙点头，同时心中大喜。

　　这个傻瓜华裔居然敢一个人去他们的赌场，那可就别怪我们不客气了。

　　你再能打，能比布鲁斯-李和杰克陈能打？

　　你能瞬间夺走一把手枪，那你能瞬间夺过一百把手枪吗？

　　能夺走芝加哥打字机吗？

　　不过，不是说华裔都很聪明吗？

　　这个家伙不想着跑路，居然还想去赌场，真以为区区一个华裔，我们老大会把你放在眼里？

　　赌场离这里并不远，转过两条街就到了。

　　刚进赌场，就有一群家伙把他围住了。

　　黑皮肤的，白皮肤的，棕色皮肤的，此外还有黄色皮肤的，也不知道是同胞还是日国、韩国人。

　　陈昭站在那里，面带微笑。

　　为首的家伙上下打量陈昭一番之后，一挥手，人群分开，陈昭便顺着他们让开的路去了赌场最里面的一间办公室。

　　办公室很大，容得下几十个打手。

　　里面坐着的是为甘博尔管理赌场的黑帮中层头目达瓦特。

　　“陈，你功夫不错。”达瓦特坐在办公桌后的老板椅上，“都说你们华人都会武功，没想到传言是真的。”

　　达瓦特坐的很随意，因为他身前身后有几十人。

　　他身后更是站着五六个彪形大汉，每个人都有泰森那么高大，关键是这些人手里都有枪。

　　“我听说在以前，哥谭的黑帮老大是卡迈恩-法尔科，现在变成了马洛尼，此外还有斯科特、乔纳森、拉尔斯、你的老板甘博尔等等黑帮团伙，他们经常在一起开会研究怎么对付蝙蝠侠，可是这里面没有你啊。”

　　陈昭一边说着，一边看向周围，眼神露出不屑：“你虽然有个赌场，可就这么点人手，最多算是有活力的组织，你连被称作黑帮头目的资格都没有。”

　　“所以。”陈昭冲着对方竖起了中指：“我觉得你很垃圾！”

　　达瓦特心中大怒，双目一凝，神色微沉，右手猛然一挥：“给我上！”

　　几十个打手立刻叫喊着冲上去。诺大的办公室顿时一片混乱。

　　大约过了一分钟，陈昭坐在了办公桌后的老板椅上，两腿担在办公桌上。

　　黑帮头目达瓦特跪在他身旁。

　　其余人全都躺在地上，大都晕死过去。

　　陈昭手指悄悄老板椅的扶手：“把我的欠款单拿出来。”

　　达瓦特立刻颠颠的打开保险柜，取出一堆文件，战战兢兢的交给陈昭。

　　陈昭一一翻过，找到自己的之后，点点头，将文件整理好，然后一伸手。

　　在达瓦特骇然的目光中，办公桌上的打火机腾空而起，落入陈昭手中。

　　然后陈昭轻轻地打开打火机，将这一摞文件烧了一个干净。

　　看着慢慢变成灰烬的文件，达瓦特没有说话，也一动不动。

　　“达瓦特。”陈昭又一次敲了敲扶手，“你知道，我是一个贫穷的华裔，一直觉得你们米国人热情大方，所以我想借你一笔钱，你看可以吗？”

　　达瓦特怔了怔，忽然间眼睛红了。

　　他能说什么，看着满地装死的手下，赤手空拳的他只能表示，钱是身外之物，亲爱的陈想用多少都行，谈借这个字多俗，多伤感情啊！

　　他一边说着，一边将保险柜的钱全拿出来。

　　陈昭简单点了点，差不多就五十万。

　　满满当当的装了一大背包，陈昭满意的拍了拍达瓦特的肩膀：“很好，你可以向甘博尔汇报，我借了你一百万。”

　　甘博尔的眼睛立马亮了，但随即低下头去。

　　生怕周围有没有晕倒的小弟看到他的窃喜。

　　同时心里对陈昭充满了感激。

　　自己辛辛苦苦给甘博尔看守赌场，一个月也就十万美元。

　　可现在他一句话，自己就有机会合理合法的得到五十万。

　　这真是耶稣在世啊！

　　陈昭踏步走出办公室，但随即又返回过来：“告诉甘博尔，我等他找我报仇。”

　　达瓦特颤抖了一下，什么也没有说。

　　他亲眼看见陈昭拥有强悍无匹的实力，比布鲁斯李还要强大。

　　布鲁斯李也不可能短短一分钟就打晕几十人，其中还有几个持枪的泰森。

　　这种实力，只怕蝙蝠侠来了也白给。

　　可是甘博尔会相信吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第447章 你们米国人真是热情大方免费阅读。https://xs.23sk.com 