    空间……正在崩塌。

    被琳控制的资料库战舰，现在载着捕获到的脑部离开了远古空间。

    实际上并并不想那么离开，还想继续研究一下。

    不过，整个空间正在快速地‘萎缩’。

    空间的‘边缘’变得越来越窄，而且内部产生了很多剧烈的现象。

    琳觉得战舰继续待在里面肯定会被摧毁，于是便离开了远古空间……回到了虚空中。

    回到虚空后，琳并没有再度遭受到文明之惧生物的攻击。

    实际上在进去之后，资料库对文明之惧的控制就已经结束了，它们再度回到了‘正常’的生活。

    而琳则打算先把这艘战舰给开出无空间带再说。

    目前，琳还无法完全确认……上传‘数据’到底有没有成功。

    资料库也不知道，它虽然研究出了转化数据的方法，但是……也不知道这方法能否成功。

    它能转化数据，主要是因为资料库把自己的脑和远古空间产生了‘联系’的关系。

    而琳实际上……也可以通过燃星者的小空间检测资料库的各种被捕获的脑部记忆学会这个转化数据的方法。

    所以琳能在最后赛一些自己制造的数据进去。

    不过，这些数据到底是否影响到了远古空间，到底是否会产生一个文明之惧生物……

    那就不清楚了。

    现在，这个空间崩塌了，但和数据也许没有关系。

    无论如何，继续观察下去就好了。

    接下来，算是比较……平静的一段时间，琳慢慢地把整个资料库的战舰都完全改造了。

    战舰也一直在虚空中飞行着，它没有遭受到什么攻击，而琳也没有发现任何事情。

    同时，被琳捕获到的所有战舰也在这段飞行过程中全都聚集到了一起。

    琳把这些战舰组装到了一起，造成了一艘……很大的战舰。

    当然里面那些资料库的脑部都是分开放的。

    这些脑部目前没有任何想逃出去的样子……不过琳还是给它们弄了非常严密的房间。

    这些战舰很快就抵达了树民所在的巴士碎片，在这里待了一会之后……琳就继续向霜堡的方向飞去。

    琳决定把这里的很多东西都运送出去，并在最后全都放进琳的……巴士中进行仔细研究。

    这段过程……也挺平静的。

    资料库被琳捕获之后就一直什么都没说，虽然它没有像是以前那样自毁什么的，它只是在那里不做任何动作的待着。

    去到霜堡后，琳把霜堡那里收集到的脑部分和大量的空间站也组装了起来。

    最后琳组装成了一个有十多公里直径的大型兵种，琳决定把这个兵种叫做……

    ‘运脑利维坦’。

    它本身主要是圆盘型的结构，外表看起来像是一座岛屿，表面长了很多类似树木的结构。

    这个运脑利维坦将走完最后一段路……将资料库的脑运出无空间带。

    到了能传送的地方后，琳就能更好地……囚禁它。

    当然也能更好地研究资料库。

    因为琳现在发现可以用传送能量做一些特别的研究，琳觉得到时候能彻底挖空它的记忆。

    另外像是共生体和一些树民之类的生物也被琳打算一起带出去。

    因此，运脑利维坦运着很多重要的东西，感觉上很容易遭受到……袭击的样子。

    而在琳飞到无空间带这段期间，的确发生了一些特别的事情。

    只是和运脑利维坦无关。

    发生特别事情的位置……主要是在远古空间中。

    这个远古空间，是燃星者连接到霜堡位置的远古空间。

    之前尔什派了一支部队从燃星者的位置过来，准备……毁灭霜堡，也就是资料库。

    虽然现在看起来没有必要了，不过这支部队并没有停下来。

    它们还一直在行动中，而现在，这支队伍遭受到了……袭击。

    尔什忽然告诉琳，这支部队和它的联系……断开了。

    这点倒是挺奇妙的，因为尔什一直保持着和这支部队的联系。

    实际上，琳原本也有一些兵种在尔什的这支部队上，不过琳的兵种没有一直跟着部队。

    它们全部都在中途散开，散到远古空间的各处，琳这么做的主要目的是对远古空间进行一些探索。

    而现在这支部队断开了联系……也可以说是消失了，这点感觉挺奇妙的。

    因此，琳就让这些分散的兵种向着绒球部队失踪的地点飞去。

    因为最近的兵种距离并不远，很快琳就抵达了目标所在的位置。

    这里……似乎发生了挺有趣的事情。

    琳抵达这里的兵种，是一颗直径在一百米的绒球。

    这颗绒球来到尔什部队失踪位置的时候，琳在这里看到了很多熟悉的生物。

    这些生物全都是——文明之惧生物。

    准确的说都是‘游荡级’的种类，而且这些生物也全都是尸体。

    它们没有任何一个活着的……全都漂浮在空间中。

    至于尔什的部队……完全没有任何的踪迹。

    琳先检测了一下这里的这些文明之惧生物。

    文明之惧生物都不是细胞类生物，不过琳可以检测的了一些生物的记忆。

    因为，这些生物……实际上可以通过燃星者的小空间来检测。

    它们的确都和远古空间有联系。

    但琳也发现，并不是所有种类都能这么检测。

    在琳检测到的几个生物的记忆中，琳可以发现它们……好像本来就沉睡在这个空间里。

    而它们刚才在同一个时间内全部都苏醒了。

    它们苏醒的时间和琳与资料库上传数据的时间……是相同的。

    似乎双方都有关系。

    但问题就在于尔什的部队到哪去了。

    这些生物的记忆中完全没有任何尔什部队的踪迹。

    它们似乎彻底地消失了……

    不过，琳觉得可以调查一下另一个地方……那就是这些生物沉睡的位置。

    这些生物是沉睡在空间里的一个比较特别的位置内的，琳觉得应该从那里能发现什么。

    但是，当琳想让这颗绒球去调查的时候，琳发现这颗绒球……遭受到了袭击。

    果然这里有一些特别之物。

