    这个时候，高枫等人也发现不对劲了。

    小铁突然出现，而且疯狂撒豆，关键是这些冰裂豆，居然还会主动吸附。

    谁都知道，炸弹这东西，远距离和近距离产生的破坏力那完全是两回事，越是靠近爆炸的中心，威力就越大。

    一众宠兽身上，被吸附的少的十几二十颗，多的高达上百颗。

    关键是，太突然了。

    就在此时，空中是冰凤陡然又是一个冰风暴放出，无数的冰雪落下。

    让高枫的铁壁小队的宠兽所处的区域，顿时温度骤然再降！

    而盾墙铁壁，却无法阻隔这种冰寒。

    冰裂豆，名副其实，冰点既裂！

    而这个裂是爆裂！是炸裂！

    于是，陈凡他们又可以安稳地刷着火锅看戏了。

    而高枫的铁壁小队那边，却是各种爆豆声响彻不停。

    事实上，其实冰裂豆爆炸的威力，的确无法真正地对这些宠兽造成致命的威胁，但是问题在于，冰裂豆在寒气的侵袭下，爆裂开之后，同样的释放出来的也是冰寒之气。

    如果是在宽阔的地方爆开的话，那也顶多是冷一点而已，可是当一堆冰裂豆集中爆开。

    那么威力就完全不同了。

    这个威力指的是，那瞬间降低的温度。

    而且冰裂豆爆炸虽然无法造成致命伤，但是炸的那些宠兽皮开肉绽却是可以的，再加上瞬间产生的极度冰寒，直接让高枫小队的除了盾龟之外的其他宠兽，都是直接重伤，甚至垂危。

    自然而然地不可能继续保持对陈凡他们的高压进攻。

    楚山一脸欣赏地道：“这个超凡小队的策略非常凑效，冰裂豆本身单体就算爆开，威力也有限，产生的寒气也同样的有限，但是这些冰裂豆显然不是普通的冰裂豆，而是明显的是变异的冰裂豆，可以自动聚集，吸附，当冰裂豆聚集起来，那么瞬间爆发出来的寒气，就是极度冰寒了。”

    “铁壁小队被打了个措手不及，除了皮糙肉厚的盾龟之外，其他的宠兽，都难以再对超凡小队形成威胁了！”

    “战略非常清晰啊，这个超凡小队，有意思了啊！”

    而此时观看比赛的观众也是无比地惊讶于这样的结果。

    因为太突然了。

    本来他们还以为，铁壁小队，那就是个乌龟壳，而且几乎很难打破。

    但是结果却可以用峰回路转来形容。

    不受待见的獾兽，平头哥，竟然在二阶就觉醒了瞬移技能，是，从外部超凡小队几乎无法打破铁壁小队的防御，但是却可以从内部进行破坏。

    而结果是显而易见的。

    但是其他的参赛选手，却是都是眼睛一亮，若有所思。

    特别是一些实力弱一些，但是队伍里面，有冰系的技能的宠兽的队伍，却是都发现了新大陆。

    因为这冰裂豆，陈凡他们可以用，那么他们为什么不能？

    就算没有瞬移的技能，可是同样的其他的选手也没有绝对防御啊。

    那么只要撒豆下去，再来个急速降温，让冰裂豆爆开，他们也不是没有机会逆袭强队啊！

    回到赛场上。

    虽然冰裂豆的这一手奇袭导致铁壁小队开始迅速减员，但是比赛依然还没有结束！

    不过明显的已经处于劣势。

    因为大赛还有一条规定，当双方处于相持的状态的话，谁也不愿意认输，那么最终的比赛结果，就会根据，双方损失的宠兽的数量来做判定！

    而此时此刻，铁壁小队这边，好几只宠兽已经失去战斗力，不说退出比赛，甚至不及时治疗的话，可能还会出现更严重的后果。

    盾龟，虽然拥有最强的防御，但是同样的，有是有代价的，盾龟不是没有攻击力，但是威力就相对比较有限了。

    高枫的脸色异常的难看。

    他是特别看不惯陈凡他们在赛场上哗众取宠的，本想着今天要好好教训教训他们，让他们成为真正的小丑。

    可是结果证明了，他还是轻视了对方。

    虽然说现在，铁壁小队并非没有一战之力，但是显然，早就已然不是胜券在握。

    不说别的，单单就是一只二阶的獾兽，就够他头疼的。

    獾兽似乎攻击力不是那么强大，但是问题在于，它带的东西，很致命。

    高枫叹了口气，他承认，自己小觑了对手，以为对方是实力不行，所以搞的花里胡哨的。

    现在他才发现，原来小丑竟是自己。

    如果从战略上来说，对方完全是示敌以弱，而那花里胡哨的烧烤啊，火锅啊，之类的，就是他们用来吸引对手注意力的东西。

    这支队伍，并不弱，相反，据高枫所了解的，对方可不止有这些手段！

    也就是说，人家底牌还没有完全出来，自己就已经输掉了大半了。

    “我们认输！”就在众人还在期待高枫的铁壁小队会怎么应对的时候，突然高枫竟然认输了！

    其实主要还是在于，高枫的小队的其他队员的宠兽状态非常不好，必须尽快去治疗，而他也没有必胜的把握了！

    “呼！”陈凡也松了口气。

    老实说，高枫他们这个小队，虽然陈凡凭借小铁和冰裂豆，打了对方一个措手不及，但是这种龟壳防御，真的太麻烦了。

    如果高枫他们继续坚持，接下来也不过是相持阶段。

    小铁的瞬移虽然好用，但是毕竟阶位太低，它对上盾龟这样的防御型宠兽，真的没什么好办法。

    虽然小鹰儿的粉红迷雾或许能针对一下盾龟，但是也没用，人家就趴在那让你打，你都不一定能打的破它的盾。

    所以，高枫认输，陈凡也是松了口气。

    这也暴露了，超凡小队缺乏真正的强力输出和破壁的绝对实力。

    陈凡已经三阶了，可以再进行一次召唤，原本陈凡不急，而且召唤来的宠兽未必能拥有即战力。

    但是现在他也不得不搏一把了。

    而徐冰这边，他也必须考虑，尽快让冰凤进阶了，其实冰凤已经达到进阶的临界点，只要有足够的冰系灵性，应该是可以加速进阶的。

    冰棱灵果此前的效果不错，但是现在看来，显然有些跟不上了。

    所以，陈凡接下来必须要尽快找到新的让冰凤进阶的灵植，同时他也要尝试着召唤第三宠兽了。

    不过，这一次陈凡有另外的想法。

    只是他也不清楚，是不是能有效果！

