    『就让我看看你想耍什么把戏吧，杨定。』

    心下暗暗说了句，赵虞朝着前来向他通风报信的馨宫女轻笑说道：“我知晓了，多谢馨宫女相告。”

    “周都尉不必谢，我……”

    馨儿摇了摇头，旋即用复杂的神色看着赵虞，欲言又止。

    见她这幅模样，赵虞笑着问道：“怎么了？”

    只见馨儿看了一眼赵虞，咬着嘴唇低下了头，就当赵虞感到莫名其妙时，她这才吞吞吐吐地问道：“周都尉……曾经做了恶事么？”

    “……”赵虞愣了一下，露出在面具外的下半张脸，笑容也逐渐收了起来，看得馨儿感觉心中莫名的刺痛。

    良久，赵虞怅然地点了点头：“啊，周某曾经做不少恶事。”

    馨儿万万没想到眼前这位周都尉居然一口就承认了，心情变得十分复杂。

    赵虞当即就察觉到二人间的气氛变得有些沉重，在无奈地吐了口气，识相地说道：“总之，多谢馨宫女相告，周某暂时别过。”

    说罢，他转身准备离开。

    不可否认，他是对眼前这些馨宫女抱有几分好感，但还不至于到他必须向对方解释什么的地步，倘若这位宫女果真因为杨定的话对他心生了什么成见，他也不会去解释什么。

    然而就在他准备走开的时候，他忽然感觉有人拉住了他腰后的衣服。

    他回头一瞧，不是那位馨宫女又是何人？

    只见在赵虞意外、惊诧的目光注视下，馨儿低着头，低声说道：“周都尉不解释一下，为何要做那样的事吗？奴婢不敢质问都尉，奴婢只是……只是想知道……”

    『……不会真对我有好感吧？』

    赵虞心中闪过几丝惊讶。

    倘若换一个人、换一种语气来询问赵虞，赵虞根本不会理睬，但看着这位馨宫女用近乎恳求的语气询问他，饶是他也有些不忍辜负对方对他的好感——虽然对方这份好感，让他也有些莫名其妙。

    “为了活下来。”

    在沉默了片刻后，赵虞沉声说道。

    仅仅五个字，但其中包含的分量，却让馨儿下意识地屏住了呼吸。

    此刻的她，不禁开始在心中替赵虞脑补起各种各样的苦衷，也不知都自行脑补了些什么，她长长吐了口气，脸上的患得患失，再次被笑容所取代：“奴婢明白了。”

    “哈？”

    赵虞愣了愣，刚想问对方究竟明白了什么，却见馨儿一脸满足地说道：“无论如何，周都尉都是一位敢作敢当的大丈夫，我很开心都尉没有欺骗奴婢……”说着，她微微歪了歪头，带着几分莫名的期待问道：“周都尉可以告诉奴婢，您为何向奴婢坦然承认了这些事吗？”

    『……杨定都跟你们说了，我还辩解什么？』

    赵虞忽然发现，即便是眼前这位馨宫女，似乎脑袋也不甚灵光。

    他随口轻笑道：“大概……周某也想做一个坦坦荡荡、敢作敢当的大丈夫吧。”

    听到这话，馨儿的脸顿时就红了，毕竟赵虞这句回答，恰巧就是她方才称赞的原话。

    这……他莫非在暗示着什么吗？

    似触电般缩回了原本拉着赵虞衣物一角的手，虚握成拳，面红耳赤的馨儿死死地将这枚拳头按在自己砰砰乱跳的心口。

    “我……公主或许醒了，奴、奴婢先偶组了。”

    在偷偷瞧了一眼赵虞后，她心慌意乱地跑回了祥瑞公主的卧室方向。

    看着她慌忙逃走的模样，赵虞这才意识到，自己方才似乎无意间撩了对方一下。

    『这不是一个看颜值的年代么？』

    赵虞感觉颇不可思议。

    摇了摇头，他带着牛横与何顺等人走向了一侧的衙役班房，随便找了个房间走了进去，等待着那位公主醒来。

    大概巳时前后，就当赵虞一行人百无聊赖地坐在那间班房内喝着茶时，祥瑞公主身边另一名宫女尹儿来到了班房内，转达了祥瑞公主的命令：“周都尉，公主命您即刻到后衙主屋。”

    赵虞点点头，随口问道：“馨宫女呢？怎么不是她来？”

    听闻此言，尹儿捂着嘴笑了一下，眨眨眼睛说道：“馨儿姐姐今早在公主沉睡之际，偷偷私会周都尉的事，被公主知道了，公主很生气，就质问馨儿姐姐，见馨儿姐姐在提到都尉时脸红耳赤，吞吞吐吐，公主就更生气了，是故……公主就派奴婢来了。”

    说罢，她带着一副蠢蠢欲动般的期待，微睁着眼睛小声问赵虞道：“都尉，您与馨儿姐姐不会在商量私奔的事吧？不可以哦，公主殿下一定会很生气、很生气的……”

    『这都什么啊？』

    赵虞用莫名其妙的目光看了几眼面前这个小丫头，摇摇头说道：“不，在下并未与馨宫女商量什么……呃，私奔的事。”

    “啊？”

    尽管口口声声说着‘公主会生气’，但这位叫做尹儿的宫女在听到赵虞的解释后，却明显露出了失望的神色。

    赵虞感觉地出来，这丫头并非那种计较其自身利害的失望，而是一种仿佛憧憬破灭的失望，这着实令赵虞哭笑不得：宫内的宫女，平日里不会都在做这种梦吧？

    不过考虑到面前这位少女的年纪，好似还正是怀春的时候，倒也不奇怪。

    片刻后，赵虞一行人就在这名尹宫女的带领下，来到了后衙主屋。

    此时在屋内，祥瑞公主正坐在主位，身侧伺立于馨宫女。

    堂内一侧的座椅上，则坐着叶县县令杨定。

    与注意到自己的杨定对视了一眼，赵虞迈步跨过门槛，走到屋内，朝着坐在主位上的祥瑞公主拱了拱手，拜道：“周虎，拜见公主。”

    “哼。”

    也不晓得是昨日听了杨定的教唆，亦或是得知了馨宫女的事，祥瑞公主看待赵虞的目光很是不善，直到馨宫女在旁小声提醒，她这才免为其难地挥了挥手，说道：“周都尉，请入座。”

    当然，她也不忘瞪一眼身旁的馨儿。

    “多谢公主。”

    赵虞敷衍似地道了声谢，同时下意识地看了一眼馨宫女，却见对方在二人的目光接触之际，慌张地低下了头。

    此时，就见祥瑞公主咳嗽一声清了清嗓子，旋即白净的小手一拍扶手，恶意满满地对赵虞说道：“周虎，你好大的胆子，居然敢利用职权之便，庇护曾经作恶多端的手下！……你这是徇私枉法！”

    鉴于馨宫女已向他通风报信过，赵虞当然知道是怎么回事，闻言不慌不忙，故作不解地说道：“公主此言，恕周某不明白。……周某素来遵纪守法！”

    “哼！”祥瑞公主重哼一声，冷着脸说道：“你还敢说遵纪守法？昨日延亭哥哥都对本宫说了，说你曾是黑虎山群贼的首领，杀人抢掠、无恶不作，就因为抗击叛军有功，才当上了颍川都尉。……可你当上了颍川都尉后仍不干好事，利用职权之便，庇护黑虎山那些你的昔日同党，延亭哥哥几次欲将那些恶寇捉拿归案，但却遭你利用职权多次阻拦。……周虎，你该当何罪？！”

    看了眼面前这位已深受杨定欺骗的公主，赵虞也懒得解释什么，他似笑非笑地转头看向杨定，轻笑着说道：“欲加之罪、何患无辞？”

    然而杨定却无视了赵虞，神色丝毫不为所动。

    而与此同时，祥瑞公主再次拍了一下扶手，愤慨地说道：“你敢说你与黑虎山群贼无关么？”

    “那倒不至于。”

    见事情反正已经挑明了，赵虞也懒得藏掖什么，坦坦荡荡地说道：“黑虎山众人，确实是周虎的手下，曾经也的确跟随周某犯下过一些恶行，但正如公主所言，鉴于周某抗击叛军有功，李郡守已上报朝廷，使周某得到了朝廷的赦免。周某不知是哪个道貌岸然、居心叵测、坏地流脓的人在公主面前进谗，说在下的坏话……”

    “不许你羞辱延亭哥哥！”祥瑞公主愤然地打断道。

    “咦？”赵虞故作惊讶地说道：“在下几时说是杨县令了？杨兄，你可曾听到在下羞辱你了？”

    『……』

    出于礼仪，杨定勉强挤出几分笑容，旋即无语地看了一眼祥瑞公主。

    似这种指桑骂槐，装作没听到就是了，何必傻乎乎地去较真？

    现在好了，被人家骂了一通，还得堆着笑替人家解释，承认人家并没有羞辱他。

    “呵呵。”

    他尬笑两声，算是揭过了此事。

    看到杨定尴尬的模样，馨宫女勉强才按下心中的笑意。

    而见此，赵虞的嘴角亦扬了起来，继续方才的话道：“总而言之，朝廷已经赦免了周某昔日的罪行，即便是公主，也不可再追究。……否则，那就是目无朝廷、目无天子！”

    “唔……”

    祥瑞公主气鼓鼓地盯着赵虞。

    要说她顾忌什么，那自然就是顾忌从小宠爱她的‘陛下爷爷’了，听到那周虎的这番话，饶是这位公主，亦不敢无视自己‘陛下爷爷’。

    『果然如延亭哥哥所言，这个周虎太可恶了！看来就得像延亭哥哥所说的那样，抓住黑虎山的那些贼寇，逼他们说出这周虎的罪状，才能将这周虎治罪。』

    想到这里，气得胸脯起伏不定的她，按照昨日与杨定商议的话，愤愤说道：“总之，鉴于黑虎山群寇的恶行，本宫授权安亭哥哥派兵进剿黑虎贼……”

    “我不答应！”

    赵虞淡淡说道：“黑虎山位于我颍川郡，没有周某的允许，叶县县军不得跨郡！”

    此话一出，屋内除了杨定，其余祥瑞公主、馨儿、尹儿、冯宫史几人，皆露出了愕然甚至骇然的神色。

    这位周都尉……居然敢忤逆公主？

    “周虎！”

    祥瑞公主气鼓鼓地斥道：“你竟敢违抗本宫？！”

    “不敢！”赵虞不亢不卑地说道：“只不过，公主做了一个错误的决定，周某不可坐视不管！”

    “大胆！”祥瑞公主愈发生气，下令道：“来人，将这个违抗本宫的公主抓起来！”

    然而，屋内、屋外久久没有反应。

    “？”

    祥瑞公主的脸上露出几许不解之色，大声唤道：“高木？高木？蔡铮？蔡铮？”

    她并不知晓，值守在屋外的高木、蔡铮等一干宫卫，早就跑没影了。

    别说他们，就连一向在公主身边狐假虎威的冯宫史，此刻瞧着赵虞，愣是也没敢开口。

    毕竟这位周都尉的身份也不得了，那可是陈太师的义子，谁敢对他怎么样？——或许公主可以，但除此以外，这里任何人都没有这个资格，万一日后陈太师那边追究起来，这位公主自然不会遭到什么责问，但其他人呢？

    见久久没有人回应，祥瑞公主转头看向杨定，气鼓鼓地说道：“延亭哥哥，你叫人把这个周虎抓起来！”

    『……』

    见这位公主再一次给自己出难题，杨定心中无可奈何。

    抓周虎？

    他哪有这个能力？

    没有朝廷的命令，若他敢擅自抓捕一位颍川郡的都尉，别说他吃罪不起，光是周虎手下的报复，就足够他喝一壶了——信不信驻军在昆阳的陈陌，旋即就率军杀到他叶县？

    更何况，倘若现在就抓捕了这周虎，接下来这位公主若出了什么闪失，他还怎么嫁祸给这周虎？

    想到这里，杨定开口宽慰道：“公主息怒。”

    说罢，他转头看向赵虞，正色说道：“周都尉，杨某敬重你，才称呼你一声都尉，但确切地来说，现颍川都尉并非是你，而是你曾经的下属张季。据我所知，此事可是李郡守首肯的，这意味着并非儿戏。换而言之，如今的你，并没有权力否决公主的命令。……当然，你可以派人通知许昌，叫你那位如今担任都尉的亲信张季前来阻止，我相信他也一定会按照你的意思去办，但在此之前，你没有权力阻止公主授权我叶县进剿黑虎山，你说是不是这个道理？”

    『这个杨定……』

    饶是赵虞，此刻也不知该如何反驳杨定。

    虽说谁都知道，当日由张季代替他出任颍川都尉，只是李郡守与众人哄骗祥瑞公主的戏码，但没想到，杨定居然拿此事说事。

    还别说，从理论上来说，眼下的赵虞等同于平民，还真的没有阻止那位公主的权力。

    可能是见赵虞被杨定说得哑口无言，祥瑞公主顿时转怒为笑，抚掌笑道：“还是延亭哥哥厉害。……既然如此，本宫授权叶县进剿黑虎山，周虎，这下你没话说了吧？”

    『人家要杀你，你居然还自己把脖子凑上去；反而我这个要救你性命的，却被你视为仇寇……』

    赵虞看了一眼祥瑞公主，在他眼中，这位公主就跟傻子一般。

    他转头看向杨定，意有所指地说道：“杨定，你就这么笃定我不会派郡军随同么？”

    屋内众人闻言一愣，谁也不知赵虞这话什么意思，唯独杨定却听得懂。

    『……猜到了么？不愧是周虎。』

    心中暗想了一句，杨定不动声色地反问道：“那……周都尉会么？”

    听闻此言，赵虞嘴角扬起几分莫名的笑意，轻笑道：“如果我会，你怎么办？”

    杨定深深看了一眼赵虞，旋即摇摇头说道：“往日数次围剿黑虎山，皆败于官军之中混有周都尉的内应……请恕杨某不能答应周都尉派郡军随同的要求。”

    赵虞哈哈大笑，就算是他，此刻亦忍不住竖起拇指称赞了一句：“不愧是你，滴水不漏！”

    杨定微微一笑：“周都尉过奖了。”

    “呵。”轻哼一声，赵虞继续说道：“好吧，姑且就让你占了先机，但是，我要求随军。这个要求，你总会答应吧？你放心，我就带一百人，用于保护公主。”

    看着赵虞与杨定你一言我一语，仿佛就在跟打哑谜的似的，祥瑞公主那是一句都没听懂，直到他听赵虞说出‘保护公主’这四个字，他这才反应过来，气鼓鼓地说道：“本宫才不需要你来保护！”

    然而，赵虞却没有理会她，只是颇有深意地看着杨定，倒是杨定，他神色微妙地看了一眼祥瑞公主。

    站在他的立场上，他当然知道眼前这周虎说的都是真话，对方是真心想要保护公主，保护公主不受他杨定的加害，可那又怎么样呢？那位公主根本就不信任你周虎啊。

    他轻笑着说道：“可公主并不想让你保护呀。”

    赵虞懒得跟杨定争论，淡淡说道：“答应，或者不答应。……答应，我就陪你继续玩下去，看看最终鹿死谁手；不答应，我就掀桌子！眼下的昆阳县，至少有一军兵力驻扎，没有我的许可，你连沙河都过不去。”

    听闻此言，杨定失笑般摇摇头，正好说话，却听赵虞又压低声音警告道：“莫惹火了我，杨定。若将我惹火，我就派旅狼去找那个可怜的女人，我想，那绝对不会是你乐意看到的。”

    『……』

    好似是听出了什么言外之意，杨定的面色也变了，他克制着心中的愤怒，目不转睛地盯着赵虞。

    足足半晌，他的目光这才放缓，旋即，他点点头，面色如常地说道：“好，那就麻烦周都尉保护公主了。”

    “哼。”赵虞轻哼一声。

    此时屋内众人，谁也不知赵虞与杨定究竟在说些什么，唯独馨宫女好似猜到了些，亲眼目睹着那位周都尉与那杨定的交锋，紧张地攥起了手。

