    “你开什么玩笑？

    去神启星？

    我做梦都不敢！”

    叶帆纳闷，“怎么，不能去？”

    “拜托，就算让我去，我也不敢去啊！”

    寒银筝解释道：“创世神是从黄金文明那里开始逐渐创造大世界的。”

    “四大黄金文明所在的星域，已经密度很大了，没修炼过的很多人，根本吃不消去那里。”

    “白银种族去了最多的菲兹，也只是比较外沿的一些菲兹世界，不敢去太深入的。”

    “至于神启文明的神启星……那至少也得纯银以上的实力，才能在那里生存！”

    “你听清楚，是生存！仅仅是呼吸，行走这些！”

    “要是想在神启星，与人战斗，那承受的负荷……难以想象！”

    叶帆好奇道：“你是说重力大？”

    寒银筝举例子道：“就这么说吧，在我们世界毁掉一座山的力量，在神启星，可能连一块石子都压不碎。”

    “你也不想想，黄金种族天生就那么强大，要是他们生活的世界，很脆弱的话，岂不是随随便便就被摧毁了？”

    叶帆明白了，这等于是一个超级强化的重力舱。

    听完后，他反而更加想去了，毕竟那可是修炼的好去处啊。

    那个暴君……也不知道是哪个文明的，会不会也在神启星呢？

    正当这时，叶帆接到了楚云瑶发来的消息，让他们回实验室。

    叶帆旋即带着寒银筝，再次赶回。

    “楚小姐，我的手环怎么样了？”

    寒银筝迫不及待地问道。

    “你拿去，戴上试试。”

    楚云瑶将星图手环，递还给了寒银筝。

    “这是……”寒银筝蹙眉，她发现这手环外面，似乎附着了一层红色，整个颜色都不一样了。

    “我对它进行了一些修改，用粒子重塑，加入了一些晶矿。”

    寒银筝听了，顿时俏脸发白，语气很愤怒地质问：“你为什么不问问我是否答应！？

    就要擅作主张！？”

    “……”楚云瑶面无表情。

    “我只是想让你给它充能，没说让你改造它啊！这可是星图手环，菲兹文明的科技结晶！我花了好大的价钱才买到手的！！”

    “你只是青铜文明的科学家，怎么敢随便修改这种黄金文明的科技产物！？”

    寒银筝都急哭了，“你知不知道……我……我还要靠它去找外公，我父亲他们还在等着求援……”一想到自己可能无法再离开了，寒银筝都要崩溃了！本来还以为自己遇到了一个不错的好心人，结果，却彻底毁了！叶帆看着眼前的一幕，想说什么，但还是没开口，毕竟这里是楚云瑶的地盘。

    “说完了？”

    楚云瑶淡淡问了句。

    寒银筝眼神怨恨地看向她，“怎么？

    我说错了吗？”

    “你知道，这个星图手环的原理，它的制造方法么？”

    楚云瑶问。

    寒银筝皱眉，“我怎么可能知道？

    这可是黄金种族的科技结晶，我……”“我知道！”

    楚云瑶语出惊人。

    “你？

    怎么可能……”不等寒银筝说完，楚云瑶忽然随手一抓，就从旁边拿起了一条红色的手环！之前都没注意，楚云瑶的实验台上，竟然放着好几条颜色各异的手环！？

    别说寒银筝懵了，叶帆都傻眼了！半天不到，怎么楚云瑶做了这么多条星图手环！？

    “你以为，做一些看着相似的，就是……”寒银筝话音未落，楚云瑶已经打开了一幅星图。

    大量的数据资料，也都开始展现。

    寒银筝瞠目结舌，有点怀疑人生。

    “这手环确实做得可以，但材质一般，我帮你加入的粒子成分，是最先进的‘星火’材料。”

    “三倍的能量储存，二十倍的强度，寿命耐久这些，就不多说了。”

    “如果你不想要，那我也可以帮你改造回原来的”，楚云瑶冷眼说道。

    叶帆看得不禁笑道：“小瑶瑶，你怎么会想到，做这么多复制品？”

    楚云瑶瞥了他一眼，“你不就希望，我复制这里面的东西么？”

    叶帆摸了摸鼻子，这女人还真是懂他。

    寒银筝顾不得其他，赶紧试着操作了一系列星图手环的功能。

    她发现，真的一切功能都正常，甚至操作效率也更高了！“怎么会这样……你们一个青铜文明，怎么会有如此高等的科技？

    ！”

    楚云瑶道：“你连什么是科学都不懂，哪有资格评价这东西的科技含量？”

    “这东西，确实有技术，但对方如果是黄金文明，那就不难造。”

    “因为对黄金种族而言，这手环的很多基础原理，是它们的生活常识，不需要研究。”

    寒银筝听了，满脸羞愧。

    她自责地低头鞠躬，“对不起！楚小姐，我……我刚才太失礼了！”

    “没关系啊，毕竟你是高贵的白银种族……”楚云瑶刻意这么一说，寒银筝就格外无地自容了。

    叶帆看到女孩那不知所措的样子，道：“寒小姐，你确实冒犯了云瑶，要不……你多赔偿她一些？”

    “赔偿？

    我……我出来匆忙，好像没什么宝贵的东西，可以送给楚小姐的”，寒银筝说。

    “不需要财物，云瑶就喜欢了解各种文明的科技，你离开之前，把你知道的，尽量多跟她说说”，叶帆道。

    “可……可我不是术士，也没做过科研……”楚云瑶道：“没关系，我会向你提问，你只需要回答你所知道的就行。”

    寒银筝虽然急着想要走，但还是咬牙答应了。

    一天过后，楚云瑶将想要了解的东西，基本都问了个遍。

    寒银筝其实也是糊里糊涂，只是回答是与不是，但压根不懂，楚云瑶究竟想知道什么。

    叶帆看目的已经达到，也就没理由一直拖着寒银筝。

    再次找到神龙殿，送寒银筝到达了那光柱边。

    经过这样的试验，叶帆也确认，自己的无双剑意，还真能强行打开神龙殿的口子，带人过来。

    “寒小姐，送君千里终须一别，希望你能顺利见到外公，拯救寒家”，叶帆微笑送别。

    寒银筝眼圈湿润，虽然过程有些波折，但多亏了遇到眼前的男人，她安全了，也见识了别样的世界。

    也不知道哪来的冲动，寒银筝主动上前，一把抱住了叶帆？

    

