    在这一刻，不管是哪一界的强者，都没有察觉到，一个问题的发生。

    那就是，此刻的十界之地，其中九界，都在迅速的靠近。

    不仅如此，各界之间的壁障，也正在迅速的消失。

    按照这个情况来说，用不了多久，各界之中的距离，会越来越近。

    到时候，他们就会因此感觉到，现在这个时候，已经不再是他们一界之中的强者，在争抢什么了。

    而是，九界的强者，都在争夺那所谓的成仙的机会。

    到时候，所有的一切，都会朝着他们，本来所没有想到的方向发展。

    届时很多人会发现，他们多年之前，就开始谋划，甚至于反到不如那些，一直什么都没有做的。

    谋划了那么久，铺垫了那么久，除了消耗自身的实力以外，对他们自身来说，没有半分好处。

    甚至于，有可能还是在为别人做了嫁衣。

    此刻，剑仙界这边，很快将要重新洗牌。

    而天玄大陆那边，本来众人都以为，要么是妖族大陆那边，先一步开战。

    或者，是修罗一族先一步开战。

    谁也不曾想到，在不久之后，最先对天玄大陆这边，发起攻击的，竟然会是，一直吃亏，却还一直不放弃的长生一族。

    长生一族的强者，在得到了长生界强者的支援以后，开始准备着，再一次的进攻天玄大陆。

    而在此之前，就在林清尘，还未回到天玄大陆的时候，天玄大陆南境之地，独孤清影坐镇的血腥深涧这边。

    独孤清影此刻，已经做好了一切准备，打算在之后，渡神圣证道劫。

    为此，为了安全起见，传递出消息，让圣族的圣长老，暂时的代替自己，坐镇在南境。

    有神圣境的强者，携带上古神器，坐镇南境，独孤清影，才能够彻底的放心。

    此刻，圣族这边，还能出面的圣长老，也就只有有限的几人了。

    姬白帝闭关，姜神斩和姜忻媛闭关。

    姬风吟和姜凌风，此刻在剑仙界的跨界通道之中，带着圣族的一部分强者，在抵抗水域强者。

    姜悦诗，此刻在妖族大陆那边，带领姜漱玉和姬无霜，坐镇在那边，随时准备，对抗青灵界的妖族，防止他们反扑。

    只有姜长空，目前在林家守护。

    至于姬倾世和姬羽承，现在这个时候，正在圣天宗之中。

    跟之前不同的是，现在他们是五个人，在圣天宗的大殿之中。

    蓝魅儿现在，已经炼化了陷仙剑，成为了陷仙剑的主人。

    而从阵禁界而来的，莫秋和金畅，此刻也在这里。

    他们，对于诛仙四剑，可是关注的很。

    虽然这里，只有陷仙剑。

    不过，虽然只有一柄陷仙剑，可却也让他们两个，有些难以掩饰自己激动的心情。

    因为，他们之前，虽然知道诛仙四剑的存在。

    可是，终究是未曾见过。

    “有没有兴趣，跟我们一起，去寻找另外三剑。”

    “陷仙剑出世了，想必诛仙剑，戮仙剑，以及绝仙剑，现在也出现了。”

    “只要集齐诛仙四剑，我们就可以试一试，诛仙剑阵的威力了。”

    在这个时候，莫秋哪里有什么顶尖阵法师的形象，完全就是一个狂热分子嘛。

    若不是，有姬羽承和姬倾世在这里，恐怕他都会，直接将蓝魅儿给诓跑了。

    不过，也是因为莫秋的这种行为，让姬倾世和姬羽承，确定了一件事情。

    “诛仙阵图，是不是在你们手中。”

    在此刻，姬羽承毫不遮掩的开口，说话的时候，眼睛一眨不眨的看着莫秋和金畅。

    “额……”

    听到姬羽承此刻所说，还有看到他现在的神情，莫秋知道，自己激动之下，让姬羽承他们发现了。

    此刻，若是说没有，别说是姬羽承和姬倾世了，怕是他们自己，都不相信吧。

    毕竟，仅有诛仙四剑，是没有办法，组成诛仙剑阵的。

    现在这个时候，隐瞒是不可能的了。

    “好吧，诛仙阵图，的确在我们手中。”

    “也不瞒你们，我们此次从阵禁界走出，其实也是想着，能不能在其他各界，寻找到诛仙四剑。”

    “诛仙阵图，在我们阵禁界，其他四剑，想来也必然出世了，没想到，还真的让我们遇到了。”

    对此，金畅也只能承认，事实就是如此。

    诛仙阵图，的确在他们阵禁界，在他们手中。

    只是，他们也只有诛仙阵图，光有阵图，是没有用的，所以他们才会，趁着现在这个时候，走出阵禁界。

    其实，就是为了寻找，诛仙四剑。

    只是他们自己都没有想到，才刚来到天玄界不久，在天玄大陆这边，就遇到了诛仙四剑之中的陷仙剑。

    而且，这陷仙剑，还认主了。

    这样的话，他们也就只能，带着陷仙剑的主人，去寻找其余三剑了。

    这诛仙四剑之间，彼此都是有联系的，带着其中一柄剑的主人，可以更好的找到，其他三剑。

    至于说，灭掉蓝魅儿，抢了陷仙剑，他们到没有这个想法。

    因为，既然陷仙剑认主了，那么就说明，这一世，陷仙剑的主人，就是蓝魅儿。

    强行抢夺的话，怕是会有灾祸降临啊。

    远了不说，就说现在，蓝魅儿的身边，就有两大顶尖强者存在。

    “你们找诛仙四剑，就是为了，诛仙剑阵重组吗。”

    对此，姬倾世不得不怀疑，莫秋他们的真实意图。

    “对于阵法师而言，特别是顶尖的阵法师，能够看到天道第一杀阵降世，那是无上荣耀。”

    “若是，这诛仙剑阵，还是在他努力之下，从而组成的，就更是如此了。”

    “即便是死，那也是死而无憾了。”

    对此，莫秋没有说什么，反到是在莫秋身边的金畅，开口给出了解释。

    没错，或许对于别人而言，能够将此杀阵，掌控在自己的手中，为自己所用，才是最好的。

    可对于阵法师来说，能够看到此震重新降世，那就是无上荣耀了。

    毕竟，不是谁，不是哪一个阵法师，都可以看到这一幕的。

    更别说，亲自参与其中了，这种心情，不是谁都能够体会到的。

