    “你们伤了我儿子，要么就跟我回家，当我儿子的小妾，伺候我儿子，要么咱们就见官，我要让你们两个牢底坐穿。”

    无比尖利而又嚣张的声音，听得骆小冰的脸色更加难看。

    而这个时候，骆小冰也终于看到了说话的人。

    一个穿着一身绫罗绸缎，头上戴满了金钗银钗，恨不得用那些钗子把整个发髻插满的看着很像暴发户的，与骆老太长的有几分像的面带几分尖酸刻薄的女人，正趾气高扬的站在那里。

    这人想必就是骆兰了。

    此时骆兰的身边跟着一个丫鬟，而在旁边地上，一个同样穿着绸缎却是鼻青脸肿的看不出真正模样的胖男人正躺在那里。

    虽然没有走近看，但是光看那鼻青脸肿的样子就知道他被玉宁和池文君两人揍得十分的凄惨。

    只是，骆兰这个时候不是着急带着自己的儿子去看大夫，不是让那丫鬟将自己的儿子扶起来安顿好，却是在这里想着给自家儿子收妾和摆谱……

    当真，骆小冰再次体会到了骆家人的奇葩思维。

    只是玉宁和池文君两个都不是逆来顺受的性子，却为何骆兰说这样难听的话她俩也只是隐忍而没有反驳？

    骆小冰一边疑惑一边吵着他们走近，却看到玉宁和池文君两人在看到骆小冰时，眼里划过一抹歉疚。

    歉疚？

    这是……

    因为担心给自己惹麻烦，所以这两个傻姑娘才隐忍不发听着骆兰在那里五喝六的？

    到这一茬的时候，骆小冰已经到了人群外，大家见骆小冰来了，都给她让路。

    然后，骆兰就看到了骆小冰。

    看到骆小冰时，骆兰下意识就蹙起眉头。

    “倒是没想到这山沟沟里竟然还有这样的狐媚子。”

    骆兰声音不小，嘲讽和轻视的意味十足，当然，那眼里还有嫉妒和愤恨。

    因为骆兰想到了府里的那些个狐狸精，也是用那种花容月貌去勾引的她家老爷，所以她对长的好看的女人向来都没有好脸色。

    骆兰说完这句话之后，也没有看别人看着她的表情有异，　反而继续说道：“不过，我儿子最喜欢你这样的小狐狸精了，要不然你也给我儿子当小妾吧，我保证你跟了我儿子后会比现在过得更好。”

    骆小冰的妇人头，骆兰自然看到了，但是她并没有放在眼里。

    在她看来，儿子要是能够纳个喜欢的狐狸精类型的女人在家里，也能够安安心，不会整日里跟他爹一样，天天净想着往外跑。

    而之所以骆兰在骆小冰面前能够这样的嚣张，其实也不过是因为骆小冰穿的是一身细棉做的衣裳。

    虽然那衣裳款式新颖，看着十分好看，但毕竟是细棉布做的，属于上不得台面的。

    而其实，对于骆小冰来说，细棉做的衣裳要比绸缎做的要舒服多了。

    而骆兰，她显然也已经忘记了自己也穿了几十年的细棉布，甚至曾经有一段时间她连细棉布都穿不上。

    然而，听着骆兰的话，有人终于还是忍不住了，道，“骆兰，你这说的什么话，小冰她可是你三弟的女儿……”

    骆兰，她在老骆家排行第二。

    骆兰：“……”

    脸色骤变，猛地瞪向骆小冰，“你就是骆小冰。”

    显然，骆兰是知道骆小冰的。

    并且，还是从老骆家人口中听到的。

    骆小冰想，老骆家人说出来的话，必定是没有什么好话的。

    不过也没关系，老骆家人对她态度如何，他她一点都不在乎。

    毕竟是不相干的人。

    她来只是为了解决眼前的事情。

    所以，骆小冰也没回答骆兰的问题，而是看着骆兰，冷冷的道，“既然你说要去报官，那你便去吧。”

    骆兰：“……”

    骆小冰：“　不过你别怪我没提醒你，到时候谁牢底坐穿也不一定，你大可去试一试。”

    骆兰被骆小冰一说，心中有几分慌。

    这个时候她想起来她娘说的，骆小冰身上带着邪性，次次报官对付骆小冰，出事的却是他们自己。

    不过……

    骆兰看了看玉宁和池文君，她要对付的是这两个人，可不是骆小冰。

    所以，应该没事的吧？

    这样想着，骆兰直接没有回答骆小冰的话，而是看向玉宁和池文君，“怎么样？你们是选择报官还是做我儿子的小妾？”

    玉宁和池文君两人相互对视一眼，随即十分果断，你请异口同声的开口，“报官。”

    池文君看着骆兰，“你快点去报官，可别太耽搁我的时间。”

    就一副很不耐的催促的模样。

    骆兰：“……是你们说的，那我真去报官了。”

    玉宁看都不看骆兰，“随便。”

    然后，玉宁和池文君两人，十分默契的，一同朝着骆小冰走去。

    她们之前之所以会任由骆兰在那里发疯，不是因为害怕骆兰，而是怕坏了骆小冰的名声。

    虽然，玉宁知道了骆小冰是卫家外孙女，和骆家没有关系，可是毕竟村民们不知道呀，她怕自己要是乱来会影响到骆小冰。

    而池文君，她肯定是不知道骆小冰的真实身份的，只听到有人说起骆兰的名字，想着骆兰骆小冰都是姓骆，可能有些渊源，怕自己冲动行事会影响到自己的小冰姐姐。

    总之，两个人出发点是一样的，都不想让骆小冰为难。

    但是两人又不傻，看到骆小冰那态度后，两人就知道了骆小冰并不在乎那些，所以两人自然也就没有后顾之忧了。

    见前面还一副做错了事情，不吭声“任由她摆布”的模样，转眼就变了态度的两人，骆兰有些懵，没明白是怎么一回事。

    只是，没有人会理会她。

    骆小冰看着玉宁和池文君，问，“你们把他怎么样了？”

    骆小冰看了眼地上的男人。

    玉宁有些心虚的别开眼。

    而池文君也不敢与骆小冰对视。

    骆小冰：“……”

    算了，她还是自己去看吧。

    想着，骆小冰就朝着地上男人走去。

    “你想做什么？”见骆小冰走向自己儿子，骆兰心生警惕。

    骆小冰自然不会理会骆兰，但是村民中却是有人提醒骆兰。

    “你不知道吧，小冰的医术可是远近闻名，手到病除。”这个村民说着这话的时候，还一脸的自豪。

    毕竟哪个村里能出一个神医，那可是一个村的光荣。

    况且，骆小冰还不止神医这么简单。

    一听村民这样说，骆兰也就没有阻止骆小冰了。

    而骆小冰给地上的人把了脉后，脸色变得古怪起来。

    然后不由自主的看向那人的脸……嗯，没法直视，立刻就移开了视线。

    真是，各方面的惨不忍睹。

    骆兰见骆小冰起身，立马问，“我儿子怎么样了？”

