
　　看到猴子的这幅模样，秦明的心底显得非常困惑，尤其是看着被铁链给束缚着的猴子，更让他感到困惑无比。

　　他一直在琢磨猴子的身份，毕竟被束缚在这里，身份定然不简单，难道他还是齐天大圣？

　　“你刚刚说准备将我给吓退，难道吓退我对你有什么好处不成？”秦明皱眉问道。

　　他现在并不想继续给猴子争论，而是想尽快搞清楚后者的目的，这影响着自己接下来能否继续待在这里。

　　猴子的嘴角浮现冷笑：“你可知道你来此地后要承担什么风险？”

　　“我不知道，我之所以来此地就是为了得到箭牌的能量源泉！”秦明也是非常干脆的说道。

　　看到他这一副傻白甜的模样，猴子也彻底愣住，他没想到秦明看起来竟仿若真的什么都不知道似的。

　　不过这对猴子是好事，因此他也并不慌乱，抬头看着秦明。

　　“既然都已经来到这里，我也不想继续给你说些废话，总之我的意思非常明确，希望你能退后一步。”猴子说道。

　　听到猴子的辩解，秦明的眼神显得有几分不悦，毕竟自己进来就是寻找箭牌的能量，如果退后一步，那岂不是说要让自己放弃？

　　虽然他不知道猴子的目的，但后者这样说的确是让自己非常不满，因此便忍不住露出冷笑，叹息起来。

　　“不管你到底有什么目的，但你这样说可让我感到非常不满，不管你有什么目的，但如今我们是合作关系。”

　　猴子被捆绑在这里，接下来他的目的肯定是要脱困，也必须要借助自己的力量。

　　秦明根本就没打算给猴子求饶，因此他此刻看着猴子的目光可显得非常阴森。

　　看到秦明的这幅态度，猴子也看出他的难缠。

　　“能量源泉只有我能带你找到，但我已经被困在这里很多年，如果你想让我带你找到能量源泉，那就必须要跟随着我。”

　　听到猴子的话，秦明的目光闪烁，但他此刻也没有任何反驳。

　　猴子能找到能量源泉，他是一点都不意外，此刻抬头看着猴子的目光都显得有几分戏谑。

　　“虽然我不知道你这样说是否属实，但既然都已经开口，那我也懒得继续给你辩解，但如今我只希望你不要随便欺骗我！”秦明说道。，面对秦明的不满，猴子自然是一句话都没说，只是开始晃动着身上的锁链。

　　“在这之前，你是不是需要将我身上的锁链给去掉，否则我可没办法帮助你。”猴子撇嘴说道。

　　对于猴子的这幅态度，秦明的眼神晃动，但他很快就选择妥协。

　　虽然不知道猴子威胁自己的目的，但后者说的也已经非常明确，他能带自己找到能量源泉，但前提是自己必须要将他给放出去。

　　秦明也知道自己没有妥协的余地，只能选择帮助猴子，因此他比较紧张的来到猴子面前，伸手触摸着面前的锁链。

　　随着手掌触摸锁链，秦明的眼神逐渐凝重，这锁链给他的反馈可是非常诡异。

　　目光闪烁间，秦明顿时用尽力量，拼命想将锁链给扯断，但过程自然就不说了，这锁链直接断裂。

　　猴子也被断裂的锁链给惊呆，当即便用错愕的目光看着秦明，眼神显得诧异无比。

　　“你……将锁链给扯断了？”猴子震惊的说道。

　　他之所以那样给秦明说，更多的都是戏谑而已，实际上根本不相信秦明能将锁链给扯断，但如今的场景看来，秦明竟真的将锁链给扯断。

　　他的心神颤抖，赶紧抬头看着秦明，只是他的身躯已经恢复自由，自然不用过多辩论。

　　对于猴子不敢置信的样子，秦明则是撇嘴，根本懒得搭理他。

　　“你尽管放心就行，我不会让你吃亏的。”秦明笑着说道。

　　虽然他不知道猴子为何会被锁链给束缚，但只要他能带着自己找到能量源泉，那对秦明就已经足够。

　　猴子的心神沉重，但很快就将目光放在他的身上，只是眼神闪烁几下后，猴子是一句话都没说，也不知道暗暗思索什么。

　　对于猴子的这幅态度，秦明也显得非常平静，根本就没有丝毫的顾虑。

　　或许也是因为秦明的这幅态度，猴子的心神显得有些紧张，但还是从束缚中走了出来。

　　他来到秦明的面前：“如果想得到能量源泉，你很有可能会付出生命，虽然我知道你已经下定决心，但还是想提醒你。”

　　看到猴子诚恳的态度，秦明倒显得纳闷。

　　“你既然被困在这里，难道此地除你之外，还有其他人不成？”秦明皱眉问道。

　　猴子并没有否认，反而是嘴角浮现无奈：“这里的确是除了我就没有第二人，但能量源泉的位置可并不是这样。”

　　听到猴子不像说谎的样子，秦明的心神沉重，不过很快就收敛起来，嘴角含着淡淡的笑容，而后将目光放在他的身上。

　　“既然这样，那这次我也就不再多问，但还是希望你能给我说清楚，能量源泉的位置在哪里？”

　　这对秦明是比较重要的事情，现在他必须要赶紧得到能量源泉。

　　在进入山洞的时候，那从外面传来的挣扎声可让秦明有些心惊胆颤，他总觉得这件事情的背后是有什么原因。

　　听到秦明的话，猴子的眼神闪烁，但很快就摇头苦笑：“我知道你着急，但这种事情光靠着急是没用的，你必须要做好部署。”

　　对于猴子的反驳，秦明的眉头微皱，他总觉得猴子的模样有几分古怪，尤其是此刻竟有一股奇特的力量从他体内弥漫出来。

　　随着时间的推移，这股力量的强横程度还在不断增加，这可顿时就引起秦明心底的警惕，用阴森的眼神看着他。

　　“是我将你给救出来，如今你却想对我动手？难道你是想忘恩负义？”秦明皱眉说道。

　　听到他说的话，但很快就露出本来面目，用狰狞的眼神看着对方。

　　“我还是提起告诉你，有些事情没有你想的复杂，实话告诉你吧，能量源泉就是我体内的舍利子。”

　　“我被关押在这里很长时间，也根本没必要欺骗你，那样对我是没有任何好处。”

　　说完后，他便用嘲讽的眼神看着秦明。

　　虽然他说的简单，但实际上也是有自己的心思。

　　“能量源泉就是你体内的舍利子？”秦明愣住。

　　在略微发愣后，他便抬头看着猴子：“既然这样，这件事情就好办的多，你直接将体内的舍利子取出来给我便是！”

　　猴子愣住，他说的已经很明白，但秦明却在这里装作看不懂。

　　“我体内的舍利子可不是随便可以给人的！”猴子冷冷的说道。

　　对于他的这幅态度，猴子的嘴角抽搐，但还是没有放弃，而是用阴沉的眼神看着他。

　　“不是随便给人？那这件事情可就很难办了，那只能让我强行来取！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1538章 舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 