
　　在目前发现的古代城市遗址中，中国最早的下水道出现在四千多年前的平粮台遗址中，这里有着十分明显的下水道遗迹。这证明，我国对于下水道的作用，很早之前就已经心知肚明了。

　　可是，为什么，在国民政府的旁边，还会从下水道里散发出如此恶臭的气味呢？马超十分的不理解。所以，他准备下去看一看情况再说。

　　只是，就当他要打开下水道井盖的时候，他听到了从井盖下面，传出的细微的声响，可以确认的是，那股声响绝对不是老鼠这种下水道常客发出的声音。默默的握紧了衣袖中的三棱军刺，马超慢慢的打开了下水道井盖，摸了进去。

　　下水道里面的高度到是不高，马超一米八个子在里面还需要弯着一点腰才行，黑漆漆的什么都看不清楚，只能摸索着墙壁，脚下一点点的向前探索着前进。

　　只是走着走着，马超就发现了一点奇怪的地方。不是奇怪里面的味道，而是奇怪在这里的下水道，十分的·······嗯怎么说着，干净？对，就是干净，在马超的印象里，下水道里面从来都是议案超市的，这样的环境下不可避免的会在角落处，生长着一些苔藓类的生物。并且，像是蟑螂，老鼠一类的下水道生物都会时不时的出现。

　　可是这里，下水道地面上并没有想象的那样潮湿，相反还有那么一丝干爽的感觉。要知道，外面的雨可是刚刚停下没有多久的啊。而且，这里的空气温度也要比外面的温度高出不少，最起码三四度是有的。并且，从脚底还隐隐约约的感觉到一种温暖的感觉，这就让马超心中的疑惑更加的深了。这里，到底是什么地方？？？

　　“刺啦·········”就在马超十分疑惑的时候，就听见不远处传来一声响动，听声音，应该是金属拖拽时与地面发出的摩擦声，而且，最多不过是几十米的距离。转过头看去，还多少能够看到一丝亮光的出现，这让马超的心瞬时紧张起来，继续摸索着墙壁，向着那一丝光亮，慢慢的摸索而去。

　　随着距离的接近，马超也发现了那一丝光亮变得越来越亮，并且还有着哒哒的脚步声传来，不同于日军军靴的声音，反而像是皮鞋的声音，这让马超的心中多少松了一口气。看样子，应该是躲在这里的人在和自己相对而来。这时候，远处传来的光亮已经多少可以让马超看清楚周围的情况了，马超在左右看了一下之后，立刻躲藏在了一处承重墙的后面的阴影中，等待着他的出现。

　　很快，声音的主人就走到了马超所在的位置，由于阴影的遮挡，那个人根本没有发现马超的身影，而是十分正常的走了过去。而马超，此时也看清了那人的身影。那个人年纪不大，男性身形不高，手里拿着一根老式的手电筒，身上穿着一套黑色的中山装，穿着皮鞋在慢慢的沿着马超来时的路，向前走着，看样子，应该是一个学生，只是，他的脸上怎么看起来十分的狰狞？？？

　　马超在确认这个学生已经走远之后，摸黑向着学生走的道路向前探索着，在转过一道弯后，就看到在前面的地面上，有着一个洞口，在向外散发着柔柔的光亮。

　　慢慢的摸索过去，随着距离的接近，马超渐渐听到了洞口出，向外传出了说话的声音。

　　“张姐姐，我饿·······”一个小孩子的声音传递到了马超的耳中。

　　“小齐乖，你方哥出去找吃的了，很快就会回来了，再忍一忍啊。”小孩子的声音刚刚落下，一个温柔的声音就响了起来，安慰着小孩子。

　　“嗯。张姐姐，方哥哥还要多久才能回来啊。”小齐期盼的问道。

　　“这个，张姐姐也不知道啊，但是我只打，小齐只要睡一觉，睡醒了你方哥哥就已经回来了。”张姐姐温柔的说道。

　　“嗯，那张姐姐，我这就去睡觉，睡醒了方哥哥就会回来了是吗？”小齐天真的问道。

　　“嗯，小齐睡醒了，方哥哥就会回来了。”

　　马超在听着他们的谈话的同事，也已经来到洞口的边上，探头向下望去，还没有看到什么有价值的东西的时候，就先是闻到了一股十分清新的空气。虽然实际上，这股空气也是带着臭味，但已经比下水道里面的那股味道好了太多了。缓缓的深吸了一口气之后，马超继续向下望去，结果就看到了在下面的墙角处有一大一小两个人躺在一堆稻草上面，年纪大的此刻正抱着年级小的那个，在哄着他睡觉，想必，这个年级大的就是那个张姐姐了，而年级小的那个，就是小齐了。

　　借着油灯散发出来的光亮，马超看到那个张姐姐身上穿的是学校冬季的女款校服，而小齐身上则是普通人家的服饰，并且，也没有发现什么武器一类的东西。看到这里，马超算是初步对他们放下了戒心，随即翻身跳下了下来。

　　“啊···············额···”“哇··············”本来在哄着小齐睡觉的张姑娘，自己也是有点快要睡着的样子，可是在听到了马超调下落地的声音之后，扫眼一看，发现是一个身穿日本军服的小鬼子，顿时吓得发出了一声尖叫，然后就痛快的昏了过去。

　　而小齐在听到了张姑娘的大吼之后，也顿时惊醒，被吓得哇哇大哭，这个样子，让跳下来的马超顿时不知所措。只能呆呆的盯着大哭不止的小齐，希望他能早点停下哭泣。

　　很快，小齐就停下了哭泣，毕竟在看到马超一直傻傻的带着原地，也没有任何动作，感觉没有意思之后，也就停了下来。毕竟，刚刚的哭泣，说到底，就是被张姑娘的那一声尖叫给吓得，现在没有更多的刺激了，他自然也就停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二二五章 啊·········免费阅读。https://xs.23sk.com 