    这十几个主神，果然一个个，都对林飞怀有杀意。

    林飞甚至有点怀疑，当初，他们找上自己，要求合作，目的就是为了把自己骗出来，然后找机会对付自己。

    毕竟，自己如果一直躲在三千大小世界，或者落神谷之中，这些主神，是拿自己没办法的。

    想到这儿，林飞的目光，嘴角不由得露出冷笑。

    “动手吧。

    不杀掉蛇方和旧岭主，我们很难专心对付天桑子的！”

    一个浑身被金色法则笼罩的主神，大声喝道。

    只见他张嘴一吸，天妖谷之外，无尽混沌虚空中的混沌精气和混沌本源法则能量，浩浩荡荡，犹如汪洋一般，席卷而来，冲进天妖谷，再冲进虚无之地，然后，被他吸进口鼻之间。

    这个主神，明显是来自西方教廷的，是两个隐世长老之一。

    上一次，西方教廷的总部被天桑子攻占，西方教廷的高层，带着人马，仓皇而逃。

    所以，西方教廷的人，早就把天桑子，视着不共戴天之仇敌。

    这一次，西方教廷，来了两个主神！    “你们两个，自甘堕落，给天桑子当走狗，去死吧！”

    这个浑身金光闪闪的主神，一声大吼，一拳向蛇方和旧岭主打去。

    整个拳头，通体光明，浮现起无尽金色符文，拳头转动间，影响了空间的稳定和时间的流速。

    呼呼……    其他的主神，也是纷纷张嘴，把无边混沌海之中，无穷无尽的混沌精气和本源法则能量吸进体内，化作自身力量。

    这是主神，才能真正玩得转的大神通，天地间的能量和法则，信手取来，为我所用。

    补充了足够的能量和法则之后，每一个主神，气息都是强盛之极，口鼻间的气机，自然流转，震得整片空间，不断龟裂。

    “死！”

    每一个主神，都出手了。

    一道道璀璨夺目的能量，向蛇方和旧岭主轰去，照耀万古，磅礴的威压，似乎要把这一方世界，彻底毁掉！    祭坛之上，那个道士，一直盘坐不动，目光空洞，穿透虚空，不知道，在眺望着什么。

    其实，大家早就发现，这个道士的生命力，已经流失精光，是一具神尸。

    一具尸体而已，让这些桀骜不驯的主神，怎么可能向他低头呢。

    一道道恐怖到极点的攻击，眼看，就要把蛇方和旧岭主淹没。

    就在此时。

    轰隆隆……    整个祭坛，都是剧烈摇晃起来，一道道璀璨的符文，升腾而起。

    祭坛之上，刻画的那些图案，大地山川，各族生灵，玄奥符号，全部都好像活过来了一般。

    一种带着毁灭性气息的精纯能量，汹涌澎湃，从祭坛之下释放出来。

    轰轰……    祭坛之上，一道道能量爆炸的轰鸣声，不绝于耳。

    强大的能量波动，以祭坛为中心，向四面八方弥漫出去，将整片空间，都震得抖瑟，浮酥，几乎有一种要崩塌粉碎的味道。

    “轮回路，不可惹！”

    祭坛上，那个道士的嘴中，再次吐出这句话。

    然后，他手中的拂尘，猛然举起，祭坛上涌动的所有能量和法则，疯狂加持在这柄拂尘之上。

    那柄拂尘不断放大，千千万万根的尘丝，似乎化成一条条粗大的巨龙，怒吼着。

    唰！    那柄拂尘，恐怖的残影一闪，空间如一块脆弱的豆腐，被撞得寸寸碎裂。

    轰！    那柄拂尘，和十几个主神的攻击，直接撞击在一起。

    这一撞击，十几种巨大的力量，直接爆炸在了一起。

    噗噗……    十几个主神的攻击，全部碎裂。

    那柄拂尘，也直接反弹回去。

    撞击的中心位置，出现了一个巨大的空间黑洞，像是一只怪兽的嘴，横亘在高空中。

    十几个呼吸后，终于，撞击产生的能量，全部消耗殆尽。

    十几个主神，一个个后退了一步，整个人涌起一种虚脱的味道。

    祭坛上，那个道士的尸身，也是猛地颤抖了一下。

    看得出来。

    双方，不分胜负！    所有的人，望向那个道士的目光，不由得变得凝重了起来。

    只不过是一具尸身而已，竟然能硬拼十几个主神。

    这样的战力，简直是无法想象！    当然，也有可能，是那座祭坛，加持了许多能量和法则，才让那个道士的尸身，变得如此强大。

    “上！    大家不要保留了，合力灭了他！”

    一个主神大吼。

    十几个主神，再次发动猛烈的攻击。

    轰轰……    一道道堪称世间最恐怖的攻击，犹如潮水一般，源源不断，向祭坛轰去。

    这一片天地，彻底被恐怖的能量和法则禁锢了，寸寸碾压，发出轰鸣之音，如雷音爆怒。

    “轮回路，不可惹！”

    祭坛上，那个道士高声吟诵，手中的拂尘，残影连连，不断击出，将十几个主神的攻击，统统挡下。

    整个祭坛，似乎被彻底激活，璀璨夺目，轰隆隆作响，无穷无尽的能量和符文，浩浩荡荡被释放出来。

    这一场大战，足足打了几天几夜。

    林飞和十二生肖，一直站在远处，冷眼旁观。

    刚才，那十几个主神，等于已经和林飞撕破了脸面，林飞不可能，再跟着他们一起动手。

    祭坛的台阶之上。

    蛇方和旧岭主，虽然没有被正面攻击，但是，狂暴的战斗能量，汹涌澎湃的法则，把他们两人，压制得脸色苍白。

    他们两个，虽然也是主神级别的高手，可是，都受了十分严重的伤，实力大不如前。

    “怎么可能！”

    终于，十几个主神，都是有点泄气了。

    他们发现，祭坛上的那个道士，一直保持着最旺盛的战斗状态。

    他独自一个，对战十几个主神，始终不落丝毫下风。

    那座祭坛，就是他的能量来源。

    “果然厉害！”

    林飞不由得暗暗点头。

    “轮回路，果然有点古怪。”

    十二生肖也是纷纷点头赞叹。

    那十几个主神，也是一个个脸色阴沉。

    一具尸身而已，竟然和他们打成平手。

    这让他们脸上无光。

    不过，无论如何，大家都明白了一件事。

    轮回路，确实不能轻易招惹！ 

