
　　抚摸着怀里小兽光滑的皮肤，和其嬉戏打闹一番之后，陆云风重新将三光神水取出，喂到了小兽嘴里。

　　小兽似乎也十分喜欢，嘴里咕嘟咕嘟的往下咽，四只蹄子蜷缩收拢，尾巴不住的摇摆。

　　陆云风也在细细打量面前的小兽，看其双眼闪烁间似有金芒闪动，忍不住惊讶道：“金睛？那岂不是说这小东西居然血脉返祖了，成了避水金睛兽。

　　这倒是被我给撞了大运了，若是被灵兽山知道当初他们送我的那只兽卵居然孵化出了一只避水金睛兽的话，估计肠子都要悔青了。

　　不过这小家伙现在实力低微，倒是不好就这样让其暴露出去。”陆云风眼神闪动，随后将瓷瓶收回，看着慢慢进入睡眠的小兽，抬手在其额头虚画了一道灵符。

　　随后就见那小兽眼神中的金芒慢慢消失不见，就连其身上原先那种钟灵毓秀之感也慢慢消失。

　　“有这隐灵符护持的话，一般人也就看不出你的特殊之处了，只是该给你取个什么名字好呢？小蓝？小金？”

　　似是感受到了陆云风的不怀好意，睡梦中的小兽四蹄挣扎，表露自己的不满。

　　陆云风嘴角一笑：“好了不打趣你了，就叫你墨灵好了，金睛有灵，深蓝似墨，名姓已定，你这小家伙以后就是我的坐骑了。”

　　见着小家伙重新恢复平静，陆云风便抱着对方出了洞窟，倒不是他身上没有灵兽袋，而是这样的小兽还要时常喂养，且他没用精血认主之法，就需要和其自幼培养感情，且通灵御兽符虽然可以让灵兽尽快开启灵智，但也需要时常调教，并不是将其放到储物袋里任其自由生长就行的。

　　等到陆云风几步回到陆家宅院后，先去了后院看了陈巧倩，和其分享了小兽出生的喜悦。

　　陈巧倩见着了小兽之后，脸色也是十分高兴，凑过来逗弄了几下，脸上却是突然多了一丝红晕，“夫君，如今你已经修成了金丹，我们是不是也该要一个孩子了？”

　　听到陈巧倩此言，陆云风将墨灵放到一边，随后双手搂住陈巧倩的腰肢道：“倩儿有心，那夫君又岂会拒绝，只是你如今还在筑基中期境界，若是此时备孕的话，难免耽搁你冲击结丹的事情，不如等倩儿你也修成金丹之后，我们再来考虑此事如何？”

　　陈巧倩点了点头，还要再说什么，陆云风却是已经将其想要说的话堵了回去，片刻后在其耳边低语道：“只是如今虽然还不适合与倩儿你生一个孩子，但是该做的事情可是逃不掉的，倩儿，天色不早了，该休息了。”

　　半个月后，陆云风带着陈巧倩从白陆岛出发，一路朝着天星城方向飞去。

　　本来这次陆云风结丹成功，陈巧倩是准备给其举行一个结丹典礼的，一来让门中同辈修士知道此事，二来也可以宣扬一下陆家名声，三来也能就此收获一些贺礼。

　　可惜陆云风没有同意，只是传讯给了谷内告知此事之后，就立刻朝着天星城赶去。

　　白陆岛这些年虽然开发的不错，但是岛上灵气还是稀薄了一点，如今陆云风到了结丹修为，已经彻底无法支撑了。

　　陈巧倩如今还是筑基中期，一来是因为打理陆家之事耽搁了不少修炼时间，二来也是灵气不足的原因。

　　故此陆云风此次带着陈巧倩赶去天星城，就是要全力支持对方修行到结丹境界，而他也要为结丹境界的修行开始做准备了。

　　寻常结丹修士此时都是要开始着手炼制自己的本命法宝，而陆云风想要等韩立出关之后，想法子从他那里获取来一根金雷竹。

　　故此也就不急着搜集什么炼器材料，至于去外海杀妖取丹，陆云风也不准备去，一来是他没有小绿瓶催熟霓裳草，二来是服用丹药对于自己的法力提升只是杯水车薪。

　　故此他已经将主意打到了信仰之力上，只是他并不能直接将信仰之力炼化来提升自身法力，而是要借助信仰之力凝聚出一道四海龙君那一等级的神位符印出来，再由赤龙领此神位，成为乱星海之主，再以此无边海域带来的滚滚灵气，助其法力增长。

　　至于信仰之力的搜集倒是不难，修士可以，寻常凡夫俗子亦可，圣莲教就是主攻凡夫俗子，而他则要主打修士群体。

　　只是修士从来不会像那些凡夫俗子一样烧香磕头，请求庇佑，故此陆云风想要在修士群体中收集信仰之力，却是要好好谋划一番。

　　陆云风心中的打算是，借助其自身的炼器、阵法、符箓的本事，将自己的名声宣扬出去，成为这乱星海的第一炼器师。

　　有了名，就有了信，若是乱星海所有修士都知道他陆云风第一炼器师的名头，那么何愁不能聚集信仰之力。

　　当然还有一个简单的办法，那就是直接成为星宫这样的大势力的主掌者，那么就算他什么都不做，只要这势力一直存在，他也可以聚集来信仰之力。

　　就如同凡俗天子一般，就算只是七岁稚童，只要一登上那宝座，自然就有天子气运加持，凡俗白姓无不敬仰，而这也是他为何要担任圣莲教教主一职的原因。

　　又是半月时间过去，陆云风和陈巧倩终于到了天星城，看着眼前这座巨城，陈巧倩眼神中露出惊讶和向往。

　　在城门口停下遁光之后，先是花了八百灵石给陈巧倩办理了永久居住证明，随后便马不停蹄地朝着城里走去。

　　陈巧倩看着陆云风眼都不眨地就花了八百灵石，不由皱眉道：“夫君，你现在正是要炼制法宝的时候，何必为我花费这么多灵石办什么永久证明，左右妾身每七天来此办理一下临时的就是。”

　　陆云风摇头道：“这样岂不是费时费力？我的法宝现在不用那么急，倒是倩儿你，之后我们办理完了洞府之后，却要好好修行了，天星城这里的洞府，灵气充足，有此帮助你也可以尽快修成金丹。”

　　陈巧倩略显担忧道：“只是我们现在身上一共才五六千灵石，又要办理洞府，还要给夫君你买下一间店铺，省一点也是应该的呀。”

　　听到陈巧倩此语陆云风也不由心中一叹，这些年他因为要专心修行，所以炼器这一赚钱行当就没有多干，再加上开发白陆岛和日常修行所用，他先前积攒下来的那些灵石基本上已经没有多少了。

　　陆云风淡然道：“倩儿何必担心，凭我的本事，想要在这天星城赚取一些灵石还是绰绰有余的，你就不用操心了，专心你的修行就是。”

　　听完陈巧倩也就不再多说什么，陪着陆云风进了天星城，挥退了自报奋勇上来做向导的练气散修后，陆云风径直带着陈巧倩在城里逛了起来。

　　他要在这天星城里面开店，自然要好好评估一下店铺选址，本就是要在城里四处乱逛，自然不用什么向导指引。

　　两人一路走走停停，间或到两边店铺里面转上一圈，问下市场行情，好弄清楚这边的物价水平。

　　不问不知道，一问吓一跳，两人花了几天时间逛了大半个天星城，发现外圈这边的消费已经是最低的了，但依然比魁星岛那边高了不少。

　　至于店铺租金就更不用提了，外圈这边一间中等大小的店铺租金就已经到了十年两三千的价格，且不予短租，越是往内，租金就越高，一些交通要道更是租金上万，基本上都被那种实力雄厚的的势力占去了。

　　之后去了圣山那边问了租赁洞府的价格之后，价格也是令人咋舌，不过洞府的租期是以百年计算的，咬咬牙也能接受，于是陆云风在三十九层租了一间带有地火的中型洞府，花去了三千六百灵石。

　　只是就在两人准备租赁一家店铺时，却是发现自家南天盟下辖的商会集宝轩在天星城里也有分店，当即大喜，便直接找上了对方，想要咨询下由对方代为售卖法器的话，分成如何。

　　那位集宝轩顾掌柜听闻陆云风的来意后，也是十分高兴，毕竟陆云风是自家南天盟的结丹修士，又是一名炼器师，他自然十分欢迎陆云风给其提供一些上好的法器。

　　顾掌柜略一思索后道：“陆前辈既然是我南天盟的人，那自然可以将炼制的法器交给小店代售，晚辈这里有两种分成方式。

　　一种是由小店来提供材料，由前辈你来炼制成法器，分成是七三开，本店七前辈三；

　　另一种是全由前辈你自己出材料，小店只收取一成的代卖费用，不知道前辈想选哪一条？”

　　陆云风听完不由在心里默默计算起来，老实说，顾掌柜给的这个分成一般般，正常炼器师炼制一件法器出来，一件低阶法器一次成功的成本一般是十几到二十几块灵石，正常售价一般在一百左右浮动。

　　中阶和上阶法器成本基本是一两百，售价则是五百到八百左右，顶阶法器成本一般是四五百或者五六百，售价则是一千到两千之间。

　　以上这些成本都是一次就炼制成功的情况下，也就是说，炼器师若是水平不足的话，连着失败个两三次，那么基本上就是亏本的。

　　而像顾掌柜这样提供材料的方案，一般是默认按两份材料一件成功法器来算的，也就是说选了第一种方案的话，陆云风除了法器炼成售卖的提成，还有炼器剩余材料的收入，和以前陆云风在黄枫谷时和钟灵道那种合作模式类似。

　　当然若是陆云风收到的两份材料全都炼坏了的话，那么就要自己出材料炼制成功一件法器交给顾掌柜，不过一般这种分成方式炼制的法器都是固定的，炼器师多炼制几次之后，基本不会有什么差错，也就很少出现炼制失败的情况。

　　只是这种分成方式还有一个隐藏问题，那就是顾掌柜分成是按照净利润还是毛利润算的，若是净利润的话，那这里面的成本可就很容易弄出些幺蛾子出来。

　　故此陆云风仔细思量一阵后，开口道：“顾掌柜这第一种方案里面的分成不知道是按什么计算的？”

　　顾掌柜脸上堆满笑意道：“有前辈这样的结丹修士出手，那自然是毛利，售卖出去是多少，前辈就可从中收取三成。”

　　听到确切的答复，陆云风也就不再迟疑，“那我就选第一种方案吧，只是陆某偶尔也会炼制一些其它法器，到时候还要请顾掌柜按照第二种方案给我分成，至于具体是哪些法器，回头我会告知顾掌柜的。”

　　顾掌柜连忙答应下来，随后又和陆云风商量了一些交易细节之后，便起身躬送陆云风离开。

　　而陆云风离开之后又去了天星城里面几处大的商铺逛了一下，最后买了几瓶对陈巧倩修行有利的丹药就返回了洞府。

　　数个时辰之后，便有集宝轩的伙计将炼器材料送到了陆云风的洞府，而陆云风也开始在洞府内炼制起法器起来。

　　以他的炼器水平，顾掌柜要求炼制的那些法器自然没什么难度，这些法器大部分都是一些中阶和上阶的攻防法器，至于顶阶法器却是没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到陆云风省下了不少炼器材料之后，就在那些材料里面挑拣了一些出来，拿来炼制其它法器，这些法器他就可以吃下九成的分成，且不用其自己去收集材料，偶尔也会自己添加一些珍惜材料进去，炼制几件顶阶法器出来，拿去天星城里的拍卖行拍卖。

　　为了让自己的名声更快被人知晓，陆云风还炼制了几件阵盘之类的高阶物品，于是短短一年时间，天星城里陆大师的名号就慢慢传扬开来。

　　而集宝轩里也适时打出其招牌，将由其出手炼制的法器都放到显眼位置，以陆大师亲手炼制的名头，提高了一些售价。

　　慢慢的，集宝轩又推出了订制法器的服务，只要客户提出需求，就可在集宝轩请陆大师出手炼制，让原本在天星城里不怎么起眼的集宝轩商铺，吸引来了大量人气，生意也越发红火起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，34.集宝轩免费阅读。https://xs.23sk.com 