    此时倒在地上的水柔，略微有些艰难的从地上站了起来，只是谁都看得出，化身为二的邪月和胡列娜占据了绝对的上风。

    邪月双手月刃之上，至少有数十个密密麻麻的小缺口，而胡列娜则一脸苍白。但至少他们两个人的状态看起来还不差。

    此时，另一边的战场上，双方战的不相上下。焱已经用出了自己的第五魂技，而朱竹清和白沉香也终于用出了不再留手，双方打的激烈无比！

    从整体局面上来看，天斗学院一方甚至还略微占据着上风。焱虽然强，但他以一敌二，面对白沉香和朱竹清两人合力还是被完全压制。

    而另外一边，独孤雁和孟依然的魂力虽然在开始的时候消耗很大，可在他们背后，却有两名辅助系魂师的支持。宁荣荣的九宝琉璃塔不断交替射出各种光芒，对她们进行各种增幅。三窍御之心用的如臂使指，极为纯属，总在独孤雁和孟依然最需要的时候给予他们最正确的支持。

    而叶泠泠手中的海棠花，也是不断地释放出光芒，治疗两人的伤势。

    因此，从表面上看，尽管她们剩余的两名对手魂力高达四十五级以上，却也打的有声有色。反而占据了一丝上风。

    对方二人，时刻都在提防着独孤雁的外附魂骨八蛛矛。

    而武魂融合技妖魅的消失，无疑打破了双方的均衡。尽管看上去邪月和胡列娜消耗巨大，但他们只要能够击溃看似力竭的水柔，就可以投入这边的战场。

    妖魅一消失，武魂殿学院战队的那名辅助系魂师立刻射出两道光芒，分别落在胡列娜和邪月身上。帮助两人恢复着。胜利的天平似乎已经开始倾斜。

    邪月有些惋惜的看着水柔，场中的局面他当然看的清楚，“你很强，真的很难想象你是一个怎样的天才。在天赋上，我不如你。”能让武魂殿黄金一代第一人说出这样的话，无疑是对水柔的肯定。但邪月手中的月刃也在这个时候举了起来。

    他知道，水柔虽然消耗巨大，但却还没有到武魂殿交给他任务那样的程度。眼看着水柔和比赛开始前没有改变的双眼，她眼中的目光依旧是那样的执着而平静。

    凝视着邪月，水柔挺直着腰板，不论什么时候，脊梁不能弯。而且现在也没有到山穷水尽的地步，她当然表现的很淡定了。

    “不要以为你赢定了。”水柔的右手缓缓抬起，此时，她的魂力消耗极大，一层极为淡泊的金光凝聚而出，从武装色的光芒就可以看出来了。

    而在她那只抬起的右手中，淡泊的金光逐渐汇聚，随后凝聚成了一片片支离破碎的金光碎片一般的东西……

    邪月听到水柔的话，不禁愣了一下，此时局面完全在他们这一方的控制之下，焱和其他队友都开始发力，强行压制着天斗皇家学院的其他人不让她们对水柔进行救援。唯一落在水柔身上支持的，只有宁荣荣一道魂力增幅的光芒。

    “难道你还有什么办法能够扭转眼前的局面么？”或许是因为大局已定，此时邪月的话也多了起来。

    水柔淡然一笑，“你的自创魂技施展过了，我的还没有。你真正的实力我已经见识过了，可我真正的实力是什么，你知道么？”

    “自创魂技？以你现在的情况，还能什么招数？七宝琉璃塔虽然神奇，但也不能令一个魂力接近枯竭的人创造奇迹。”邪月信心满满的道。

    “是这样么？那就让你看看，什么才是我真正的实力。”水柔动了，动的只有她的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，她的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。

    而她手中那些碎片一般的金光就那样四散飞射而出。水柔手中剩余的武装色凝聚出来的碎片一共有十六块，这已经是她仅剩的所有魂力了。

    十六块金光碎片，同时飞了出去，却没有一块是飞向邪月与胡列娜的，至少在他们看是这样的。

    邪月笑了，“这就是你所谓的自创魂技？”

    水柔也笑了，但她却没有说话，因为事实很快就会见分晓。无论怎么样，哪怕她只是一具分身，但是……也不看看她是谁的分身。

    十六块武装色霸气金光碎片，每一一块是直线飞行的，完全是以弧线方式分散开来。

    邪月的脸色变了，他同时感觉到有两股劲风从自己身体两侧传来。毫不犹豫的，双月刃同时抬起，朝着那两块碎片磕去。叮叮两声轻响，两块碎片同时飞起，与他同样吃惊的还有胡列娜，照顾她的碎片格外多，足有四片。

    不过，她毕竟是一名魂王，尽管现在魂力也是近乎枯竭，但在己方辅助魂师的帮助下，她还是勉强用指甲将四块碎片弹飞。就在他们松了口气的同时，两人几乎同时感觉到身上一麻，带着不可思议的目光，他们摸到了落在自己肩膀上的武装色霸气碎片。

    他们并没有看到，攻击他们的六块碎片在被两人弹飞的同时，竟然同时飞向了对方，而且同样是弧线，只不过因为轻微而并没有太强的破空声。

    水柔看到这一幕笑了，在她见闻色霸气妙到毫厘的监控下，哪怕她本身并不精通任何暗器手法，但是对于抛飞出去得金光碎片各方面行动的轨迹等等，都是经过严密的计算的。尽管水柔在发出的时候魂力所剩无几，但她想要的效果却依旧已经达到了。

    落在邪月和胡列娜肩膀上的碎片一块都没有少，邪月是之前攻击胡列娜的四块，而胡列娜则是两块。六块碎片无一落空。这些碎片的力道实在是小了些，落在他们身上只不过是刚好划破了他们的衣服和一层皮肤而已。

    如果是全盛状态的邪月和胡列娜，都可以全力释放魂力来阻挡水柔的手法，但此时的他们却根本没有那样的能力。

    而这一切的一切，却都是在水柔的算计之中。划破一点肌肤就已经足够了。

    不要忘记，武装色霸气可不是只能用来攻击和防御而已，她可是还有更多更有趣的用途呢。例如封堵穴窍经脉，切断神经感知，让人麻木失去知觉……

    几乎只是一瞬间的工夫，邪月和胡列娜就发现自己的肩膀已经失去了知觉，两人心中大惊之下，再想壮士断腕也已经来不及了。

    因为刺中他们的金光碎片，已经悄无声息地融入他们体内，令他们就仿佛中毒一样，几乎瞬间麻木的位置已经蔓延到了胸口。没有半分迟疑，兄妹二人飞快的盘膝坐在地上，拼命的催动自己不多的魂力抵挡入侵体内的武装色霸气。这是他们现在唯一能做的事情。

    噗通、噗通、噗通、噗通。

    四个跌倒的声音几乎同时响起。

    除了焱以外，武魂殿学院战队的另外四名队员几乎和邪月、胡列娜不分先后坐倒在地，其中那名最弱的辅助系魂师，更是直接昏迷了过去。

    水柔抛飞出的十六块碎片中，除了六块用在了邪月兄妹身上，另外十块，分别飞向其他五人。

    在碎片出手的一瞬间，水柔运用见闻色霸气，大脑急速运转，通过判断，甚至判断出了另外五个目标在之后数秒内的动作。

    那另外十块武装色霸气碎片极为阴险，不但是弧线飞出，而且还是贴地飞行。虽然其中一些也被反应过来的对手及时挡住，但挡住后的碎片再次飞行，重新找到其他目标。

    除了警惕最强的焱全力释放魂力，先后数次挡住了没有后力的武装色霸气碎片之外，其余四人全部中招。

    对于任何人来说，场上的局面都是戏剧性变化。之前还完全占据上风的一方突然跌倒六人，就只剩下一个孤单的焱。

    胜利的天平重新倾斜，而且这次倾斜的还是那么彻底。独孤雁和孟依然直接跑向了有些摇摇欲坠的水柔，这边的战局已经不需要她了。

    宁荣荣九宝琉璃塔火力全开，对白沉香和朱竹清进行增幅，顿时两人不再吝啬魂技，火力全开！

    不得不承认，焱的实力确实强大，在如此不利的局面下，他依旧苦苦支撑着，尽管他的抵抗已经越来越弱，白沉香和朱竹清两人联合起来的每一次攻击，都会给他身上带来数处创伤，但他毕竟还在支持着。

    不论教皇比比东的心志有多么坚定，面对眼前突如其来的变化也不禁脸色大变。水柔并没有违犯比赛规则，她抛出的是武装色霸气凝聚而成的碎片，并非武器。谁能想到，决定胜负的竟然就是她那轻轻的一抛呢？

    一个声音突然在教皇耳边响起，“尊敬的教皇陛下，我必须要提醒您一下。”

    “大……”菊斗罗月关刚想怒喝一声大胆，看是谁敢突然向教皇说话，他却发现，这说话的人正是同为封号斗罗，却留在了史莱克学院阵中的毒斗罗独孤博。

    教皇比比东冷冷的瞥了独孤博一眼，“毒斗罗有什么要提醒本座？”

    独孤博微微一笑，他的笑容谁都能看出很假，可他的身份毕竟摆在那里，封号斗罗在魂师中的地位永远都是崇高的。

    “教皇陛下，水柔发动的金光，是一种极为特殊的能量！尽管不强但是非常难缠！这金光的作用是封堵经脉运行，阻碍血脉流通，时间长了就会导致身体部分经络坏死。如果再拖延下去，恐怕您的黄金一代就只能沦为半残废了。”独孤博的话语中无疑带着一丝讽刺意味，但他的话却绝不会有人不相信，以封号斗罗的尊严，是不可能说出谎话的。

    他本身又是个独行侠，虽然武魂殿势力滔天，但他也并不十分在意。准确的说，独孤博身后的背景正是天斗帝国皇室。

    教皇脸上闪烁着阴晴不定的神色，比赛场地中，盘膝坐倒的六个人脸上逐渐露出极为痛苦的神色，脸色变的青紫，而焱也眼看就要在白沉香和朱竹清的合击下坚持不住了。

    原本应该到手的胜利竟然演变成了如此情景，实在让比比东有些无法接受。但她毕竟是武魂殿历代最优秀的教皇，权衡利弊之下，当机立断站起身，“武魂殿学院战队，认输。”

    教皇话音刚落，他身边的宁风致就站了起来，抬起手，七宝琉璃塔带着莹然宝光悄然出现在他面前，宁风致轻喝一声，“去。”

    只见他手中宝塔滴溜溜的旋转三周，飘然而出，宝塔在空中瞬间放大，刹那间，整个教皇殿前顿时宝光大作，宁风致的七宝琉璃塔随着前飘，体积迅速膨胀，眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从宁风致眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

    这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。剑斗罗尘心也同时站了起来，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。隐隐护住宁风致。

    宝塔第六层，一道恢宏的光晕激荡而出，直接照射在了水柔等人身上……

    七宝琉璃塔第六层，痊愈之光笼罩在水柔等人身上，闪耀着奇特的光彩。众人身上有伤的伤口以极其惊人的速度收拢着，没伤的魂力也在快速恢复

    宁风致是何等实力，作为七宝琉璃宗宗主，在用出七宝真身的情况下，他所产生的增幅能力远不是宁荣荣所能相比的。

    在痊愈之光与魂力增幅之光的双重作用下，水柔等人的状态在快速恢复，很快就即将恢复全盛状态了。

    与此同时，又是六道魂力增幅之光飘洒而出，这一次，却是落在那六名盘膝于地的武魂殿学院战队的队员们身上。

    宁风致无法化解侵入他们体内的武装色霸气，但凭借着强大的魂力增幅也足以让这些体内经络即将坏死的魂师，稍稍的恢复生机了。延缓坏死的时间……

