    闻人天一的天赋为五级，合格了，不过还是不够资格成为苍穹神宫的记名弟子。

    接下来，闻人天一开始测试属性天赋。

    金、木、水、火、土、风、雷，七中属性，闻人天一都是稀松平常，要么是只有二、三级，要么是根本就没有属性。

    但是当闻人天一测试光属性之时，光属性测试碑顿时光芒夺目，赫然爆出了七道耀眼的白色光环。

    光属性天赋，七级！

    全场陡然一静，旋即一片哗然。

    “天啊！七级的光属性天赋，可以成为正式弟子了！”

    “厉害！成为正式弟子，将能获得强大的武道传承！”

    “一飞冲天，闻人天一的未来不可限量！”

    “……”

    众人议论纷纷，既震惊又羡慕，但更多的是嫉妒。

    在东洲的历史上，能成为苍穹神宫正式弟子的人屈指可数，最近数百年来，也不会过一手之数，但是每一个能成为正式弟子的人，只要不中途夭折，必定能成为整个大6上，最巅峰的强者。

    据说东洲有一位武道皇者，就是苍穹神宫的正式弟子，与两百多年前获得了苍穹神宫的传承。

    还有，据闻东洲千骄榜上，那排名第一的天骄，也是苍穹神宫的正式弟子。

    总之，成为苍穹神宫的正式弟子，前途不可限量！

    雷霄、初展天、姜太虚、血摩四人，个个眸中精光闪烁，拳头暗暗攥了起来，闻人天一给了他们极大的压力。

    苏莫双眸微眯，他对于自己的天赋有一些信心，但属性天赋，他还从未测试过。

    “哈哈！好！没想到我苍穹神宫再次出现了一名正式弟子！”

    中年傀儡人出一声大笑，望着闻人天一，眸中流出赞赏之色。

    这傀儡人，虽说是不知名的金属打造，却连神情都与真人一般无二。

    闻人天一，面上露出一丝自信的笑容，眸中尽显孤傲之色，成为了正式弟子，他便没有再继续测试暗属性。

    “你叫什么名字？”傀儡中年人望着闻人天一，问道。

    “闻人天一！”闻人天一向中年傀儡人恭敬一拜，道。

    “好！从这一刻起，你将成为我苍穹神宫九宫之一‘光耀宫’的弟子！”

    中年傀儡人道：“你已经无需再进行接下来的考验，当然，你也可以选择继续接受考验，如果表现优秀，能有特殊的奖励。”

    “我继续接受考验！”

    闻人天一略作沉吟说道，既然有奖励，他怎么可能错过。

    傀儡中年人点头。

    而后，测试继续，闻人天一刚下场，血摩仿佛不甘示弱一般，大步走到了场中。

    血摩不认为自己的天赋低于闻人天一，当然不愿被闻人天一抢了风头。

    走到测试柱前，血摩伸出血色的手掌，猛然按了上去。

    嗡~~

    测试柱一震，旋即光芒爆，瞬间形成了六道乳白色的光环。

    天赋六级！

    人群再次震动，议论纷纷，六级的天赋，天赋还要高于闻人天一，已经可以直接成为记名弟子了。

    就连闻人天一也不禁双眉一挑，面带凝重之色。

    “合格！”傀儡中年人的声音再次响起。

    血摩嘴角勾起一丝邪笑，旋即开始测试属性。

    不过，血摩的属性天赋却是不如闻人天一，只有水属性和暗属性达到了四级，其他几种属性，最高的也才三级。

    这让血摩的脸色又沉了下来，虽然他的天赋测试高于闻人天一，但属性天赋却是不行，没有达到成为正式弟子的成绩。

    “合格！你可以直接成为记名弟子！是否继续考验，你自己定夺。”

    中年傀儡人笑道。

    傀儡人的心情不错，往届能出现一个记名弟子就不错了！这一届考验才刚开始，不仅出现了记名弟子，还出现了一个正式弟子。

    “我也继续！”血摩瞥了闻人天一一眼，若是接下来的考验他能表现出色，成为正式弟子依旧有希望。

    接下来，初展天、姜太虚和雷霄纷纷上前测试。

    三人上一届之时，都已经测试过了，现在再行测试也不过是走个过程。

    三人的天赋都是五级，全部合格，但却是没有达到成为记名弟子的资格，至于属性天赋，除了雷霄的雷属性天赋达到五级之外，其他两人均是有一种或两种属性达到了四级。

    三人虽然都没有成为记名弟子，却也能继续参加后续的考验。

    随后的一段时间里，一个个天才上前测试，虽然也有少量的天才通过了考验，但却没有人能成为记名弟子，更别说是正式弟子了。

    像厉海、方清韵、宇文俊三人，都是勉强合格，有机会继续考验。

    苏莫也不急，没有急着上前测试，他在考虑苍穹神宫测试这属性天赋的意义。

    这种属性天赋，应该包括身体的属性以及武魂的属性，一般人每种属性都会拥有，只有少数人会缺一种或多种属性，但缺少某一种属性的人，在其他属性方面一般都会较为强大。

    毫无疑问，某一种属性天赋强大，修炼那一种属性的武学，将能事半功倍。

    比如，雷霄的雷属性天赋优秀，其修炼雷系武学，比修炼其他系武学要更加的快、强大。

    苏莫心中微动，他的吞噬武魂吞噬融合了大量的其他武魂，基本上各种属性的武魂都有，而且每种属性的武魂都有不少，这些应该能增强他的属性吧！

    就在苏莫心中思量之时，楚云枫上前测试了。

    楚云枫的天赋也不错，达到了四级，勉强合格，至于属性天赋，则全部都在四级以下，稀松平常。

    楚云枫测试结束之后，九公主宏青璇上场。

    宏青璇一上场，绝世的容颜，无可避免的吸引了众人纷纷侧目，更有甚者眼眸中流露出痴迷之色。

    苏莫也露出感兴趣之色，此女的天赋可是不低，不知道能达到什么级别。

    宏青璇走到测试柱前，伸出晶莹如玉的柔荑，缓缓的贴在了测试柱上。

    嗡嗡~~

    测试柱一震轻颤，旋即爆出六道乳白色光环，刺眼夺目。

    人群一怔，旋即个个瞪大了眼睛。

    “天啊！六级天赋，和血摩一样的天赋！”

    “这……此女是谁？才真灵境六重的修为，居然有这么高的天赋！”

    “她看起来才十六岁左右，这么高的天赋，若是再过几年还得了！”

    众人惊讶无比，六级的天赋已经可以直接成为记名弟子了，到目前为止也就血摩一人的天赋达到六级而已，即便是闻人天一的天赋，也只是五级。

    宏青璇的名气不大，基本很少有人认识她，在来苍穹神境之前，她在玄域也是毫无名气。

    虽然她的天赋极高，但毕竟年纪太小，修为不高，在玄域根本进不了百绝榜。

    所以，她才会参加宏域的百绝大赛，从宏域的入口进入苍穹神境。