    第405节参天大树

    第四百零五

    离开阎罗宫，李天觉得心情不错，神棍更是神清气爽，两个人各自达到了目地，连走路都觉得轻松的很。

    一路上，不少认识的行人，都给两人行着注目礼。自从揭发了假神棍和李天的事件，阎罗城的修炼者才知道，那个被抓进鬼狱的光头才是真神棍。而且，也知道了青衫绿柳也不是两只野鸡，而是两只‘麻雀’。

    当日李天和青衫绿柳大败了喇容大鬼王，打的喇容大鬼王落荒而逃，到是对那假李天放过一马。这也是李天看在大家都是游荡者的份上，饶过他一次。那两只野鸡，也成了青衫绿柳的腹中之餐。

    阎罗殿内，阎罗天子看着手中的‘狱火珠’，脑海中出现着李天在狱火中惨叫的样子，总算是自己意淫了一把。

    “阎罗殿下，您难道真要用五目鬼王的‘狱火珠’来对付李天？”阎罗城的大护法普尺鬼王，觉得阎罗王动用这样的方法，有点过于霸道，恐怕难以给鬼帝交代。

    “普尺啊，我明白你的意思，这‘狱火珠’如果是一般人使用，肯定不行，但李天这小子你就放心不下吧。这小家伙绝对不是一般的游荡者，他的灵识之强大可不是你能想象出来的。”阎罗王也没看普尺大鬼王，始终看着手中的狱火珠。

    “殿下，属下觉得，这‘狱火珠’还是太过霸道，万一出现问题，那可不好向鬼帝交代。我看这样吧，属下这里有一颗重水之珠，这重水非同一般，别看只有一滴，但可抵十万里海水之力，而且水的重力比一般海水重上百倍。用这重水珠教训一下李天，叫他的灵识在重水之中生不如死，总比万一在狱火中炼化要好的多，不知殿下意下如何？”

    阎罗王琢磨了一下，觉得普尺大鬼王说的也有道理，‘狱火珠’是十八地狱惩罚鬼王级别的刑珠，万一李天抵抗不了，那鬼帝那边可真要找他麻烦。‘重水珠’的好处就是在于，怎么惩罚也弄不死李天。在阎罗王的心里，最好是那光头神棍也一起来试一下最好。

    三日后，李天和神棍应约而来。一进大殿，神棍就毫不客气的摸摸这看看那，上次来他还真没仔细的欣赏阎罗王的宫殿。

    不知道为什么，阎罗王竟然对神棍的眼神感到一阵恐慌。不对啊！我堂堂阎罗王怕他干什么？镇定，一定要镇定。阎罗王也在内心里给自己打着气。

    “阎罗前辈，晚辈应约而来，还望前辈成全。”李天抱拳说道。

    神棍只是拱了拱手，依旧流着口水四处看着，殿两旁的鬼卫士一个个都觉得心里发毛，还从没见过这样没礼貌的家伙，竟然连基本的礼节都不懂。

    “李天，这一点你放心，本大鬼王答应的事情，绝对会兑现。但有一点我可说清楚，传承珠变幻莫测，如果发生了什么事情，我可不负责任。”

    阎罗王虽然给李天说着话，但眼神一直没离开神棍，那家伙竟然蹲在地上扣着一块五彩石。阎罗王恨不得一巴掌把神棍拍入地下，叫他与五彩石一同永生得了。

    李天也觉得不好意思，用脚踢了神棍一下。神棍装着提鞋，浑不在意的站了起来，但手中已经藏了一块五彩石。这点小伎俩哪能瞒过阎罗王的观察，阎罗王闭着眼睛，平息着自己要爆发的愤怒。这五彩石虽然在鬼界不是很珍贵，但也不是一般人能得来的东西，阎罗王造这宫殿也花费了不少心思。

    现在阎罗王到有个新想法，赶紧把真传承珠哪出来，查询完好快点叫这俩家伙离开阎罗城。

    “阎罗前辈，这一点李天知道，传承珠有着非凡的力量，不论发生什么事情，晚辈都不后悔。”李天经过六欲珠之后，不用阎罗王提醒，李天也知道那种神气的力量。但李天可没想到，这貌似憨厚的阎罗王会阴他。

    “神棍小友，不知道你是不是也想尝一下传承珠的感受。”阎罗王很‘真诚’的看着神棍。

    “阎罗王，我真服了你了，连我想什么你都知道，要么怎么说在鬼界我最看好你。”神棍很佩服的看着阎罗王，他到不在乎查询自己的身世，只要是珠子宝贝，哪怕摸一下他也感到满足。

    阎罗殿上的众小鬼一个个惊的眼珠子都快瞪了出来，这光头看好阎罗王？他算什么东西？

    阎罗王忍着愤怒，心说只要你上钩，看我不弄的你脱气才怪，到时候不求饶就别想出来。

    “嗯，两位小辈，请跟我来吧，咱们到后府去施展传承珠。”阎罗王说完，带着李天和神棍向后府走去。

    在后府中，阎罗王布下了重重结界，这才哪出重手珠。他也怕这重水珠威力太大，把他的阎罗城给淹了。

    李天和神棍虽然见过六欲珠，但阎罗王的传承珠他到没见过。两人站到结界中，等待着阎罗王展开传承珠的能量。

    阎罗王心里那个乐啊，心说可叫我逮着了，这一下新账老账一起算。到时候不把老夫的东西全部吐出来，就别想出这重水的惩罚。

    “李天，神棍，你们可要小心，老夫要展开这珠的能量了。”阎罗王说着，手中的重水珠就飘到了空中。

    李天有过一次经验，闭上眼睛，准备再次享受一下生死轮回的感觉。

    “棍啊！闭上眼睛，放开你的心扉，传承珠会给你一个惊喜的。”

    神棍知道李天有过一次经验，也跟着把眼睛闭上，准备迎接李天说的惊喜。嘴上还念叨着：“心飞~我的心飞了。”

    ‘轰’的一声，一股洪流，把两个人在结界中冲的上下翻滚。两个人谁也没防备，把神棍呛的直翻白眼。

    “妈个比！你们家惊喜都是这样的？老子再也不信你了，呸~！”神棍连蹬带刨的总算稳住了身躯，但嘴里也灌了不少泥沙。

    李天也比神棍好不到哪去，他哪想到阎罗王的传承珠会是这个样子。最可怕的，是两个人的身躯直往水底沉，而且四周布下了结界，想瞬移都瞬移不出去。

    这时候在再看阎罗王，早就不知道跑到哪去了，眼看着结界中的重水就要满。神棍发现这海水居然能透过体表，直接对灵识产生撕扯般的压力。

    “李天，你小子快想想办法，上次你是怎么办的？”神棍和李天的身体一直往下沉，只能用灵识交流着。

    “上次？他妈的上次根本不是这个样子。”李天也郁闷的要命，你问我我问谁去。在重水的压力之下，灵力根本就施展不出去。

    神棍一边用能量抵抗着重力对灵识的侵袭，一边四处看着，看看有什么地方可以落脚。

    两个人终于被重水压到地面，整个结界中都充满了重水，就算瞬移也没用。

    阎锣王与普尺大鬼王在远处用灵识观察着结界中的一切，两个人脸上充满了笑意。

    “哼！先叫这俩小子受点罪，过两个时辰老夫再去救他们。我听说这光头身上好东西可不少，哈哈，这下子咱们阎罗城可发了。”阎罗王心里那个舒坦，就好象他第一次升到鬼帝级别的心情一样。

    神棍肺都快气炸了，心说以后谁要是再叫老子享受传承珠的感受，神棍非拿斧子劈他不可。

    忽然间，李天的双腿居然失去了知觉，竟然变成了树根，那种在六欲珠中‘种子’的感觉又回到李天身上。

    才几息的时间，不但是双腿，李天整个身躯都变成了一棵树。神棍吃惊的嘴一张，接连灌了好几口重水。

    李天感觉好象自己是一颗千年干旱的种子，总算得到了水的滋润，身躯不断的在成长。随着身躯的成长，李天不断的吸收着重水，头发也变成了一枝枝树叉。

    神棍看的眼睛都直了，他也管不了这么多，抓着一枝‘树叉’，竟然蹲在了李天的‘身上’。

    大树不断的成长，直径越来越粗。神棍从来没见过这么大的树木，直径有将近十米左右。而且结界中的重水，被李天这颗大树吸收了四分之一。大数不断的长高，总算是漏出水面。

    “妈的，李天啊李天，到今天老子才发现你的真实身份，你小子原来是个树妖。难怪潮都六族人都叫你森林之王，现在老子总算明白了。”神棍蹲着的这枝树叉，现在已经长成粗大的树干了。

    大树还在成长，已经到了结界的顶端。但李天觉得，好象浑身充满了力量，不断的吸收着重水。

    阎罗王和普尺大鬼王，两个人都傻了，哪见过这种情况。阎罗王一动不动的站着，普尺大鬼王更干脆，嘴巴一张，下巴就掉了下来。

    整个阎罗城的人，都看到了这颗参天大树。对这些修炼着来说，他们的能量可以移山倒海，可以使用时间法则使树木花草速成。但却没能力造出这么一棵恨不得把天捅破的大树。

    随着李天的成长，一声巨大的霹雳声，结界终于被李天这棵大树顶破。阎罗城的子民还不明白是怎么回事情，就听着‘轰’的一声，扑天而降的重水，象大山一样压向整个阎罗城。

    （电脑坏了，维修了半天，更新的晚了。）

    本書首发于看書网

