    “啪——啪啪——！”

    在一阵阵碎裂声里，于被轰炸得狼藉不堪的梦境中，可怕的冲击渐渐的平息了下去。

    “咳咳…！”

    方里捂着自己的胸口，一边挣扎着从地面上起身，一边咳出些许的血迹。

    感受到的不是身体的疼痛，而是某种丧失感。

    在这个梦境世界里，或许连痛楚都跟外面不同吧？

    “真是…”

    没想到，居然会在这种地方遭到了意想不到的袭击。

    “看来，渐渐变得强大的实力，让我有点遗忘了危险的感觉了…”

    带着这样的感想，方里再一次的抬起眼帘，注视向了前方的塞赫麦特。

    手不由得想去摸腰间的布袋，从里面取出惯用的武器。

    可理所当然的，拥有着无限的空间的妖精布袋并不在方里的身边。

    “再怎么说，这里都是艾姬多娜的梦境啊…”

    在对方的主场上，既然想对方里出手，自然不可能会为方里准备武器。

    方里只是意识进入了这里而已，并不是肉体。

    所以，手边的东西没有能够一直带进来，那是再正常不过的事情。

    再加上地形方面的限制…

    “哈，放弃吧。”

    塞赫麦特依旧坐在了现场唯一一样完好的家具，那张小白桌之上，从始至终就没有动过，极为嫌烦的说着这样的话。

    “老老实实跟艾姬多娜签下契约，那我就不需要再出手了，哈，那样就能省下不少的麻烦了。”

    一如其所担当的大罪之名一样，塞赫麦特简直就是怠惰的化身。

    与之相比，明明拥有着「怠惰」之名，却无法原谅自己的怠惰，即积极又勤勉的行动着的培提其乌斯简直就是奇葩。

    对方甚至连战斗都不会动弹，而是靠着针对全域的广范围攻击来横扫千军。

    那个可怕的冲击波，或许是与培提其乌斯所使用过的权能，即不可视之手是同种类型的力量。

    也许，塞赫麦特便是在不知不觉间伸出了不可视之手，将周围的一带都给扫飞了。

    不管是什么样的情况，没有使用魔眼的方里是看不见的就对了。

    不可否认的事实只有一个。

    “好强…”

    怠惰魔女，值得方里给出这么一个评价。

    能够与嫉妒魔女相媲美的可怕存在，实力自然深不可测。

    毕竟，嫉妒魔女可是曾经吞噬了半个世界的人物啊。

    能够与那样的人物相媲美，甚至还将那条与王国缔结盟约的神龙都给赶到世界的边缘，可想而知，这个魔女有多可怕。

    当然，能够吞噬半个世界的嫉妒魔女在那之前便将其余的魔女都给吞噬，考虑到魔女们的体内都有魔女因子，将所有的魔女因子都给集齐的嫉妒魔女方才有了吞噬半个世界的力量的考虑也是必须有的。

    而怠惰魔女能够与嫉妒魔女相媲美，说的也是还没有吞噬其余的魔女之前的嫉妒魔女吧？

    所以，怠惰魔女或许还没有强到足以吞噬半个世界的地步。

    再加上现在又已经死了，只剩下灵魂的形态，实力到底有没有因此下降，那也是一个未知数。

    但是，即使不考虑这些因素，现在仅存在于这个梦境里的怠惰魔女也是强大得惊人了。

    “也许能够跟后方之水相媲美了…”

    可反观方里，现在的状况却有些糟糕。

    因为地形的限制与对方针对全域的无差别攻击，过人的速度和身法无法展现。

    在这个梦境世界里，不仅是伯邪而已，连月刃都不在身边。

    最后，甚至是连引以为傲的魔眼都出了异状。

    可以说，方里一身的实力几乎被封了整整八成以上。

    “麻烦了啊…”

    对于方里的这句话，塞赫麦特给予了认同。

    “的确很麻烦，哈，连继续在这里待下去都觉得麻烦，呼，所以你要不要认输？”

    怠惰的魔女便给出了这样的忠告。

    不是为了向方里劝降，而是为了赶紧结束这边的事情，回去好好休息而已。

    但是，很不巧…

    “我这个人就是不懂得妥协啊。”

    以平静的口吻说出桀骜不驯的话语，方里就已经能够预计到后面要发生的事情了。

    “那就没办法了，唉…”

    在这样一个忧郁无比的叹息中，不可视的冲击再一次的迸现。

    “咚————！”

    让空气为之震颤的爆裂声中，冲击波似爆炸的恒星，如同一个在此方空间里乍现的半球型的飓风一样，向着周围逐渐的吹开。

    禁书库已经完全失去了原来的外形。

    地板已经全部都碎成了漫天飞舞的粉屑。

    书页的碎片、木架的碎片、墙壁的碎片与玻璃的碎片等等等等，各种各样的碎片都被卷起了其中。

    整个梦境的世界，如即将塌陷一样，被不可视的冲击给碾压了过去。

    “————！”

    这一个瞬间里，方里感觉自己的神经都遭到了延长，周围的时间的流速则是反而变慢。

    不可视的冲击像暴动的飓风一样，向着自己袭来的场景，清清楚楚的印在了那对瞳孔之中。

    方里本能的理解了。

    这一击，将结束这场条件不对等的战斗。

    方里，只能拼命。

    “哔哩…”

    脑海中，电击一般的触感贯穿了方里的整个意识。

    “铮…”

    漆黑深邃的眼眸开始散发出光辉，化作不一样的色彩。

    那是鲜艳的虹色。

    无比鲜艳的虹色。

    比过去方里完全解开魔眼的限制，让自己能够看到世界的死线时的时候，更加的鲜艳。

    美丽。

    神秘。

    下一秒钟，人世所无法理解的状况发生了。

    方里将自己的目光对向了塞赫麦特。

    彩虹色的魔眼里，透露出来的是仿佛高高在上的睥睨着渺小的存在的平静与冷漠。

    “什…！？”

    塞赫麦特那有气无力的面容瞬间变了。

    紧接着…

    “嘭————！”

    塞赫麦特便是有如炸开一样，整个人都碎掉了。

    “啊…！”

    与此同时，方里突然捂住脑袋，发出一声痛苦的叫声。

    旋即，方里也是消失在了原地。

    没过多久，艾姬多娜的身影重新回到了这里。

    脸上，充满了惊惧。

    “刚刚…那是什么…？”

    强欲魔女那饱含震惊的呢喃声微微响起。

    刚刚发生的事情，就连被称为聚集着世上最庞大的知识的艾姬多娜都无法理解了。

    但状况的话，艾姬多娜还是理解了。

    “塞赫麦特…差点就被杀了…”

    艾姬多娜的额头上渗出了细汗。

    刚刚，塞赫麦特遭受到了不知名的攻击，当场便是碎掉了。

    如果不是艾姬多娜当机立断，将塞赫麦特的灵魂招回去，或许连灵魂都会死掉吧？

    “那到底是什么…？”

    魔女就这样站在破烂不堪的书库里，呆呆的呢喃着。