    黑夜的街道，越发寂静。

    当一片乌云遮住最后一点月光的时候——

    嗖！

    尖锐的破空声从秦然脑后响起。

    秦然一撇头，一支箭矢擦着发梢而过。

    与此同时，在他的左边阴影内，一阵如同是雾气的翻滚中，那条巨大的蛇形虚影就这么的扑了出来。

    宛如是真正隐藏在灌木丛内的毒蛇捕食猎物般。

    不仅速度极快，而且还有着血盆大口。

    粘稠的唾液，在上下獠牙间飘荡，猩红发紫的芯子仿佛是一条长鞭向着秦然扫来，冰冷的眼眸中，只剩下了对猎物的无情。

    秦然看着这条巨蛇的虚影。

    目光与它一样的冰冷。

    而在神情中，还有着它所没有的淡然。

    这样的攻击手段。

    他不是第一次见了。

    在‘草原之王’的身上，他不止一次领教。

    而每一次都是那样的狼狈不堪。

    甚至可以说是，九死一生。

    不过……

    那是之前。

    现在？

    或许对于眼前副本世界的人来说，只是几天的工夫，但是对于秦然来说，中间却相差了8个副本世界。

    在这8个副本世界中，有正常的副本，也有特殊的副本，还有自我的突破极限，更有唯一称号的抢夺。

    每一次，他都是拼尽全力的挖掘副本。

    每一次，他都会面对着未知的危险。

    他为什么这么做？

    除去可观的收益外，不就是为了眼前这一刻吗？

    他不希望已知的危险再困扰他。

    他不希望在面对已知危险的时候，还需要运气。

    他希望从容不迫。

    他希望游刃有余。

    而他？

    做到了。

    还做得相当的好。

    呼！

    夜风骤起。

    灼热的气流在街道上翻滚。

    刺鼻的硫磺味道充斥四周。

    虚影组成的恶魔昂首咆哮。

    桀骜不驯的目光，浮现蔑视。

    混乱蛮横的气息，横扫对手。

    当岩浆组成的手臂高高抬起时，巨蛇的虚影就已经濒临崩溃，哪怕它眼神中的冰冷未曾改变，却丝毫没有为它带来一丁点的威势，反而让它看起来变得呆板、无助。

    当两只岩浆手掌捏住巨蛇虚影的上下颚时，巨蛇的虚影开始崩溃了。

    不过，对于恶魔来说，这样的速度太慢了。

    慢到他无法忍受。

    所以，他‘帮’了它一把。

    嗤！

    岩浆双手上下用来，在一阵布皮被扯裂的响声中，巨蛇虚影立刻一分为二，彻底的化为了点点光斑消失在了空气中。

    但在巨蛇虚影中，却没有纹有八首蛇的男子。

    在弩箭被秦然躲过，巨蛇虚影扑出的一瞬间，纹有八首蛇的男子悄无声息的从右边靠近着秦然。

    淬有剧毒的匕首，在刺出的一瞬间，完全没有带起空气的响声。

    而且，黑暗的环境，为这把匕首赋予了更强大的攻击。

    不要说是血肉之躯。

    即使是钢铁都可以刺穿。

    如果能够刺到的话。

    秦然身躯没有动，右腿却如同是钢鞭一般甩出，而且在甩出的刹那，就由一化十，带起了阵阵锋锐的气流。

    这些气流好似一条条细小的蛇，刚一出现，就发出了嘶嘶的叫声，然后，如狼似虎般的将对手淹没。

    【百烈脚】！

    【千蛇腿】！

    对于【百烈脚】，纹有八首蛇的男子或许不熟悉，但是对于【千蛇腿】，对方却实在是太熟悉了。

    熟悉到几近本能的程度。

    因此，对方没有退。

    对方很清楚【千蛇腿】所带起的气流足以割裂皮肤，但也只是皮肤和些许血肉，不会要命。

    至于对精神的影响？

    或许无法完全免疫。

    但是，他每日经历的地狱般的训练，不就是为了能够抵抗这些吗？

    更何况，蛇派对于精神影响，有着自身的秘术！

    以轻伤换死。

    还有比这更合适的吗？

    强忍着脑袋发出的刺痛感，对方手中的匕首更疾了。

    然后……

    对方中了秦然一脚。

    在被秦然踢中这一脚时，对方就脸色大变。

    这一脚上蕴含的力量，让这位纹有八首蛇的男子感觉自己就如同是被一头暴走的远古巨兽撞在了身上一般。

    不要说是以伤换死了。

    在被这样的一腿踢中的时候，手中的匕首连刺都刺不出去。

    这是陷阱！

    是故意用出我熟悉的秘术，让我产生轻视的陷阱！

    纹有八首蛇的男子看着秦然自始至终都没有改变的神情，突然从心底升起了一阵明悟。

    但，一切都晚了。

    砰！

    轰！

    沉闷的响声中，被秦然踢中的纹有八首蛇的男子如同是炮弹一般飞出，连续撞穿了十余栋房屋后，被掩埋在了一滩废墟内，再也没有了声息。

    刺客，不会如同战士一般正面拼杀。

    因为，阴影给予了他们最好的庇护。

    他们是刀尖上的舞者。

    他们是死神的舞伴。

    生与死，就在一瞬。

    对对手，对自己，都是如此。

    在对方心生轻视的一刻，结局就已经注定了。

    而秦然对任何人，都从不会心生轻视，尤其是在战斗中，更不会放松一丁点儿警惕，即使是战胜了对手，他依旧会保持着应有的警惕，哪怕是在他确认的安全环境内，他也会这样做。

    这样的习惯会很累，但这样的习惯，并不是什么坏习惯。

    特别是遇到突袭时！

    比如，此刻！

    当纹有八首蛇的男子被坍塌的房屋废墟淹没时候，又一柄匕首从阴影中向着秦然后背刺来。

    一个与之前男子装扮类似，同样露出了右臂上的纹身。

    不同的是，这个男子右臂上的纹身是八首双尾蛇。

    看着一动不动站在那，好似完全没有反应过来的秦然，对方的脸上浮现着嗜血的狞笑。

    “完美的时机！”

    “这才是刺客应有的战斗方式！”

    对方的目光中充斥着得意。

    至于同伴的战死？

    对方毫不在意。

    一个死去的同伴，不值得对方去浪费感情。

    或者，更加准确的说，对方根本没有什么感情。

    有着的只是对刺杀目标的快感。

    近了！

    更近了！

    面对着近在咫尺的目标，对方的脸上浮现着不正常的潮红，身躯都微微颤抖起来。

    接着……

    对方的脖子，被等待多时的白色巨狼，一口咬断。