    安迪·范德梅德。

    荷兰人离开国际米兰，来埃弗顿本来是准备找回自己曾经的状态，但是靠速度吃饭的球员一旦身体状态下降，那真的很难再找回状态。

    来到埃弗顿之后，除了足总杯和联赛杯之外，他还是没什么出场机会。

    所以范德梅德会把MP3带到球场听歌。

    这点唐正龙是知道的。

    “安迪。”

    我勒个去的。

    范德梅德吓了一跳，唐正龙不知道从哪冒出来的。

    “唐……”

    “我记得你的MP3能录音吧？”

    “对啊。”

    “借我用一下。”

    范德梅德虎躯一震，唐正龙该不会是准备在球场上听歌吧？

    “唐，你应该知道球场上是不能听歌的吧？”

    “废话。”

    “那？”

    “我有重大用处，借我一下。”

    范德梅德把自己的是MP3递给唐正龙。

    唐正龙左看看，右看看，糟糕啊，球裤没有口袋，于是……范德梅德看到了匪夷所思的一幕，唐正龙直接往内裤里面塞。

    然后还露出一个骚包的笑容。

    “待会还你啊。”

    范德梅德露出一个苦涩的笑容。

    “唐，我们关系那么好，不用还了，你留着吧。”

    “那怎么行？”

    范德梅德心想，“被唐正龙如此污染，这机器就是丢进火堆里都无法净化了。”

    唐正龙回到球场上，靠近沃洛宁。

    “离我远点，黄皮猴子。”

    “不行，我必须防守你，这是我的任务。”

    “滚！”

    “请你客气一点，我们是平等的，无论黑人，白人，还是黄种人，不要再叫我黄皮猴子了。”

    沃罗宁冷笑一声。

    “我就叫你黄皮猴子，怎么样？”

    “我会告诉裁判的。”

    “去吧，我看裁判会不会信你。”

    沃罗宁也算是惯犯了，平时嘴里就不干不净的，但是他也很狡猾，说话的时候注意避开裁判和摄像机镜头。

    “喂，你不能这样的，我们是平等的。”

    “平等X妈的。”

    唐正龙觉得差不多了，一脚踹沃罗宁脚踝上。

    脚踝是最脆弱的地方，沃罗宁当即疼到失控。

    “黄皮猴子，你想死吧。”

    这时裁判跑了过来。

    “怎么回事？”

    “裁判，他踹我，给他红牌。”沃罗宁指了指自己的腿。

    唐正龙一脸无辜道：“裁判，我没有的，他骂我黄皮猴子。”

    “你真的骂他了？”

    沃罗宁马上换了一副嘴脸。

    “怎么可能啊？我不可能说那种话的。”

    “黄皮猴子！”

    沃罗宁和裁判扭头一看，顿时傻眼了。

    “你带着录音笔上场？”沃罗宁目瞪口呆。

    “唐，这东西不能带上球场的。”裁判说道。

    唐正龙不管那么多，继续播放录音，渐渐的，其他球员也围过来了，不听不要紧，这一听。

    炸锅了！！

    沃罗宁一口一个黄皮猴子，全被录下来了。

    沃罗宁知道自己死定了，木木的呆在那里不动。

    还有什么好说的？

    裁判果断给了沃罗宁一张红牌。

    杰拉德知道这是轻的，赛后还有大麻烦。

    “唐，我希望这份录音可以保密，你带着录音笔上球场也是不对的。”

    “可以啊，利物浦可以花100万英镑跟我买。”

    裁判一把抢过录音笔，“第一，这份录音不能公开，第二，我会赛后提交给英足总。”

    唐正龙心里乐开了花啊，第一章罚单到手了。

    就在唐正龙心里爽的时候，裁判给了他一张黄牌。

    傻眼。

    “干嘛给我黄牌？”

    “你带着录音笔上球场，我不给你红牌就已经很好了。”

    “可规则也没有规定不能带录音笔啊。”唐正龙小声么么。

    “规则也没有规定不能带家庭影院来啊，要不我给你在中场那一块搞个包厢。”

    “……”

    唐正龙汗道：“那不用了。”

    贝尼特斯对于沃罗宁突然被罚下感到错愕。

    “到底发生了什么？”

    “……”

    贝尼特斯拍了拍沃罗宁，“赛后给我说清楚。”

    唐正龙觉得马斯切拉诺太难缠了，于是跑进禁区里，这样一来直面的一个对手就是利物浦的芬兰中后卫萨米·海皮亚。

    海皮亚是利物浦后防线的核心，他的防守非常稳健，职业生涯很少出现重大失误。

    唐正龙进了禁区，马上引起海皮亚的注意。

    他给马斯切拉诺打手势。

    “唐正龙交给我，你没必要回撤。”

    “好。”

    *****

    唐正龙进入系统，把页面拉到最下面。

    “主人，怎么看100点的技能啊。”

    “我怀念过去，那时三环内的房价还没有破万，那时100点还能买到很多好的技能。”

    “可现在呢？”

    “物是人非。”

    系统都不想吐槽了。

    “主人，你怎么不说那时你在德国混不下去，快被扫地出门了。”

    “……”

    “这是什么？”

    “100点一次，神之诅咒。”

    “神之诅咒就是说你可以诅咒一个人，然后会发生一些狗血的事情。”

    “那到底是什么事？”

    “因人而异。”

    唐正龙觉得这很像彩蛋，有惊喜也有惊吓。

    “来一个吧。”

    “用在谁身上呢？”唐正龙想来想去，视线落在了海皮亚身上。

    “就你吧，不知道在你身上会发生什么有趣的倒霉事。”

    埃弗顿的角球。

    埃弗顿队内的第一海拔雅博冲进利物浦的禁区，海皮亚靠过来，他是利物浦的第一高度。

    阿尔特塔的球恰恰找得就是雅博这一点，最终先顶到球的是海皮亚。

    不过两个人的拼抢太激烈，无意间，雅博扯坏了海皮亚的球裤，露出里面的内裤。

    本来这也没什么，球员里面也是安全裤。

    可是海皮亚有点特别啊……

    “哈哈哈，萨米里面的内裤图案是米老鼠的。”解说快笑抽了。

    海皮亚一脸尴尬，这本来是他和儿子的一个约定，他穿上米老鼠的内裤。

    本来觉得这没什么，但谁知道球裤会被人扯破的。

    唐正龙快笑抽了。

    这个神之诅咒太管用了，简单说，怎么尴尬怎么来，能让人恨不得马上能找到一条地缝钻进去那种。

    更悲催的，海皮亚还找不到可以更换的球裤。

    “嗨，米老鼠。”

    海皮亚扭头一看，是唐正龙在笑。

    最后实在没办法，海皮亚只能让队医用医用胶布把米老鼠的图案遮住，才算缓解了尴尬。

