    “师父，我的病很快就会治好了！”蒲文丽着急地道。

    云烟仙子疑惑道：“怎么治？你已经治了这么多天了。”

    “我已经找到了将我治好的办法，很快就能治好了！”蒲文丽连忙道，“师父，你相信我，若是我没有治好，你再让莹然去也不迟。”

    见状，云烟仙子的目光在蒲文丽和宿莹然之间流转了片刻，这才道：“那好吧，若是一直没有治好，就让莹然去。”

    宿莹然的脸色有些难看，这么好的机会突然降临到她的头上，她脸上的笑容甚至还没有消散就已经被蒲文丽给打断了。

    她明白，蒲文丽这是打算去找百里红妆了。

    五万灵石与炼丹大赛的名额相比，在她的心里还是名额更重要。

    一时间，蒲文丽和宿莹然之间的气氛也变得十分尴尬，屋内陷入了寂静，两人沉默着谁都没有说话。

    直到缪瑞了郁尘出现，注意到屋中二人沉默的模样，眼底不由得浮现了疑惑之色。

    二人对视了一眼，平日里她们两个的关系一直都很好，这样的情况当真是极少出现。

    蒲文丽一见到郁尘顿时眸光一亮，道：“郁尘，百里红妆的医术是不是真的很好？

    只要我出五万灵石，她就能将我的病治好吗？”

    郁尘一听这话，眼底的惊讶之色更浓。

    先前在提出五万灵石的时候，蒲文丽几乎是毫不犹豫地就拒绝了，这些天来更是想方设法的找其他炼药师，为的就是证明并不是只有小师妹一人能治好她。

    然而，今天缪瑞喊着他准备去请另一位炼药师的时候却发现她忽然就改变了主意，这是打算真的让小师妹出手？

    “小师妹的医术的确很精湛，从我的情况就能看出来了。”郁尘道。

    她也不知道小师妹的医术怎么会如此精湛，但就从目前的情况来看，他见过的这么多炼药师之中没有一个能像小师妹一样有这么多的办法。

    “那她能不能保证治好我？”

    郁尘回想着小师妹当初说这话时自信的模样，道：“只要你出五万灵石，应该就没问题。”

    蒲文丽闻声眼底闪过一抹挣扎，五万灵石，这几乎是将她所有的老本都给掏出来了。

    这些年来，她赚的灵石虽然不少，但平日里的开销同样很大。

    自己这么多年的积蓄也不多，这一下拿出五万，当真是穷了……

    奈何如今在这节骨眼上她根本就没有别的选择了，只有短短几天，除了百里红妆，她再也找不到别的希望。

    “那好，我答应她！”蒲文丽道。

    缪瑞一脸真姬菇，不知道蒲文丽这是受了什么刺激，连五万灵石的条件都能答应。

    不过，他这心头对百里红妆的佩服倒是越来越浓了。

    当时他觉得百里红妆提出这个要求，完全就是因为不想医治，而现在看到这结果，他觉得百里红妆简直就是算准了这一切。

    算到了蒲文丽除此之外根本就没有其他的办法，这五万灵石她想拿也得拿，不想拿也得拿！

