    虽然每走一步都犹如灌铅似的，但有些事情不去面对也不行。

    墨北冥和叶天心这个时候，已经走到了里边。

    看着太后静静的躺在了冰棺里，双眸紧闭永远的和尚的眼睛。

    墨北冥这一刻也显得十分的哀伤，特别是看着躺在冰棺里的人时。

    他眼角也不自觉的湿润了起来，他来到了冰棺前，看着里边儿的人，缓缓的跪在了地上，痛声呼喊了一声，“母后！”

    随后是一拳懊恼的锤在了地上，当他看到自己母后的尸体时，他真的很生气，同时又很伤痛。

    叶天心，第一次看到他如此悲痛的模样儿，不过她也可以理解他现在的心情，毕竟太后是他的亲生母亲。

    现在已经作为一个母亲的她来说，也能理解那种感受。

    所以她也不会去责备墨北冥，不管太后以前对他们怎么样，有些事情终究是不能混为一谈的。

    何况死者为大，太后在临终的前一天还跟他们道歉了，所以他们也不可能是那种绝情到底的人。

    知错能改，善莫大焉，太后能够在最好的时候知道自己错了，那也是非常正确的一件事情。

    也许正是因为这个原因，所以她才遭遇了不测。

    叶天心想到这儿也深深吸了一口气，伸手轻轻的拍了拍墨北冥的肩头，“王爷，节哀顺变。”

    说完她就主动来到了冰棺前，开始细细的打量起了冰棺里的人，相比较墨北冥的悲伤，而她则就显得淡定许多了。

    以前她本应该是恨太后的，可是在看到太后死后，她心里的恨也就消散了许多，但要说悲伤就真的一点都没有了。

    只能说以前太后对她的所作所为让她心里总有些隔阂，但她也没有幸灾乐祸的意思，也就是显得比较淡漠。

    不过太后确实也死的挺冤的，想到她终究是孩子父亲的娘，孩子们的奶奶，她也不能让太后枉死，死得不明不白的。

    所以她此时此刻开始在探查太后的死因。

    到底是谁杀了太后又是用的什么方法？

    很显然她一眼就看到了太后，脖子上明显的淤伤，一看就像是被人掐死的指印，上边还泛着青紫的痕迹。

    莫非太后是被人潜入宫里掐死杀死的？

    想到这儿她就赶紧拿出相机，趁着这会儿皇帝和太子都还没有来时，仔细的对着太后的尸体拍了几张相片，特别是脖子上的痕迹，还拍了几张特写。

    大家看着她这奇怪的举动，以及她手中拿着这奇怪的东西时，都感到很是纳闷，不知道她这是在做什么？

    这时李嬷嬷看不下去了，连忙就走上前来劝阻道：“你在这里做什么？娘娘都已经这样了，你这样做是在对她的大不敬！难道你还想娘娘起不安生吗？”

    叶天心见状，也看到了李嬷嬷这哭得红肿的双眼，肿得就跟那核桃一样，看起来还有几分滑稽。

    不过她跟了太后这么多年，有点感情也是很自然的，何况太后一直是她多年的主子，现在太后走了，她以后恐怕也不怎么好过了。

    叶天心也没想和她计较，反而是平静的对着她道：“你恐怕是误会了我的意思吧？我现在只是想要帮他找出真凶而已，你难道想让杀死太后的真凶逍遥法外吗？”

    李嬷嬷显然这个时候根本就不相信叶天心说的话，“你会帮太后找出真凶？你就别在这里猫哭耗子假慈悲了？”

    她根本就不相信叶天心会帮助太后找真凶，她甚至还怀疑杀死太后的真凶到底是不是叶天心所为。

    毕竟这件事情也实在太凑巧了，偏偏就是叶天心回来的时候太后就遭遇不测了。

    她的话让叶天心脸色也微微一沉，“你是什么意思？我猫哭耗子假慈悲？瞧你这话说的，太后再不济都是我的长辈，我怎么可能会猫哭耗子假慈悲呢？何况逝者已矣，以前的那些事情我都不想再去计较了，死者为大。

    现在帮她找出真凶才是最主要的，而不是凭空捏造的在这里冤枉好人。”

    “你话虽然说的好听，谁知道你是不是真心的？”

    李嬷嬷冷哼了一声，她似乎心中就笃定了，这件事情，根本就是叶天心所为的。

    当一个人对一个人有了偏见，那不管那个人说什么做什么都是徒劳。

    因为有偏见的人做什么事情都是戴着有色眼镜看人的。

    “李嬷嬷，亏得你跟的太后这么多年，可是没想到你居然是个这样的人，如果我真的要想谋害太后，你觉得王爷他会不知道吗？王爷他会允许我谋害太后吗？”

    叶天心一脸正色的质问着她，她不想到了这个时候李嬷嬷还这么不开窍。

    因为这个李嬷嬷也很关键，如果她要是向着别人来对付她和冥王，那的确就容易让人对他们产生误会。

    李嬷嬷是太后身边的人，说的话还是很有分量的。

    李嬷嬷听到她的话，神色微微一顿，又看了一眼跪在地上的冥王，在这宫里面待了这么久的她又怎么会不懂这个道理呢？

    对啊，冥王殿下怎么会不知道？

    也许谁都可以害太后，唯独只有冥王殿下不会那么做的。

    李嬷嬷也深知太后生前给她说的那些话，无非就是说，在他的儿子当中，最能相信的还是只有冥王殿下的。

    太后也说过，她亏欠冥王殿下太多了，所以才想弥补一下。

    不然那天晚上也不会如此委曲求全的给他们道歉，要知道太后可是他们的长辈呀！

    她也知道现在继续怪叶天心也不是个办法，毕竟叶天心他是冥王的女人，考虑到这些种种李嬷嬷，也不得不变得慎重了起来。

    “罢了，看在冥王殿下的面子上，谅你也不敢做这种事情！”

    而就在这个时候，墨子烨也走了进来，在他走进来的这一刻，一眼就注意到了叶天心的身影，其实在看到她的这一瞬间，他的内心还是忍不住有些悸动。

    天心，我们终于又见面了，真没想到再次见面，我们竟然是以这样的形式。

