    “沈钰，你还有什么未了的心愿么？”

    “心愿没有，我只是很好奇，这所谓的秘密究竟是什么？当初我杀了飞鸣山老掌门钟夜的时候，他跟我说的话让我疑惑至今！”

    “这些事情不搞明白，我怎么也不甘心，不知王爷能否为我解惑！”

    “年轻人不要太好奇，不过，既然这是你临死前的要求，本座可以告诉你。所谓的秘密就是钥匙！是激活大阵的钥匙！”

    面对沈钰的提问，李默成似乎很有耐心。这可不是一个老阴批能做的，这货不会是想拖延时间吧。

    不过对沈钰而言也所谓，反正他现在的身体只是化身而已。知道这里是虎穴狼窝，他又怎么可能真身过来呢，万一让人给阴了呢。

    现在看来，自己还是很明智的。敌方不仅阴，而且够不要脸，小心绝对无大错！

    就是不知道当李默成费尽心机的想要占据自己的身体，最后却发现自己不是真身的时候，脸上会是什么样的表情，一定很精彩。

    这么一想，怎么还有一些期待呢。

    “王爷，那这钥匙......”

    “所谓的钥匙，是得需要最少五位绝顶高手的力量来献祭大阵，只有这样，才能让这座大阵彻底成型，真正爆发出最强的力量！”

    “以这五位高手的一点力量镇守五极，其实更是一个引子，用来吸引灵气的引子！”

    “以大阵的力量汲取大量灵气灌注其中，可以让他们发挥出生前的力量！”

    “不，应该说是五位高手集合在一起的力量。唯有这样的力量，才能保证大阵真正固若金汤！”

    一口气说出了那么多，李默成也将那座大阵最大的秘密吐露出来。

    为什么他要献祭五位地阵师，当然是为了献祭五位顶尖高手而做准备的，两者的力量结合在一起，其力量绝对空前绝后。

    “赤血教的传承，百胜族的传承，蓝家的传承，飞鸣山的传承，再加上我皇室的传承力量！”

    “这些高手，一念一动都足以是震撼天地。在这些高手坐化之地或者被困之地，必然会留下他们力量和意志的残留！”

    “所以这五位最顶尖高手留下的意念和力量残留，便是激活大阵的钥匙，汇聚在一起，才是本座真正想要的东西！”

    “那些所谓的传承本座从来不在乎，就算再怎么样，也不过是让传承之辈提升到真魂境巅峰而已！”

    “在灵气暴增之前，根本不可能跨出真魂境，这样的传承力量本座也不稀罕！”

    说了这些之后，李默成又看向了旁边默不作声，似乎被震惊的说不出话来的沈钰，眼中不由带上了几份笑意。

    “沈钰，本座得谢谢你！”

    “要不是你，本座也不会这么快集齐这些钥匙。那几家可不是好相处的，他们知道了本座的谋划，还想要从本座这里得到好处。”

    “可是没办法，本座的灵识寄托在这座大阵之上，根本离不开这里。手下一群废物，对上这样的顶尖势力也是力有不逮！”

    “可是那几家的传承，本座既眼馋又不想付出，恰恰是这个时候你出现了！”

    “在你轻而易举就解决掉赤血教之后，本座就知道你一定不简单！”

    “所以，一步步的引导你，去百胜族，去蓝家，去飞鸣山！”

    “哈哈哈！”忍不住再度大笑了起来，李默成的得意再也压制不住。这可能是他做的最正确，最英明的决定了。

    不得不说，沈钰真的是一把好刀啊！

    “沈钰，你没有让我失望，轻而易举的就把这些人全部解决掉了。可这时候，本座就隐隐有些担忧，甚至怀疑你已入真魂！”

    “所以才会将你调往晓州，借此拖住你，不让你调查到本座的存在！”

    说到这里，李默成不由轻声感叹道“不过本座也没想到，这五位顶尖高手的东西会与大阵融合的这么快，一切都顺利的让人意外！”

    “一切都很完美，大阵已经顺利吞噬掉了他们，如今大阵的威力已不可同日而语。”

    “你要是早来一步，本座真的会很忌惮你。可惜啊，你来晚了，就差了那么一点点！”

    “你说，是不是很可惜！”

    “这么说来，的确是很可惜！”抬头看向对方，沈钰突然说道“不过我想试试看！”

    “你想试试？哈哈！沈钰，年轻人可不要太自信！”

    “不年少轻狂一些，能叫年轻人么？”

    “对，你说的很对！”不得不说，李默成对眼前这个年轻人是越来越欣赏了。

    这样的年轻人起码在他年轻的时候，绝对是望尘莫及，优秀的让人嫉妒。

    不过没有关系，这具完美的身体，很快就是自己的了！

    “沈钰，自信是好事，可你也得有这样的本事，不信，你可以动一下试试，有没有感觉自己不能动了！”

    静静的站在那里，李默成丝毫没有恼羞成怒，反而是默默的看着沈钰，就好像是在打量一件完美的艺术品一样。

    “年轻人就是年轻人，你也不想想，本座为何跟你废话！”

    “要想完美的侵蚀你的身体，又哪有这么简单。这么长时间的废话，你一直没有反抗，实在是让人很欣慰！”

    “正因为如此，本座才方便的做完了一切布置，果然天命在我，一切都是无往不利！”

    “果然被困住了！”这时候的沈钰拼命的想要调动体内的力量，却发现所有的力量依旧在运转着，但却完全不受自己的控制。

    似乎连思想精神，都开始慢慢被影响，被禁锢。他明明一直防备着，可是什么时候中招的，却连他自己都不清楚。

    “不用反抗了，你逃不掉的！”走上前，李默成伸手探向了沈钰，点在了他的额头上。

    “你实力虽强，但是脑子不好使。你也不想想，你有什么资格让本座跟你废这么多话。下辈子，你得好好培养一下你的智商！”

    随着这一指，天空之中风云变色，周围的一切都仿佛在发生着翻天覆地的变化。

    旁边的陈行已经感受到了，大阵正在被激活，其可怕的力量正在爆发，可他却什么也做不了。

    这座大阵他明明执掌多年，却在这一个显的是如此陌生，他自己是如此的苍白无力。

    “沈钰，大阵的力量会抹去的灵识，蒸发你的识海，而且会与你慢慢融合。而后便是与大阵融合的我，借此完美的占据你的身体！”

    “等等，你的身体！”突然间，李默成似乎察觉出了什么，脸色猛地一变。

    而就在这时候，沈钰的身体轰的一下原地爆炸，可是现场却是连一点血肉都没有留下。很显然，这个不是真正的沈钰，他被骗了。

    可这怎么可能，眼前的这个沈钰明明就是活人呐，难不成真有秘术连大阵的力量都能瞒住。

    “沈钰，你敢骗我，本座会让你付出代价的！”

