    第90章皇上你好聪明哦！（十更）

    宫里死了一个奴才没有人会追究，更何况还是得罪了主子的奴才。

    借孙贵人的手剔除掉苏德添埋伏在自己身边的眼线，日后做起事来才能少一分提心吊胆。

    次日沈辞忧假借送糕点的名义去了躺尚书房，准备将苏德添交代给她的任务告诉李墨白。

    今日李墨白却表现得和以往不同，他命沈辞忧将糕点交给三福，而后声音冷冷地说道：“朕今日忙得很，你若无事就先退下吧。”

    到了夜里，鸾鸣承恩车停在了永安宫门口。

    敬事房的奴才笑着通传，“沈贵人，皇上今儿翻了您的牌子。”

    只等被轿辇抬去了朝阳宫，伺候的宫人们都退下去后，沈辞忧才疑惑道：“皇上此举何意？”

    李墨白笑她愚笨，“你不在尚书房伺候笔墨，他们肯定会指了旁人来窥探圣意。往后你不必再去尚书房，朕夜夜都会翻你的牌子将你接来朝阳宫，一来不会引起怀疑，二来也让他们觉得你圣眷优渥。”

    【优渥你个鬼！】沈辞忧看着李墨白脸上那抹不怀好意的笑，凛得汗毛耸立：【当你的卧底就算了，还得天天给你陪睡？啥好事都让你占上了，可把你聪明坏了！】

    好事让朕占上了？

    朕让你陪睡是你的福气，朕看你才是得了便宜还卖乖。

    “说吧，苏德添跟你交代了什么任务？”

    “下个月月末是各地州举荐官员交由皇上任命的日子，苏德添要我留意皇上可能会留用哪些人。”

    和李墨白相处久了，在他面前沈辞忧也渐渐地变得随意起来。

    不得李墨白赐座，她便自己坐在了他身旁，还顺手抓了一把他面前的瓜子，津津有味地吃了起来。

    “我实在想不通，他如果有要举荐的官员，大可以让我从旁议论两句，从而加大那人被任命的可能性。为何要舍近求远，反倒让我了解你可能任命之人都有哪些？”

    李墨白看见她那副大大咧咧的大小姐模样就来气。

    她何时已经敢在朕面前这般放肆了？

    于是便从她手中将她吃得正欢的瓜子一把夺走，又嘲讽道：“你这猪脑子，何事你能想通？”

    【这人怎么这么抠？吃你几个瓜子都不让！你火急火燎的让人将我抬进来，老娘晚上还没吃饭呢！】

    吐槽了两句，她就被李墨白嗑瓜子的过程给吸引住。

    准确来说，不是嗑，是剥。

    取一枚瓜子捏在拇指和食指指尖，稍稍用力挤压破开瓜子皮，将瓜子仁一粒粒摆放在银纹托盘内。

    【皇家的人就是不一样，吃个瓜子都这么文雅，旁边又没有外人你装什么逼啊？直接嗑了吃掉它不香吗？】

    没有外人？

    你何时成了朕的内人，朕怎么不知道？

    李墨白一边剥着瓜子，一边向沈辞忧解释道：“让你刺探朕属意于谁，并非是舍近求远，而是要直击要害。各地州举荐上来的官员名单朕已经看过了，出类拔萃者众多，该升迁之人也不在少数。他们要拉拢这些新秀，与其想法子让朕安排和他们有勾结之人，倒不如提前知晓了朕对何人另眼后，再直接去拉拢他。”

    他看一眼沈辞忧懵懵的眼神，便知道这个小傻瓜压根就没有听懂他在说什么，于是化繁为简地解释道：“若是你知道了官员名单中，有哪些人会得朕升迁他的旨意并告诉了苏德添。那么他幕后之人就会提前去找那些被朕选中之人，他什么都不许做，只需对那人说一句话，‘我有法子游说皇上让你升职，但你得给我些辛苦费。倘若你最终没有升迁，这银子我原封不动的退还给你’，这盘棋，他就已经布好局了。”

    “他这招还真是旱涝保收啊......”沈辞忧不由感慨道：“这些官员要是不给他银子倒罢了，若是给了他银子，升迁之后还以为是他的功劳，以为自己这个官是买来的。自此之后，就会日日提心吊胆，担心事情暴露乌纱不保，如此就会受制于人，顺利的变成了贼人的棋子。”

    李墨白颇有几分欣慰地睨着沈辞忧，“还不算太笨。”

    “那皇上准备如何应对？”

    “应对？何须应对？朕将名单告诉你就是了。”

    沈辞忧这才察觉过来，原来这个任务也将自己置于了两难之地。

    “皇上如果告诉我的名单是假的，那我就很难得到他们的信任。可如果告诉我的名单是真的，那岂不是正中贼人下怀，让他们在收敛钱银的同时还拿住了这些官员的把柄？这些官员如何还能一心报效朝廷？”

    “才夸完你，又露了怯。”李墨白长叹一口气，恨其不争道：“朕给你的名单是真的，朕也会让名单上的人升迁，可这些人并非是朕属意之人。”

    “嗯？那皇上让那些没本事的人当了大官，岂不是祸害了地方百姓？”

    “你笨死了。朕再听你说话觉得头疼，你且闭嘴吧！”李墨白逐渐暴躁，他将面前已经盛放了上百个瓜子仁的托盘推到沈辞忧面前，没好气地说道：“给朕把这些全吃了，堵上你的嘴！”

    【卧槽？这是惩罚吗？】

    沈辞忧看着那满满一盘瓜子仁，心花怒放的表示这种惩罚她可以一天来十次！

    她一边吃一边听李墨白跟她解释，“认命他们升迁之后，没有真本事的人很快就会出现纰漏，到时候朕会借故将他们一个个的都撤职下去，再提拔了朕原本属意之人。”

    沈辞忧满眼星星地看着李墨白，崇拜地说道：“哇，皇上你好聪明啊！”

    这句话，心口如一。

    好容易听她能打从心底里夸自己一句，李墨白甚是满意，便将三福唤进来吩咐道：“朕觉得有些饿，去把小厨房的宵食呈上来。”

    三福领命而退，心里泛起了嘀咕：

    虽说小厨房的宵食是常备着的，可自家主子洗漱后从不进食，今儿倒新鲜了。

    过了半刻钟，有宫人送了两碗芋圆丸子进来，李墨白分给沈辞忧一碗，道：“既然给你也备下了，便吃掉，别浪费。”

    (本章完)

