    咚....

    深夜的灵州，被钟声笼罩。

    报时钟从不会在午夜响起，也从不会响的这么急促悲凉。

    宫内之人，听到此钟者，不论真假，纷纷开始悲愤嚎哭。

    宫外之人，不论官民，纷纷开始于家中布置素缟丧幡。

    百姓披麻戴孝静候天亮，官员一身素缟侯于宫外。

    寝宫内，李渊神态安详，如熟睡般静静躺在龙塌之上。

    李承乾三拜九叩，行完大礼之后，起身出了寝宫。

    待他走后，高士德开始给龙驭宾天的上皇擦拭换衣。

    见李承乾出来之后，一身麻衣的新任御林军统领汤亢，几步上前躬身道：“殿下，一众官员已至宫门外，可要将他们放进来？”

    李承乾嗯了一声，而后道：“将各殿岗哨撤除，把那些妃嫔和上皇之子女带去灵堂，除了那宋美人之外。”

    汤亢应了一声，随即连忙去安排。

    该准备的前两天早都准备好了，可以说众人就在等着这一刻了。

    李承乾领着一众官员跪在寝宫外，而李渊的一众妃嫔子女则侯在灵堂。

    一切都有条不紊。

    “让我出去，让我出去...”

    宋美人歇斯底里的拍打着紧闭的殿门，但哪怕她喊哑了嗓子拍烂了手掌，殿外的士卒也无一人应她。

    拍打许久之后，宋美人无力瘫坐在地。

    李渊被刺中毒的消息，昨日就已被公布。

    宋美人万万没想到，她的好姐妹竟然会干出这种事情，更加没想到好妹妹居然会如此害自己。

    人是她带进宫里来的。

    如今李渊死了。

    谁都不会放过她的。

    不论是李承乾，还是远在长安的皇帝。

    “娘...”

    一男一女两个稚儿，看着自己披头散发泪流满面的母亲，一脸畏惧之色。

    绝望的宋美人看着自己的孩子，注视许久。

    而后捡起了散落在地的发簪，缓缓起身，颤声道：“别怪娘，娘不想让你们吃苦头。”

    宋美人一步一颤，紧握在手中的发簪刺烂了手掌，血珠顺着发簪，一滴一滴，滴落在地。

    一脸凶狠之色的母亲，吓得两个稚童不停后退哭声震天。

    她想做什么，不言而喻。

    两个稚童很快便瘫坐在地靠在墙角，蜷缩在一起浑身颤抖。

    宋美人蹲在已经吓尿的一双儿女面前，眼中闪过一丝挣扎悔恨，犹豫几息后，随即神色变得坚定。

    高高举起的发簪正要刺下之时，嘎吱一声，紧闭的殿门缓缓打开。

    朴二郎被几个士卒拥簇着走至殿内，看到这一幕，连忙道：“住手！”

    一声惊恐，吓得手中的发簪掉落在地，宋美人伏地痛哭了起来。

    朴二郎冷冷看着她，随即摊开了手中的黄绢布。

    “皇太子教令，宋氏接旨。”

    趴在地上大哭的宋美人毫无反应，两个士卒上前押着他跪在了地上。

    “美人宋氏，勾结逆贼谋害王驾，本应赐死，但念上皇遗泽，免其一死，令其终身守陵看寝.....”

    宋美人一愣，随即立马挣脱开两个士卒，一脑袋狠狠磕在地上道：“罪妇领旨，谢太子殿下天恩。”

    李承乾能留她一命，还是看在她膝下一双儿女的面子上。

    之前李渊千叮咛万嘱咐，让李承乾好好照料他的这些儿女。

    临了临了，还以将死之人的身份，祈求李承乾给这些孩子封个一官半爵。

    人之将死，李承乾当时自然一口应了下来。

    但现在，看着灵堂内这几十个孩子，李承乾只好在心里对李渊说句对不住了。

    一众哭哭戚戚的女人孩子，看到太子进来之后，立马闭上了嘴低下了头。

    如今李渊不在了，她们的靠山也没了，以后怎么样，就全凭李承乾的心思了。

    检视了一番灵堂之后，看着这些畏他如虎的大人小孩，李承乾也没说什么，随即出去和周方商讨起了善后之事。

    “周大人，上皇遗旨，希望葬在灵州，你即刻带人去寻个风水宝地，半月之内，按士大夫之制，务必筑好陵寝。”

    “这..”周方看了眼四周，随即靠近李承乾小声道：“殿下，献陵早已修缮妥当，这事是不是先禀给长安。”

    “孤已经派人去长安报信了，你带人准备便是。”

    周方这才应了一声，匆匆带人离去。

    太阳渐渐升起，灵州城内钟声大作。

    按照礼制，天子驾崩，要钟响三万。

    听着不断响起的钟声，亲自守灵的李承乾随即下令，全州罢政七日，停娱十日，百姓可免孝，官员为上皇守孝七日。

    城中素缟连天，满城魂蟠。

    镇抚司内，人人皆着麻衣。

    看着一众手下，万朝均下令道：“凡跟蜀王有牵连者，全部缉拿，胆敢反抗者，杀。”

    众人齐应一声，随即四散而开。

    李泰这些年，用银子开道，拉拢了不少三教九流。

    以这些人为耳目，探听着灵州的消息。

    以往，这无伤大雅。

    所以李承乾懒的动这些人。

    但现在。

    李渊死了，那总是要见点血啊。

    自己人不适合开刀，所以，只好拿这些人下手。

    锦衣卫四处出击，在城内抓了不少的人。

    跟李泰牵连不深的，抓到狱里严加拷问，而牵连较深的，则就倒霉一点直接掉了脑袋。

    不至是镇抚司，灵州府衙也开始严查从蜀地来的人。

    一时之间，跟蜀地有关联之人，抓的抓死的死，余下者皆四散而逃。

    李承乾对此充耳不闻，安心的给李渊守着灵。

    ......长安，皇宫。

    在收到李渊被刺中毒的消息之后，李世民就直接无心理政整日忧心忡忡。

    虽然当日就令孙思邈带人抓紧赶往灵州了。

    但是，在孙思邈知道李渊中毒之后的那种眼神，令皇帝非常的不安。

    仿佛，这位医学院祭酒知道点什么？

    担忧老父亲的李世民，这几日可谓是寝食难安，肉眼可见的憔悴了许多。

    这让长孙皇后很是担忧。

    所以今日，她特地亲自下厨，做了皇帝最喜欢吃的点心。

    但以往总是狼吞虎咽的李世民，现在看到这香喷喷的点心，却提不起一丝食欲。

    “陛下，吃点吧，父皇说不定没什么大碍呢？”长孙皇后昧着良心劝慰道。

    听到这话，李世民苦苦一笑，而后便湿了眼眶。

