    三个人很聪明了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有宝物是好，可再稀世之宝也敌不上自己的命。

    没命还拿宝物有什么用？

    御凤楚没有藏私，将一件灵宝拿出，交给老者，“容叔叔，拿着。它能抵寒。”

    “谢谢少主。”

    最后下去的，是青玄老者。凭御凤楚的实力，好像也不能在潭水呆多久。曲檀儿倒也没意见，只要有人下去将千层莲取上来便可，有没有全下去，她不在乎。没过多久，约是两刻钟，老者浮出水面。

    在老者的掌心处，托着一朵晶莹雪白的莲状冰晶。

    曲檀儿眨了眨眼。

    这东西她不陌生，以前在玄灵也见过，“十三片，真是捡到宝了，呵呵。没想到这一朵千层莲有十三片。”

    御凤楚是心疼死了，到手的宝物，却遇上一个煞星。

    紫袍少年对曲檀儿是又惧又恨的，又不敢言。

    曲檀儿一见老者上来，只是素手一抬，隔着数丈的距离，那千层莲像有生命一样往她飞去，很快落入她的手中，一入手，冰凉入骨，一股寒气瞬间往她身上窜入，曲檀儿暗叫不妙，马上运起灵气抵挡。

    用灵气将千层莲包裹住，隔开自己的小手。

    太大意了，她也不了解这宝物，竟然用手来托，若是一般人怕这手是废定了。

    灵气运转半刻，才渐渐将寒意驱赶掉。

    她本想将千层莲收起来，不过一见不远处那三个人，一脸苦闷和难受又不敢言的样子，不由一笑，抬起一只手，用灵气将三片千层莲切割开来，轻轻一挥，分别飞向那三位！再下一刻，原地已经消失了她的身影。

    只留下一阵香风，一声淡笑。

    御凤楚三人，诧异非常，没有料到，她还会分他们一点？再一会，意识到……自己真的得到了一片。三个人瞬间像小孩子一样兴奋得哈哈跳了起来了。有一片就足够了，光是一片，就够他们三个人在修炼上取得成就。

    笑罢，赶紧收起。

    瞬间就离开原地。

    ……

    曲檀儿回到废城，马上兴冲冲就直奔墨连城的所在。

    “城城，城城！……”她也没料到这一趟出门，还能又意外收获，远远的喊声，谁都听得出她心情不错。

    秦岭等人，一见到她，眼睛都亮了。

    可那纤影一闪就不见，直奔主子所在了院落去，不由都讪讪地摸了摸鼻子。

    墨连城一听到她的嗓音，即顿了顿，平淡无波的幽眸也瞬间如月色散落般泛起了柔和之光，“檀儿，遇上什么？这么高兴？”

    “呵呵！”曲檀儿笑呵呵的，近前反而收敛了些，“好消息，你猜猜？”

    “拿到木丹城了？”

    “不，这是意料中的事，也没有什么值得特别高兴。”曲檀儿佯装神秘地笑着摇头，故意卖着关子，“我在回来的路上，捡到宝物了。”

    “宝物？”墨连城温柔地看着她，抬起手轻捏了那一张小脸，笑道：“千层莲，寻到了？”

    曲檀儿微愣，再接着小脸蔫了，说道：“城城早知道了？”

    她还想卖个关子，没想到他早知道了。