
　　赵福海被当街刺杀，可七十六号的人姗姗来迟不说，仅仅是简单的查看一下，就转身离开。

　　如此明显的做法，让赵福海明白，七十六号只是在应付差事。

　　又想到跟李士群的矛盾，赵福海马上决定，派出自己人去调查。

　　回到家中的赵福海，冷静下来之后，更有了很多想法，还认为这次刺杀，不是抗日力量所为。

　　“先生，你的意思是，这次刺杀，不是反日分子所为？”

　　秘书有些疑惑，毕竟上海滩是日本人的地盘，除了反日分子，谁敢当街刺杀赵福海。

　　“很有这个可能！”

　　赵福海缓缓的开口，说出了这个结论。

　　“这是为什么？”

　　“你仔细想一想，最近的上海滩，是不是很平静，而我又没有做出什么出格的事，军统的人没必要来次杀我？

　　至于其他反日武装，恐怕没有这个能力，出动十多个武装人员。”

　　赵福海认为，最近几个月，他在日本人的默许下，一直打压七十六号。

　　此举虽然是为了争权夺利，却符合抗日力量的利益，按照道理来讲，抗日武装不会刺杀他。

　　毕竟和李士群比起来，赵福海的危害要小得多，重要性也差一点。

　　而拥有十几个武装人员的抗日势力，估计只有军统一方，可军统也不会在出手。

　　毕竟比起赵福海，李士群和七十六号，才是军统的只要目标，只要是个聪明人，都知道要如何选择。

　　“那会是谁呢？”

　　秘书也感觉到此事有些奇怪，毕竟这一段时间，赵福海真没做什么，抗日武装不应该刺杀他。

　　“很有可能是李士群动的手？”

　　通过这么长时间，赵福海已经怀疑李士群了，这也是政客的通病，就是一遇到危机，马上会想到是对手所为。

　　而且赵福海刚刚跟李士群撕破脸皮，就遇到刺杀，他自然会这么想。

　　“李士群敢刺杀您，这……”

　　秘书有些不敢相信这个结果，毕竟赵福海是伪政府要员，地位还在李士群之上，哪怕七十六号最嚣张的时候，也不敢对伪政府的要员出手。

　　何况现在的七十六号，被各方势力挤兑，就是日本人的支持力度，也减弱许多。

　　所以秘书认为，哪怕李士群疯了，也不敢对赵福海下手。

　　“李士群的胆子有多大，我比你了解。”

　　正因为赵福海知道、李士群的胆子有多大，所以才第一时间怀疑他。

　　而且赵福海觉得，自己要是被刺杀了，李士群可以一推二六五，直接把事情、推到抗日武装身上。

　　这样一来，就算被日本人斥责，好处却不小。

　　毕竟没有赵福海站出来，公开打压七十六号，李士群的日子会好过许多。

　　再加上前几天，两个人公开撕破脸，赵福海更认为，此事是李士群在报复。

　　“那我们去晴川将军面前告他！”

　　秘书马上提出了这个建议，毕竟七十六号的地位特殊，只是名义上归伪政府管理，可实际上，伪政府官员，却拿这个部门没招。

　　毕竟七十六号的武器装备，还有所需的大部分物资，都是日本人提供的，需要伪政府的地方不多。

　　何况伪政府组建以来，李士群因为人缘不好，做事又毫无顾忌，突破了很多政客的底线，所以没有混到太高的地位。

　　这种情况，也让李士群不满，就撇开了伪政府，直接向日本人靠拢，甚至公然和伪政府的一些官员打擂台。

　　而在伪政府身居高位的赵福海，也拿李士群没有办法，毕竟没有日本人允许，谁也动不了这个特务头子。

　　“我们没有证据，就算去告状，李士群也可以一推二六五，能把他怎么样？”

　　赵福海立刻拒绝了这个建议，毕竟上次的事，已经让这个大汉奸明白，晴川起恒是不会轻易放弃七十六号的。

　　“那您就这么认了！”

　　秘书的语气很愤怒，因为上司被人当街刺杀，要是没有任何反应，会让本就不多威望，在减弱一些。

　　而身为赵福海的秘书，要是这个大汉奸的情况不好，他的日子也不好过。

　　“认了，怎么可能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵福海恨恨的开口，语气中带着积分阴险，然后话锋一转的说道：“你记住了，要是在三天之内，李士群没有调查出结果来，就通知财政部，把七十六号的经费给我停了。”

　　七十六号的活动经费，大部分都是日本人出的，可也有一部分，是伪政府提供的，所以赵福海才敢针对李士群。

　　毕竟掌握着七十六号的部分钱袋子，李士群面对赵福海时，难免有些顾忌。

　　这也是双方斗了很长时间，哪怕李士群气焰嚣张时，也不敢对赵福海用下流手段。

　　否则以李士群的为人，在赵福海出手打压七十六号之时，就已经对他实用些阴暗手段，比如绑架亲人之类的……

　　“停了七十六号的经费！”

　　秘书愣了一下，没想到赵福海会这么说，可很快就反应过来，激动的说道：“我记下了！”

　　“现在就看李士群要怎么办了，可别给我一个合理的借口！”

　　赵福海又自言自语了一句，因为他虽然对刺杀之事很上心，却也没有忘记，要打压李士群和七十六号。

　　所以此事发生之后，赵福海才第一时间猜测事情是李士群做的，毕竟这些政客，一向都是利益优先。

　　而同一时间，李士群也在思考，要如何处理此事。

　　在赵福海被刺杀之后，宪兵队也赶过去收拾残局，所以晴川起恒也得到了这个消息。

　　这位日本将军在了解了情况之后，第一时间打来电话，让李士群尽快破案，找到刺杀赵福海的凶手。

　　李士群刚刚跟赵福海识破脸皮，自然不把此事放在心上，可表面上要给日本人一个交代，所以马上对晴川起恒保证，一定要尽快破案。

　　放下电话的李士群，脸上漏出几分笑容，还幸灾乐祸的想到，该死的赵福海，总算是倒霉了，看你还敢不敢打压老子……

　　对于是谁刺杀的赵福海，李士群有一些想法，毕竟能一次性出动十余名武装人员，当街刺杀伪政府官员，也只有军统能做的到。

　　而且只有军统，才经常做这种刺杀的事，至于别的抗日势力，轻易不会使用这种手段，毕竟当街刺杀，一个行动不当，就会损失不少人手。

　　所以除了有国民政府、强力支持的军统局以外，其它抗日组织，都没有底气这么干。

　　不过刺杀没有成功，李士群非常失望，更是懊恼的想到，这些军统分子，真是非常无能，七十六号的人都没过去支援，他们竟然还没得手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十六章 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 