    见王铭要休整，玄通点头，连道无妨。

    孔瑜不耐烦，一口叼起王铭，振翅飞到一颗岩石边落下。

    王铭无奈地笑笑，随即丢出一个阵盘，警戒起周围。

    孔瑜张口一吐，一道五彩神光乍现，将两人围拢住，随即说道：“小子，你的运气来了！”

    这话一出，将王铭惊了个好歹。

    他疑惑地问道：“何出此言？”

    孔瑜得意地昂起翎冠，摇头晃脑地说道：“这你可就不知了，那煞气底下可不是什么神雷，应是一头雷兽。”

    “雷兽！”

    王铭张大了嘴巴，惊叫出声。

    少顷，他四处看了看，捂住了嘴巴，生怕被别个听了去。

    孔瑜翻了个白眼，嗤道：“看把你吓的，此处被本大帝的五行神光笼罩，外人听不得去。”

    王铭这才将手放下，他疑惑地问道：“你怎知那定是一头雷兽？”

    孔瑜鸟眼一瞪：“小子，竟敢怀疑本大帝，怕不是想找打！”

    王铭可没他师兄的本事与这只傲娇的孔雀硬刚，只得忍气吞声，将它一顿好哄。

    这只绿毛孔雀耍了一通的威风，才心满意足地继续说道：“本大帝的传承记忆里有啊，准确地说，应该是一头独角雷兕！”

    独角雷兕！

    王铭两眼放光，这可是顶级的雷系神兽了，若是能将这雷兕收入囊中，当做坐骑，日后出门可就威风极了！

    他瞄了一眼四周，跟做贼似得偷偷问道：“那我们现在就下去将那雷兕收服？”

    孔瑜将尾羽直接甩到王铭的脸上，喷道：“现在怎么下去，此处聚集的人太多，你一动，别人就盯着你了。”

    它的鸟眼转了转，坏水就一个个地往外冒：“要不你在这里等着，本大帝到别处闹出一番动静，将此地的修士引走，如何？”

    王铭有些担心：“万一你动静闹大了脱不了身，不能赶来此地，叫我一个人下去？那我岂不是去送死？”

    孔瑜恨铁不成钢地道：“你个榆木脑袋，你不晓得在那洞口处等着，待本大帝来了再一起进去？”

    王铭想了想，还是摇头：“不成不成，这阵势，你不在身边，我心里可没底，你再想个法子。”

    这只绿毛孔雀无奈地转圈，好半晌才道：“罢了，本大帝有一项神通，还未拿出来用过，也不知道效果如何，暂且试试。”

    说罢，它尾羽一振，一团五彩光晕慢慢将二人笼罩，之后这团光晕又渐渐变淡，直至完全隐去。

    “好了，咱俩出去，看看别人能发现得了不，你挨着本大帝近些，莫出了神光范围。”孔瑜道。

    王铭好奇地四下摸摸，没见有甚奇怪之处。

    他有些为难，这神光隐去了，他也不知神光的范围在哪啊。

    王铭瞅了瞅这只绿毛孔雀的脊背，翻身上了它的背上，老神在在地说道：“那你驮着我吧，这样就不至于暴露了行踪。”

    孔瑜脚步一顿，威胁道：“小子，你要记住，本大帝才是对你最好的那个，以后你得了好处要分给本大帝一些，否则本大帝现在就将你扔出去！”

    王铭翻了个白眼，口中连连答应。

    孔瑜小心翼翼地出了阵盘范围，试探着朝玄通的位置挪动。

    玄通紧紧地盯着紫山洞口，丝毫不知有一人一鸟正从他面前经过。

    王铭不敢直直地盯着玄通看，修士的神识都敏锐地很，生怕被他发觉，就不好再找借口进去了。

    好在，待孔瑜靠近了洞口，玄通还是未有所觉。

    孔瑜松了一口气，驮着王铭就往洞口里钻。

    “嗯？”

    玄通似有所觉，他修炼雷法，对雷煞的感应也最为敏锐，这一刻，他只觉得那洞口处仿佛有什么东西一闪而过。

    不过，待他仔细去感应时，又毫无动静，他只得将这点异常归功于那煞气底部的反应。

    却不知，就在刚刚，两个小贼就从他的眼皮子底下钻进了紫山洞内。

    王铭吓得大气不敢出，屏住呼吸等待玄通的目光移开过去。

    好在只是虚惊一场，他擦了擦不存在的汗水，拍了拍孔瑜。

    于是，这一人一鸟就这样偷偷摸摸地进了雷劫神煞的底部。

    这雷劫神煞是这座紫山长年累月接引雷霆劈下，历经无数年，才形成的一处煞地。

    若是有那大法力之人，将这座紫山取出，稍稍炼制，就又是一座威力强大的法宝。

    不过，有仙宗之人在此镇守，一般人等也不敢来捋仙宗的虎须。

    紫山内部弯弯曲曲，但道路并不窄，孔瑜驮着王铭，很快就摸到了神煞底部。

    甫一进去，王铭就被这弥漫的煞气冲击得站立不稳，好在他紧紧抓着孔瑜的羽毛，否则怕是要出个洋相不可。

    他赶紧立稳身子，就四下里扫描，然而，他将眼睛都瞅红了，也未见到什么独角雷兕。

    王铭有些狐疑地看着孔瑜，怀疑他是不是在逗自身开心的。

    孔瑜也有些摸不着头脑，但它根本不怂，理直气壮地道：“我们没找到说明它藏的深，不着急，今日本大帝定要将那雷兕找到不可！”

    它这话说得咬牙切齿的，动作却也不慢。

    “刷！”

    孔瑜发狠，绚丽的五行神光扫来扫去，将此地搅合的煞气滚滚，远远望去，如冒起的浓烟似得，很是骇人。

    它一边横扫，一边闭目感应。

    一刻钟后，孔瑜睁开了金黄的眼珠，得意地道：“哼！任你藏的精似鬼，也逃不过本大帝的手掌心！”

    说罢，它尾羽一振，对着一处猛刷。

    王铭眯着眼，朝那处看过去。

    绚丽的神光璀璨夺目，将那一处遮掩得模糊不清。

    良久，待孔瑜收起神光，王铭定睛一看，顿时唬得一跳。

    只见一处不大的虚空之内，一头幼年的独角雷兕正躲在此处。

    见王铭看过去，它瞪着牛眼凶狠地向王铭嗤鼻。

    王铭细细地打量，只见这头雷兕全身呈青黑色，独角参差，双眸幌亮，其形似犀牛又不是犀牛。

    这头雷兕虽说还是幼年，形状却也不小。

    其卧在虚空之中就与孔瑜相差仿佛，这要是站起身来，怕不是要有丈余高。

    王铭看着这头雷兕，缓缓地咧开嘴笑了！

