    苍龙学院的规矩是点到为止，当时苍云浮亲看盯着的，他总不能在苍云浮的面前杀人吧，这也太有损苍云浮院长威名了。

    “老夫倒是有些期待你和荆小子的战斗，荆小子天赋虽不是最高，但胜在家族背景大，运气也好，老夫可是听说他即将突破阴阳境，准备何时和他对战？”

    他可不信孟凡会甘愿呆在第一千名。

    毕竟第一名和第一千名的资源可是完全不同的。

    孟凡幽幽一笑，“新生大会。”

    新生大会是他和荆子阳对战的最好时间。

    苍云浮笑了笑，点头：“那么老夫便等着看了。”

    两人脚上凝着灵力，一路又谈论了一些别的事情，不知不觉间便到了武器阁。

    武器阁壮阔无比，雕梁画栋，每一处装扮都极为雄浑，仿佛是一头沉睡的雄狮。

    门口有守卫。

    守卫的实力都格外的强。

    孟凡打量了下，心中大骇！因为面前的两个守卫并非灵圣级别的实力，而是阴阳境，货真价实的阴阳境。

    只不过他们的实力相对于苍龙学院其余阴阳境的强者来说并非很强，只是阴阳境一星。

    但不论是一星还是几星，他们都是货真价实的阴阳境高手，并非灵圣级别能够相比的。

    难怪。

    一场战斗中，实力会影响战斗结果，心法功法也会影响战斗结果。

    同样的，武器也会对战斗结果造成影响。

    两个修炼者对战，同一修为，若武器等阶不同，其对战结果便会有所不同。

    同样的，若是两人实力不一致，而武器之间的等阶相差很多，同样也会导致对战结果受到格外大的影响。

    明明武器的重要性很大，而武器阁却从未发生过意外，想来是跟这两位阴阳境的强者有关。

    学院中的学员全都是灵圣级别乃至以下，根本不可能是这两个阴阳高手的对手，自然武器阁也不会遭到任何的武器被盗事件。

    “院长大人！”

    两位守卫见到来人，恭敬地朝苍云浮打了声招呼。

    苍云浮微微颔首，随后便带着孟凡进入了武器阁中。

    武器阁一共有五层，每一层武器的级别都不一样。

    入眼，是琳琅满目的武器。

    有刀剑，有矛，有大锤……总之各种武器应有尽有。

    苍云浮大手一挥，笑着直接带孟凡去了第五层。

    第五层的品阶可以说是最好的。

    他看向孟凡，示意他随意。

    孟凡轻声一笑，不客气道：“院长，那我可就不客气了啊！”

    苍云浮扶须大笑了声，无所谓的摆手。

    他既然答应孟凡在他阴阳境五星之下他会毫不保留的为他提供修炼资源，自然也不会吝啬武器。

    何况，这里的武器本来就是供学员挑选的，就算不给孟凡也会给别的学员挑选。

    孟凡慢悠悠的打量着每一样武器。

    他对他的武器倒没有太多的要求，就比如他识海中的金针般，不论他是何种武器，只要符合他的眼缘他便收。

    不过话虽这么说，对于武器他还真没有太多的了解。

    念及此，孟凡连忙将金灵唤醒，准备让金灵帮他挑挑。

    “金灵，帮我瞧瞧，这里可有厉害的武器？”

    金灵得令，里面打量起第五层的武器来。

    两个呼吸的时间后，她便摇头：“这里的武器都是灵器，而且品阶也就一般吧，连个高阶灵器都算不上，没有太厉害的，你要是需要的话随便拿一个就好了，反正都差不多。”

    金灵的话语中透着鄙夷，显然对这里的武器不屑一顾。

    “额，真的没有好的？”

    好歹是苍龙学院的顶层武器阁啊，被金灵说的这么不堪。

    金灵摊手，极为无情道：“普通灵器罢了，确实没有太好的。”

    她说的只是实话罢了。

    孟凡无奈。

    既然金灵说没有太好的，自然是没有，他也不用将目光放在这里了。

    孟凡走到苍云浮身旁摇头。

    苍云浮诧了声：“没有合适的？”

    “嗯。”

    孟凡点头。

    苍云浮见状，也没有多说什么，而后便领着孟凡去了别处，“既然那里没有合适的，或许这里面说不定有你需要的，不过老夫要提醒一声，这里面的武器并非常人能够掌控，一切小心，当然，若是这里面也没有合适的话，只怕苍龙学院以及整个中都你都找不到合适的武器了。”

    孟凡点头。

    这话他自然明白。

    苍龙学院是中都城中最好的一所学院，也是资源最为丰富之地，若是他在苍龙学院中找不到合适的武器，整个中都确实也寻不出他需要的武器来了。

    苍云浮见孟凡点头，没有多说，大手一挥，一道漆黑的通道便出现在他的面前。

    “里面是苍龙学院历年来收集的最为珍贵的武器，进去瞧瞧吧。”

    “多谢苍院长！”

    孟凡同苍云浮道了声谢，随后便目光坚定的走进去。

    他有种预感，或许在这里面当真能找到一个让他满意的武器。

    当他的脚刚刚踏入黑色通道之际，整个人天旋地转了番，刹那间，周遭的情况猛地一变。

    “这里……”孟凡望着眼前的情景愣了片刻，之后才反应出来，咧着嘴大声道：“看来这里就是秘密层了。”

    不得不说，这秘密层很大，摆放的武器也很少。

    并非像外面那样武器仅挨着。

    这里，几乎每隔两米才会有一把武器的存在。

    这一次没用孟凡呼唤，金灵就直接从空间中出来。

    美眸在这里武器上扫了好几眼后，连连赞叹道：“这里的武器才像个武器嘛，高阶灵器，还不错。”

    “臭小子选吧，这里随便选一把灵器都足以让你的战斗力翻倍。”

    只可惜。

    金灵一想到孟凡签订的本命武器就觉得头疼，也不知道这臭小子怎么想的，竟然签订一把中阶灵器作为本命武器，简直是气死她了！要不是本命武器和主人息息相关，她都恨不得将孟凡给掰开，直接解除了本命武器的联系。

    当然，这也只能想想而已，毕竟本命武器一旦签订，便永远没有了解除之法。

    “快别愣着了，记得多选几把高阶灵器作为武器听见没，好好弥补下亏了的本命武器之事。”

    金灵越想越郁闷，干脆就不想了，催促着孟凡去挑选高阶灵器。

    

