    即使卡塔尔国再有钱，自己出资建设成一座高端现代化城市，也只能吸引本国居民前往，吸引不了太多其他国家的游客，这就是那位卡塔尔王室成员，试图拉拢韩宣等等外部资本前去投资的原因。

    迪拜酋长国之所以能够迅速出名，和它吸引了大量投资者存在很大关系，本身就是一座著名的中东城市，提起中东北非地区的经济中心，人们一般都会想到迪拜，阿联酋百分之七十左右的非石油贸易都集中在那里。

    出色的地理优势，使得迪拜成为了东、西方各资本市场之间的桥梁，同时也成为了重要的物流、贸易、交通运输、旅游和购物中心，名字时常出现在国际上，而卡塔尔？

    除了周边国家以外，很少有人听说过它的名字，人们一般不会选择自己根本不了解的国家去旅游，卡塔尔国目前就在积极寻求国际地位，试图提高在中东地区的影响力，抢占迪拜在贸易运输、经济交往方面的份额。

    只是韩宣对去它那里投资不感兴趣，也没有理由去帮它做宣传，如同之前所说，他觉得中东地区有一座超级大都市就足够了，那里的人口数量并不多。

    找了个理由离开后，韩宣直接前往黑洞唱片公司，一个多小时时间过去，拉米瑞兹应该就快要回来了，乘坐电梯下楼时候，安雅八卦地笑着问他说：“你打算在这次时代广场跨世纪演唱会上唱什么歌？

    难道是拉米瑞兹之前发行的那几首歌中的一首？如果是这样，我最喜欢《Because-Of-You》，只是一个建议罢了，你不用在意，很多人都喜欢这首歌，专辑发布后不久，伦敦大街小巷的商店里都在播放它。”

    侧身看了看她那笑弯了的紫色瞳孔，韩宣能够清楚从中发现一丝幸灾乐祸的意思，于是一本正经地说道：“你也会唱对吧？

    看样子真的应该发布一条微博，说你会在跨年那天和我们一起登台了，我自己上台会紧张，有你陪在身边我会舒服许多。”

    安雅这张精致的脸蛋，顿时就垮了下了，可怜兮兮的模样逗笑了韩宣，让她在那么多目光的注视下唱歌，为难程度不亚于让她学贝尔吃大白虫，说不定会紧张到在台上开不了口，她本就是那种放不开的性格。

    “好啦，别这样看着我，我只是在跟你开玩笑。”没等她回答，韩宣继续笑着开口说道：“这次我想在跨年那天，演唱一首新歌，已经想好应该唱什么了，如果只是那些老歌，排练几遍就可以登台，但我觉得既然都决定去了，就应该做好才可以。

    以前我们写遗愿清单时候，上面就有去纽约时代广场唱歌这一条，所以我想趁这次机会顺便实现它，跨世纪应该唱一首新歌才有意义不是吗？”

    “好吧，我会在旁边为你加油的。”安雅果断将自己从这次演唱会中撇干净……

    *************************

    第一次来到黑洞唱片公司新总部，当年韩宣收购这家唱片公司的原因，只是为了帮拉米瑞兹录制发行歌曲而已，到目前为止规模还不算大，但旗下签约歌手、乐队的名气都不小，发行的单曲专辑都排在前十榜单中。

    除了拉米瑞兹、魔力红乐队、后街男孩之外，也陆续签约了西城男孩乐队，亚瑟小子等人，偶尔韩宣见到熟悉的歌手或者乐队名字，就打电话给黑洞唱片公司的主管鲍勃先生，让他帮忙签下对方，因为出手阔绰，再加上韩宣的名声，几乎没有失手的时候，他抱有打造一家超级唱片公司的幻想，存粹是出于自己的恶趣味。

    出了电梯之后刚走几步，韩宣接到外公郭穆州打来的电话，他告诉说拍摄团队已经简单找好了，询问他现在可不可以进行拍摄，事情来得太突然，说续拍就续拍，摸了摸自己鼻子，开口回答说：“好吧，我在唱片公司这里等他们......”

    黑洞唱片只占据一层楼，以目前的公司人数来看略显空旷，还能听见乐队敲打架子鼓发出的声音，不远处堆满由世界各地粉丝送来的礼物，分成一堆堆放在那，信什么的几乎没人会看，因为数量实在是太多了，尤其是拉米瑞兹的那一堆，几乎像是座小山一样，真不知道快递员是怎么把它们给送上来的。

    公司的装修风格很复古，墙上贴着海报，用老黑胶唱片组成一幅图案，地板是黑色的，没有看见员工略显空荡，这家公司本就没有太多人，年底那些乐队、歌手都忙碌，他们的团队也都跟着世界各地到处跑，别看规模小，它每年能够为韩宣带来不少利润，很大一部分是从拉米瑞兹身上压榨到的。

    边走边看，不久后终于有人发现了韩宣，拍摄团队还没来，黑洞唱片公司的负责人鲍勃先生先出来迎接，笑着打完招呼后，这位不再年轻的发福中年男性，对韩宣说道：

    “从拉米瑞兹那里听说你今天会过来的消息真是意外，魔力红乐队的成员们从早上开始就来公司等待你，现在正排练着呢，明年一月份他们会发行一张新专辑，刚收集到几首好歌。

    真是难以置信，你竟然要去参加跨年演唱会，今年去观看的人一定很多。”

    “我同样觉得难以置信，拉米瑞兹发布那条消息之前甚至没告诉我，待会儿见到他我一定要揍他一顿。”

    说话时候，魔力红乐队的成员们也一起赶到，最近洛杉矶的天气不算冷，主唱外加颜值担当的亚当-莱文甚至还穿着无袖背心，现在他的外表格外年轻，也没有留胡子，身材非常好，其他几位成员也非常年轻。

    一支乐队，总会有核心人物，剩下的几位就成了陪衬，韩宣在剑桥大学时候见过这群人，简单打了个招呼便在鲍勃先生带领下，找个地方坐着。

    韩宣看看手表，告诉说：“等一下拉米瑞兹吧，待会儿我还要拍摄一档真人秀节目，就是前些年因为事故中途停止的那一档，所以等拍摄人员到来，我们应该装作刚见面……”