    

    下水把篓子安排好之后，薛染香上了岸，顺带又刨了个坑，把鸡毛全都盖了进去，下河洗了个手，证据消除完美！

    薛染香把火堆烧得旺了些，躺在芦苇杆编织的席子上，招呼了江氏和薛染甜之后，便躺下安然入睡了。

    她上辈子喜欢极限挑战，喜欢野外生存，不仅特意学过，还经常在外面空地上搭帐篷睡觉，像这样的夏天，凉风习习，没有蚊虫的困扰，睡在野外其实是很舒服的。

    所以对于睡在外面，她并不陌生，也很快就适应了，闭眼没多久就睡了过去。

    薛染甜是年纪还小，吃的饱饱的，赶路的时候又累着了，很快也窝在江氏怀里睡着了。

    只有江氏睡不着，看着薛染香对着她的后脑勺犯愁。

    今天吃是吃饱了，鸡肉也好吃，算起来，她很久很久没有尝过鸡肉的滋味了，薛染香这个女儿虽然叫她担心，但对她还是孝顺的。

    只是，明天回去要怎么交代呢？

    就算明天不回去，也不可能住在野外一辈子吧？

    想想自己婆母的那张脸，她就一阵瑟缩，看着两个熟睡的女儿，她叹了口气，最终下定了决心。

    薛染香有主见，她管不了，但是婆母要是动手，她一定会对着两个女儿以死相护的。

    她天性柔弱，就算是已经下定决心了，心里头还是想着这些事，过了许久许久，天上的月头都瞧不见了，她才迷迷糊糊的睡着了。

    天刚亮，她却又先醒了。

    “香儿，醒醒。”她推了推薛染香。

    白天比不得晚上，万一有人路过这里，看出什么来，那可就不好了。

    “嗯？”薛染香半睡半醒，应了她一声，却又转过身去，还要再睡。

    “香儿，不能再睡了。”江氏摇她：“等一会儿天大亮，怕是有人要看见。”

    “嗯。”薛染香彻底醒了，伸了个懒腰，揉着眼睛坐起身来，看向柴火堆。

    一夜下来，柴火堆居然还没灭，只是火也烧的差不多了，只剩下一堆烧红的木炭，想来江氏夜里没少添柴。

    “娘，你夜里没怎么睡着吗？”薛染香蹲到河边，掬水洗脸。

    “我哪里睡得着呢？”江氏也蹲下来洗脸：“这鸡是你奶奶的命根子，一下子丢了两只，她还不知道要什么样呢。”

    “你管她什么样。”薛染香甩了甩脸上的水珠：“反正咱们出来了，她把大门也落了闩，别说是丢两只，就算是全丢了，也不关咱们的事。”

    她说着起身宽慰的拍江氏的肩膀：“娘你别怕，等回去了你就只说没见到、不知道就行。”

    她迎着朝阳站着，晨光照在她的脸上，莹莹的水珠闪烁着剔透的光芒，衬的她一张小脸精致，唇角的笑意显眼。

    江氏不由得愣住了，她的女儿，虽也是好看的，但却从来没有露出过这样的笑意。

    这孩子这幅神情，就好像无所不会、无所不能一样，让人发自心底的就信赖她，愿意为她做任何事情。

    “娘……”薛染甜翻身，没江氏摸到江氏，揉着眼睛坐了起来。

    “薛染甜醒了。”薛染香的拿着柴火杆子去拨开火堆的灰烬，笑眯眯回头招呼她们：“咱们吃叫花鸡咯。”        

