    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “皇上，不要进去。”国师着急的喊道。

    看着燕绝愈加痴迷的神色。

    他终于知道燕绝身上，属于天道之子的光环为什么突然被剥夺。

    原来后宫真的有妖。

    季涵诺如水的眸子微微眯了一下。

    这个国师是来坏她事的。

    “国师大人，皇上要去哪里，什么时候轮到你来质疑了。”

    说完又崇拜的看着燕绝。

    “皇上是九五之尊，是天下百姓之主，自然想去哪里去哪里。”

    国师死死拧着眉心，“皇上，你不能去。”

    一个是饱含崇拜的吹捧，一个是疾言令色的斥责。

    几乎是一瞬间，燕绝对国师就产生了不喜。

    虽然他是仅有的几个还站在他身边的人。

    但是一个被撤掉的国师，还有什么资格对他大呼小叫。

    燕绝不说话。

    国师更急了。

    “皇上，你忘了我说的话了吗？实话跟你说吧，今天卜出来的卦是死劫。而且，这个女人，一看就不对劲。

    皇上难道不觉得她很奇怪，和寻常女人不同吗？”

    季涵诺眼中杀气一闪而过。

    这个国师，很讨厌呢。

    转头对着燕绝，委屈的道。

    “皇上，您也觉得我不正常吗？”

    “和皇上在一起的日子，您也觉得我对您不利了吗？”

    这句话，一下子让燕绝又想到那三天的疯狂。

    她不仅没有对自己不利，还让他体验到了极致的快乐。

    “而且......”季涵诺幽幽的说道。

    “国师算的，就真的准吗？”

    季涵诺并不知道那日在从政殿上发生的事情。

    之前对国师这种几乎不出现的人物也没有过多打听。

    说这话的时候，并没有过多思考。

    只是条件反射的觉得这些小世界里，坑蒙拐骗、装神弄鬼的神棍多了去了。

    但没想到，歪打正着。

    一下子让燕绝沉思了起来。

    之前在勤政殿，国师也说自己是天道承认的天选之子。

    可是随后的天雷.......

    都在表明，要么是国师说谎，要么就是他的卦根本不准。

    季涵诺眨了眨眼，低着头，用眼尾看着燕绝。

    显得楚楚可怜又带着风情。

    “皇上若是相信国师的话，也觉得臣妾是个不祥之人，那.....那今日就算了吧。”

    “我明白皇上的，您肯定也有不得已的苦衷。”

    季涵诺的话再次点燃了燕绝的自尊心。

    在自己喜欢的人面前，怎么能表现自己无能的一面。

    但是自己的性命毕竟也重要，容不得一点闪失。

    燕绝回头看着国师。

    伸出手。

    “国师不如给朕看看，朕的身体如何？”

    国师一怔。

    还是伸出手给燕绝把了脉。

    “皇上所中好几种毒，具体是什么，我也叫不出名字，而且皇上最近应该是大量进补过虎狼之药，火气旺盛......”

    “那朕可有中不能交，合的毒？”

    国师拧眉，“这倒不曾。”

    燕绝松了一口气。

    夏朝华果然没骗他。

    收回手。

    上前一步，直接拉着季涵诺。

    “既然不曾中那种毒药，那朕宠幸一个女人，有什么问题？”

    火气旺盛？

    那他不更得找个女人吗？

    燕绝说完，又低头对季涵诺道。

    “涵诺放心，朕不会丢下你的。”

    国师卜卦能力本就值得怀疑。

    再加上，他还不相信，他的命会因为区区一个女人断送了。

    国师站在门口，看着燕绝和季涵诺的背影。

    神色冷漠。

    没有再制止。

    很明显，皇上已经被那个妖女迷惑了。

    他就算告诉对方，火气过旺，但是内力虚空太大，不适合行房，估计他也是不会信的。

    国师绝望的看天。

    看来，这大燕，是真的要改姓了。

    只是想到夏朝华。

    一股不甘和怨恨再次袭上心头。

    那个女人，还是成功了。

    可惜，他不甘那。

    若是输在气运之子手里他也认了。

    偏偏皇后怎么看怎么不像气运之子。

    她头顶冒着的是紫气，那是贵气的象征。

    既然身为皇后，身负紫气很正常。

    但他就是没有找到她身上有一丝属于天道之子的光环。

    他堂堂国师，原本天下最受人尊重的存在。

    被一个不是气运之子的人打败。

    还是个女人......

    楚蕴到的时候，就看到国师一脸悲天悯人的站在门口。

    “国师大人。”

    “哦，我倒是忘了，你已经被撤职了呢。”

    国师冷着脸。

    闭了闭眼。

    “皇后，你如愿了吧。”

    楚蕴微微一笑。

    “还差一会儿，国师要陪本宫一起等吗？”

    国师：......

    勤政殿内。

    事后。

    【叮，燕绝好感值增加20，目前好感值100，攻略成功。】

    季涵诺听到这个声音的时候，差点喜极而泣。

    这可是她用自己灵魂下的赌注。

    如果不成功，那她的灵魂就将被系统吞噬。

    这世间，再也没有她这个人。

    好在她赌对了。

    这次过后，她就可以升级为中级任务者。

    到时候不管是任务完成的奖励还是商城权限，都会更多。

    季涵诺似乎已经可以看到，自己升级中级之后。

    其他任务者羡慕嫉妒恨的眼神。

    毕竟像她这样，不到百年就成为中级任务者，绝对是凤毛麟角的存在。

    而且，自己成功了，夏朝华就必定失败。

    想必这样的结果，夏朝华知道了，一定很难受吧。

    眼看马上就要到手的任务，被自己截胡。

    还极有可能永远滞留在位面。

    换做是她，也会崩溃。

    “系统，马上离开。”

    季涵诺快速的说道。

    经过这么多世界，她对危险有一种直觉。

    这个位面一刻也不能多呆。

    再加上还有另外一个任务者在。

    她所有的积分都用在改善这具身体上了。

    如果夏朝华狗急跳墙对她出手，她一点保命的技能都没有。

    【正在获取能量......叮，能量获取失败.......正在检测中......】

    随着系统冰冷的电子声响起。

    季涵诺只感觉身上一沉。

    燕绝全身抽搐，一脸狰狞的倒了下来。

    【检测到任务目标死亡，获取能量失败。】

    季涵诺：......

    惊的声音都变了。

    “不，这不可能，系统你在搞什么？”

    “快离开，马上离开位面，你快点啊。”

    【任务目标死亡，获取能量失败，无法离开位面。】

    于此同时。

    殿门被暴力撞开。

    一群身着铠甲，带着佩刀的禁军冲了进来。

    看到季涵诺和燕绝，都是一惊。

    不少人的目光落在季涵诺的身上。

    但是季涵诺已经顾不得羞耻了。

    拼命的喊。

    “我已经完成任务了，你带我走，我要离开这个位面。”

    但是回应她的只有系统毫无感情的电子音。

    “任务目标死亡，能量获取失败。现在请宿主履行契约，用灵魂偿还。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

