    冯库神识扫动，果然发现身后的追兵离自己越来越近。

    如果龙皇真的袖手旁观，那他必死无疑！

    “龙皇阁下，我只有五块，欠您三块可以吗？

    若是能活命，我回去之后倾家荡产也要把那三块天道石给您筹到！”

    冯库满脸焦急的看向林天佑，请求。

    龙皇得了他的天道石，可以保他一条生命。

    但后面的两人得了他的天道石，他还是要丢掉性命。

    这两种结果，就算是傻子也知道该怎么选择了。

    “本少很高兴你能这么想。

    小然，你给他一张纸，让他把欠条打一下。

    对了，本少一向大方，欠的三块天道石，就不必付利息了！”

    林天佑笑了笑，对离雁然吩咐道。

    离雁然已经麻木了。

    人家都把全身的天道石送了出来，居然还要人家打欠条，她从来没有见过比林天佑还要小气的男人了。

    纸拿出，冯库第一时间写好了欠条。

    并咬破自己的手指，在纸的下方按了一个血手印。

    有了这张欠条，他冯库一族以后可能要一辈子为了还那三块天道石而奋斗了。

    将随身藏好的五块中品天道石拿了出来，依依不舍的递到林天佑的手里。

    为了这五块天道石，他连从神域带来的仆人都放弃了。

    结果到头来，却落得一场空。

    其内心实在是痛苦万分。

    “哦，果然是中品天道石。”

    林天佑很开心，将石头收好，便示意冯库到他的身后去。

    咻咻！

    两道黑影乘风而来。

    正是赵仙与孙龙二人。

    “这是……”

    二人看到前方的一只大鸟，顿时瞳孔收缩。

    “这是我们之前丢掉的飞鸟！”

    孙龙记得当时被林天佑吓退的时候，忘记把飞鸟一并带走。

    可为什么却出现在了这个地方？

    而且飞鸟的后背还有不少人。

    追到飞鸟一千米的范围，二人终于看清了飞鸟后背所站的人了。

    “离雁然？”

    “龙皇？”

    看到这两个关键人物，赵孙二人顿时震动万分。

    没想到，这半天时间不到，就再次与龙皇相遇，这真不知道是他们有缘还是倒霉。

    “哟，又是你们两个？”

    林天佑双手插兜，站于飞鸟后背的边缘，目光看向赵孙二人，淡淡的开口。

    “龙皇，我们二人并非是来与你为敌的。

    而是来追一个仇家。

    还请龙皇行个方便，以后我们兄弟二人定会报答！”

    孙龙抱拳说道。

    冯库吓的瑟瑟发抖，躲在林天佑的身后，不敢动弹。

    他只求林天佑收了他的天道石，能真的保他性命才好。

    万一龙皇不是他们的对手，那真的就是赔了夫人又折兵，命没保住，天道石也别送了。

    “可以啊，你们想杀哪个仇家请自便，不过，如果你们走进本少百米范围之内，就别怪本少不客气了。

    另外，鉴于你们多次过来打扰本少，这让本少的心情极度的不开心。

    所以，你们需要赔偿本少经济损失。

    这样吧，把你们身上的那几块天道石全部拿出来，本少就勉为其难的不计较你们的冒犯！”

    林天佑微微点头，平淡的说道。

    全部天道石！

    赵孙二人顿时心头狂震。

    “龙皇，你怎么知道我们身上有天道石？”

    他们二人把抢到的天道石都藏的极为隐蔽，神识再强大的人也不可能察觉到他们身上有此等宝物。

    但龙皇是怎么发现的？

    “本少的本事又岂是你们能够知道的？

    快点把天道石拿出来，之后有什么事情，你们自己去解决，本少不会干涉。”

    林天佑依旧平静的说道。

    “赵哥，看来那个冯库身上的天道石已经被龙皇抢走了。

    即便我们抓到冯库，也得不到任何好处。

    今天算是认栽了，咱们走吧！”

    孙龙老远就看到躲在林天佑身后的冯库。

    能让龙皇庇护，付出来的代价一定非常大。

    所以，他认定冯库身上已经没有天道石了。

    “嗯，今天倒了血霉，两次遇到龙皇这个大恶人，走吧！”

    赵仙同意了孙龙的建议，二人不再逗留，转身就要离开。

    可这时，身后传来了一声充满了威胁的话语。

    “不留下天道石，就想这么走，你们未免太小看我龙皇了！”

    林天佑单手一挥。

    顿时千米远的范围，竟被一道灵力屏障包裹！

    赵孙二人还没有离开千米的范围。

    看到这一幕，二人的表情阴沉到了极点。

    刚才他们要离开，就是给龙皇面子。

    但龙皇不给他们面子，非要抢他们身上的天道石。

    这已经触及到了他们的底线！

    “龙皇，你以为我们真的怕你不成？

    告诉你，之前我们不想与你为敌，是不想两败俱伤。

    如果你再咄咄逼人，就别怪我们鱼死网破！”

    赵仙吼道。

    “不错，我们连坐骑都被你抢走了，你还想怎么样？”

    孙龙也跟着叫道。

    “这么说，你们执意不肯把天道石让出来喽？”

    “想要我们的天道石，做梦！”

    “唉，本少难得好声好气的跟人商量，可惜你们不领情。”

    林天佑长长的叹了口气，对着旁边看戏的离雁然一挥手，吩咐道：

    “小然，你去把他们杀了，再把他们身上的天道石抢过来。

    放心，本少这次会跟你平分的。”

    离雁然一阵哑然。

    抢天道石还要她去？

    好吧，就算她愿意去，得到的天道石自己却只能分一半？

    世上还有这么不讲理的人吗？

    “是你要他们的天道石，凭什么让我动手？

    我们的合作关系里可没有这一条！”

    离雁然眼睛都瞪大了，目光全是难以置信的神色。

    “本少毕竟抢了他们的飞鸟，亲自动手有点过意不去。

    所以就让你代劳了，你快点吧，别浪费时间。”

    林天佑随便找了个借口说道。

    想让一个人习惯于听自己的命令，就要时不时的让这个人为自己办不愿意办的事情。

    林天佑相信，只要他多命令几次离雁然，那么离雁然这辈子就别想摆脱他龙皇的影子。

    “就因为这个原因，我就要为你效劳？”

    离雁然气的胸膛不停的起伏，今天她真的快要被这个男人气疯了。

