    “这可是值二百多两银子的东西啊！你真的就这么捐出来了？你确定？”里正和族老们惊讶的看着田契，惊讶道。

    陆雨涟点点头，神情坚定，她叹了口气，感慨的说道：“里正，族老们，还有各位乡亲们，我知道，百善孝为先，我爹也经常这么教导我们，我一直不敢忘记。可是，今天，我们一家实在是没办法了，才提出自立门户的，大家心里也都清楚，我也不想多说。”

    一时间，众人都沉默了，这事儿到底是怎么回事儿，大家心里都有数，只是担心以后人们都有样学样罢了。

    陆雨涟见状，知道自己猜对了大家的心思，面上的神情却更加的真挚恳切，道：“这十五亩良田，我捐给村里做祭田，以后，村里的人家凡是遇上意外人祸的，或者是鳏寡孤独，老弱病残，日子难过的，都可以到村里来领米粮。”

    “当然，不劳而获的，就不能领这米粮，这些祭田的产出，一定要用在正经需要的地方。村里想修桥铺路啥的，费用也能从这里出。”反正这田也不是自己家的，陆雨涟一点儿都不心疼，被陆沉气出来的怒火也平息了许多。

    陆家村的人听到这个，也很高兴，这可是大好事儿啊！谁能保证自己家以后，不遇上难事儿？有了这祭田做最后保障，心里都踏实了许多。

    更不用说，古代交通不便利，这修桥铺路，在古代可是一大善举啊！

    陆家村顿时沸腾了，都是一边倒的说陆雨涟和莫景睿两口子，还有陆正卿一家的好话的，连以往的事迹都被扒了出来，全是说他们心底善良的。

    当然，众人也不忘了顺势踩陆家人一脚，做个对比。

    等金氏和陆雍和被放了出来，回到陆家村，得知自己家的田地没了，还给仇人添光加彩了，差点儿没气的晕过去。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这话说的是一点儿都没错，有了这十五亩祭田开路，第二天一早，村里那口沉重的大钟就响了起来。

    陆家村的人早早的吃过早饭，就集中在了祠堂里面。

    特别是姓陆的人家，基本是人人都到了。这也不奇怪，这陆家村本来就是陆是大姓，虽然也有一些外姓人，但是只占了少数，翻不起大浪来。

    陆正卿一家要从陆家分出去，自立门户，这可是百年来从来没有过的奇事，就算是有祭田在那儿摆着，也还是有不少人暗地里唾骂，陆正卿一家这是要反了，这简直就是大不孝啊。

    等赶到了陆家的祠堂里，所有人都不由自主的肃穆起来，不敢再随便开口。

    族里的族老们都是一脸严肃的端坐着，面上一点儿表情都没有，看着就吓人。

    陆沉和陆望还有陆雍和，都站在一旁，对着莫景睿怒目而视。

    而这边，莫景睿则是老神在在的坐在，目不斜视，眉头紧紧的皱着，看着就站在祠堂门口的陆雨涟，明显和你不高兴。

    迎上莫景睿的不爽的目光，陆雨涟也很无奈，这古代就是这么的重男轻女，女人是根本没有资格进祠堂的。

    没看到连金氏也跟她一样，站在祠堂的门槛外面吗？

    金氏对于不能进祠堂，倒是没有什么不高兴的样子，看来是很习惯了，就是对着陆雨涟，这个夺了自己家产的人，眼神阴毒，恨不得生吃了她。

    “你这个贱蹄子！都嫁了人了，还不老老实实的待在夫家相夫教子，竟然还有脸回来撺掇着你爹娘争家产，我陆家这是倒了八辈子的霉了，有你这么个女人托生在我们家！呸！”不过几天没见，金氏就已经瘦了两圈了，两颊的颧骨高高的耸起，看着显得人更加的刻薄。

    可见，这古代大牢里的日子不好过啊！

    不管金氏怎么骂，陆雨涟也一点儿都不生气，只要想起金氏最看重的钱财和土地，都没了，她心里就高兴极了。

    被金氏骂了，陆雨涟也只是单手成扇，扇了扇风，凉凉的道：“二婶，你都是坐过牢的人了，怎么还不记教训？你若是再性差踏错，小心县老爷再请你回去好好教导一番。”

    陆雨涟故意将‘教导’两个字咬的重了点，就是提醒金氏别忘了牢里的日子。

    金氏一听，面色更加难看，却也只能将到了嘴边的骂人的话给咽了下去，心里恨恨的决定，等一下，一定要从这死丫头身上撕下一块儿肉来。

    “好了，人都到齐了，咱们就准备开始吧。”见人都到的差不多了，为首的老人，也就是族长，声音沙哑低沉的宣布道。

    “等一下。”一直沉默不言的莫景睿突然开口，皱着眉头，不悦的道，“人还没有到齐，怎么能开始呢？”

    “哦？还有谁没有来吗？”里正四处逡视了一番，不解的道。

    莫景睿面色不改，一副理所当然的模样，道：“今天召集大家前来，就是为了我岳父一家自立门户的事情，这事儿，我岳父都全权交给了我娘子办理，我娘子没在这里，怎么开始？”

    陆雨涟闻言，虽然知道，想要打破这多少年来的老规矩，基本是不可能的事情，但是，莫景睿能够有这个意识，能为自己出头说话，她还是感觉很开心的。

    族老皱了皱眉头，看着莫景睿的眼神也开始不友善起来，沉声道：“这是我陆氏祖先传下来的规矩，女人不能踏足这祠堂的土地，不然的话，就是对祖先不敬，是要被责罚的。”

    莫景睿闻言，挑了挑眉，像是确定什么一般的，问道：“哦？族长，你确定，陆氏祖先的规矩是，女人不能踏足祠堂的土地？”

    族长顿了一下，确定自己没有说错什么，这才点了点头，道，“当然。怎么？你有什么疑问吗？”

    莫景睿没有理会他的问话，直接三步跨作两步，径直走到了陆雨涟的面前，弯下腰来，一把将陆雨涟打横抱了起来。

