    “预热发布会？”

    “直播？！”

    “你？”

    江晴岚一脸惊讶的看向了夺门而入的魏莱，实在是有些跟不上他跳跃的节奏。

    “我的魏老板，你这是又闹哪出呢？”

    “A-Star的预热宣传计划，不是早都已经做好了吗？”

    “按照你的要求，公司在B站已经建立了企业账号，也正在准备成员们的官方个人账号。”

    “宣传海报和立绘都已经准备好了，之后也会陆续在账号上投放。”

    “女团出道的那套预热流程，我们也都在安排了。”

    “一切都在稳步推进啊？”

    女团出道这回事吧，江晴岚还是很有经验的。

    不只是她，公司上下员工，也都很有经验。

    毕竟大家都是从牛油果经纪公司被挖来的，之前也都接触过公司的偶像团体出道流程。

    无非就是实现在官网公布成员照片，个人介绍。

    然后再找个时间来一场出道舞台秀，最好是那种电视直播形式的打歌舞台。

    最后再花一笔钱，往网络上投放一波海报，推一下出道单曲的MV。

    差不多一个偶像组合的出道企划就算完成了。

    之前魏莱他们的【量子少年】就是这样的。

    出道单曲《风吹一夏》被公司投放到了抖音平台上，并且花了几十万的推广费用，砸了不少资源，倒是让他们出道就小火了一把。

    虽然说虚拟偶像团体，是江晴岚第一次尝试的一种娱乐企划。

    但是在魏莱的提点下，她也大概明白了。

    其实就是将正常偶像团体的那种预热活动，全都放在线上进行而已，其他方面基本没啥区别。

    初舞台则是在华夏最大的亚文化视频平台B站进行直播。

    但是，魏莱之前可从来没说过，他要搞什么预热发布会啊？！

    而且还要亲自上场？

    “晴岚姐，我认真想了想，为了我们公司A-Star这个虚拟偶像团体，能够一炮而红，我们必须在她们公演之前，就吸引住足够多的关注度！”

    “也就是说必须要多花心思在前期造势和预热上。”

    “所以我就想了这么一个预热发布会计划。”

    魏莱将一份准备好的文件，递给了江晴岚。

    “我们在A-Star正式推出的前一个月，在B站的直播平台上，买一个直播推荐位，开一场预热发布会。”

    “我可以亲自上台为A-Star造势！”

    “这是我做的直播流程表，你看看。”

    接过文件，江晴岚虽然有很多疑惑，但还是先看起了这份直播流程表。

    不得不说，魏莱的话有些打动她。

    虽然【量子少年】现在的知名度已经很低了，大概没剩多少粉丝了。

    可是他们当年出道的时候，也算是小火过一次的偶像。

    不是一直默默无闻的那种。

    而在现在这个年头。

    大小明星、艺人、老艺术家们，哪怕过气十几年了的，都流行干一件事。

    转型去搞直播带货！

    甚至被网友们嘲讽说，明星的归宿都是直播带货...

    但是嘲讽归嘲讽，该把握住的还是得把握住。

    哪怕是只有一首成名曲，或者一部代表作的歌手、演员。

    在转型直播带货后，多少也能吸引那么三五万人来看直播。

    过气十来年的明星尚且如此。

    更何况三年前凭借《风吹一夏》这首歌在抖音刷了一大波热度的魏莱？

    他如果要开直播，提前宣传一下，至少也能吸引那么十来万人吧？

    这些人，肯定不会是他的粉丝，他要有这么多粉丝，那就不会过气了。

    但是谁说只有粉丝才会来看直播的？

    这个世界上，好奇的人、看笑话的人、看热闹的人，是永远不缺的！

    只要将魏莱要开直播的消息宣布出去，甚至都不用花什么钱推广！

    魏莱在自己的微博上发一发通知，估计就能引来不少看热闹不嫌事大的人。

    如果他能够借助自己这最后一点余热，推一把A-Star，确实还是有戏的！

    反正魏莱这都开公司做老板了，演艺这条路以后肯定是不会走了，那之前的知名度放着浪费也是浪费。

    还不如废物利用一下呢！

    江晴岚如此想着，向魏莱递去了一个颇为赞赏的眼神。

    可以啊，现在的魏莱，还真是有一颗一切为了公司大局为重的公心啊！

    是个做好老板的料！

    殊不知，如果此时的魏莱能知道她心里想什么，绝对会哭笑不得。

    谁说他要退出歌坛了？

    谁说他一切都是为了公司发展？

    这次的预热发布会，为的就是他重回歌坛好伐！

    给A-Star做宣传，那都是顺带的事情！

    魏莱主要还是想要靠着刚写的新歌《我还年轻，我还年轻》吸一波粉！

    挽回挽回之前脱粉了的粉丝们！

    告诉他以前的粉丝，还有认识他，知道他的人。

    创作歌手魏莱，并没有消失，正在重新连接！

    当然，这首歌最好能够小火一把，赚一波人气值！

    现在魏莱可是未来前线公司的签约艺人了。

    虽然整个公司只有他自己知道这件事，但是系统是承认的。

    那他赚到的人气值，可就能拿来给公司的艺人兑换歌曲了！

    魏莱看上的那首给A-Star做出道曲的《日不落》。

    还有那首适合田莉莉的《下个，路口，见》。

    还都等着人气值兑换呢！

    为了拯救濒临倒闭的公司，公司老板决定再次出道成为偶像！

    “这多励志啊！”魏莱在心里如此想道。

    “咦...这个“新歌发布”环节，是什么意思啊？”果不其然，正在看直播流程的江晴岚，很快就发现了这份直播流程的不对劲。

    为什么，给A-Star进行预宣传和造势的发布会上，会有一个魏莱发布新歌的环节啊？

    “这个啊，这不是我最近写了首新歌嘛！”

    “想着刚好趁这个机会，就一起发了呗！”

    “这也是为了给A-Star宣传嘛，我这个老板亲自卖唱，噱头还不够大嘛！”

    面对魏莱的这番解释，江晴岚觉得有些不对劲，但是又找不出哪里不对。

    她没在这无关紧要的事情上多纠结，反而是想起了另一件事。

    “新歌？A-Star的出道曲你解决了吗，还有功夫给自己写歌？”

    “魏莱啊，不是我说你，之前我要向业内收歌的时候，你信誓旦旦的说包在你身上了。”

    “现在半个多月过去了，歌呢？”

    “虽然说虚拟偶像，主要是以虚拟直播为主，但是总得有首属于团队原创的主打歌吧？”

    “歌呢？歌呢？歌呢？”

    江晴岚咄咄逼人的气势，惹得魏莱冷汗都出来了。

    他讪笑着挥挥手：“写了写了，歌名叫《日不落》！”

    “这首歌超级棒，我现在还在编曲，等编好曲了，我立马就带着A-Star的姑娘们去录歌！”

    “绝对不会耽误出道的！”

    “真的？”江晴岚狐疑的看着魏莱，有点不太相信，总觉得这小子在蒙自己。

    “这哪还有假啊？”魏莱挺直腰杆，干咳了一声，转身便开溜了。

    “晴岚姐，这事就这么定了啊！”

    “我看就6月28号吧，搞一场预热发布会！”

    看着魏莱落荒而逃的背影，江晴岚摇头叹气，拿起了左手边的内线电话。

    “小陈，来我办公室一趟。”

    “我们那闲不下来的老板，布置了个大任务。”

