    鬼刹能够做的事情，首先就是让闻小落先中毒，只有中毒之后重隆这边才不敢轻举妄动。

    最好的就是还能把人送到医院去抢救，只有这样才能联系到闻蔓他们，有机会让他们把闻小落给救走。

    重隆却在犹豫：“我们组织的医生自然不会比外面的差，马上安排抢救，别说那么多的废话。”

    鬼刹没办法，既然重隆不肯把人送到医院，只能是立马安排人准备，免得真的出了差错。

    另一边闻蔓和万里整整是忙活到早上，终于是把这个位置给查到，原来根本就不是在帝都，而是远在千里之外的周市。

    “聿谨，这个位置比较偏僻，根据卫星显示附近应该都没有可以停机坪。”

    听到这些闻蔓不由皱眉，这重隆一向都是会选择这样偏僻很难找寻的地方，这样让人即便是找到了他们的位置，都很难攻破到内部。

    这种易守难攻的地方，就是组织藏身的最佳位置。

    “多谢万先生，不管这里多么困难，我们都一定会找到。”

    万里又把准确的经纬度和各个方向都给两人计算出来，搞定这些之后才准备离开。

    墨聿谨亲自把人送到门口，紧握着他的手：“好兄弟，这次真的是多亏了你。”

    万里倒是显得很随和，只是回头看了一眼闻蔓，然后把墨聿谨带在一旁轻声说道：“聿谨，我总是觉得你这女朋友有些不一般，你最好是调查一下。”

    这个万里原本就是情报局的人，有着非常敏锐的洞悉力，原本闻蔓就显得有些不同，他肯定是察觉出来。

    也是因为作为墨聿谨的好友才会把这个事说出来，以便他今后会遇到麻烦而不自知。

    “我会去调查一下，这次的事情还麻烦你保密。”

    “放心，我知道怎么做。”

    等墨聿谨送走了万里，急忙赶回房间，然而出乎他预料的是闻蔓根本就不知去向，更吓人的还是她把刚才万里留下来的那些资料都带走了。

    墨聿谨气冲冲的拿起手机给闻蔓拨打电话过去，对方很快接通。

    “蔓蔓你到底去了什么地方，你别告诉我你私自行动，你该知道这个事情多么的麻烦，你马上给我回来。”

    闻蔓叹了一口气，非常抱歉的说道：“聿谨，如果你去的话，最后我们两个人都会被困在那个地方，而且还会让你遇到危机，我们不一样，墨家还需要你。”

    这番话听得墨聿谨差点要吐血，他根本就没有想到自己不过就是离开了这么一小会而已，结果闻蔓就自己去行动。

    “不行，这一次不管你怎么说，我都不可能让你一个去，太危险了蔓蔓，你先回来，我们再从长计议好不好。”

    墨聿谨的语气已经是在恳求，他绝对不能让闻蔓独自去冒险。

    上一次的事情就已经是让他对此感到后悔，如果再来一次，他该怎么来承受。

    闻蔓就是清楚墨聿谨的心，如果两人去的话，一旦是落到重隆的手里，那么墨聿谨只有死路一条，她绝对不能让墨聿谨有危险。

    而且他背后还有一个庞大的家族需要他来支撑，怎么可以因为这些事情而耽搁了他。

    “对不起聿谨，你就原谅我这一次，我保证会把小落带回来，你等我的好消息，另外你不要贸然过来，重隆他是想要除掉你。”

    墨聿谨那边坚决不肯：“我说了不可以，你马上给我停下来，你回来，让我们一起，蔓蔓你应该相信我才对。”

    墨聿谨边说边往外跑，不管怎么样，他都不可能让闻蔓一个人去。

    可是闻蔓那边也做好了决定，只能说声：“对不起聿谨！”

    说完之后闻蔓就挂断了电话，记得墨聿谨是马上叫司机开车出去追赶，然后让人开始寻找闻蔓的位置，务必要在她擅自行动的时候把人给抓回来。

    然而当墨聿谨接到通知的时候，得知闻蔓都已经上了直升飞机，她那边原来早有安排，急得墨聿谨也立马安排着人准备。

    只听他对余特助交到：“必须要全程监视着闻蔓的行踪，不能把人跟丢了，不管用什么样的方式，都要看好她，等我！”

    墨聿谨怎么可能会听从闻蔓的话坐以待毙，让自己的妻女都陷入到危险当中去。

    这一次墨聿谨也开始在部署，同时也联系了洛书寅，让他那边也帮忙出力，为了能够让闻小落回来，墨聿谨也算是放低了自己的姿态。

    因为这一次的基地附近都是荒凉的贫困村庄，地势很恶劣，根本就没有适合直升飞机停靠的地方。

    而且进入到这个位置以后，所有的信号都受到干扰，所有的通讯设备都成了废品。

    闻蔓只能是提前跳伞来到附近，不能打草惊蛇，免得他们戒备更深，想要找到闻小落就更困难。

    虽然不能用通讯设备，但是闻蔓的手里还有指南针，她带着万里给的信息，跟随着经纬度在走。

    而墨聿谨那边随后也赶到，在得知闻蔓在前方就跳绳之后，墨聿谨也只能是照做，明白这一定是经过她深思熟虑的。

    “墨总，我们安排的人已经陆陆续续赶来，到时候会把这片区都包围住。”

    “非常好，叫这些人一定要小心，不能被对方发现，否则就功亏一篑，这一次我非要和重隆来一个了断。”

    墨聿谨早就受够了这个重隆的所作所为，过去多次想要和他来个了断，但是最后总是各种事情缠身，以至于到现在还让他逍遥法外。

    但是不代表墨聿谨就放弃了要对付他的念头，现在这样得寸进尺，墨聿谨只能是除之后快。

    虽然闻蔓这一次把资料都带走了，但是墨聿谨好在还记得经纬度，他对数字向来就非常敏感，所以都能记住。

    “余特助，安排几个专业的人在前面带路，必须要尽快找到蔓蔓，避免她会遇到危险。”

    墨聿谨说过不会让她单独行动，即便是闻蔓私自离开，还以为带走了资料他就找不到，却不知道他也可以记住那些数字然后找过去。

