    以深坑为中心。

    寒气蔓延。

    很快。

    将周边地面冻成一片硬地，空气的水分形成点点簇簇的冰霜凝结。

    看见刘长生如此肆无忌惮的使用魔能，骑在亡灵马上的布雷克眼角直抽搐。

    你得多任性。

    才敢这样使用魔能？

    难道你家族里的大人和学院里的老师都是这样教你的？

    这种出手完全不在乎身体是否损伤。

    甚至不在乎生死。

    有多大魔能就爆发多大魔能。

    无止境地透支自己承受极限来提升秘术威力的战斗方式，布雷克长这么大还真是第一次看见。格雷格使用无悔药剂提升自己，燃烧生命增加神性，他是没办法了，如果不是邓普斯这个无法匹敌的超级强敌到来，又愤而替下属报仇，他怎么可能这样做？

    你小子倒好，已经大胜对手，大局已定，依然这样干，你是不是老寿星上吊嫌命长啊？

    别忘了还有我在旁边一直没出手等待时机呢~

    布雷克怎么也想不通。

    老实说。

    以布雷克的骄傲，无论同龄人有多优秀，他都会觉得我上我也行，只是没机会……不过面对刘长生，布雷克感到很无力，他只能承认，我上？我真上不了，我疯了我也不会这样做。

    “吃我一颗元气弹。”刘长生幻想自己是将元气弹积攒到了极点的孙悟空。

    拼起最后的力量。

    将此刻直径已经超过三米的巨大冰球，重重地砸向绝望的邓普斯。

    去吧~

    这是我最后的波纹了~

    砸出冰球的刘长生两眼一黑，再等恢复意识，看见系统的提示信息是：你过度使用魔力，不竭而死，你已经复活……

    刘长生有点窘。

    身为法爷。

    还不曾用法术杀死一个敌人，却先干掉自己，我这种自杀式法爷应该是开天辟地头一个吧？

    他感应一下，发现自己复活后的身体一切恢复到巅峰状态。

    复活后。

    所有DeBuff全部清零。

    不存在严重透支后身体和魔力各种失控崩溃的情况。

    要这么说，送死流自杀式法爷，自己还真有可能开创出这个流派了。

    “再吃我一发……”刘长生准备再趁热给邓普斯来一发时，却意外发现这货死透了，原来维系身体的魔能全部消散，坚硬无比的骷髅架子亦开始解体，化作轻烟，自破裂的冰球里溢出，彻底消散在天地之间。

    怪杀完了。

    现在是捡装备的时候，来吧，我的大红手。

    刘长生兴冲冲的捡起那把弯刀，发现它入手寸寸断裂，散化一地的碎片。

    不是吧？

    我那么辛苦杀个精英怪，你连个白板装备也不爆？

    刘长生瞬间进入贤者状态。

    索然无味。

    别问。

    问就是我对装备没兴趣。

    “你不是想捡邓普斯的弯刀回去做战利品吧？”布雷克大汗，你这个爱好有点恶趣味了，幸好邓普斯彻底死透了，否则他的骷髅头说不定会成为你家战利品陈列馆的一件收藏品。

    要真是那样的话，邓普斯幸亏是死了，否则他将可能会落个比死更加凄凉的结局。

    刘长生闻言，转头过去看他，布雷克先生，你的巨剑似乎也不错……

    布雷克又是一阵大汗。

    你该不会将主意打在我的头上吧？

    他越想越觉得有点不妙，布雷克决定不跟刘长生这种完全摸不清底细的法师战斗，你丫明显不按套路来的。

    布雷克手中的巨剑巧妙一挑，将重创晕厥倒地的格雷格甩向刘长生，等刘长生手忙脚乱的接下，布雷克酷酷的拨转马头，转身离开。

    “喂，你不打了啊？”刘长生提高声音喊了一句。

    “我只是在信守赌约而已，下次见面，我必取你的项上人头。”布雷克不回头，潇洒无比地挥了挥手。

    快走入黑暗。

    他忽然又勒住亡灵马。

    沉吟了一会儿，才缓缓开口，“告诉格雷格，喝下无悔药剂的他即使不死，也已经是个废人了，我对废人的脑袋没有兴趣。”

    刘长生心想我跟他又不熟，这话有本事你自己跟他说啊，看他揍不揍你这个愚蠢的弟弟。

    不过这正是一个傲娇弟弟的合理表现。

    布雷克离开。

    远处那些被冲击波吹飞但没有彻底死去的行尸，也本能地跟着走了。

    佣兵们晕晕乎乎的起来，发现自己光是看热闹便看出了一场胜仗，赢得有点太顺利了，不太真实的样子。

    当然遗憾不是没有。

    最精彩的交战。

    他们都一声不吭的晕倒在地。

    整个战场最大最甜最保熟的瓜塞到嘴边了硬是没吃上。

    史丹冲过来，强行将刘长生架到自己的肩膀上，将他整个扛起来，然后逢人就吹：“看看啊，这是我长生兄弟，单枪匹马干掉了亡灵骑士……”

    刘长生有点汗颜。

    没那么夸张。

    能干掉邓普斯有一半功劳是喝了无悔药剂并且用手脚换了亡灵马的格雷格。

    如果邓普斯是完好状态，刘长生站到他面前，那是一碟小菜，几乎不可能有以弱胜强的反杀机会。

    佣兵们压根不管刘长生怎么想的。

    我不要你觉得。

    我要我觉得。

    他们固执地认为。

    刘长生就是打赢了一个老牌的亡灵骑士邓普斯。

    不仅如此，他们还认为刘长生吓退了一个新生的亡灵骑士布雷克。

    “格雷格伤得很重。”独眼诺曼是全场最冷静的一个，他上前检查格雷格的伤势，发现伤势并不乐观。在战斗中，格雷格是全程燃烧生命拼尽一切去换邓普斯的，压根没想过自保。

    “还有救吗？”刘长生赶紧自史丹的肩膀上下来。

    “能活。”独眼诺曼说了个答案。

    的确有救。

    但只能保下一条命。

    剩下的，恐怕跟布雷克刚才所说的那样，会沦为一个废人。

    刘长生觉得能活着就不错了，刚才的格雷格，可以说是一个特大号的人形火炬。

    要不是自己用狂热者炸邓普斯的时候顺便炸晕了他，格雷格现在恐怕已经燃烧殆尽，化为灰烬，消失在天地之间了。

    独眼诺曼动手给格雷格包扎伤口。

    史丹他们则打着手电。

    到处找。

    将在冲击波中吹飞了的海曼尸体以及尼克的人头找回来。

    又将其他战死的佣兵找回来，集中在一起烧了，免得他们感染魔能重新变成行尸。

    “兄弟们，咱们以前可能是朋友，也可能素不相识，但不妨碍我们是曾经一起战斗过的队友。今天你们运气不好，先走一步，哥哥们在这里跟你们说一句，一路走好。”史丹他们烧完尸体，面对灰烬排成三列，送别战死的十几个佣兵。

    完事后。

    佣兵们又相互拥抱庆祝今天大难不死。

    遇到两个亡灵骑士，大部分人存活，这简直是个奇迹。

    “回去我们石楠花佣兵团请大家到快活林喝酒，别的不敢说，陪酒的大屁股管够。”有个佣兵团长上来拥抱史丹和伦农他们，嚷嚷着要请史丹喝酒。

    不仅他一个，其他几个佣兵团队或者队长，都纷纷表态要用酒水灌死史丹。

    他们一方面是想攀刘长生的关系。

    可是又不敢乱攀。

    于是想到个办法拉拢下史丹和伦农他们这些自称是刘长生兄弟的同类人。

    另一方面也是真心感激，没有史丹他们带来刘长生，全场所有人都会死个精光，一个也活不下来。

    甭说亡灵骑士。

    光是那个巨型肉山似的劣魔之王海什兹，就足够碾压所有佣兵。

    没有魔能攻击手段，佣兵面对劣魔之王海什兹只有死路一条。要说得更残酷更真实一点，佣兵们甚至熬不到海什兹出场，亡灵骑士布雷克出场，要没有将注意力转移到刘长生身上，随便发一道剑气，就可以收割掉所有佣兵。

    哔~

    哔哔~

    遥远的黑暗，忽然又传来了一阵哨子声。

    这次吹响的声音没有那么急促，响得颇有节律，更多像召唤和确认同伴。

    “应该是援军，我们要不要回信号？”独眼诺曼静听，然后作出判断，同时看向刘长生，希望他一锤定音。

    “赶紧回。”刘长生发现启示戒指没反应，于是点了点头表示没事。

    独眼诺曼自包裹里拿出一个特大号的银哨子。

    放进嘴里用力一吹。

    哔……

    然后又吹了三长一短的信号。

    很快，得到回复信号的援军迅速赶来。

    本来佣兵们心里有点怨气，你们这些家伙怎么才来？我们都打完了，你们能不能再慢点？

    不过当援军走近。

    佣兵们发现这一小队全副武装的执法团队员人人带伤，一个个皮开肉绽，鲜血淋漓，显然同样经历了一场极其艰苦的战斗，身体状况比起佣兵们更差。

    能够在一场艰苦大战结束后仍然咬紧牙关去救援其他同伴的。

    那都是狠人。

    这种奉献精神佣兵可做不到。

    他们心底那点小怨气顿时烟消云散。

    “我们是蓝天白云团执法团的，你们的领队是谁？”有个小军官模样的中年男子上前问话。

    “领队是格雷格，不过他现在重创晕迷，现在我们领队是以一己之力击败了一个亡灵骑士并且驱逐了另一个亡灵骑士的刘长生法师。”独眼诺曼郑重地向对方介绍刘长生。

    “亡灵骑士？”那个军官先是吓了一大跳，随即心生怀疑，你们竟然能击败击退两个亡灵骑士？

    不过刘长生肯定是法师没错。

    他赶紧啪地肃立。

    向刘长生报到并且敬礼，“蓝天白云团第九中队第6小队的埃克森向你致敬。”

    刘长生回了个贵族礼，让他放松下来，“击败亡灵骑士并非我独力完成，一半功劳属于喝下无悔药剂燃烧生命的格雷格中队长，另一个亡灵骑士是自行撤退的，也不是我的功劳。”

    名叫埃克森的小队长眼睛顿时瞪了个溜圆。

    你还真干掉了一个亡灵骑士？

    看你的样子。

    明明像个新手法师啊~

    “阁下，我能向上汇报吗？”埃克森赶紧请求上报。

    半小时后。

    一辆巨型蒸汽运兵车驶过来，不过并非之前载佣兵前来的那一辆。

    这辆运兵车的车体装甲上伤痕累累，有无数道被敌人攻击后留下的痕迹，血污处处，显然同样经历了一场无比艰苦的死亡之战，真不敢相信如此破损的它还能够继续工作。

    里面下了上百个执法团士兵。

    迅速封锁战场。

    又过了十分钟左右。

    一辆空中摩托像如天火流星那般向这边急速驶来。

    刘长生看了，心脏跳动瞬间加快了200%，该不会是瞳恩小姐姐收到汇报赶了过来吧？

    可惜。

    现在手上没镜子。

    否则刘长生真想抓紧时间照照镜子，看看自己的发型有没有乱。

    刘长生现在的原则是，头可掉，但发型不能乱！头掉了还可以复活，发型要乱了，自己在瞳恩小姐姐心目中原来留下的大好形象可就毁了呀~

