    这下就轮到秦尘惊讶了。

    他没有回答有苏小小的话，而是沉思起来。

    这一张地图是那虚空盗匪告诉自己的，不过从签订的神魂契约上来看，对方就算是有别的目的，但这张地图应该是真的，只是此人说那地方是一个远古丹道大能的洞府，现在有苏小小又说那地方距离魔族的虫洞很近，难道这两者之间有什么联系？

    又或者只是一个巧合？

    “慕老，你现在就操控飞行圣宝往这地图上的位置去吧。”秦尘吩咐了一句。

    不管怎么样。

    既然那洞府位置和魔族虫洞的位置接近，秦尘不管怎么样都是要去一趟了。

    前往地图的距离遥远，漫长无比，起码需要数个月的功夫，秦尘直接就让刀王慕之风操控飞行圣宝，进行赶路。

    刀王慕之风也算是成名万年以上的强者了，几年的时间对他而言根本不算什么，而且他也穿梭过虚空潮汐海，知晓很多事情，有他在，秦尘可以放心的进入乾坤造化玉碟之中修炼。

    乾坤造化玉碟之中，秦尘来到了万界魔树之下，盘膝而坐。

    万界魔树是魔族至宝，传闻是天界远古开天辟地时所留下来的顶级宝物，秦尘盘坐在万界魔树之下，立刻就感受到了一种强大的道韵。

    在秦尘不断的滋养和养护下，万界魔树也变得越发的强大起来，道道魔道的气息弥漫，勾勒出一道道神秘的道韵气息，但这种魔道气息并不让人讨厌，反而有一种融入天地的意境，令得乾坤造化玉碟也变得更加的浩瀚莫测起来，仿佛一方真正的天地一般。

    “或许这才是真正的魔道之力吧？”

    秦尘感叹，所谓的魔道正道，其实并没有正邪之分，同样都是天地诞生出来的大道，代表天地运转的规则，只不过后来魔族被黑暗之力迷惑，成为了黑暗之力的奴隶之后，才被天界的天道所不容。

    除了秦尘之外，秦魔、灵渊、涂魔羽等人也一直在万界魔树之下修炼，他们身为魔族之人，对万界魔树本源的吸收更加的纯粹，也令得他们体内都散发出来深邃的气息来。

    虽然他们目前还没有突破圣主境界，但秦尘清楚，只要他们回到魔族就能瞬间突破，并且必将突飞猛进，有足够的资源，直接跨入到中期圣主也不是不可能。

    毕竟他们一直在万界魔树之下修炼，而此物，蕴含魔族最至高的道理，甚至能替他们扫清尊者之路的障碍，改变一个种族的命运。

    否则当年阎罗魔族魔主也不会甘愿抛弃一族去偷盗这万界魔树的魔种了。

    秦尘盘膝在万界魔树之下，感悟着这魔道的道韵，也开始巩固自己的身体，时间缓缓流逝，秦尘体内的圣元也越来越凝实。

    也不知道过去了多久，秦尘睁开眼睛，扫了眼外界，刀王慕之风还在继续赶路，秦尘也就没有出去，他干脆拿出了一枚空间系的天道神丹，开始感悟起空间规则的神妙来。

    秦尘身上一共有六枚空间神丹，当初突破的时候耗费了一枚，给千雪服用了一枚，剩下的四枚，秦尘主要是用来提升自己的空间造诣的。

    这等神丹连睡梦仙人前辈都颇为在意，自然也对秦尘会有巨大的帮助。

    这一枚空间神丹进入体内，瞬间一道道的空间道韵在秦尘的身体中流转，那浩瀚的丹药之力，化成空间道韵萦绕在秦尘的全身，不住的流淌。

    空间系的天道神丹似乎能够触及到秦尘的感悟，化成了一道道的虚空法则在秦尘的意念中不断和秦尘感悟的空间规则融合，同时帮助秦尘去抓取那些想要触及却无法触及到的神通规则。

    而此时的秦尘再次进入了顿悟当中，完全不再领会周围的一切事物，整个人完全沉浸在了对空间的领悟之中。

    虚空浩瀚，无边无际，宇宙中有无数虚空界面，虚空无形因为触摸不到边际，虚空有形，因为修为到了一定的程度，你可以撕裂其中一个虚空界面进入另外一个虚空界面。

    所以才会有无数的位面。

    而一界的空间也是无穷无尽，如果将一界无尽的虚空都在自己的掌控当中，那等于掌控了这一界。

    秦尘心有所悟，他突然想到了当年在神禁之地得到了神通裂空神痕，那裂空神痕便是空间系的神通，也是秦尘的杀手锏，可是在服用了空间神丹之后，秦尘突然间对那裂空神痕有了更加深邃的感悟。

    那裂空神痕在神禁之地残留了这么多年，都没有散去，甚至还和一尊高手争夺时间本源，这裂空神痕的神通绝非秦尘以前所施展的那么肤浅。

    此时的秦尘隐隐有种感觉，自己所掌握的裂空神痕，只是皮毛，自己只是掌握了其中极为微小的一部分力量，而此刻随着秦尘对空间法则领悟的提升，一种全新的空间神通气息，开始在秦尘的脑海中萦绕形成。

    就在这神通即将掌握的时候，秦尘身上的空间规则气息开始消散，这是天道神丹的功效开始散去了。

    秦尘顿时毫不犹豫，再一次的吞服下了一枚空间神丹。

    然后是第三枚。

    第四枚。

    当所有的空间神丹都被秦尘吞服完毕后，秦尘突然有所顿悟，他睁开眼睛，猛地抬手抓出去，在他前面的空间顿时化为了一方虚空。

    这一方虚空，远远不能算成一界，也远远无法形成一界。但是这一方虚空已经在他的掌控当中。

    这并非是因为在乾坤造化玉碟中的缘故，而是秦尘对虚空的理解，有了更加深邃的提升。

    秦尘豁然站了起来，他没有再去试验，刚才他抬手形成了一方虚空，这一方虚空和领域不同，如果对手在他这一方虚空中，那对手的领域和圣元将完全被隔开，而这一方虚空中，他就是主宰，他可以在对手没有反应过来的瞬间，祭出自己对空间领悟的新的裂空神痕，将对手斩杀在他的这一方虚空。

    如果之前他就掌控了这一方虚空，那么他甚至不需要突破中期圣主，就能和后期圣主交手，甚至利用的好，根本不需要睡梦仙人出手，就能将那黑湛圣主给重伤甚至斩杀。

