    “这是租借契约书，一张能维持八个小时，你要租多久？”

    苏平从口袋里摸出几张星力构造的符，这是他伸手摸到口袋里，在系统商店里购买提取出来的。

    一张100能量，相当于是一万星币。

    在商店开拓出租借服务时，这东西就自动出现在商店里了，主要是给予租借用的，毕竟宠兽租借出去，一些大型宠兽总不能随身携带，也需要收入到召唤空间中，而且顾客在使用时，指挥什么的，也要通过契约来传递。

    这就有了租借契约书的存在。

    这东西跟临时契约一样，能够短时间内维持一道契约，只是这契约的权限级数，要次于真正的契约。

    而且，租借契约上有诸多条例和限制。

    在大多数的情况下，租借出去的宠兽都会服从租借主人的指令，但如果其主人让宠兽送死的话，就有违租借契约了，宠兽在察觉到会威胁到自己生命安全的情况下，会直接弃主而逃！

    因此，若是想用租借的宠兽去探险的话，就有些不靠谱了，只会被宠兽临阵背叛，造成更糟糕的局面，自食恶果。

    在其他的宠兽店里，也有租借宠兽服务，但他们却没有这租借契约，因此他们租借出去的，都是无主之宠，跟租借的顾客缔结的是真正契约。

    不过，虽然没有系统这能量构造的租借契约来限制，但他们有人类制订的纸张租借合约来规范，在宠兽的租借过程中，如果宠兽战死的话，顾客将要赔偿宠兽三倍售价的金额！

    如果只是受伤，检测到五级以上的重伤范围，就需要赔偿治疗费。

    整个租借合约非常完善，条例毫无漏洞可钻，并且受到联邦承认，因此一旦违约的话，无论在哪里，都会被律法制裁，效果跟这系统的租借契约也差不了多少，只是系统的租借契约更保险罢了。

    毕竟万一有人不差钱，真的买一批临时送死的战宠去探路，也是有可能的。

    “租借契约书？”

    许狂看到苏平手里的东西，有些疑惑，忽然，他猛地想到，这宠兽是苏平刚召唤出来的，是苏平的战宠，那他要租借的话……怎么租？

    让苏平解约？这怎么可能，要知道随便跟一只宠兽解约，哪怕是一只极弱极差的宠兽，也会让战宠师在三天之内，跟女生来亲戚一样，酸软无力，进入最虚弱的状态！

    在这状态，能够发挥出的战力十不足一，这也是一般战宠师不会轻易跟宠兽解约的缘故，除非能在短期内保证自己所处的环境绝对安全。

    “这东西能让你跟宠兽，临时构建一道契约关系，相当于你临时成为它的第二主人，基本上具备所有契约的效果。”苏平说道，最后补充了一句，“一万星币一张，要租借的话，这应该是必买的。”

    许狂错愕道：“临时构建契约？有这种东西吗？”

    “我手里不就是。”

    碰到这样的废话，苏平情不自禁就怼了一句。

    不过，苏平也知道，这东西应该是他们这里独此一家了，他也不怕暴露出去，毕竟这是租借服务必带的东西，要租借宠兽的话，必须用这个，他也没辙，总不能店里永远都不做租借生意。

    “呃……”许狂有些迷惑，不过他见识过苏平店里的测验房间，无比神奇，现在再听到这么神奇的东西，他也有些适应能力了，问道：“这个怎么用？”

    “这你先别管，你先说租几个小时，我看给你几张。”苏平道。

    许狂想了想，道：“那先租八个小时吧，我明天一早过来租，然后再赶赛场。”

    苏平微微点头，这样也好，现在让他租回去，今天又不比赛，把黑暗龙犬留他身边也没什么用。

    “明天记得早点来，等来了再给你用。”苏平说道，最后还是提醒了一句，“这个一万一张，可不是免费的。”

    许狂苦笑，“我知道了。”

    “行吧，那你先回去吧，我也要关店了。”苏平边说边收起黑暗龙犬，走出了测验房间。

    许狂跟了出来，见苏平逐客了，再次苦笑，只好道：“那我先回去准备了，明天一早我就来。”

    “嗯。”

    ……

    送走许狂，苏平将店里的电视关了，留恋在店里的一些顾客听到苏平要关店，也只好遗憾地离开了。

    等所有顾客离开，苏平把测验房间里修炼的苏凌玥也叫了出来，赶回了家里。

    他等会儿要去培育世界，留苏凌玥在店里修炼有些不便，而且以她目前修炼到的程度，在哪修炼都一样。

    苏凌玥一脸愤愤地离店而去。

    苏平直接无视，顺便关上了店门。

    “自己进去吧。”苏平把画卷抖开。

    唐如烟撇了撇嘴，“神神秘秘。”

    她觉得苏平店里肯定有什么极其神秘的东西，否则不会每次都把人赶走之后，把自己也关进去，分明是不愿让人瞧见他的秘密。

    她心中暗自哼哼，等我唐家找上门来，把你这破店拆了，看你还有什么秘密！

    等唐如烟进入画卷后，苏平随手将画卷收入储存空间，然后来到寄养位里，翻出登记本，挑选出里面需要专业培育的宠兽。

    等挑选完了，他叫上乔安娜，开启半神陨地，直接传送进去。

    这一次来到半神陨地，苏平没打算继续浸泡在神泉里了，他将顾客的宠**给乔安娜，让她安排带去一些险恶之地锻炼。

    甚至，她的手下就能够教会这些宠兽什么是绝望和恐惧。

    对这些普通宠兽来说，绝望和恐惧的刺激，就足以构成它们成长的最快营养。

    而苏平自己，则带上除了小骷髅外的四个家伙，再让乔安娜叫上两位神将陪同，前往这座神城附近的一处气候炎热的险地。

    这神将的境界比天神高，在苏平概念中，天神就是传奇之上，这神将更是之上的之上了！

    不过，这神将比起乔安娜本尊，还是要差得远。

    让神将陪同，是因为苏平不愿自己死掉，浪费无谓的能量来复活自己，在这半神陨地，苏平算是半通关状态了，有乔安娜做内应，做什么事都方便得很。

    很快，他们来到了这处烈焰险地。

    这里像是一片喷发的活火山，遍地熔岩，据说这里栖息着极其凶悍的火系妖兽，这险地便是其领地。

    苏平挑选这处险地，主要便是想强化炼狱烛龙兽的火系技能。

