    就在所有人都以为任务顺利进行的时候，叶尘手中的羽毛，忽然开始闪烁冲天的光芒。

    这羽毛与其他十只羽毛同气连枝，只要有一只被捏爆，那么其他羽毛都会有所感应。

    “北边，是泥地沼泽的方向，雷峰他们出事儿了。”

    叶尘第一时间确定了方位，随后驾驭着狂风席卷而去，路上还不忘通知墨梅，

    为了确保雷峰以及小白的安全，叶尘首当其冲的冲了过去。

    泥地沼泽

    此刻浑身是血的雷峰神智都有点不清晰了，他的翅膀以及被折断了一只，另一个头颅眼神被彻底戳瞎。

    朝下耷拉着，现在的他用最后的一丝力气，飞行高度保持在安全的距离内，

    背后正背着被重伤的小白，小白的情况也是好不到哪里去，经脉禁断，根本没有任何飞行的能力。

    “雷大哥，对...对不起，我连累你了。”

    “你小子别说傻话，保持气息别用力，羽毛我已经捏爆，相信族长马上就会到这里，你再撑一下！”

    雷峰示意小白坚持住，而他自己也是强忍着伤口的剧痛，挥动着肉翼不让自己跌落到危险区域。

    而身下的两道身影，此刻正冷冷的看着眼前飞行的两人。

    “裊裊，还好三族长来的及时，不然真让这两个小子给逃跑了。”黑蟒王对着一旁一只蛇妖笑嘻嘻的说着奉承话。

    “呵呵，哪里哪里，咱们大鲵族同气连枝，竟然你选择加入大鲵氏族，怎么可能眼睁睁看着别人再咱们地盘上闹事。”

    身旁的那只鲵蟒缓缓的说道。

    原来就在昨天，这只黑蟒王已经加入了大鲵氏族，

    而就在雷峰与小白两人解决掉那只魔沼蛙时，不巧被附近觅食的黑蟒王发现。

    不得已陷入缠斗的两人本想脱身，但奈何敌人支援的速度实在太快。

    到场的正是正是眼前这只鲵蟒，大鲵氏族三族长，

    一只脚踏入融灵境的他，轻而易举就出手重伤了雷峰以及小白。

    “这两个杂毛鸟竟然敢来我们泥地沼泽撒野，三族长您等一下，我马上就把他们给打下来！”

    黑蟒王吐了吐他粗大的蛇信子，起身就要朝着天空中的两妖攻去。

    “看样子，这两个家伙是那火羽部族的鸟妖吧，呵呵，不急，不急，难得泥地沼泽来了客人，好好招待一下他们。

    看他们身上的伤势，估计已经撑不了多久了，等他们体力耗尽自然会下来

    对了，我还记得前段时间，大族长与白公子前去火羽部族讨伐他们。

    不果后因为大猿族的出面，碰了一鼻子灰。

    现在正好，可以拿他们做做文章，竟然来了，那就搭上你们部族的地盘吧！”鲵蟒三族长露出了阴冷的笑容。

    有了这次入侵，那么就算是大猿族的人，也不好出面搀手他们两族之间的事儿，毕竟现在是火羽部族首先对大鲵氏族的人发难。

    那么接下来，他们就有充足的理由开始进攻火羽部族了。

    ...

    “小白！小白撑住啊！”即将昏死的雷峰还在不停地呼唤着身后的小白。

    可是却没有感觉到，自己的身影正在朝下缓缓飘落。他残废的身体实在是扛不住了。

    “难道这次真的要完了吗？”

    最终雷峰因为体力不支的原因，朝着下方坠落而下。

    “嘿，我说什么来着，这小子，他撑不了多久，黑蟒，拿下他的吧，记得留个全尸，我还要带着他的尸体回营地。

    这个就是我们像火羽部族开战的条件！”

    “好的，三族长！”黑蟒王朝着鲵蟒三族长点了点头，发出了阵阵阴冷的笑声！

    “小子，黄泉有路你不走，地狱无门你非来投，今天就为你的愚蠢，付出代价吧！”

    “轰！”就在黑蟒王粗壮的身体即将触碰到雷峰的时候，天边一道惊雷喝退了黑蟒王。

    “谁！”感受到这股强大的风刃，黑蟒王收掉动作朝着远处的天空怒喝一声。

    “你爷爷！”只见天边两道狭小的身影出现在了黑蟒王与鲵蟒三族长眼睛中。

    黑牙与火鸳终于紧赶慢赶到达了现场。

    迷雾森林离泥地沼泽是最近的，在收到通知的第一时间，黑牙就马不停蹄的朝着这边赶来。

    “哦？又是两只杂毛鸟妖？”鲵蟒三族长抬了抬眼皮注意到眼前的两人，

    上下打量了一番，这只魔头猎隼年纪轻轻，修为竟然也已经是三阶神魂境中期巅峰了，估计在给他三个月时间。

    突破三阶后期，一点问题都没有。

    “看来你们火羽部族这次换血，质量倒是很高啊！一个个都已经是神魂境中期的修为。

    但是，你们以为靠着这点实力就能入侵我大鲵氏族，是不是有点痴人说梦了？”

    鲵蟒三族长看着眼前的黑牙，嘴中的调笑依旧没有减少，反而更胜。

    这种实力强劲的新鲜血液估计是火羽部族的中流砥柱杀了他们，火羽部族的大势就已经不用再谈了。

    “送上门的肥羊，不吃白[58小说 www.58xs.info]不吃！今天，我要吃烧鸡！”

    “轰！”随着鲵蟒三族长话音刚落，他的身体就已经化作一道流光，嘴中蕴含的火焰大范围的肆虐开来，将眼前的黑牙团团围住！

    到底是三阶巅峰战力的天花板，那股火焰强度在整个氏族中，除了叶尘之外，没有见过如此猛烈的火焰。

    “火鸳，等会找准机会，你先去救人！我掩护你！”

    “好！”

    接着就见火焰中的黑牙身体四周开始盘踞风属性元素，好家伙，那一股股风元素比之前面对叶尘所凝聚的要厉害好多。

    自从叶尘上次指导之后，以黑牙的领悟能力很快就掌握了如何与风进行沟通，甚至在一个时间内，他还能与风融为一体。

    但这也必须是在安静的空间内，眼前身体与风融合的几率就要小上很多。

    “气和风遁！”

    空空空！

    只见黑牙眼神一凝，一股极强的风元素开始汇集于黑牙的身体四周，青色的盾牌，缓缓形成。

    而滚滚而来的火焰，在触碰到黑牙的风遁牌的的时候，火焰竟然被盾牌给弹射开来。

    与此同时，黑牙不忘冷笑着说道。

