    在反复确认佐贺藩发生的事情是真的之后，有马忠赖懵了，接着便是惊恐，极度惊恐。

    明军真的这么可怕吗？超级大孔明灯可以带着人直接飞上天，然后把大量火药从天上扔下来，落地后便迅速发生恐怖的爆炸，短短的时间内就将强大的福冈军给炸得分崩离析。

    福冈军不是被佐贺军打败的，而是被明军那二三十个大孔明灯给打败的，佐贺军不过是跟在后面收拾残局而已。

    有马忠赖悔恨不已，自己选错了啊，其实最开始没有选错，选的是正确答案，结果又被自己给改成了错误答案啊。

    这样不但坑害了有马家不说，还狠狠的得罪了明军，他们会原谅自己吗？

    屋漏偏逢连夜雨，柳河军战败，立花家覆灭的消息也随之传来。

    完了，实力强大的熊本军可以腾出手来对付久留米藩了。

    小仓藩的小笠原家自身难保，只能许诺好处，却根本没有多余的兵力派出来支援。

    而原本实力更加强大的福冈军，却在佐贺藩神埼郡兵败如山倒，自顾不暇，更不可能来救援久留米藩了。

    黄蜚没有急着对福冈藩发起进攻，让子弹多飞一会儿，因为其他还没有参与进来的诸藩，肯定都在暗中关注九州岛中西部的战况。

    给他们一些时间，让他们知道福冈军惨败的消息。

    连黑田家这么强大的实力都败得这么惨，其他诸藩，虽然数量较多，但是除了萨摩藩比较强大之外，几乎都是十万石以下的，在五万石至十万石之间的也只有三两个。

    这种小藩，只要不是对幕府死忠的，肯定知道怎么选择，这样也省了自己不少事情。

    至于给了黑田家几天喘息的时间，这倒无所谓，崩溃的军心不是那么容易恢复的，而且佐贺军要进攻福冈藩，也需要一番准备。

    果然，没有几天时间，福冈军惨败的消息便迅速向整个九州岛传播，就连偏安九州岛最南面一隅的萨摩藩岛津家都被震动了。

    明军的使者早就去过了萨摩藩，岛津家之所以没有第一时间响应，并表现得不冷不热，并不是因为对幕府的忠诚，反而他们与幕府之间的关系并不太好。

    看看他们的位置就知道了，几乎算是整个倭国最偏远的地方。

    他们之所以不愿意归顺明军，无非就是觉得自己的实力在整个九州岛都是数一数二的。

    凭什么要给明军当小弟，听从明军的差遣？没有立即响应幕府的号召发兵征讨明军已经不错了。

    由于萨摩藩的位置比较偏，距离正在发生大战的中西部比较远，也没有主动出兵，所以黄蜚暂时也没有精力去管他们，此事也就这样拖了下来。

    可是，福冈军的事情传过来之后，岛津家便不能再一副事不关己，高高挂起的姿态了。

    可以说，除了萨摩藩，九州岛其他实力最强的藩领都在中西部，一旦明军控制了九州中西部，必然会想着称霸整个九州。

    到时候，萨摩藩就会成为最大的障碍，想观望都不成了。

    于是，藩主岛津光久再也坐不住了。

    其实，他并非真的只想保持中立，心里早就有自己的打算。

    在小笠原家派人来求援时，他便找借口拖延，此举肯定会落下把柄。

    如果明军被驱逐，九州岛恢复平定，幕府可能就会以此事来惩罚岛津家。

    所以，岛津光久拒绝明军的另一个原因就是，他想先观望双方的战况，在双方打得最激烈，不分胜负的时候，岛津家再出手，一举帮助效忠幕府的一方取得胜利。

    这样，不但能将功补过，还能借机削弱九州其他各藩的实力，加大萨摩藩在九州岛的影响力。

    因为称霸九州，也是岛津家的梦想。

    可没想到，明军的强大完全处于所有人的意料之外，实力并不比萨摩藩弱多少的福冈藩这么快就受到了重创，如今已经不是佐贺藩的对手了。

    而熊本藩也击败了柳河藩，摇摆不定的久留米藩是最愚蠢的，肯定不会有好下场。

    完了，算来算去，除了萨摩藩，一个能打的几乎都找不到了，还在效忠幕府的各藩，几乎都自身难保了。

    在此情景下，岛津光久一合计，反正岛津家也不受德川家待见，凭什么拿整个萨摩藩的命运来为你们效忠？还是归顺明军吧。

    于是，岛津家主动想办法联络上黄蜚，表明了岛津家归顺的诚意。

    有实力，有点脾气很正常，所以黄蜚也没有计较他们之前的一些傲气，痛快的接受了他们的效忠。

    随即，黄蜚第一时间给岛津光久下了一个命令，命令萨摩军沿着南面、东面一路扫过来，凡是不愿意归顺大明的各藩，统统消灭。

    这个任务对于岛津家来说，很简单，因为这一路上，都是一些小藩，一个能打的都没有，那还不是手到擒来？

    黄蜚之所以没有直接让岛津家派出大军到九州岛西部来，是因为这里已经不太需要萨摩藩的兵力了，同时也以防他们突然来个临阵倒戈。

    而让他们扫了南面和东面的藩领，无非就是让他们拿个投名状，证明他们岛津家确实是反了幕府，是真心归顺的。

    待消息传开之后，光是萨摩藩归顺的消息就足以让佐贺军和熊本军信心大增，反之福冈军、小仓军则会更加绝望。

    岛津光久没有像久留米藩的有马忠赖那么拖拖拉拉，做出决定之后，便迅速的出兵，第一个挡在前路的是石高两万两千石的人吉藩。

    与强大的萨摩藩比起来，人吉藩就是一条小虫子，如果不是同归幕府治下，人吉藩恐怕早就被野心勃勃的萨摩藩给吞并了。

    所以，在萨摩藩一万大军逼近前，对幕府也没有多大忠诚可言的相良家便毫不犹豫的选择了投降。

    其实，权力欲望很强的岛津光久很想趁这个机会多吞并几个藩，借口都想好了，就是以这些藩不愿归顺为由，直接将其灭掉。

    占领藩地之后，明军自然也不好再直接让岛津家吐出来。

    可显然，黄蜚早就防范着这一点，随军有明军使者跟随，在正式开战前，使者会先进城劝降。

    真的不愿意投降的，再由萨摩军发起进攻，这就不给岛津家中饱私囊的机会了。

    而随着萨摩藩出兵帮助明军镇压其他各藩的消息传开之后，整个九州岛顿时风云变幻。

