    有人开头。

    现在就好多了。

    而城主府的人，也直接开始说出了他们的目的。

    现在，城内要直接招兵，招人。

    要他们这些家族带头加入，不管是武者，还是普通人其他。

    都要。

    这样其他城市打过来，他们或许有点反抗能力。

    话全部说下来，下方的人就有点寂静了。

    招兵，参军。

    听着很光荣，但要分什么时候好吗？

    如果是前几年，大把人会混在其中。

    但现在，已经不是说是随时要打仗了，是已经打起来，而且如果没有什么后手都要输了的那一种。

    现在就连东城国自己的居民都已经有点看不好自己国家了。

    每天都忧愁得很了。

    还参军？

    那是要真的打仗的。

    如果没有事情，或许真的说几句大话吹牛什么的。

    或许还会有许多人。

    而现在，这种情况，都已经要上门了。

    还参军？

    有这样的人。

    但绝对不会乐观。

    特别他们只是青湖市官方，还没有国都那边那么的有威望。

    真正乐意的人绝对不会多。

    青湖市城主府这边自然也有逼数。

    只是想现在已经没有办法了。

    想要反抗就要联合起来。

    如果能够将人整合起来，全民皆兵，或许会有机会。

    不然就他们现在的局势，就算他们现在的军队拉出去打仗，死伤只要超过40%，如果没有显著的效果，绝对大把人投降。

    军队就是这样，靠得是实力，还有士气。

    在没有打出效果的时候。

    死伤超过30%还敢继续一直拼命打下去的军队，已经可以算是精锐部队了。

    超过40%还敢打的部队，已经可以说是虎豹狼军了。

    像是真正打到50%损失以上还敢一直冲杀不会散，那队伍里的人，真正一个个都是百战老兵，而且还是有着自己追求的人。

    少之又少。

    这样的部队在每个国家都是国之栋梁，顶级一等一的存在。

    青湖市这边的队伍。

    就算是他们自身都没有把握。

    依靠情况，现在领军人物都已经估计了，如果被冲杀损失30%到40%之间，绝对会有大批量的人投降。

    当然，那种死伤都差不多的情况例外。

    现在，他们需要的就是人手，只要能拿枪的人，练一练他们就敢拉上边防。

    现在这里的人都已经知道这情况。

    不仅仅要他们这些家族加入，甚至就是他们家族的人，要将人全部都拉到一条船上。

    甚至，如果心狠一点。

    户户出人，每一户都出一个两个人，那军队绝对不会弱。

    但这样的军队，稍微死伤多一点，绝对奔溃。

    只是浪费武器而已。

    没有到最后一步的时候，城主府的人，不会有这样的想法。

    “我们会配合城主府行动的。”

    “人手方面，现在不确定，但应该可以凑出上千人，上百武者的。。”柳家人明显来之前就已经通过其的。

    这么多人，绝对是根底了。

    甚至许多人，都是他们背地里养着的，像是护卫，安保这些。

    武者家族的人多了，都会有这些习惯。

    只要不是很过分，像是官方也会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟都是大家族了，有一些人看家护院其实也正常。

    而现在嘛，城主府的人就是盯上了他们这些人。

    真正拉出来战斗力肯定会比普通百姓参军强得多的。

    特别还有不少武者。

    武者只要训练一下，拿枪的准确性，其实也比普通人要强。

    毕竟本身身体素质的差距在这里。

    除了那些专门每天训练的人，大部分普通人基本上比不上武者。

    “上千人。。”

    柳家人作为青湖市第一家族弄出来上千人。

    这数量算不上特别多，但绝对也不少了。

    这绝对已经超出他们正常情况下的队伍了。

    这就是呀给这里的人压力啊。

    随着柳家人先开口，现场的人脸色都已经有变化了。

    “我们那边有多少枪手之类的？”

    杜文看着现场，没有人继续发声，一个个人像是在顾忌什么。

    也打算凑凑热闹了。

    “真正的枪手部队，其实只有几千，但真正要整顿，拉出上万人还是可以的，但主要是不好控制，而且，还有枪械的问题。”

    李安低声说着。

    枪械一直都是禁忌，不过现在，已经没有什么了。

    主要是，还是难弄。

    以前他们堆积弄了不少，但是到现在，已经没有人敢乱给他们了，都是积累下来的。

    给一万人武装，差不多了。

    但实际上，一万人，李安根本不敢让他们在一起。

    都是分散到四周完成任务。

    几十人到几百人，绝对不会超过一千，整个青湖市分散，加上乡下农村，看着就少许多了。

    “一万，人还挺多的。”

    杜文其实也有点意外，本来他还想着有个两三千就不错了。

    这还是之前处理了不少人，损失了不少东西才剩下的。

    “那你觉得我们可以出多少人？”

    看向李安，杜文没有直接开口。

    “人数其实无所谓，一些人我们可以当做自己的武装，至于其他的，多送一点进去，也没有问题，只是，如果要到处都维持情报，那人数少太多就不行了。”

    李安开口说着，其实说着也有点难色。

    送进去军队自然不用送枪。

    而他们，实际上，现在是给手下人发‘工资’的。

    每个月的花销可是大得很。

    这可都是为了杜文的情报。

    就其他帮派，根本就不会做这种事情。

    完全就浪费钱，耗费几万人一直发着‘工资’给他们打探情报。

    哪怕一些人可以少给，每个月的花销也是按照亿计算的。

    也就是现在他们在这青湖市独一无二，不然早就破产了。

    听着对方的话，杜文也清楚了。

    自己这帮‘虾兵蟹将’，估计丢过去也是麻烦。

    其实在他手下，发挥的作用也有限。

    “大人，我们。。”

    李安看着杜文，其实他也看得出来，杜文不知道是什么原因都已经有想法了。

    “说吧。”杜文看着对方想说不敢说的样子。

    如果平时摆出这样子，他肯定要给点脸色给对方看看。

    “大人，我想，可以跟他们要枪械，可以让他们派人派高手过来指挥，我们拉出人，给他们训练？承诺听他们命令？”

    “你这是把他们当傻子了？”

    听到这话，杜文就知道，这家伙完全就是把人当傻子了。

    “我们有十万人。。”

    “他们听都听你的？”

    十万人说着好听，有些人就是外围外围，给钱办事好说，真让他们拼命，第一时间就咬死你。

    说句难听点的，就算是扶柳被官方干掉的了。

    这十万人，有一千人感觉到可惜就不错了。

    这就是现实，每个人都有自己的心思和想法，哪里有那么轻松就一条心。

    最开始杜文是想着，一些用不上的队伍就丢给他们，只是现在听着李安的话，基本也不可能。

    杜文的话，直接也让李安闭嘴了。

    十万人真正筛选一些好苗子，其实还是有可能。

    但真正有多少。

    现在虽然利益链已经开始发布出来，权利地位金钱等，他都已经有各种想法安排了。

    还有实力。

    愿意效忠的人不少，每天混日子的人更多。

    就是扶柳的现状。

    在柳家的人开口之后，就没有什么人接话了。

    持续一分多钟，下面有人细声讨论，跟杜文他们一样。

    但真正承诺什么，一个都没有。

    “开口吧，让他们可以自由选人。”

    看着四周，杜文停顿一下，转头看向李安。

    “自由选人？什么意思？”

    李安有点懵逼，这，自由选人？

    “找人去当兵你以为不用好处啊，反正就让他们选，乐意就让他们走，我们全程配合。”杜文一直都清楚。

    就扶柳，根本抵挡不住什么。

    真正抵挡住其他国家部队，还是需要官方出手。

    如果能发挥出价值，那也足够了。

    李安看着杜文，想说什么，只是看着杜文仿佛对这扶柳完全不在意。

    还是选择闭嘴了。

    看了一下四周没有人开口，直接喊了一句。

    “我们这边可以完全配合军方选人。。”

    “其实主要是手下一些人可能不能适应军队生活，不然，一万两万人，我们都给帮忙准备。。”

    在杜文示意下，李安直接放飞自我了。

    这其实也是李安底线和把握。

    如果真的让他处理，他是真的有信心塞个一两万人过去的。

    只是有多服从管理，会不会出意外就不说了。

    “哦？”

    对于李安这边开口。

    明显是城主府那边没有想到的。

    或许本身就只是当他们只是一群趁乱有想法的人。

    看了一下四周没有说话的其他人。

    城主那边也不废话，不管对方是不是真的这意思，现在在这里开口了就是好消息。

    “那后面，可就需要各位合作了。”

    “那是自然，包围青湖市人人有责嘛。”

    见人说人话，见人说鬼话，李安自然清楚。

    什么时候一个黑帮成员还说什么保护青湖市人人有责。

    也就是现在这些人被杜文都收下来，手下才干净点，没有乱来。

    就以前，不少人随便被抓住都要去关好几年的。

    甚至还有一大群是要被枪毙的，之前都已经被干掉了。

    至于现在嘛。

    ‘扶柳’都已经开口了。

    其他人听着李安的话，不管情愿不情愿。

    还是开口支持了一下。

    这里剩下的人，可不像是那些大财团可以随时走，大部分财产都是在这边。

    “各位，唇亡齿寒的道理大家都懂的，现在我们这边就是需要人手，各位这什么都不支持，每年在青湖市收这么多钱还有好处，可就有点。。。。”

    这句话不是城主开口的。

    是坐在他I旁边的副官说话。

    现在大部分人都已经有所承诺。

    后面不管他们乐意不乐意，肯定得支持一下。

    只是还有小部分人坚挺着。

    既然好好说话都没有用，现在就需要唱黑脸了。

    实际上，本身他们是有想法抓‘扶柳’出来立个典型。

    毕竟比起那些家族，这扶柳本身就是一个立典型的好存在。

    只是没有想到他们还没有开口，对方就一副完全配合的样子，这都让他们有点不确定，什么人是自己人，什么人是敌人了。

    “我们自然愿意为青湖市贡献一部分力。。”

    “只是可能力量有限，当然，我们肯定会尽职所能。。”

    有些代表人一脸无奈，说话矛盾，不过还是撤回来了。

    这意思也很清楚了。

    尽职所能，如果城主府让他们送死或则要他们根基，那想都不要想。

    他们宁愿跑路，宁愿现在就让这青湖市乱起来。

    都不会答应。

    唇亡齿寒这道理。

    现在也是在告诉这里的家族其他人。

    如果其他人联合起来，那不用其他国家打过来，他们自己内乱估计就要崩溃了。

    “那是自然。。”

    “既然各位都有这样的想法，那就最好了。”

    “接下来我们。。。”

    人来都来了，招待人还是必须的。

    其实这对话也没有说多久，拖拖拉拉各种小心机，其实也就是花了二十多分钟，还没有之前等待时间久。

    后面就是准备的各种食物，让人大快朵颐，只是很可惜，大部分人都没有什么胃口，除了杜文一副无所谓的样子之外。

    其他人，都是忧心忡忡的。

    稍微吃了点东西，一个个就已经不好意思得离开了，那样子是真的有事情，还是假的有事情就不知道了。

    不过很明显就是回去安排事情。

    留下的人不多，杜文就在其中。

    而前方主桌，城主府的人，也在讨论着后续。

    “不管怎么样，人员要看好，另外，那些家族的情况，都已经表现出来了。”其中一个副官看着四周家族，嘀咕了一下。

    很明显也送了口气。

    像是他们这样的人，压力也确实巨大。

    “只是有点没有想到，他们到底是要做什么？？？”

    后面又看向了杜文那边。

    “或则是人员有问题？？？”本来如果说都是东城国的居民，那将他们拉入军队，他们还是有机会将人都同化起来。

    甚至说，有很多办法，让他们服从命令，威逼利诱都可以。

    只是现在，之前杜文他们的表现，让他们都有点搞不清楚了。

    请记住本书首发域名：.net。手机版阅读网址：				

