
为什么不想分房？姜二爷转开眸子盯着窗外的蓁蓁桃叶，固执道，“就是不想。”

看他这样子，雅正沉吟道，“若是如此，母亲那里……”

“母亲那里我去说。”

“若母亲同意，妾身乐意之至。”

姜二爷转回头，与妻子对视片刻，见她果然是乐意的，又欢喜起来，与妻子商量道，“我想摸一摸。”

“好。”雅正撩开丈夫给她盖上的薄被，“还没有显怀，摸不到什么。”

姜二爷坐在床边，小心翼翼地把手放在妻子的肚子上。雅正握住他的手，移到自己的小腹上，与他分享着自己的感受，“郎中说怀胎满四个月才能显怀，这之前觉察不到什么。但我觉得自己能感受到它，就在这里，小小的，在睡觉。”

“他现在多大？”

丈夫手上的温度透过初夏的薄衫，温暖着雅正和她腹中的胎儿，她觉得很安心，“有一个半月，我也不知它多大，估计和绿豆差不多大？”

绿豆长得很蠢，颜色也很难看，姜二爷不喜欢，更正道，“跟你耳珰上的珍珠一样大。”

雅正忍不住笑出了声。

姜二爷的目光由妻子平坦的小腹，移到她的脸上，他缓缓移上前，朱唇贴上了含笑的唇，轻轻吻着。

除了在情事中，丈夫从未吻过她。这个吻没有急切，却让雅正感受到了更深切的情意，她的心砰砰直跳，她听到了缓缓的，沉沉的声音，嘀嗒，嘀嗒……似是丈夫的心跳，又似暮鼓晨钟。这一刻，雅正感受到天长地久，感受她与丈夫会相守到白头。她无法用言语来描述此时的感受，眼泪不由自主地顺着眼角往外淌。

姜二爷的震撼也与妻子相似，许久之后他才抬起头，眸子也是湿润的，两人四目相对，久久没有言语。

待爹爹从房中出来时，姜留发现他的眼角眉梢都是温柔，这样的爹爹可真是太少见了，姜留坐在这边，托着圆润的小下巴盯着他看了一会儿才道，“祖母派人把绿豆汤送过来了，爹爹快吃吧。”

怎么一眨眼的工夫，母亲就把汤熬好了？姜二爷端起闺女给自己盛的汤吃了一口，开始与闺女分享自己的喜悦，“你母亲有身孕了。”

“嗯，恭喜爹爹。”看着一笑百花羞的爹爹，姜留无比期盼母亲能给她生个像爹爹一样好看的弟弟。

姜二爷用完绿豆汤，颠颠着出了院子奔向北院，遇着了刚从衙门回来的大哥。还不待大哥说完，姜二爷就上前拉住他的胳膊道，“大哥，卿雅有身孕了！”

姜松狂喜，激动得都要哭了，他拍着二弟的肩膀连声道，“这真是太好了！二弟，太好了！快，咱们快去告诉母亲！”

“母亲已经知道了。”

兄弟俩欢欢喜喜地到了北院，一家人都喜气洋洋的。姜松擦着眼泪道，“今日早朝之上，父亲的冤案终于昭雪，回府之后又闻知二弟妹有喜，这真是双喜临门。”

“盼了这么多年，总算盼到这一天了。”丈夫的冤屈洗净了，小儿媳妇有了身孕，姜老夫人边笑边哭，她终于可以安安心心地去见丈夫了。

姜二爷给母亲擦着眼泪，低声唤道，“娘。”

姜老夫人回神，见小儿子担忧地望着自己，便拍了拍他的手，示意他安心。

母子三人又说了半晌的话，姜老夫人留下小儿子，拉着他的手叮嘱道，“你一向没轻没重的，卿雅如今有了身孕，你可准不再闹她。”

“是。”姜二爷乖顺应下，接着道，“母亲，儿不想与卿雅分房睡。王氏怀着燕儿时，她将儿赶了出来，自此之后儿与她每日话都说不上几句，儿不想与卿雅再走到那一步。”

姜老夫人笑道，“傻孩子，晚上不同床，白天你们不还是在一处么，想说多少话工夫都够。”

“那不一样。”姜二爷坚持道，“郭静平一直和他媳妇同屋睡，他说看着媳妇的肚子一点点长大，觉得非常感动。还说他媳妇睡着了后，她腹中的胎儿还会动。他的手指头点哪里，胎儿就会到哪里，跟他打招呼，儿也想看着孩子一点点长大。燕儿和留儿没生下来时，儿都不知道她们在母胎里会动，更想不出她们怎么动。儿想守着卿雅和孩子，不想搬出去，更不想纳妾。”

“这是卿雅的意思？”姜老夫人垂下眼皮，显然是不赞同的。

“是儿自己的意思，卿雅已经将西里间收拾出来，与准备与儿分房睡了。”之前是怕母亲伤心才没讲，但为了劝母亲歇了给他纳妾的心思，姜二爷还是决定把景秀的事告诉母亲，“景秀背主的真正缘由，儿一直没跟您说。娘曾几次说把她送到儿院里去，才让她生出二心，想借孟二和溶日的手除掉卿雅。”

姜老夫人皱紧眉头，“她这是痴心妄想！便是没有卿雅，也轮不到她！”

“可她不这么想，李俏不这么想。”姜二爷跪在母亲面前，抬起俊朗的脸，委委屈屈道，“儿生了张惹事的脸，也因此吃过不少亏。娘，儿不想娶妻就是怕麻烦，但儿不娶您和大哥又不肯放过我。儿娶了卿雅回来后，她样样都顺儿的心，如今她有了身孕，能为儿传宗接代。儿不想院里再添人添乱，只想守着她和孩子们安安生生地过日子。”

过了半晌，姜老夫人才叹了口气，“卿雅是不错，若她能为你生下儿子，娘便依着你。”

“多谢母亲。”姜二爷叩首起身时，笑得异常明媚，“您放心，她早晚会给您生出孙子的。”

这孩子！姜老夫人抬手点了点儿子的额头，“媳妇进门才一个多月，你就被她拿捏住了，瞧你这点出息！”

姜二爷抱住母亲的手，“娘一定看出来了吧？卿雅她是带着报恩的心嫁给儿的，进门后处处以您、以儿为先，将她自己放在后头。只要是为了儿好，让她做什么她都会做。是儿自己觉得，现在这样就挺好。”

握着母亲苍老的双手，姜二爷心里酸涩得厉害，“儿想房里人少些，事情少些，让您少操点儿心。大嫂做不了的事，您就让卿雅和三弟妹做，您只管养养花草，等着抱孙子、重孙子。我爹的冤屈洗净了，卿雅有身孕了，您的心愿也了了。娘不要想着去陪我爹，他有祖父祖母做伴呢，您再多陪儿子几十年吧，儿已经没爹，不能再没娘了。”

自己的心思大儿子没看出来，小儿子却看出来。姜老夫人流着眼泪摸着儿子的脸，道，“好，娘陪着你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68868601"  chaptername="第480章  就是不想">加入书签</a>
</div>
