    第4020章被老婆甩在家里的怨夫

    滕思晴跟着两个小家伙下楼，一眼就看到了坐在沙发上的洛晨曦。

    她快步上前，“晨曦，你也来了！真是不好意思，都是贺谨思那家伙，你跟糖糖今天来家里做客，他居然不告诉我。让你们就等了！”

    “没事，”洛晨曦笑着摇了摇头，“是我们不请自来。糖糖一个人在家太无聊了，非要来找清泽玩。清泽真是个好哥哥，刚才还弹了一首曲子给她听，说是昨天刚跟奶奶学的呢。”

    话音刚落，洛晨曦忽然感觉裙摆被人扯了一下。

    她低头，看到小团子仰着小脸，巴巴地看着她，急忙弯腰把女儿抱了起来，“怎么了，糖糖？”

    小团子抱住妈妈的脖子，凑近她耳边：“麻麻！你跟粑粑什么时候给糖糖生妹妹呀？清泽哥哥马上就有妹妹了呢！”

    小团子自以为说得很小声，但其实周围的人都听到了。

    洛晨曦惊讶地看向滕思晴，“啊，没想到你们这么快就……恭喜啊！几周了？”

    滕思晴看着好友脸上“原来你表面上跟人家装不熟其实娃都造出来了”的意味深长表情，再一次有了想上楼揍某人一顿的冲动。

    “没这回事，糖糖刚才听错了……”

    “糖糖才没有听错呢！”小团子鼓了鼓腮帮子，大声跟麻麻解释：“糖糖刚才听到哒！贺叔叔跟滕阿姨关在房间里生妹妹，而且一下子就生好了哦！麻麻，你跟粑粑也要加油了！”

    这回，小家伙音量着实不低，整个客厅的人都能听得一清二楚。

    滕思晴被噎得说不出话来。

    幸好，就在这时，管家过来，告知大家晚餐已经准备好了，请各位去餐厅用餐。

    两个小家伙瞬间就被转移了注意力，哒哒哒地冲向了餐厅。

    滕思晴刚松了口气，一扭头，就见到洛晨曦正看着她笑。

    她轻咳一声：“糖糖真的误会了，我十几分钟之前才刚到家，能干什么坏事啊？我绝对清清白白的！”

    “是吗？”洛晨曦眨了眨眼，忽然伸出手指，在她锁骨边上戳了一下，“十几分钟就种了草莓，真是够清白的。”

    滕思晴一怔，随即僵住了。

    该死的贺谨思！

    还在她脖子上留记号？

    这么喜欢当狗，她可以满足他，让他秒变单身狗！

    ……

    因为闹了这么一出，深感丢人的滕思晴一整晚都无视了贺谨思。

    不管他怎么卖惨，都没给他一个眼神。

    送走洛晨曦一家之后，滕思晴就第一时间回了房间，还把房门反锁了。

    贺谨思看她真生气了，不敢再招惹她，乖乖回了自己房间。

    躺在空荡荡的大床上，又是一夜孤枕难眠。

    第二天一早，估摸着滕思晴应该已经消气，他才让管家去找人。

    管家一愣，“三少，滕小姐没跟您说吗？她今天约了朋友谈事情，一早就出门了。”

    “什么？什么朋友？我怎么不知道？”贺谨思没想到自己竟然连续两天扑了个空，被老婆甩在家里。

    管家仔细回想了一下，“滕小姐出门的时候，跟夫人聊了几句，好像是说……要去见一个什么剧组的人……”

    听到“剧组”两个字，贺谨思一下子想起来了。

    两周前，波克导演确实给他发了封邮件，说是要跟他聊聊《余音》剧组的后续问题。

    但他一门心思就想着追老婆，根本懒得管这些事，就没细看。

    贺谨思立马登陆邮箱，找出了当时的邮件。

    在一大堆项目书计划书的文件列表之外，还有一段波克导演的私人邀约：“……我已经约了剧组的男女主演两周后在南风酒店贵宾包厢就重新开机一事详谈，不知您是否有时间参加？”

    贺谨思瞪着屏幕，眉头皱得死紧。

    男女主演……

    那个对他媳妇图谋不轨，乳臭未干的外国小鬼也要去？！

    (本章完)

