
13

这一天晚上的排务会后，高城算好了地点，藏在了暗处，然后忽的一下从阴影里钻了出来，一下逮住了落单的许三多。

“许三多！”他笑眯眯地喊了一声，假装恰好路过。

“连.....连长？”许三多被吓得跳了起来。

要是往日，高城肯定要狠狠地瞪许三多一眼了。

什么兵啊这是？

喊一声都能吓成这样？

不过今晚他心思不在这一方面，他显然都不曾注意到许三多的这个毛病。

他笑呵呵地道：“许三多，你这几天表现不错，越来越像个兵了，不过你可不能自满，你离一名优秀的士兵还很远呢，知道吗？还要再努力！”

许三多第一次被连长这么亲切的表扬，之前的那一次，虽然当着全连的面，但两人之间隔得很远，感觉不是那么强烈，但这一次，两个人只间隔一米的距离，所以他又惊又喜，激动得嘴唇都哆嗦了：“连......连......连长......”

“你记忆力挺不错的，竟然能记住那么多东西，以后要好好发扬你这个长处。”高城笑得越发和蔼亲切了。

“谢......谢谢连长！”许三多终于是平静了些。

“今晚你说的那什么车载平台......”高城故意说错。

“连长，是车载信息平台！”许三多不知哪儿冒出来的胆子，竟然敢纠正。

“对对对，车载信息平台，这个词真的是你听一遍就记住的？”高城很是纳闷的样子。

“是的连长，他们说一遍我就记住了，除了这个词，我还记住了别的呢？”许三多被高城的平易近人感动了，越发放松了起来。

“还有别的？真的假的？”

“真的，不信我现在就说给连长听，车载信息平台，数字化部队，数字化战场，非线性作战，全维作战，立体空间作战，信息战争......”

许三多倒东西一般，哗啦哗啦地往外说。

什么？

数字化部队？

数字化战场？

非线性作战？

高城眼皮一跳，脸上的笑容瞬间消失，整个人震撼到了极点。

这些词，很多他连听都没有听说过。

他一直都有看军报和其他军事杂志的习惯，而且，他家里可是军人世家......可是这些词，一些他从来没听过，另外一些，也只在少得可怜的杂志上偶尔听闻，哪怕大院里的那些人，也很少会谈起！

可是现在，许三多却告诉他，苏齐私底下和连里的几个新兵吹牛-逼的时候，这些词却是信手拈来！

这小子不简单！

高城无比肯定！

不过此时不是想那些东西的时候，此刻，最重要的是把这些词记住，所以高城连忙开动脑筋，奋力地把这些东西全部记在了大脑里。

和许三多聊了一会儿后，高城没有回宿舍，而是去了连长办公室。

泡了一杯茶，他坐在椅子上陷入了沉思。

“信息”两个字就像一个魔咒一样，一直回荡在他的脑海里，久久不息。

黑夜漫漫，寂静无声。

高城一个人在破旧的办公室里冥思苦想着，关于未来，关于钢七连，关于我军的发展方向，一个又一个的问题，纠缠着他，折磨着他，令他头痛，但同时也令他快乐而自豪。

凌晨时分，他唉的叹了一声，喝光了军绿色茶缸里的最后一滴茶水，然后站起，关灯，关门，慢悠悠地朝宿舍里走了回去。

他想得脑瓜子都疼了，但还是没有想出一个所以然来。

想了这么久，思路不但没有清晰起来，脑海里反而还越发混沌了。

“也许哪天得再去军校深造一下了！”高城仰头，看了看新兵连上方的天空，星星璀璨，皓月皎洁，明天的天气会很好，但他的未来，钢七连的未来，以及我军的未来呢？

低下头，他正要往宿舍走去，心中忽的毫无征兆地跳出了一个念头来：“既然我自己想不出答案，何不叫苏齐写一个答案出来呢？”

这个念头来得如此突然，来得如此突兀，把他都吓了一大跳，他实在不明白，自己堂堂的钢七连的连长，为什么会跳出向苏齐要答案的念头，那家伙可是一个懒洋洋的新兵蛋子啊！

可是——

可是一个能说出“数字化战场，非线性作战，全维作战，立体空间作战”这种词的新兵.....他能是一般的新兵吗？

他可不傻，他才不会相信苏齐那种看了一张军报然后就记住了这些词的鬼话呢！

“算了，不想了，过两天让他们人手写一个！也许咱们新兵连不止一个苏齐呢？”

做出决定，高城这才吐了口气，迈开两条大长腿，大步朝宿舍走过去。

这一天晚上，高城辗转反侧，久久无法入眠。

但这一天晚上睡得不好的，并非只有他一个。

苏齐也在床上翻来覆去的，他也失眠了。

他在想钢七连的事。

“信息化”这个词令他想了很多，涌出了各种各样的念头，而且思维越延越深，最后竟然想到了钢七连的事。

在原来的世界中，苏齐非常喜欢《士兵突击》这个电视剧，也正是因为他喜欢《士兵突击》，所以，他的心里一直有一个很深的怨念：为什么702团改革非要裁掉最过硬的七连？

钢七连明明那么优秀，为什么在改革中，反而要把他拿掉？

他一直想不明白！

关于这个问题，网上有各种讨论，各种各样的说法都有，那么，真实的原因到底是什么呢？

实话实说，他到现在也不明白，所以，他就想，会不会是因为钢七连虽然优秀，但已经不符合时代的发展了？

如果是这个原因的话，那么就只有一种可能了，那就是钢七连在信息化的道路上走得太慢了，远远落后了，所以才导致最后被撤？

但到底是不是这个原因，实话实说，他也不知道！

上一世，他虽然喜欢部队，崇尚军人，但关于部队的东西所知其实不多。

不过，他躺在床上，越想越觉得他的推测也许是对了，也许，钢七连真的是因为信息化方面太落伍了，这才导致了被裁撤！

那么，是不是只要把钢七连的信息化短板补上就没事了呢？

实话实说，苏齐也不知道答案，但他觉得，既然他来了，那就还是要去尝试一下！

他虽然无欲无求，十分佛系，可是他也有一些执念的，他也有自己的希望！

网上也有一种说法，说其实钢七连并没有被裁撤，只不过原来钢七连的这些老兵都不适合部队发展的需要了，所以才被裁的裁，撤的撤，转的转，没多长时间，全新的钢七连就诞生了，并且变成了一个信息化的侦察连，如果真的是这样的话，那么早一点让钢七连信息化，是不是就能多保住一些可以不被转业和退伍的老兵，比如史今？

苏齐躺在床上，翻来覆去的，想这个，想那个，不知什么时候，迷迷糊糊的，他这才睡了过去。

一觉睡醒，时间就来到了第二天了，这一天的早上，训练完毕，苏齐听到了一个好消息，从这一天的下午开始，他们就要开始枪械方面的训练了。

“终于可以摸枪了！”

听到这个消息，苏齐忍不住狠狠地一挥拳，平日无比佛系的他，终于是露出了激动的一面。

他以前也算是一个军迷了，军事方面的很多东西也都很了解，但不管他如何努力，有一个方面他是怎么也弥补不上的，那就是真实的体验，尤其是关于枪，关于射击！

他对枪的唯一感觉，只来自于玩具枪。

但是这一次，他们却可以摸到真正的枪了。

最最令苏齐兴奋的是，这一次他们要用的枪，竟是大名鼎鼎的八一杠。

我军出了很多型号的枪，但最为经典的一款，却还是八一杠。

可惜，这一把枪，二十一世纪很多当过兵的，也不一定有机会了解，因为后面我军装备的就是九五步了，只有很少的单位能有机会摸一摸这一款经典的枪械。

但这一次，苏齐他们要用的，就是八一杠。

这一天的中午，吃了饭后，苏齐找了一个僻静之地，躺在地上，优哉游哉地休息着，准备养足精神，下午全力以赴的玩一玩八一杠。

【叮——你的战友们都在自发的增加训练，增强自己的队形队列能力，而你却在晒太阳，哼小曲，佛系至极，五公里武装越野+11，视力+23，射击+22，枪械+79】

他正哼着小曲，一个人忽然匆匆而来。

“齐哥？”成才笑呵呵地走来。

苏齐扭头看了一眼：“你不加练？”

“我的军姿已经站得很好了！”成才笑呵呵地道，随后自来熟地坐在了苏齐旁边，哧啦一声，他撕开一包土豆片，自己拿了一些，吧唧吧唧地吃了起来，然后递给苏齐：“齐哥，来一点？”

苏齐也没客气，伸手拿了一些塞进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼了起来。

阳光，草地，土豆片，辣条......

还真是一个幸福的中午！

苏齐自然知道成才找自己肯定有事，不过成才不说，他也就懒得问。

原剧中的成才，来到新兵连后可是风生水起，不过这个时空他就有些憋屈了，比什么都比不过白杰，处处被人压一头，想出人头地的愿望一直没能实现。

现在他就更惨了，他最瞧不起的许三多都被连长当着全连的面表扬了，可是他呢......不要说表扬了，连一次出彩的机会都没有找到！

但他比任何人都越来越清楚在新兵连里出人头地的好处，所以他的野心一天比一天膨胀，可是他的遭遇，却一天比一天冷酷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68874989"  chaptername="第13章  高城的心病">加入书签</a>
</div>
