    明明是一场表演赛，两人却针锋相对，打出了堪比世界锦标赛的对战。

    可尔妮目泛小星星，摇晃着爷爷的胳膊：

    “你看你看，师傅真的好帅！”

    可可布尔哑口无言。

    刚才还叫陆老师呢，一转身就一口一个‘师傅’了。

    老人瞥了眼实况画面，嘀咕道：“还好吧，老朽当年也和他差不多……”

    伽勒尔，溯传镇的武馆。

    彩豆依旧保持着雕塑似的跪坐姿势，只是眼神产生明显的波澜。

    师傅即便在逆境之中，眼神也不会有一丝一毫的动摇……

    忽然间，彩豆觉得自己的心脏怦怦直跳，脸颊泛红。她稳定住紊乱的呼吸，眼神专注。

    她曾听闻开办武馆的父亲提及过。

    希巴天王的王牌，除了那只进攻神鬼莫测的沙瓦郎，便是专于「刚之奥义」的怪力。

    「刚之奥义」与「柔之奥义」一脉相承，皆是源自于阿四的湛蓝道馆。

    阿四将「刚之奥义」授予了前来学艺的希巴，并将「柔之奥义」授予了丰缘格斗馆主藤树。

    也许阿四身为格斗家的实力并不显著。但他传道受业的能力，却罕有人及。

    他甚至传授给青绿「斩断无形敌人」与「弱点勘破」的技巧。

    然而，阿四后来被青绿击败，青绿依仗的却是坂木《大地的奥义》所记录的绝学。

    求阿四师傅的心理阴影面积。

    “倘若希巴天王，选择派上那只怪力……”

    彩豆神色一黯，发现眼下的自己，没有丝毫获胜的可能。

    但是。彩豆抬起头，目光专注地看向实况转播，胸膛发热。

    倘若，是师傅的话……一定可以办到！

    关都地区，大木研究所。

    大木博士奇怪地看向沙发，那里坐着一红一绿两位训练家。

    “你今天怎么有空，到我这儿来？”

    赤红红色马甲，戴着帽子，笑道：“听说今天陆老师和希巴有对战，所以就从白银山赶过来的。”

    青绿手撑着脸颊，一脸不难烦道：“为什么要拉我一块儿看。”

    “你不是也有空？”

    “我还有道馆的事务要处理。”

    “我还不知道你吗？”赤红笑着说，“你肯定是拜托给奈奈美姐，让她帮你来处理的！”

    青绿：“……”

    他头疼地叹了口气，对大木博士道：“爷爷，转到陆老师的实况频道吧。”

    “喔，倒是没有问题。”大木博士说，“我也有空，和你们一块儿看好了。”

    大木博士在赤红和青绿中间坐下。赤红向左边扭头，青绿看向右窗的风景。

    “让我看看……”大木博士捧着热茶，手拿遥控器，“应该是这个频道，‘陆老师的直播间·洛托姆形态’……嗯？陆野在用洛托姆直播！？”

    “居然还有这种用法。”赤红惊讶道。

    “伽勒尔的奇巴纳，似乎就是用洛托姆全程录像。”青绿手撑着脸道，“也差不多……唔，已经是第二回合了吗。”

    洛托姆飘浮在陆野的身侧，Rec的红灯持续闪动。

    观众们涌入直播间，表情惊愕万分。

    “今天不打战术，改现场虐菜了！？”

    “让我看看，陆老师今天炸的是哪里的鱼塘……卧槽！关都天王！？”

    “爷麻了，什么时候天王也能当宝宝来打了？”

    “陆老师，给爷暴杀！”

    弹幕的内容，现场的陆老师并不知晓。

    他耳边传来沸腾的欢呼声、身前吹来凛冽的风。

    希巴眯着眼睛，面无表情地握住三节棍，‘哐当’拽住两端。

    倏地，希巴睁开了眼睛，似一头暴起的猛兽。三节棍凹槽内的高级球射出红光。

    “哼，见识我们的力量吧！”希巴道，“千锤百炼、超越极限，怪力！！”

    怪力大大张开肌肉虬结的四条手臂，眼神流露锋芒。稳固的下肢迈开马步，‘咚’地荡开一阵气流。

    “希巴天王，派上了王牌之一，怪力！”解说员道，“会是逆转吗？还是陆老师稳固住战局！？”

    小智张大嘴巴：“希巴先生的这只怪力……手臂也太粗壮了吧！”

    阿金咋舌：“比阿蜜小姐的大腿还要粗！”

    倏地，阿蜜脸色通红。

    前来观战的小茜大喊道：“阿金，注意言辞！”

    “啊，抱歉。”阿金挠挠头，认真地注视向那只怪力，眉头紧皱，“难办啊……连小爷我，都觉得有些棘手了。”

    朴实无华的步伐，却能见到这只怪力扎实到恐怖的基本功。

    正如希巴所言，他与怪力千锤百炼，一路搏杀至此。

    “呼……”

    陆野长长吐出一口气，嘴角露出微笑，眼神一凛。

    似乎真的已经，好久没有认真打一场宝可梦对战了呢……

    以前都是对上雷吉奇卡斯，对上帕路奇犽，对上帝牙卢卡……

    好像忘了，我现在也有天王的水平，能用主力和他们一较高下！

    此刻。

    站在希巴身前的并非陆老师，是一位强大、热血、手段多变的图鉴持有者。

    战术之人。

    七万人的巨型场馆，聚集了愈来愈多的观众，他们的欢呼声汇聚成恐怖的音浪。

    巨大的立式屏幕上，俊朗非凡的黑发青年闭上双眼，不知从何而来的气流吹拂他的额发。

    所有人觉得心脏在这一瞬，被某种超乎性别的魅力所击中。

    旋即，陆老师从怀中取出黑红色的露指手套戴上，扬起锋芒毕露的笑容。

    “这、这是……”

    Mega进化的导师，可可布尔震惊地瞪大双眼。

    在手套的凹槽内，一颗晶莹剔透的宝石，散发着如同虹色的光芒。

    不可能会错，那是……属于掌握Mega进化的训练家，超级进化的关键，钥石！

    “爷爷？”可可尼奇怪地看向可可布尔。

    “咳，没什么，是我失态了。”

    可可布尔摇摇头，目光灼灼，盯向实况转播的屏幕。

    他见到陆野取出一颗潜水球，不由自主地睁大了双眼。

    莫非。

    是那只，掌握了波导的杰尼龟？

    不，以现在的情况，恐怕该叫它——

    “去吧，水箭龟！”陆野道。

    一束红光自开合的潜水球中飞出，凌厉的波导在这一刻化作狂风席卷了整座场馆。

    希巴环抱双臂，乱糟糟的长发被罡风吹动，脸上却没有丝毫波澜。

    他的眼睛，紧紧凝视着这头水箭龟。在它的体内，希巴感受到了一股潜藏的、爆炸性的力量。

    “全力以赴吧。”希巴低沉的说。

    “吼噜！”怪力张开四臂，好似发现猎物的猛兽，嘴角咧开兴奋的笑容。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟淡淡瞥了眼正扎马步的怪力。

    这是股极为强大的力量，我几乎没有获胜的机会。

    但是。

    临危受命，岂敢推辞。

    波导之力化作氤氲的蓝光，在水箭龟四周升起。陆野与水箭龟的波导频率一致，能做到完美的指挥调度。

    陆野与水箭龟同时深吸一口气。

    下一刻。

    “卡咩！”

    水箭龟摘掉墨镜，丢掉一旁。背后的炮筒在艳阳下泛起寒光。

    整座场馆沸腾了，弹幕刷爆了整个直播间。

    “卧槽槽槽！龟龟怎么会这么帅！？”

    “这是爆气了吗？开始说直接进入二阶段！”

    “凭我对陆老师家龟龟的了解……这是经典的，满血开激流！”

    战意同时弥漫上陆老师与希巴的心头。

    希巴的嘴角咧开笑容，眼神一凛，挥拳道：

    “爆裂拳！！”

    「无防守」特性的怪力，侵略性在这一刻展现得淋漓尽致。

    几乎没人能看清怪力的动作。只见一道白光闪过，它与水箭龟间的距离已瞬间拉近。

    旋即，怪力的四臂向后伸展，在阳光下凝聚璀璨夺目的白光。

    汹涌的力量涌入其中，短暂的蓄力后，连环的拳势骤然宣泄而出！

    “吼噜！！”怪力的爆裂拳如汹涌的浪涛落下，观众们面露震撼。

    这究竟是何等惊人的速度！

    莫非一个回合，战斗就要结束了！？

    “这便是，希巴作为格斗天王的实力。”青绿道。

    “是你的话，会怎么做？”赤红反问。

    青绿闭上双目，毫无犹豫，和陆老师同步开口：

    “铁壁！”

    暴风骤雨般的连环拳势，持续落在深灰色的龟壳表面，落下一个又一个的淡白色拳印。

    陆老师看得眼皮狂跳。

    别打了，再打孩子要破产了！

    “可恶的希巴……”陆野心中含泪道，“那我也只能开挂了！”

    波导之力，给我强化！！

    汹涌的波导，持续涌入水箭龟的体内，抵消了「爆裂拳」所附加的混乱效果。

    虽然不合法，但这又不是联盟大会，总不会有搜查官来彻查……

    “水箭龟缩入壳中，依仗提升的防御力抵挡住了第一波攻势！”解说员道，“可是爆裂拳触发的混乱效果，陆野选手会如何应对！！”

    已经应对了啊……

    陆野眼神专注。

    更何况，即便陷入混乱，这么近的距离下，直接进攻就好。

    “火箭头槌！！”

    怪力的拳势即将停歇，突然错愕的瞪大眼睛。

    方才还固若金汤、岿然不动的“战争要塞”，突然探出一个锃亮的大脑门。

    近距离的火箭头槌，好似一枚炮弹发射，‘咚’地掀开气浪，撞向怪力的腰带处！

    吃我一发火箭头槌！！

    “刚才缩入壳中，顺势给火箭头槌蓄力？”阿金咋舌，“这龟龟的身体素质也太恐怖了！”

    “陆老师是怎么下达指挥的呢？”小智问，“我明明没见他开口啊。”

    “一些训练家，会有特殊的指挥手段。”阿蜜轻声说。

    小茜摇晃手指：“就像娜姿小姐的超能力、阿桔天王的忍术……”

    “还有我的台球杆！”阿金插话道。

    “闭嘴，你那是不合法的，不能在联盟大会中使用！”小茜气急败坏。

    咚！！

    在场的观众们，似乎听见耳旁响起一阵剧烈轰鸣。

    蘑菇云似的小型气浪在场馆中央升腾。观众们冷汗直下。

    “这是火箭头槌，不是火箭炮啊……”

    “特么的，这分明是核弹头槌！！”

    气浪散去，圆形的大坑中呈现蛛网似的裂痕。

    怪力与水箭龟带着伤痕，同步起身，向对方挥拳而去。

    “吼唔！！！”怪力爆发怒吼，身侧两只拳头依次轰出，背后双手合握成拳，残暴的捶落！

    “卡咩！”

    水箭龟眼神一凝，覆盖冰晶的冰冻拳撞开怪力的右拳，又将怪力挥来的左拳铁箍似的攥住。

    然而。

    怪力背后合握的拳头落下，水箭龟避闪不及，龟壳碎开一道显眼的裂痕！

    陆野眼皮一跳。

    疼，太疼了！

    阳光的照射下，怪力的四臂泛起古铜色光泽，肌肉不可思议的垄起，赫然是「健美」招式！

    “到此为止了。”希巴道，“近身战。”

    “吼唔！！！”

    怪力的双目燃起怒火，四臂大大张开，其中积攒的力量几乎让人不寒而栗。

    “到此为止了。”陆野道。

    他高高举起右手。

    水箭龟的眼神顿时一凛，普通的一记正拳竟将怪力撞开。

    面无表情的希巴，罕见流露一丝错愕。

    “要开始了。”青绿段正坐姿，低声说。

    赤红压低帽檐，微微点头。

    “波导，存乎我心。”

    陆野如是宣言，露指手套内的钥石闪烁璀璨的虹光，编织成夺目的白色光芒将自己与水箭龟联结。

    场上的观众们目露震撼。希巴的嘴角勾起弧度，熊熊战意在他眼中燃烧。

    “水箭龟——”

    陆野打响手指，阳光照耀他有如一位攻无不克的冠军。

    “Mega进化！！！”

    “卡咩！”水箭龟的波导在这一刻攀升至巅峰，背后的两门炮管在白光的沐浴下合并成一门巨大炮台，延伸过它的头部。

    水箭龟的拳头两侧，同样伸出一根炮管，身躯变得更为粗壮。双目染上狂暴的红色！

    Mega水箭龟！！

    “卧槽，亲炮爱都来了！”

    “陆老师这么帅，我好有面子啊！”

    “Mega水箭龟，给我杀！！！”

    可可布尔的目光震撼。隔着画面，他都能感受到这只水箭龟惊人的波动。

    在「超级发射器」的特性下，水箭龟的波导招式恐怕将再攀高峰！

    这正是……两种截然不同的格斗流派。力与气的轰然碰撞！

    “陆老师。”希巴道，“您是一位值得尊敬的训练家。”

    “值得我……”希巴抬起头，浑身的肌肉‘噼啪’作响，“用尽全力！”

    刹那间，怪力将手叠放在自己的金腰带侧，气势凌厉。

    陆野微微一愣。

    怎么着，你也打算变身？

    旋即，一股红色的光芒自腰带内涌出，覆盖了怪力全身。

    怪力的体型进一步扩大，与Mega水箭龟不相上下！

    “希巴的怪力，拥有将力量储存在腰带的能力。”

    赤红眼神深邃：“换句话说……那腰带，无非是它给自己设下的限制。”

    “和你一样。”青绿道，“都是从战斗中汲取养分的疯子。”

    赤红压了压帽檐，微笑不语。

    大木博士喝着热茶，扫了眼弹幕：“哟呵，这直播间还热闹。”

    弹幕挤满了整个直播间，陆老师整的新活，震撼到了所有水友。

    不光直播暴打天王，还直播Mega进化！？

    “他膨胀了，把天王当宝宝杯来杀！”

    “怎么什么人都会爆种啊！”

    “来了来了，Mega水箭龟和怪力的近身搏杀！”

    轰隆隆！！

    Mega水箭龟和怪力相撞在一块儿，猩红的目光相对。力量在体内涌动，两者互不相让。脚下的地面随之碎裂，碎片飞至空中。

    耐力项目的相扑形式，竟以这种方式得到诠释。

    “怪力，近身战！！”

    “Mega水箭龟，火箭头槌！！”

    怪力的肌肉垄起，拳头如潮水般不断轰向Mega水箭龟背后的炮台。

    Mega水箭龟岿然不动，额头撞向怪力，澎湃的气流向四周席卷！

    轰隆隆！！

    所有观众唇舌干燥，表情震撼、茫然、不可思议。

    两者被同时撞飞，距离再度拉远，风吹拂过残破的场地。

    再发起冲锋并不是明智的选择，只能在远程解决战斗。

    “怪力，气合拳！”希巴道。

    璀璨的白光在怪力手中汇聚。它的四臂合拢，掌心凝聚起汹涌的白色光团。

    可可布尔目光一凝。

    气合拳需要蓄力，并且是格斗系中威力极为恐怖的招式。以希巴的「刚之奥义」，这发大开大合的气合弹，将决定战局！

    这是最终决胜负的回合！

    暗红色的「恶之波动」在水箭龟手臂两侧的炮管集聚。

    集聚仇恨、杀意、鬼神屠灭之波动……陆野脑中划过‘豪鬼’的技能简介，道：

    “Mega水箭龟，波导弹！”

    水箭龟的手中集聚璀璨的光团，强烈的波导弥漫了整片场地。

    可可布尔瞳孔收缩：“杀意之波动？！”

    下一刻。

    怪力的「气合拳」骤然挥出，响起恐怖的音爆，轰向Mega水箭龟！

    Mega水箭龟的手中，暗红色的光柱宣泄而出，与「气合拳」碰撞在一块儿。

    轰隆隆！

    陆野眼皮狂跳。

    为什么对波都来了……

    低下头，确认自己站的是右边，陆老师松了口气。

    这把稳了！

    撼动整座场地的能量碰撞，碎石卷入其中。似有一面战鼓在观众耳旁轰隆作响——

    旋即，「波导弹」将「气合拳」击溃，暗红色的能量将怪力悍然吞噬！

    良久，万籁俱寂，只剩下一片残损的场地。

    场上只剩下一头伤痕累累、解除Mega形态的水箭龟。

    它缓缓捡起残破的墨镜，挂在脸上。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟不动声色。

    场馆，沸腾了。

    “你似乎有着必须获胜的理由。”希巴低沉道。

    “是的。”陆野回答。

    希巴眼神闪烁，最终流露一丝弧度，朝向陆野微微点头。

    陆野微微一笑，轻轻颔首。

    “世界变了吗？陆老师开始打天王赛了？还是说天王赛也是宝宝杯！？”

    “我明白了，这期是节目预告，以后要炸天王级的鱼塘了！”

    “陆老师牛逼！！”

    ……

