    看着窗外的瓢泼大雨，林颖儿很是担心。

    “飞燕姐，玲珑姐，我哥不会有事吧。”

    此时的赵飞燕，也是一脸的担忧。

    毕竟今晚的林阳，可是得罪了四大家族啊！

    “应该没事的。”

    刚说完，就听见林颖儿坚定地说道。

    “林先生一定没事，我相信他！”

    赵飞燕二人闻言，也是点了点头。

    “嗯，他一定会没事的！”

    但看着窗外的疾风骤雨，两人还是不由有些担心。

    此时，在郊外，暴雨不停的冲刷着地上的血迹。

    四姓的家主，眼中尽是惊恐。

    他们叫来的五十多人，连林阳的衣角都没有碰到，就全部身亡。

    有些人被林阳隔空震碎而亡，有些被林阳驭使雷霆劈死。

    而此时的林阳，身前出现一层淡淡的防御罩，一滴雨水都没有落在他身上。

    站在他身前的，是将横练发挥到极致的童战。

    此时的童战，胸口染血，一脸的惊恐。

    枯瘦的身体，不停的后退。

    “罡气外放，你踏入了神境？！”

    林阳朝他走去，神情淡然。

    “按照你们俗世理解，那我便是神吧。”

    一身横练外功被林阳一掌打破，童战在无心恋战。

    他只有一个想法，那就是逃走，活下去。

    林阳看着他，轻声说道。

    “今晚你走不掉的，此地就是你的葬身之地。”

    童战闻言，凄凉一笑。

    他苦笑着说道：“我小看天下英雄了！”

    “以为我在西南就是无敌的存在！”

    他看向蒋国胜，一脸凄凉的说道。

    “蒋先生，我先走一步！”

    他大叫着，朝林阳冲去，然后被林阳一指点在眉心，他的身躯瘫软的倒地。

    在他身体倒地之后，现场就只剩下四姓家主了。

    此时的他们，看着林阳，眼中尽是恐惧。

    但杨国斌见到林阳朝自己走来，双腿不停的颤抖着。

    但林阳来到他面前，他直接跪在地上抱头求饶。

    “你不要杀我！”

    林阳越过他，从车里拿了一把伞撑开。

    “你们四个，在我父亲忌日那天，到他坟前自刎谢罪，我就放过你们家人。”

    “千万不要想着逃跑，谁要是敢逃，天涯海角我必杀！”

    说完，撑伞离去。

    留下四姓家主，淋着瓢泼大雨，站在原地，眼中有恐惧和羞愤。

    ......

    第二天清晨，赵飞燕如同往常一样去上班。

    一到公司，就感受到了大家异样的目光。

    “赵主任，你弟弟够厉害的啊，居然敢公然叫板四大家族。”

    赵飞燕一听，有些奇怪的问道。

    “你们怎么知道？”

    有人将报纸放到赵飞燕眼前，笑着说道。

    “这可是头版头条啊。”

    赵飞燕看去，就见到加大加粗的字体写着。

    “昔日落魄少年，与四大家族争锋。”

    看着标题，赵飞燕觉得有些好笑。

    但是有人说道：“我们说赵主任怎么空降来了，原来是有这样的后台啊。”

    “这一次后台没了，赵主任还能继续在这里吗？”

    赵飞燕皱眉，沉声说道。

    “这不是你们需要操心的事，赶紧工作去。”

    大家一笑，纷纷散开。

    等到中午午休时，赵飞燕准备去附近吃饭。

    刚出公司，就见到袁希明和袁本初。

    尽管对二人很不喜欢，但赵飞燕还是打招呼叫道。

    “袁叔叔好！”

    袁本初一听，立马说道。

    “你别叫我袁叔叔，我没有你这样的侄女。”

    “我现在怀疑你偷窃我们公司的技术，来为自己谋取前程。”

    “而且，之前挪用公款一事，也是林阳那混账利用自己关系，将事大事化小。”

    今天一早，袁本初看到那新闻。

    加上今早听到的一些小道消息，以为林阳已经死了。

    既然林阳死了，那他们欺负一个无依无靠的赵飞燕，那还不是小意思！

    于是，父子二人一合计，打算翻旧账，从赵飞燕身上狠狠地捞一笔。

    “哟，飞燕，没想到你还做出这种事来啊。”

    “昨天你在我面前不是很清高的吗？”

    赵飞燕看去，见何建波得意的看着自己。

    很显然，何建波也是看到那新闻了。

    他们都以为，林阳死了，要好好欺负赵飞燕了。

    这时候，魏颖出现了。

    魏颖看着他们，不禁皱眉。

    “你们都在这里做什么？”

    见到魏颖出现，他们想着她反正也不会给赵飞燕撑腰了。

    于是，都将那些拿不上台面的借口说出来了。

    魏颖一听，顿时大怒。

    “你们这不是欺负老实人吗？”

    何建波笑道：“魏小姐，昨天你是没看到她狐假虎威的样子。”

    “你要是看见了，现在肯定不这么说了。”

    魏颖听到后，冷着脸说道。

    “你们现在就给我滚。”

    “魏总，这是我们的私事，我们也不是的你员工，你没权利管吧。”

    魏颖气的，直咬牙。

    “她是没权利，那我保护我姐，总有了吧。”

    “你谁啊，就你姐了。”

    何建波转身大骂。

    只见到林阳从陆玲珑的保时捷上走下来，朝着这边走来。

    见到林阳出现，三人都是一愣。

    “林阳，你还活着？！”

    三人不约而同，发出一声惊呼。

    林阳闻言，带着笑容看向三人。

    “你们都还没死，我怎么会死呢？”

    这下，三人的脸色变得煞白。

    昨天的情况何建波是亲眼所见。

    林阳现在能站在这里，那只能说明一件事。

    那就是他击败了四大家族！

    想到这里，他的脸色煞白，整个人一个趔趄差点倒地。

    一人斗过了四大家族，这在他看来，简直是天方夜谭。

    但林阳站在他面前，让他不得不相信。

    这时，袁本初笑嘻嘻的说道。

    “林阳，你活着就好。”

    “我以为你出事了，我是来询问一下飞燕侄女，有没有什么需要帮忙的。”

    “是吗？”

    林阳带着笑容，看向他。

    “当然。”

    这时，一道轰鸣声响起，一辆火红色的法拉利出现。

    林阳朝法拉利看去，林家栋从车上走了下来。

    原本一脸高兴的林家栋走下车来，见到林阳的瞬间，脸色直接变了。

    他惊呼道：“林阳，你怎么还没死？”

    “那还真是让你失望了啊。”

    林家栋脸色一变，然后说道。

    “我的车出现了异响，我停在这里看看怎么回事，现在就走。”

    说完，回到车里一脚油门扬长而去。

    速度之快，仿佛在与人飙车一般。

