    毕竟，妖帝现在的实力如何，谁也不清楚，但可以肯定的是，一定比之前更强了。

    之后的时候，若是让他独自一人，面对妖帝和其他上古神器的执掌者，他不是不想，而是做不到。

    “你放心，我们不会拳不离开这里的，北境重要，灵境山脉这边，也是一样重要。”

    “之前我们就说了，不仅仅是因为，我们的少族长在北境，所以我们才会那么急切。”

    “长生一族那边，没事还好，一旦有事，那就是大事，否则的话，不至于在失去了我们已知的所有上古神器之时，还发生这样的事情。”

    此刻，姬倾世也开口了。

    全部都离开这里，让修罗一族，面对青灵界妖帝，那是不可能，也不现实的事情。

    之后的时候，若是上古传送阵开启，也必然会留下一些人，在这里跟修罗之主一起，来面对青灵界妖帝，带来的威胁。

    只是，希望修罗之主，也心中有些准备，可能事情，并没有他所想的那么简单。

    北境那边，或许面临的麻烦，不比妖帝这边造成的压力要小。

    所以，希望修罗之主，能够做好心理准备。

    “这么说，我们还要等，等可能出现的，或者说，是根本不知道，什么时候才能够出现的，可以组成诛仙剑阵的其他三位。”

    在这一刻，修罗之主眉头一皱。

    姬倾世的意思，他听得出来，就是留下一些人，在这里是必然的事情。

    只不过，想要早一点解决妖帝，怕是有些不太可能了。

    若是到时候，北境那边抽不开身，只能等待援兵的到来。

    那就是，之前众人都说过的，诛仙剑阵。

    诛仙剑阵出现，或许才是转机的开始。

    “所以，作为陷仙剑主的魅儿，会留在这里。”

    “无雪和清雅，也会留在这里，之后，我族少族长的一尊分身，也会很快赶来。”

    “集合你们这些人的力量，暂时的守住是不成问题的。”

    在这个时候，姬倾世开口表示，可以给修罗之主留下三个人，三柄上古神器，还有就是之后，一定会及时出现的林清尘一尊分身。

    算起来，就是四位上古神器的执掌者，天玄大陆这边，出力也算是不少了。

    毕竟，修罗一族这边，也只有修罗之主一人，有上古神器在身上。

    就如姬倾世所说的一样，守住一段时间，还是可以做到的。

    因为，不管是天玄大陆这边，留下的四人之中，三个人手中的上古神器都是防御为主的。

    不管是炼天炉，还是炼魂鼎，又或者是神农鼎，都是如此。

    为何，就是想着，依仗着上古神器的力量，不至于被妖帝那么快的击败。

    现在想要有足够的力量，来斩杀妖帝，那是不现实的。

    不管愿不愿意，只有等待下去。

    等到诛仙四剑之中，其余三剑的执掌者出现，那么距离布置出诛仙剑阵就不远了。

    现在这个时候，这是最好的办法，没有其他的什么方法，可以同时解决所有的问题。

    其实，也是在侧面的告诉修罗一族的所有人，不要现在这个时候，就想着一些不该想的事情。

    妖帝没有被斩杀之前，不要觉得，就可以利用天玄大陆这边的强者。

    之前，那是因为，有足够的力量，所以可以尝试一下，能不能一战灭掉妖帝。

    所以，纵然知道修罗一族心中，可能有其他的想法，那也是忍了。

    毕竟，妖帝的威胁，是早一点解决，早一点放心。

    而现在，很显然是不行的。

    姬白帝，姬羽承和姜欢亦的离开，其实就已经决定了，不可能一战而胜了。

    从那一刻起，就必须要等到，诛仙剑阵的出现，才有机会做到那一步。

    只是，修罗一族的强者，包括修罗之主，都还沉浸在，可以一战而胜的希望上。

    所以，在得知圣族的强者，将要前往北境之时，才会那么迫不及待的开口阻拦。

    可是，白晶的一番话，让他们也明白了一些，事情并非是一直朝着，他们修罗一族这边预料的方向发展的。

    白晶离开，姬倾世和姜漱玉，也会离开灵境山脉这边。

    她们三人，会前往北境，本就少了姬白帝他们三个，现在又少了三个。

    之后，妖帝若是出现，他们修罗一族本来心中的算盘，就要落空了。

    不得不承认，姬倾世所说的那些，只有守住灵境山脉这边。

    如此，才有机会，等待足够的力量出现。

    “你们觉得可以，那便可以，本座还能说什么。”

    修罗之主此刻，心中也是很不爽，可是不爽又能怎么办呢。

    此刻，只能遵从姬倾世的意思。

    现在这个时候，也只能走一步看一步了。

    除此以外，没有其他的办法了。

    就在修罗之主在这边，心中极其不爽的时候。

    此刻，青灵界的妖帝，看着此刻发生的异象，也露出若有所思的神情。

    “看来，现在正是好时候，此刻的天玄大陆，很可能在多线作战。”

    “如此，再好不过了。”

    妖帝虽然自恃实力强横，境界高出别人，可是，却也不傻。

    能够避免，同时跟更多的天玄大陆强者开战，自然是最好不过的事情了。

    这样的话，更有利于，他早一点一统天玄界。

    毕竟，上古神器的数量越少，剩下的也就越是珍贵了。

    最后，最好汇聚所有的上古神器，都做不到跟自己一战的可能。

    那样的话，他们青灵界的妖族，就可以彻底的占据天玄大陆了。

    以后，纵然是面临其他几界的强者同时进攻，他也自信，可以坦然应对。

    毕竟，统一了天玄界之后，实力必然还会再次上升一个台阶。

    现在，都没有人是他的对手，以后，难道还会出现一个，能够跟他之中速度提升的人，相抗衡的存在吗。

    这种可能性，真的是几乎等同于零。

    至少，除了元屠阿鼻双剑，妖帝想不出来，还有什么上古神器，有这种类似的效果。

    没听说，还有什么上古神器，活着是至宝，有提升实力的能力。

