
天空中飘来的那几朵乌云儿，让本来便有些阴暗的天更暗沉了些，之前狂风怒吼着，似乎要把所有的一切卷席开来，刮得天地间到处都是沙石弥漫，落叶纷飞。

也许是那乌云在天空中沉积着，想要突然给人们一个惊吓，然而狂风过后下起的雨却并不是暴雨，而且"淅淅沥沥"下着绵绵阴雨。

秋意自从上次为救阿庆，而被蒙面黑衣人刺中的那一剑，伤口一直都未有点要愈合的趋势，她也已经在床上昏迷了好几日，一直不见醒来。

大夫说了，醒不醒过来还得看她自己，所以周县官也可怜秋意，允许她的丈夫带着他们的孩子冉冉在县衙府住下，还让之前派过去照顾秋意的小丫鬟依旧让她在那看着，因为鲍纶平时还要去外面远一点的山上找草药，采一些能让秋意恢复更快些的药草回来，冉冉又还是个孩子，所以还是需要照顾秋意的人。

当秋意醒来时，她的视线还有些模糊，感觉自己全身像被马车碾压过一般，痛得流出冷汗来，等她视线开始清晰之后，看见的却是一个很是陌生的房间，这并不是自己家，自己这是在哪？

正想着，突然一张吃惊模样的小丫头出现在秋意的视线之上，她头上梳着两个丫髻发型，红润的殷桃小嘴已经长得快要塞下一个鸡蛋，一双圆圆的眼睛似乎不相信自己看见的，抬起白皙的手往自己的双眼上揉了揉，将脸再次在秋意面前放大一倍，在确信自己看到的是什么之后，有一脸慌张，嘴里还喊叫着什么跑了出去。

秋意一脸疑惑，自己见那小丫头的脸陌生得很。

来不及秋意多想，她又听见几道急促地脚步声，朝房屋内奔来。秋意艰难的扭头回去，想看看又有谁来时，她看到的是她的丈夫抱着他们的女儿冉冉向她跑来。

想开口说话，想问自己这是在哪儿，之前自己不是在朗州与渝州的交界处，因为救阿庆而身中一剑倒在那里的草坪之中，可是等秋意真的开口后，却是说，"水..."

听着病床上的秋意发出破碎的嘶哑的声音，鲍纶立即轻放下自己怀中的女儿，然后跑去木桌边，拿起上面的水壶就倒了一杯水返回秋意的床前。

小心翼翼地扶起秋意，鲍纶用枕头垫在了秋意的背后，之后端起那杯水慢慢喂给秋意喝，秋意许是真的口渴，'咕噜咕噜';便把水杯中的水喝个精光。

因为吞水的动作，秋意感觉到牵扯到了她的伤口，顿时疼痛扑面而来，卷席大脑神经，让她一下子眼睛里殷出泪水来。

鲍纶见状，取下一旁的毛巾给她擦下眼角的泪花，并用另一只手抚摸着她未梳起的黑发，小声而又耐心的安慰，"没事的没事的，一切都会好起来的。"

耳边是丈夫柔声的安慰，秋意终于从疼痛中缓过神来，眼睛充满疑惑的看着他，似乎在询问着什么。

"你别着急，这里是县衙府。先前你受了重伤，伤及了腹部，而且还危机生命。"讲到这里，鲍纶些心有余悸的感觉，"你已经晕迷好几天了，谢天谢地，你终于醒过来了。"

眼睛看向一边，那里是刚才出去叫喊的小丫头。小丫鬟见秋意用探视的眼神看着她，她立即回复道，"我是周大人派来照顾您的。"

秋意听到此话这才收回了目光，有些疲惫的闭了闭眼睛，又看向自己站在床边良久的女儿，此刻她正在用她水汪汪的眼睛看着她，脸上已经眼泪鼻涕的，毕竟自己终于盼到自己的娘亲醒过来了。

冉冉想和娘亲说什么，但是自己的爹爹对自己做了个嘘声的动作，告诉她不要打扰刚醒来的秋意，她这才闭上了自己的小嘴巴。

低头疼爱的摸了摸冉冉的头发，鲍纶再抬起头来，话语中充满了关心，"你再好好休息会儿，我把药端进来。"

秋意听话的闭上眼睛休息着，等鲍纶将盛了药的碗端进来坐在了她的身边，然后喂她吃药。

等那苦涩的汤药终于被秋意吞下肚子后，鲍纶就叮嘱她，要她现在安心养伤，还有自己和冉冉在不会有事的。

刚叮嘱完，鲍纶还要去山上采药，拿好自己需要的工具，便准备出去，哪知一下子看见进门的陈书岩。

两人在门口交谈了一会儿，之后陈书岩表情云淡风轻般走向秋意，而她身后的鲍纶向屋里她的方向看了看，然后便走了。

一边的小丫鬟拉住了旁边想要叫陈书岩'哥哥';的冉冉，冉冉委屈奇怪的看向小丫鬟，眼睛中满是困惑。

一直没怎么说话的小丫鬟没哼个声，只是把冉冉抱在前面，两只手搭在她的肩膀上，之后观察陈书岩和秋意的表情。

陈书岩也发觉的那小丫鬟在挡道，观察他们，他心想，不能被人端倪，之后隐去眼中的喜悦，低声对秋意说道，"秋意姑娘伤势怎么样了？"

"劳烦大人还挂念着草民，今日我刚醒过来，只是觉得有些腰酸背痛罢了。"秋意对着陈书岩嘴角扯出一个虚弱的笑容。

陈书岩看着秋意依旧苍白的脸，眼底浮现出复杂之色，她想再开口什么，但是一想冉冉和小丫鬟现在房间里，也就闭了嘴。

这时，冉冉突然发出声来，她听见门外人有在嬉笑着，应该是县衙府中其他的的小孩吧，当下便对秋意说道，"娘亲，我出去玩会儿，行吗？"

秋意看着冉冉天真可爱的小脸上漾起的是好奇和渴望，所以点点头让她出去玩儿，小丫鬟见冉冉出去后怕她有一个什么闪失，也跟着出来了。

这下子厢房内只剩下陈书岩和秋意，一时相顾无言。

陈书岩首先打破了这短暂的沉默，她迈开步子向秋意的床边走了过去，走到时候便也毫不客气的坐了下来。

等抚平因为坐下去而引起的衣服皱褶，陈书岩才转头看向秋意淡淡的说道，"秋意姑娘感觉怎样？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664915"  chaptername="第二百五十六章  无言">加入书签</a>
</div>
