    吴衍不可思议的摸着发肿发胀的右脸，整个人震惊万分。

    弟子和几位长老也全都愕然无比，一时间安静无比，鸦雀无声。

    三永早已经气得吹胡子瞪眼睛，首功？这他妈的首个屁啊。

    “你我二人，将注定会成为虚无宗永世的罪人。”三永愤声而骂。

    他恨他自己，也恨吴衍。

    他们二人，将虚无宗永远的断送了。

    吴衍不解的望着三永，他实在不知道这是什么意思，明明这次他立了大功，为什么掌门却会如此生气？

    莫非，掌门知道，自己根本就是冤枉了韩三千这个真相？

    可就算他知道了，韩三千是妖魔之人却是不争的时候，杀死一个这样的人，不是为民除害，大功一件吗？

    就算诬蔑了韩三千，可最终的结果，却是诬蔑对了啊。

    “掌门，吴衍实在不知道，您这话是什么意思？”吴衍摸着脸，非常不甘的说道。

    三永冷声一笑：“你将韩三千杀了，便是虚无宗的罪人，够清楚了吗？”

    “韩三千是个妖孽，在场所有人都是看的清清楚楚，吴衍杀他，何罪之有？”

    “妖孽？是妖是仙，你，分的清楚吗？你又有什么资格断言？梦夕，立即让人去寻找韩三千的尸体，另外，大开仙药屋，准备救人。”三永冷声喝道。

    听到这话，首峰长老顿时不服的跪了下来：“掌门，您这是什么意思？仙药屋向来是用来给我派掌门疗养所用，你怎么能拿来救一个妖人？”

    “是啊，掌门，他韩三千何德何能？”五峰长老也跟着跪了下来。

    “师兄，我们也觉得不妥。”二三峰长老，此时也跪了下来。

    三永整个脸生冷的让人害怕，只要能救韩三千，别说仙药屋，就是要他三永的命，他也心甘情愿。

    “你们这帮蠢货，你们根本就不知道你们伤害的是何方神圣。梦夕！”

    “在！”

    “还不快去找？”三永恼怒的吼道。

    林梦夕迟疑片刻，点点头，带着几个弟子，匆匆的往韩三千刚才坠落的方向赶去。

    “其他五峰师弟，收拾现场，用禁制将剩余被困奇兽送到百兽林，至于吴衍，你去面壁悔过吧。”三永冷声道。

    听到这命令，几位长老一脸的不解，这是为何？

    吴衍更是恼怒的问道：“师兄，我何错之有，为什么要面壁悔过？”

    “因为今日，虚无宗便从你们这帮蠢货手中葬送。”三永怒目猛瞪，大喝一声，接着，他重重的长出一口气：“自然，也包括我。”

    说完，三永摇摇头，满是愧疚的离开了。

    等三永一走，二峰和三峰长老也忙着去打扫现场后，吴衍这才愤怒的一拳直接砸在了地上。

    “戒院师兄，掌门这是什么意思？看您立了首功，心生嫉妒？所以，不仅不夸奖你，反而还随便给你扣个罪名在头上？”五峰长老顿时不满道。

    “呵呵，很明显这是功高震主，有的人怕丢了掌门的位置，所以来了个欲加之罪罢了。”首峰长老冷声哼道。

    “哼，掌门真是过分，不表扬我们师兄也就罢了，还要搞这套，我看虚无宗落在这种人手里，才是真的毁了。”六峰长老也鸣起了不平。

    吴衍越听越是生气，讽刺的是，他跟别人玩欲加之罪的时候却满脸得意，可轮到他自己的时候，却觉得掌门德不配位。

    “也许，掌门是怂了，看到韩三千能领那么多的奇兽，怕韩三千背后势力报复，所以这会抓着自己人没完没了，戒院师兄，你不必介怀，在我们心里，你就是大英雄！”首峰长老安慰道。

    听到这话，吴衍这才心里好受了一点，看了眼首峰长老，道：“你去将叶孤城叫来，让他立即将小桃送出去。”

    “师兄，您这是什么意思？”首峰长老一愣，但很快，他便明白了吴衍的意思，这次的事很明显有鬼，所以，必须要斩草除根。

    “我明白了师兄，我这就安排下去，到时候就说，小桃被流失击中，死于意外了。”首峰长老阴阴一笑。

    只要小桃一死，这件事，便会永远失去真相。

    只是片刻之后，首峰长老却发现，小桃人不见了。

    傍晚时分，林梦夕匆忙的赶了回来，来到主殿上，却看到三永低着脑袋，双目失神，从她认识师兄起，已经数百年来，未曾见过他这般失魂落魄了。

    看到林梦夕回来，三永这才回过神来，颇为紧张的看着林梦夕：“怎么样？韩三千，找到了吗？”

    <!--over-->

