    第172章吃着碗里的看着锅里的

    林羞下意识就不相信，两个小时前他还给自己打电话，问她要不要一起吃饭呢，怎么才短短一会儿的时间，他就约了别人了？

    “是不是你同事看错了？”她狐疑地问。

    萧楠道：“我也希望是看错了，所以我现在就躲在餐厅外面的路灯旁边，用手机搜出了你上次发给我看的那些网上的照片，一对比，还真的是他诶～哇，真人比照片上更帅啊～就是不笑，笑起来应该……咳，我说偏题了啊，那个……林羞，你还好吧？”

    林羞勉强自己笑了笑，道：“还好啊。”

    “你现在在哪里？如果离得不远，要不要自己过来看看？”萧楠愤愤不平地道，“你说这些男人怎么都这样呢，吃着碗里的看着锅里的，我本来还以为你说这寒总想跟你结婚，应该就是挺喜欢你的呢，没想到居然也是这样的人……”

    林羞打断她的话道：“你发个定位给我，近的话我过去看看，远的话就算了。”

    萧楠忙道：“别啊，远也得过来，这可是抓……我意思是，你可是人家想结婚的对象，正儿八经的女朋友，这女的应该就是小三！我马上给你发定位啊，你别挂。”打开电话免提键，用微信发了实时定位过去。

    林羞闷闷地道：“小三？你见过小三是外国人的啊？”

    外国人？他可真是受外国人欢迎啊，酒店有位琳达，现在身边又有一位！说心里不酸是假的，可……明明早上还对她温声细语的，怎么想都不太可能……

    萧楠道：“一般人的小三当然不会是外国人，可这寒总是一般人吗？他这样的身份地位外国女人喜欢他也是很正常的嘛——说真的，他太帅了，那姓唐的连他一根头发丝儿都……抱歉我又偏题了。”

    林羞也开着免提，一边用微信看定位，一边听着她的碎碎念，忍不住就笑了。

    萧楠道：“你居然还笑得出来！赶紧看看定位！”

    林羞看完定位有些惊讶，抬头四下看了看，道：“楠楠，我现在的位置就在离你两条街的距离诶。”

    萧楠也愣了，“真的假的？那就是连天都站在你这边了，还犹豫什么？赶紧过来啊！”

    “好，我现在就过来，”林羞一边走一边问，“你同事呢？也在旁边？”

    “我跟她说我有点事儿等个人，她就先走了，你放心，我不会让不相干的人知道的！”

    林羞放了心，挂断了电话，朝着圣方西餐厅走去。

    圣方西餐厅就是上次寒蔺君和林羞一起接待史密斯的地方，餐厅档次很高，萧楠是上班族，虽然是某个护肤品代理公司的经理，但工餐也不会去这么高档的餐厅解决，所以只能躲在外面“望风”。

    林羞到的时候，看到的就是倚在餐厅外的路灯灯柱旁，假装若无其事吃面包，但眼睛却时不时往餐厅玻璃墙内瞄的她。

    看到林羞，萧楠三两口将剩下的面包塞进嘴里，朝她招了招手，然后两人鬼使神差般地往旁边躲了躲，主要是藏住林羞不让发现。

    藏好了身体，萧楠示意林羞往某一点看，然后问道：“你看，是不是你家那位？”

    林羞朝她指的那个方向看过去，很快就看到了正背对着她坐的寒蔺君，他身上穿的这件外套她是不会看错的，早上在车里还因为挺好看的而多看了几眼，还有手腕上的手表。

