    

    有一把砍柴刀，从某个身穿西装，一头金发高鼻梁的高大青年脖子间划过。

    鲜血沿着脖子间的刀痕缓缓流下，宛如山崖间的潺潺小瀑，染红青年身上那件价值好几万的西装。

    这里是距离渔村小镇十公里外的农镇，四面环山，一路之上皆是公路大风车，住在这里的大多是农户，成日里过着采菊东篱下，悠然见南山的生活，并且，这里有一条公路，直往高速路上去。

    而今天，在这些扛着锄头的老人们看到有一位带着黑色面罩的陌生人拿着一柄砍柴刀，当街杀死一名戴着墨镜，也是不常出现在这里的陌生人后，他们全都慌慌张张地跑开了，躲进自己的家里！

    他们吓傻了。

    事实上，不只有一个人！

    还有另外五个人早在十分钟前，就被老黄亲手做掉，放在显眼的位置。

    这是他自从二十五年前来到这座城市后，第一次拔出腰间的砍柴刀。

    作为一组里年龄较大的潜伏者，他有一句属于自己的座右铭。

    “我有一把砍柴刀，保护老婆孩子睡得好！”

    老婆子还在睡梦里，他便出来做事情。

    时隔二十多年再次拾起掩埋在肌肉深处的本领，老黄觉得手法有些生疏，他摇了摇手臂，有些同情地看着这些死去的异国人，不过又想到一组当年设立的初衷，他的眼睛，又浮现起几分光彩。

    让我们的人民活在阳光下，这些阴暗的，肮脏的，见不得人的，就由我们这些少数人去承受就好。

    而今天他要做的事情很简单，送那位年轻人顺利抵达立坚首都，前往罗柴德家族！

    相比那位年轻人将要做的事情，自己所做的，不过是沧海一粟，那年轻人将要面对的，是芸芸众恶，是一群不顾王法，肆意妄为的歹徒！

    想着，老黄算了算时间，他拿出手机：“可以开始了！”

    另一端，接到通知的于枫走出渔村小镇那一间简陋的屋子，他的脚步很轻，不愿吵醒卧室里那名妇人。

    他拿出手机，回话道：“谢谢！”

    “按照计划的路线，从渔村的后山走，有一条水路直达高速路口旁的大湖，那里有我事先凿好的密道，狼王，慢走！”

    “花有重开日，人有再见时，我叫于枫！”

    老黄忽而脚步停下，他眼神微微一紧，目视前方，在几公里外的环山公路上，他远远便借着锐利的目光看到四无两大卡车快速朝农镇行驶而来。

    来了！

    而听到于枫的这句话后，老黄嘴角一抹慈祥的笑容：“晚上十二点见，我等你回来！”

    “好。”

    说罢，电话挂断，行动开始。

    老黄要做的任务很简单，吸引罗柴德家族护卫的注意力，所以一大早，他就坐着一辆街边摩托车来到农镇。

    这里是个高速路口的必经之地，同时也是罗柴德家族派人重点搜查的地方，距离渔村小镇也有十公里。

    从这里开始动手，一旦消息传回罗柴德家族，那边的人势必会认为，于枫在这里出现，并且还打算从这里上高速，如此，大量的人力必将在最短的时间往这里围过来。

    那样一来，他们就会忽略！

    在古老的华下，这条计谋有一个充满智慧的名字——调虎离山！

    而他现在所要做的，是要将这群已经赶来支援的人，拖在这里五个小时，吸引更多的人过来。

    直到——于枫安全通过高速路口，进入立坚首都的区域！

    ……

    ……

    另一边，时间自那两条消息传来之后，已然过去两个小时。

    艾森以及那名蒙面女子站在办公室里，桌子上摆着一张附近一百多公里的范围区域图。

    “报告家主，我们的人已经到达农镇，一路上并未发现可疑人物，目前正式开始排查行动！”

    一名穿着西装的红发青年走来，向艾森禀报最新的消息。

    在农镇的五名护卫死亡的消息传回来那一刻，战斗便打响了。

    于枫来了！

    他们心心念念的狼王——来了！

    他艾森，要将这个男人的脑袋，活生生宰下来，放在女儿的墓碑前祭奠！

    “我知道了！”艾森神情严肃：“每个人都给我记住了，如果发现他的踪影，在不伤他性命的情况下，可以开枪，必须在最短的时间里给我抓回来。”

    “是！”

    红发青年退下。

    “你就这样确定他在农镇？”

    蒙面女人满眼深沉地问道，双眸牢牢盯着地图，仿佛在思考着什么。

    “如果不是他，谁会在农镇杀死我的五名护卫，别忘了，这里不是华下，可没有人愿意帮他！”

    “那你可想过，他是怎么来到农镇的吗？”蒙面女人又问。

    这一问，顿时，艾森不知道该怎么回答。

    他心里也觉得奇怪，问道：“你的意思是？”

    “你想想，不管是机场，还是码头，又或是任何地下通道，都被你的人我的人牢牢监控着，可偏偏连他一点消息都没有，而现在，他又像是凭空出现一般，还在农镇杀了你的人！”

    “我印象里的狼王，在没有绝对的把握下，不会做出这种打草惊蛇的事情，奉劝你，千万不雅低估他的实力，小瞧他，那将是你噩梦的开始！”

    蒙面女人毫不夸张地说道。

    但她的这句话落在艾森耳中，却是在嘲笑他的无能。

    面对眼下的情况，艾森强忍住心里的不爽，只要能抓住于枫，他不管做什么都可以，于是边说道：“那就你听你的，我先去处理酒吧的事情，这里交给你。”

    “好！”

    女人点点头。

    艾森说罢，转身就要走出门，突然，他又回身问道：“我似乎还没问过你的名字！”

    “青奢！”

    “青奢？”

    艾森暗暗记住，随即离开。

    待他离开之后，地魔之中一名担任军师职位的白面阴柔少年缓缓走来：“老大，这个艾森，似乎看你很不舒服！”

    青奢冷声一笑：“倘若他知道那件事情，会更不舒服！”

    少年觉得也是：“那现在我们该怎么做？狼王真的会在农镇吗？”

    “不会！”青奢当即否认，而后，他的目光落在高速路口旁的大湖，眼神一定，指着那一处说道：“想要进入首都的区域，那里一定是必经之地，沿途车辆极多，最适合偷摸，你带几个人去那里等着，我猜过不了多久，他就会到！”

    “好！”        

