
傅洋赶紧捡起三清令，紧紧地握在手中。

“好，维可我听你的。我什么都听你的……但是求求你，不要离开我……”

他的声音很悲伤。

看着身形越来越淡的维可，眼泪根本止不住。却无能为力。

这时候，他俩身后响起了秦媚虚弱的声音。

“傅洋，你女朋友只是力量耗尽，要进入胎息的状态了。死不了，但恐怕沉睡之后也很难醒过来。”

他猛然回头，看着正艰难在地上想要爬过来看看的秦媚，眼睛里重新流露出一丝神采。

怀里的维可也笑着点点头。

“这位秦美女说的没错，傅洋，我可能要很长一段时间进入胎息状态了。没法再保护你了……”

何为胎息？

在道家的说法中，是人回复到类似于在母体中的婴儿时期，不用口鼻，以全身缓慢呼吸。

就好像胎儿一样。处于最深层次的沉眠之中。

实际上，对于巅峰鬼王来说，能够彻底杀死它们的手段已经很少很少了……

根据灵异界圈子里的野史传说，阴曹地府里的十殿阎罗，实际上便也都是这个修为境界了！

党巅峰鬼王受到几乎要形神俱灭的伤害时，一般都会启动自我保护机制。所有的力量消失，然后进入到一种魂魄静寂的神奇状态。

如果硬要比喻的话，有点类似于活人的植物人状态，但又本质不同。

这就是鬼王的胎息！

听了秦媚的话，傅洋总算放下心来。

只要维可不会神魂俱灭，他相信自己一定有办法，让她重新恢复过来。

“老婆，你放心！我傅洋今天在此立誓，一定找到让你恢复的方法。然后我们再也不分开。”

他这样说着，又做了一个搂抱维可的动作。

维可也搂着他的脖子。

虽然两人都没有办法触碰到对方……

她的声音越来越小，看着傅洋的眼神里柔情似水，不再有女王的高冷气质。只剩下对恋人的缠绵。

“小冤家，从今以后，你就要自己一个人成长和面对危险了。等我醒来的那天，希望你已经足够成熟，足够强大，足够和我一起纵横笑傲。”

“一定会的！一定会的！你相信我，也相信你的男人。我可不是吃软饭的小白脸，一直需要你的庇护。”

傅洋流着眼泪，还开了个小小的玩笑。

重伤的秦媚趴在，旁边听到两人的对话，看着他们甜蜜的举动。心中凄苦，只能低着头不说话。然后耳边就听到傅洋的温柔声音。

“秦媚，谢谢你救了我。我欠你一条命。”

她又抬头努力露出笑容，眼睛弯得很迷人。

“秦媚，你能不能……”

傅洋刚想要问她能不能不要再去当那个什么万神教的团长了，别在为家族卖命什么的。

突然之间，异变骤生！打断了他的话。

噗嗤！！！

两条土黄色的绳子，猛地从远处的地面好像灵活的蛇一样射了过来。激荡起飞扬的尘土，一下就卷在了秦媚的腰上。

往后一拉！

秦媚就倒飞了出去……

什么情况？！

傅洋的注意力都在维可身上没来得及反应过来。

但已经赶了过来的阿黄和熊爷知道秦媚和傅洋那点事儿，肯定不能让她落入危险境地。两个没节操的家伙一起出手了。

“龙虎山火符！”

“鲶鱼一击！”

一团火球和一块被妖气红光包裹的鱼形石头，分别打向两条土黄色的绳子。

砰砰！

两人的法术打在上面，却好像被一层无形的力量给弹开了。并没有什么作用。

刷！！！

在绳子的尽头，有两个同样身穿黑色长袍、戴兜帽的人从泥土里钻了出来。同时伸出了手。

秦媚刚好被拉过去，两只手抵在了她的肩膀处，稳住了她。

两人的气息强大，最起码也是三箓真人的境界！

“你们是什么人？放了秦媚！否则你们必死无疑。”

傅洋怒目而视。

“哟，这个小男人本事不大，脾气还挺大的呢。也不知道秦团长究竟看上他哪点了？”

“是啊。咱家团长英俊威武，道术精深，实力超绝。却苦追秦团长而不得，这小家伙凭什么？”

两个用绳子缠住秦媚腰的黑袍人，开口说话了。是两个男人的声音，对傅洋冷嘲热讽。

万神教的人？

阿黄他们瞬间明白了过来。

秦媚柳眉一竖，脸色如同寒霜：“聒噪！你们第三团的团长，没教会你们规矩么？在我面前不懂礼数。”

两个黑袍人一愣。

这才很不甘心地在秦媚身旁单膝跪地，禀报到。

“万神教第三团副团长，土无惧，参见七团团长。”

“万神教第三团刑罚官，土无畏，参见七团团长。”

原来……这两人居然是万神教第三团的人！

虽然傅洋和阿黄等人根本没听过什么鬼“万神教”的名字，但是从现在透露出的一鳞半爪的信息，这的确是一个让人恐惧的庞然大物！

也许是组织的人出现在眼前，秦媚身上那种柔弱小女儿的气质也消失了，重新变成了飞扬跋扈的御姐女魔头。训斥两个人。

禀报之后，两人就站了起来。

秦媚眉头皱起：“难道这一次组织还是插手了？这是我秦家的私事，和组织无关。那些老家伙不是一直都反对的么？”

土无惧嘿嘿笑着回答：“秦团长多虑了，组织自然没有插手。我和我弟弟来，也是我家团长大人的授命。也是个人私事，和组织无关。”

旁边的土无畏也插嘴到：“是啊秦团长，我家大人对您的真情实意。我等都是感动不已。”

原来，这两个家伙，居然是秦媚在万神教内部的追求者爱慕者派来的！

实际上，从名字就能够看出。土无惧和土无畏，应该是非常的擅长道术里的“土遁”。他们其实早就偷偷溜了进来，躲藏起来看好戏。

开始秦媚被邪道子打飞他们就打算出手相救，但奈何那鬼王中期的尸魂魔实在太恐怖，不是他兄弟二人能对付得了的。实际上他俩单独一人的实力比邪道子都要弱一些……

于是只能按兵不动，继续等待。

后来没想到维可又突然爆发出巅峰鬼王之威，两个家伙吓得瑟瑟发抖。更不敢出来了。

直到最后，邪道子和尸魂魔重伤逃走，维可奄奄一息……

他俩才敢出来装个逼，然后完成自家团长的命令，救出秦媚。（第一更到！下一章4点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845740"  chaptername="第二百五十四章  落幕  2">加入书签</a>
</div>
