
　　格雷特就算不喜欢乔安子爵，也不会拿病人的生命开玩笑。徒弟可以不收，钱可以不拿，病人绝对要看~~~

　　他耐心听乔安子爵描述了发病地点、人数和病况。然后婉拒了乔安子爵的宴请，表示，自己回去准备一下，明天就去看看。

　　“别啊！像您这样身份的人回来，至少要有几场宴会的！”乔安子爵有点着急。他一个个掰下手指：

　　“埃尔文长老、格尔曼法师、霍尔纳大神官、巴克利主教、沃恩男爵、诺兰骑士……”

　　哗啦啦数了十来号人：

　　“这些人，怎样也都要见一见的嘛！我来设宴，您什么时候方便——”

　　“等我看完这批病人以后……”

　　格雷特微笑，告辞，落荒而逃。开什么玩笑，他刚刚从外交宴会上逃出来，又要到这里来参加宴会？拜托，他千里迢迢跑回来，不是为了参加宴会的！

　　那多无趣啊！

　　离开城主府，格雷特立刻找上了埃尔文长老。那个许多人生出怪病的村落地处偏远，在子爵领边缘的一个小山谷里。用乔安子爵的话来说，“都是些穷人……”

　　既然都是穷人，指望泉水神殿的大神官，估计是不可能了。光头主教大概也指望不上——专业不对口。倒是老师，踏遍子爵领的角角落落，他没准听说过……

　　埃尔文长老果然知道。格雷特才描述到一半，他立刻回答：

　　“这个村子啊，我知道。大概是一年前的样子，村民们开始陆陆续续出现疾病，我给他们治过，治疗了又缓解，过段时间又复发。既然城主拜托你了，明天我们一起去看看吧。”23sk.Com

　　格雷特求之不得。和老师一起去多好啊，有人领路，有经验丰富的治疗者指点。自然系的高阶神术，他有很多还不会呢！

　　他约了老师明天在医疗所汇合，与乔安子爵派的向导一起出发。自己消消停停，往卡伦叔叔家走，走到一半，就被人拦在了路中央：

　　“那个……诺德马克法师……您现在有空么？”

　　“啊，哦！”格雷特大脑转动了半秒钟，恍然大悟。“罗伯特骑士？……昨天说好的，带您的儿子来诊治的，是不是？——人来了没有？”

　　“来了来了！在治疗所等着呢！”

　　可怜的罗伯特骑士，约了下午治疗，一大早就爬起来候着。想要早点到，又怕打扰格雷特；好不容易提早吃过午饭，奔到治疗所，格雷特已经去了城主府。

　　又不敢走，又怕等不来人，那个煎熬啊，辗转反侧的，发际线都能往后多退一厘米。

　　格雷特跟着他原地转身180度，返回治疗所。一进门，就看见大堂里的候诊处坐着一个少年，瘦高瘦高的，看上去已经开始抽条，还没长结实。

　　那少年在大堂椅子上坐立不安，一直来回扭动，就像椅子上有钉子似的。听到人声，扭头回望，立刻又把脸扭了回去。

　　就这一扭，格雷特已经看见，少年下巴上爆了七八颗青春痘，鼻子上那颗最大，发红发亮，简直像是个小灯泡似的。所以……这是来治青春痘？

　　这我可不会啊！青春痘是皮肤科，调理激素是内分泌科，两个我都不擅长！

　　“艾文！过来！”

　　罗伯特骑士扬声叫道。

　　少年赶紧扶着椅背站起，一瘸一拐地走过来。格雷特立刻注意到，他右脚掌不怎么敢着地，走路时要么用脚跟，要么用外侧脚面。偶尔一不小心，前脚掌着地，顿时龇牙咧嘴一下。

　　“这是怎么了？脚上有伤？”

　　格雷特顺手抽出橡木杖，解放为齐眉棍形态、头顶上抽出几根枝丫，变成个拐杖递过去。少年感激地接过拐杖，撑在腋下，高一脚低一脚地和他们走进诊室。罗伯特骑士在边上叹气：

　　“这小子，一直在城主府里当骑士侍从，眼看学得好好的，已经快要赶上我了。谁知道半年前跟去林子里打猎，受了点儿伤……”

　　一边说一边指挥孩子脱鞋、脱袜。脚底往椅子面上一放，凑在旁边看热闹的赛瑞拉，立刻捂着鼻子往后一仰：

　　好臭啊！

　　一股汗酸、汗臭味，还夹杂着血腥味！对于龙族敏锐的嗅觉来说，简直是折磨！

　　她扭头就奔出了诊室，狠狠喘了几口大气，再给自己套上一个【气泡术】。罗伯特骑士十分不好意思，狠狠拍了儿子一下：

　　“你这孩子！说了让你先洗脚，先洗脚……”

　　格雷特倒是面不改色。酸臭又怎么了，这点儿气味，与糖尿病足什么的比起来，简直毛毛雨。他甚至笑着拦了罗伯特骑士一下：

　　“哎，没事儿，让我看看是什么情况……”

　　微微一俯身，立刻看见少年右脚大拇指下方，有一个表面扁平的紫红色肿块。高出体表，厚度1~2毫米，面积么，大约5角硬币大小。表面也不是脚底那种厚皮，看着挺脆弱的样子。

　　“当时包扎止血了，也没什么问题，后来就长了这么个东西。不碰不疼，走路就疼，奔跑发力的时候疼得忍受不了，有时候还出血……”

　　足底有外伤史，足底肿物半年多，按压疼痛，有出血史。格雷特默默记着病史，听罗伯特骑士唠叨：

　　“去治疗吧，当时好一点，很快又复发。我狠狠心，带他去神殿把这玩意割了，刀子一下去，血飚得一塌糊涂不说，回头还会继续长……他要是成为骑士的啊！”

　　格雷特默默点头。脚上长着这么个东西，走路都不利索，何况发力、奔跑。走骑士道路的孩子，这一下就算是废了。不过，割了还会继续长，这个玩意儿有点深啊！

　　“这个患者，以前谁治过？”

　　格雷特提高声音喊了一句。诊室门口，立刻冒出来两个脑袋：

　　“我！”

　　“我！”

　　安东尼牧师，小约翰。一个是自然神教的，一个是战神神殿的。格雷特冲他们招招手：

　　“来，教你们一个法术，可以看到它底下是什么样子。先把这只脚弄干净，然后，这瓶油，厚厚地给我涂上去——不用心疼油，法术效果如何，就看油涂得好不好啦！”

　　两个清洁术争先恐后地落了下来。

　　厚厚一层甘油涂上去，格雷特伸手按上，发动B超法术。树枝样的血管图影，立刻在冥想视野中展开。

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　月底双倍时间到，求双倍月票！

　　今年最后一天，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

　　（右划看超声血流图）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十七章 脚底下的血色硬币免费阅读。https://xs.23sk.com 