    半空中。

    楚默回到了天鹏的背上。

    “夫君，情况怎么样？”

    陈昔微有些关切的问道。

    “情况不太对劲，这些凶兽似乎是早有预谋，而且海岸防线那边似乎也出现了问题。”

    楚默将他所知的消息讲述了一遍。

    听完楚默的讲述，陈昔微脸色微微一变，忍不住说道：“那我们现在该怎么办？”

    “去海岸防线调查！”

    楚默说道。

    海岸防线极为重要。

    这些年来，正是因为有海岸防线，因此内陆的人族生存基地才能相安无事的发展，倘若海岸防线一旦出了变故，无穷的海上凶兽便能长驱直入，这对于内陆的人类武者而言，将会是毁灭性的打击。

    对于楚默的决定，陈昔微也很是赞同。

    毕竟若是这件事不能弄清楚的话，一旦海岸防线失守，整个人族都要面临严峻的考验。

    “我陪你一起去！”

    陈昔微说道。

    闻言。

    楚默稍作沉吟，也就答应了下来。

    本来他是想着先将陈昔微送过去，自己再去海岸方向，毕竟那里情况还不明，但仔细想想，自己如今的实力也已经今非昔比，就算是遇到了什么危险，也能做出应对。

    实在不行。

    大不了就带着陈昔微离开，总能让她不会遭遇到危险。

    做出了决定后，两人没有犹豫，直接便径直乘坐在天鹏的背上，朝着海岸边飞去。

    一路全速前进。

    不到半个时辰，楚默就已经看到大海。

    同时。

    他还清楚的看到，在大海的边上，还有着一道黑线沿着海岸蔓延，一直延伸到极为遥远的地方。

    那赫然正是延绵数千万里的海岸防线。

    值得一提的是。

    楚默还看到，在海岸防线的后方，也就是靠近内陆的方向，每隔数百里都有一座不大不小的营地，如同碉堡一般。

    此刻。

    站在这里。

    楚默能够隐隐听到，那些海岸方面传来一股股爆炸声以及轰鸣声。

    似乎正发生战斗。

    “我们过去看看！”

    楚默说道。

    天鹏立刻便双翅一震，朝着海岸防线飞了过去。

    等离得近了。

    楚默和陈昔微这才能够清楚的看到。

    这些海岸防线，足有百丈高，三十丈宽，以某种不知名的材料打造而成，在阳光照耀下闪烁着幽冷的光芒，给人一种坚实厚重的感觉，恍若一座座镇压大地的神山，屹立不倒。

    而在海岸防线的城墙上，则是有着一个个武者驻守，此刻正在和海上冲过来的凶兽厮杀！

    那些海域中的凶兽，几乎是无边无际。

    远远望去，天上地下目之所及之处，几乎无穷无尽，仿佛是海浪一般，没有休止的朝着海岸防线冲击。

    一眼望去。

    这些凶兽多到匪夷所思，填满了楚默的视线。

    高大的海岸防线下方，几乎被堆满了尸体，哪怕在面对大海的那一边，从海岸防线的城墙内伸出一个个炮管，一道道威力强大的元力炮弹激射而出，每每炸开时，都能炸出一团团巨响，将无数凶兽炸成齑粉，但更多的凶兽还是冲了上来，将海岸防线围了个水泄不通。

    如此恐怖的数量。

    哪怕是楚默看到了，也忍不住有些头皮发麻。

    实在是太多了！

    多到几乎都无法用言语来形容！

    “这里的凶兽实在太多了！”

    望着那铺天盖地的凶兽，陈昔微有些震惊，随后看着正在奋力抵挡的人类武者，不由说道：“夫君，我们下去帮帮他们吧！”

    “好！”

    楚默也正是这样想着。

    故而直接便从天鹏的背上冲了下去，整个人恍若一道离弦之箭，瞬间从天而降，落在了凶兽群中。

    “轰！”

    恐怖的火焰瞬间席卷而出，范围波及到周围上百里的距离。

    这一刻。

    火属性天赋被楚默毫无保留的释放出来。

    恐怖的火焰甚至能连空气都为之灼烧，无数凶兽都在瞬间被焚烧成灰，眨眼之间，便将方圆百里范围内的凶兽给清空。

    但眨眼间。

    更多的凶兽便再度冲了过来。

    楚默神色未动，火焰席卷，在凶兽群体中不断的穿行，所过之处，无数凶兽哀嚎着，无论是低等级的凶兽，还是六级、七级，甚至是八级凶兽，都没有任何抵挡之力。

    “我的天！”

    “这是哪位大人前来增援？”

    “可怕，好可怕的实力！”

    “太好了，有了这位大人的增援，我们这边就轻松许多了！”

    海岸防线上。

    不少武者本来正在艰难的抵挡着凶兽的进攻，忽然间看到楚默如此大展神威，如入无人之境般的屠杀凶兽，顿时就欢欣鼓舞了起来。

    随后，他们就更加奋力的斩杀凶兽。

    而这时。

    陈昔微和天鹏也加入了战团之中。

    只见她剑器挥舞，一道道凌厉剑气便肆虐而出，所过之处，无数凶兽都被斩成两截，甚至连远处的大海，都被劈开。

    时不时又运转天赋，无穷的寒意环绕在周遭天地，将周身的凶兽全部冻结成冰块。

    而天鹏更是奋勇。

    依靠着天赋神通金瞳神光，两道金光激射而出，那些凶兽但凡沾染到，立刻便化为灰烬。

    在他们两人一兽的帮助之下，这些凶兽可谓是死伤惨重。

    很快。

    “呜！”

    伴随着海域中一道磅礴的声音响起，无数本来还在冲击防线的凶兽顿时好似接受到了什么命令，立刻便纷纷撤了下去。

    “我们挡住凶兽的进攻！”

    “太好了，我们又活下来了！”

    “今天的任务完成的很快啊，又有大半天的休息时间了！”

    “行了都别聊了，赶紧打扫战场，补充军备！”

    “快快快，行动起来！”

    防线上，一位位武者热烈庆祝，纷纷瘫倒在城墙上，但很快又被他们的上级召唤起来，打扫战斗过后的战场。

    这时。

    从防线内飞出来一位王境级别的武者。

    “晚辈江浩，现任海岸防线中海段第023号战争堡垒指挥，多谢大人先前出手帮助，实在感激不尽！”

    江浩面露尊敬的来到楚默的面前。

    “我也是人族，斩杀凶兽乃是分内之事，自然不会袖手旁观。”

    楚默摆摆手，淡淡的说道。

    闻言。

    江浩笑了笑，随后又有些好奇的问道：“还未请教大人名讳，不知为何要来到海岸防线？”

    “我叫楚默，来自中海超级基地。”

    “这次来到这里，本是和我妻子度蜜月，因此想来海边看看。”

    楚默解释道。

    “楚默？”

    “中海超级基地？”

    闻言，江浩面上露出一抹沉吟之色，随后他似乎想到了什么，下意识问道：“敢问楚默大人，可是那位中海超级基地的战神宫真传弟子？”

    “你知道我？”

    楚默有些惊讶，他的名声应该还没有到人尽皆知的地步吧。

    “一个月前，在下的堡垒内补充了几位中海超级基地的武者，闲聊之中听他们说起过您的名字。”江浩解释道。

    “原来如此。”

    楚默恍然大悟。

    这时。

    江浩得知楚默便是战神宫真传，态度就变得更加尊敬了起来，连忙道：“未曾想是大人前来，实在是有些失礼……若大人不嫌弃，还请随我入战胜堡垒内一叙，如何？”

    楚默也正有此意，因此便顺水推舟答应了下来。

    ……

    楚默跟随着江浩走进了这座四四方方的战争堡垒里。

    入眼所见之处。

    到处都是脚步匆匆的武者。

    与内陆截然不同的是，此地的武者，各个浑身都带着肃杀气息，看起来极为精悍。

    除此之外。

    整个堡垒里面，到处都是凶兽的尸体以及一些用于战争和厮杀的武器，哪怕是生活区，也都是打造兵器修补装备以及炼制丹药的地方。

    看不到任何的娱乐设施。

    似乎是看到楚默好奇的打量着四周，江浩开口说道：“楚默大人应该是第一次来到海岸防线，此地乃是战争堡垒，在海岸防线中，每隔五百里都会有一座，主要是给驻扎在防线上的武者进行后勤补给和保障的作用！”

    “我们这还是属于最低级的战争堡垒，最多只能容纳数千人。”

    “当然……平常情况下我们根本也无法补充到数千人的武者，毕竟武者数量还是有些少……目前在我们这处战争堡垒内，也仅有一千三百多位武者，日常负责的也只是五百里的防线！”

    “在此之上，还有十万级的战争要塞，以及千万级的超级要塞，相比较之下，这些要塞才是真正的庞然大物，每一座都是庞大的巨城，里面驻扎有战神级强者，是海岸防线对抗凶兽的生力军和主要力量。”

    江浩一五一十的介绍道。

    闻言，楚默这才恍然大悟。

    一路走过。

    很快。

    他便跟着江浩来到了一处屋内，分别落座后，送上来了一些茶点。

    “堡垒内设施简陋，还请大人勿怪。”

    江浩略带歉意的说道。

    “无妨。”

    楚默不在意的摆摆手。

    随后，他便有些好奇的询问道：“江指挥，刚才我来的时候，看到有那么多的凶兽前来进攻，它们来的很频繁吗？”

    “相当频繁！”

    江浩喝了一口茶，叹息道：“不瞒楚默大人，这些凶兽几乎是每天都会前来进犯一次，而且不仅仅是我们这处战争堡垒，任何一处战争堡垒，都是这样的情况！”

    “每天一次？”

    楚默有些震惊。

    要知道。

    海岸防线足足有数千万里长，若是这些凶兽每天都全面进攻的话，那岂不是每天都会死伤无数凶兽，这么多年下来，难道这些凶兽就没有丝毫的减少？

    “我刚来到这里时，也是和您一样的想法。”

    “但是大海里的凶兽实在是太多了，在天地大变时，不知有多少生物被感染成凶兽，再加上海域面基要比陆地大得多，也不知出现了多少空间裂缝。”

    “和陆地不同，陆地尚且还有人族强者镇压，防止里面的凶兽跑出来。”

    “但海域中的空间裂缝没有人烟，无数凶兽都能肆无忌惮的涌入到蓝星上，如此一来，大海内所充斥的凶兽数量就十分恐怖了，哪怕自从海岸防线建成以来，这么长时间每天都爆发战争，每一次都能斩杀无数的凶兽，但那些凶兽却仿佛没有尽头一般。”

    “等到第二天它们进攻的时候，仍旧还会密密麻麻的出现……到现在，几乎每一个驻守在这里的武者，都已经习惯太阳升起时便开始厮杀，太阳落下时休息！”

