    将轩辕腾等人送入大殿后，道九言的诡异分身，爆发出更加可怕的吞噬之力，源源不断地将周围的黑色人影全都吞噬掉。

    甚至于，最先出现的那个黑色人影，也感觉到自己的身形在震动着，一股强大的吸力，要将它吞噬掉一般。

    它看向道九言，呲呲地怪笑道：“没想到你自己送上门来了，很好！”

    而后，它的周身爆开，化作一大团黑色的雾气，朝着道九言的诡异分身冲了过去。

    道九言诡异分身冷笑一声，随即也化作一团黑色的雾气，迎了上去。

    轰隆隆！

    两团黑色的雾气撞击在一起，最终融合。

    一部分是道九言的分身，另一部分则是那诡异的力量。

    二者不断地相互攻击着，不断地消融。

    远处，被劈成两半的少师明远，已经重新凝聚而成，身上的诡异力量却不受控制地进着道九言的分身方向冲去。

    少师明远的脸上露出惊慌之色，怒吼道：“不要，把力量还给我……”

    “道九言，你该死，你为什么要处处跟我作对，那是我的机缘，是我成为无敌的存在！”

    所有人都想要躲避的东西，少师明远却是拼尽全力地想要得到，不想失去它们。

    然而，根本没有用。

    道九言的诡异分身，所爆发出来的吞噬之力，无比滔天。

    哪怕是少师明远体内的诡异力量，也无法抵挡。

    这时，少师明远的体内，一道道剑气骤然爆发出来，将他的肉身劈碎的同时，又是一道道光芒闪过，将他整个人劈成了无数碎片。

    虽然少师明远的肉身可以重新愈合，但是那无数的诡异力量，却全部被吸走了。

    少师明远怒吼不止，再次进着远处冲去。

    但是体内的剑意再一次地爆发出来，不断地将他斩碎，使得他身上的诡异力量不断地消散。

    “道九言，本少绝对不会放过你！”

    少师明远那不甘的愤怒声不断传来，经常伴随着惊天动地的剑吟声响起。

    “这……”

    大殿内，轩辕腾等人全都目瞪口呆，一个个无比震惊。

    “九言的化身竟然变成那诡异的力量了？”

    “这是怎么回事？”

    “难道说这那诡异的力量和九言有关？”

    轩辕腾紧锁眉头，低声嘀咕道。

    “阁主应该是为了对付那东西，所以才分身为那个东西的！”

    这时，苍天开口说了一句。

    “快去龙城找虤过来！”

    这时，虚空中传来道九言分身的声音，“这东西太强大了，我一个人对付不了，让虤过来帮我！”

    “啊？”

    苍天等人脸色不由一变，苍天顿时大喝一声，“我去！”

    随即他冲出大殿，直接遁入虚空消失不见。

    苍天的空间力量无比强大，可以说是这些人中最强的存在。

    下一秒，他便出现在龙城外。

    “虤，快点去帮阁主！”苍天连忙对虤开口说道。

    “什么？”

    虤原本见到苍天还很激动，可听了他的话，顿时震惊地问道：“怎么回事？”

    “我们遭到诡异力量袭击，是阁主的分身救了我们，可是那东西太厉害，阁主一个人对付不了，所以让我来找你！”

    就在苍天解决的时候，虤的身影就已经从他的面前消失了。

    “我去，这就走了，我的话还没有说完呢？”

    苍天不由一怔，本以为自己有着空间之力，速度是最快，还想着给虤带路，可谁想到，虤竟然更快，眨眼间便消失了。

    就在苍天发怔的时候，虤出现在道九言分身所在的位置。

    “主人？”

    看到眼前正在对抗的两团黑色诡异力量时，虤的脸色大变，“主人，你们这个样子，我怎么帮你呀？”

    “我的本体在大殿之内，你让我的本体出来帮忙，我不是它的对手！”

    道九言分身的声音顿时响起。

    原本准备出手帮助的虤，看见虚空已经融为一体的黑色诡异力量时，顿时皱起了眉头。

    “还愣着干什么，还不快去！”

    道九言分身的声音远远传来，使得虤的眼中露出凝重之色。

    不知道为什么，它总感觉哪里有问题，可它又说不上来。

    “快点！！”

    道九言分身真的撑不住了。

    他的这具化身并不是很强大，而这次所面对的诡异力量却是异常的可怕。

    甚至还有着自我意识，在一次次的攻击之中，就算是道九言这具分身所意识也被轰散了不少。

    “算了，还是我出手吧，谁知道你是真是假！”

    虤嘀咕着，而后嘴里喷出浓浓的神火。

    神火瞬间爆发，直接将那些黑色的雾气全都笼罩。

    “呲呲，找死！”

    “小畜生，你竟然敢与本尊作对，你不想活了是吗？就连四大神兽的老祖都死在本尊的死里，就凭你也想杀我？”

    “给本尊滚……”

    一道道诡异的声音传来，原来还有些恐惧的虤，在听了那诡异的声音后，周身顿时爆发出怒火。

    “妈了个巴子的，你竟然敢骂本神虎是畜生，你才是畜生，你全家都是畜生！”

    “敢骂本神虎，今天谁也救不了你，你去死吧！”

    虤怒吼着，爆发出所有力量，嘴里的不停地喷出神火，疯狂地燃烧着那些诡异力量。

    “该死，你个畜生，你死定了！”

    一道道声音不断地传来。

    诡异力量却是叫骂，虤就越愤怒，火焰也就就大。

    随着虤的帮忙，那诡异力量的意识在一点点地消散，道九言的诡异分身则占据了上风。

    他不断地吞噬着对方的力量，转化成自己的力量。

    最终，再也没有任何声音传来，而原本明显分成两部分黑色力量，现在已经彻底地融合在了一起。

    “可以了！”

    伴随着一道平静的声音响起，那团黑色的力量，直接化作道九言的样子，站立在虚空之中。

    虤将神火收回体内的时候，道九言的诡异分身则突然伸出抓住一团火焰。

    以他这具诡异力量的分身，自然不可能抵挡虤的神火攻击，然而对他却无法造成太大的伤害！

    “不对！”

    道九言的脸上露出诧异之气，“虽说能够伤到对方，可却不能伤害到对方的根本，应该是虤的力量还不够强大的原因！”

    分身自语着的同时，将目光看向虤，说道：“看来你需要努力了，如果你的实力再强大一些的话，那东西便不是你的对手。”

