    随着夜笑的话语传来，这老者的双目，也如同见了鬼一般，睁大到极致。修复这神魂，哪怕他身为圣尊，也极为艰难。如果仅靠自己，恐怕需要百年岁月方能恢复过来。

    至于夜笑口中所说的神兵，他更为期待。他相信，夜笑所说的，绝非这初元大陆上，那些普通的神兵。

    “在下……”这老者嘴角轻轻颤了颤，深吸一口气便准备答应下来。虽然去照看一个毛小子有些丢脸。但是自己终归算是在为这神秘的强者在做事。这样算来，也并不算太难接受。

    而且，既然能够被这神秘强者收为弟子，那资质与天赋定然绝佳。只要有这强者传授，那将来成长到令自己仰望的境界，绝不是一句空言。这一次，也许是自己的一个机会也说不定。

    然而，他的话语还未说完，便是直接被夜笑打断了。

    “还有一点，你现在修为虽然不弱。但是，在这片大陆上，想要再晋升一步，恐怕几率极小。如果你能照看好我的弟子，将来就算是让你达到元神之境，也未必不可能。”

    “呼……”夜笑的话，直接令的这老者呼吸急促起来。他那一直还算矜持的目光，此时也泛起了波动。

    初元大陆之上，神级强者虽然断绝，但是元神级别的传说却是依旧流传着。对于任何一个修炼者、尤其是顶尖的圣级修炼者来说，踏入神级，进入那传说中的神域，几乎是此生最大的期待。

    如果说夜笑的前两个条件，他还要略微思索的话。那这个条件一出，直接将这老者的防备粉碎。

    “大……大人！此话可当真。”这圣尊喘着粗气，目光中尽是期待之色。

    “哼！”夜笑冷哼一声，将一个神秘强者的气势装的十足，“区区元神境界而已，岂值得本尊谎骗你。对于你来说，那是不世强者，但对于本尊而言，也只不过是略强些的蝼蚁罢了。”

    “在下不敢！”老者神色一紧，随即狠狠咬了咬牙，凝声说道：“在下仅凭大人吩咐！”

    “呼！”夜笑心中松了口气，总算是将这家伙给唬住了。虽然也可以威胁他做到，但是这样却可以令他更加尽心的追随自己。只要这‘神秘强者’的身份不曝光，这老者就只能处于自己的控制之下。

    “总有一天，你会为你的选择而庆幸。”夜笑淡淡的说道，“本尊先令你本身略作恢复，好不容易为我那弟子找了个扈从，我可不想你不小心再死掉。”

    “静心凝神！”夜笑厉喝一声。

    这老者不敢怠慢，赶忙收敛心神，微垂双目。就在这时，一道碧绿色的光柱，陡然在空中显现，并直接没入了老者体内。

    夜笑并不清楚这生之力能不能恢复这老者神魂。但是，总会对他有一些好处。

    然而，生之力的强大，却是超出了夜笑的预料。

    这光柱没入老者体内的霎那，这老者便陡然间睁开了双目，目光中尽是惊骇之色。

    只是这片刻功夫，那神秘的力量，便已经将他身上的创伤尽皆恢复了过来。不仅如此，就连那受创几种的神魂，都恢复了小半，并且依旧在恢复之中。

    此刻，这老者对于神秘人的强大，再无半分怀疑。

    “在下孔颜，多谢大人。大人弟子的事情，尽可包在在下身上，绝不会令高徒受到任何伤害。”激动震撼之下，这圣尊孔颜，直接伏地叩拜。

    “嗯！”夜笑淡淡的应了一声，“我那弟子修为虽然略弱，但是战力却也并不弱小。就算与你相比，也相去不远。所以，你只需护佑他危机便可，些许历练，还是必须去做的。”

    孔颜微怔，开口道：“大人尽可放心，在下晓得。还请大人示下，我将护佑的公子，是何门何派，如今在何处。”

    “唔！我那弟子名夜笑，好像是一个什么天机门弟子。如今他应该在天机门密地修炼吧。”夜笑淡淡的说道。

    “嘎……”夜笑的话令的孔颜一愣，对于玄心宗的高层来说，夜笑这个名字绝不陌生。

    先是在天鼎盛会中取得第一，随后又破坏了坠魔谷征战中元州的事宜。甚至，一个小辈弟子，竟然令的数名圣者齐降。直到近几年，那夜笑的名声方才弱了一些。

    “怎么？有什么问题么？”夜笑的声音，带有几丝冰冷。

    孔颜一惊，此时方才反应过来。如今的自己，已经准备背离这玄心宗了。就算是去跟随夜笑，又有什么关系？再者说，有这等强者坐镇，如今这两大势力的争斗，难道还会有什么意外？

    “没有问题！”孔颜赶忙答道，“在下即可赶往中元州，然后跟随在夜公子身侧。”

    “这倒是不必如此，如今我那弟子正在闭关，你两个月之后前去便可。”夜笑暗暗撇嘴，你现在过去，让我去哪儿找一个夜笑给你？

    “还有一事，我观旁边的石室之中，还有一人。其修为与你相若，也陷入了你之前的境况。不知这个人如何？”这些许时间，夜笑的神识力量也恢复了不少，对于另外一个圣尊，他当然并不想放弃。

    经过夜笑的提醒，孔颜方才想起，自己还有一个师弟也同样在经受磨难之中。

    想到此处，孔颜赶忙拜倒，对夜笑哀求道：“大人仁慈，还请再施通天手段，解救我师弟一番。在下保证，只要我师弟能够恢复，我师兄弟二人，定会尽心辅佐夜笑公子。”

    “唔，好吧。看在我那徒儿的面子上，本尊就救他一命。”

    这一次，有过一次经验的夜笑，再度施展神识之控更加熟悉。没过多久时间，另外一名圣尊：武天华，也苏醒了过来。而有了孔颜的一番言传与述说，根本没费多少力气，这武天华，便是已经归附到夜笑的麾下，并承诺与孔颜一起，追随夜笑。

    “好了！既然你们二人已经无碍，那本尊也就不再耽搁了。你们要记得两月之后，前往天机门，寻我那弟子便是。否则……”夜笑的话音陡然止住，随即消失无声。

