
现在分成两派，游说仗着资历老，而且参加了几次这个节目表现都可圈可点，很快受到大家赞同。

大可老师为了平衡双方实力，第一个支持韩冰。

苏青左右摇摆，她成为关键一票。

韩冰笑的淡然：“尊重你的选择。”

楚云溪看到他虚伪的无懈可击的笑容，居然挑不出一丝毛病。

果然这货天生是个演员，如果他愿意，任何女人都不会逃脱他的掌心。

苏青果然也被迷的神魂颠倒，立刻毫无原则的跳到伪暖男身边。

游说带着大家立马去搜证，似乎急于证明韩冰是错的。

他动作粗暴，搜证现场一片狼藉，楚云溪身边的道具负责人已经气的掰弯几根笔了。

韩冰和他对比明显，丝毫不紧张。

大可老师试探着笑问：“韩冰似乎胸有成竹，是早就发现问题所在了吗？”

苏青迷妹一样，无论韩冰说什么都无脑跟风。

楚云溪顺着她的视线扫到韩冰身上，忽然一惊。

真是只小狐狸！

韩冰一直不动声色现在原地，到手插进口袋，还不忘做个酷酷的造型，楚云溪眼里觉得臭屁的不行。

看似散漫，其实他墨染般的眼睛，一直盯着这些人看。

楚云溪暗叹一声，游说要为他人做嫁衣了。

“找到了！”

忽然一阵高亢的声音响起，游说激动的立马跳起来，抖着一张纸狂喜的喊到：“遗书！是死者的遗书，他亲口承认是自杀！”

跑两步，游说跳到韩冰面前，几乎将遗书贴到韩冰脸上。

韩冰伸出口袋里的手，轻轻扒开遗书，反手到了自己手里。

“这其实是大家都懂的小把戏。”说着他已经走到水桶边，修长手指在桶内波动几下，一把清水弹到遗书上，字迹逐渐褪色，晕染后一道道细纹像盘结的藤蔓四散开来。

众人目瞪口呆，大可老师眼中露出了然赞许的神色。

“这，这是怎么回事！”看到遗书上血染一样的开出一片片花瓣，游说傻了。

同样痛苦的还有楚云溪身边的两个策划，这其中一人的头发快扯秃了。

“怎么办，这次的kpi估计完成不了了，我可是对这个剧本赋予众望啊！！！”

听着策划撕心裂肺的声音，楚云溪也心疼他了。

韩冰就像bug一样的存在，这还让人怎么玩！

这时台上忽然有人喊出声：“是彼岸花！他画的这么恐怖，就像死亡之花一样。”

韩冰不动声色，继续对这张纸进行处理，薄薄的纸张被剥离成两半。

薄如蝉翼的两片纸，居然是两张满是字迹的信！

苏青这次斗志高昂，清清喉咙后大声念出来。

每念一句，她的声音都有些变调。

楚云溪的身上也冒出一层鸡皮疙瘩。

她看向两个策划，实在没想到两人看似平常的相貌下居然藏着这么变态的心里！

死者简直集所有苦逼于一身，比窦娥还要可怜一百倍！

“他太懦弱了。”大可老师难得出现这么纠结的表情。

可怜之人必有可恨之处，楚云溪听完想打人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987584"  chaptername="影帝的抱枕9">加入书签</a>
</div>
