    “这证明了，我的治疗方法还是很有效的，那两株神药，开始慢慢的发挥作用了。”鬼谷道。

    闻言，众人皆是一喜，杨顶贤道：“这简直太好了！”

    鬼谷重重点头道：“只要在往好的方向发展，就是天大的好兆头。这至少证明了，陈六合的断骨还是有救的，并没有坏死。”

    沈清舞跟苏婉玥两人都禁不住激动了起来，她们的眼中都闪烁出了欣喜若狂的神采。

    这是她们这段时间一来，听到过的最好消息了。

    只要有希望就可以！

    陈六合笑了笑，道：“辛苦鬼佬了，我要是真能站起来的话，你居功至伟功不可没啊。”

    鬼谷摆了摆手说道：“我所做的都没什么，只要你能好起来，比什么都重要。”

    一夜无话，大家都散去了，陈六合在喝下了鬼谷熬制的药汤后，也沉沉入睡了。

    迷迷糊糊之间，不知道睡了多久，陈六合徒然感觉到，他的双臂双腿断骨处，传来了一阵阵隐隐的痛楚。

    这种痛，宛若蚂蚁在咬，尖针在刺一般。

    刚开始，还只是有一点点的隐隐作痛，但逐渐的，这种痛感就变得无比清晰了起来，并且越来越强烈。

    直到陈六合都快要承受不住了，直接被痛醒，额头身上皆是冒出了冷汗，面部肌肉都在抽蓄。

    陪护在旁的沈清舞和苏婉玥两人被惊醒了。

    看到躺在病床上的陈六合满脸痛苦大汗淋漓，面孔扭曲着，连身躯都在止不住的颤颠。

    她们吓坏了。

    苏婉玥慌了神，赶忙冲出了病房，以最快的速度把正在隔壁病房休息的鬼谷喊了过来。

    鬼谷冲冲忙忙，陈六合的模样也是把他吓坏了，他赶忙为陈六合检查。

    问清楚了陈六合的情况后，他赶忙在陈六合剧痛之处摸索着。

    这一探手，登时把鬼谷吓了一大跳，因为陈六合的断骨处，散发着一阵烧人的灼热，烫得措不及防的鬼谷都是惊心的把手缩了回去。

    鬼谷面色大惊，眉头紧皱，再一次把手探了下去，按在了陈六合的手臂断骨处。

    那种灼热，太过强烈了一些，让鬼谷都有些难以忍受。

    “陈六合，你现在有什么感觉？”鬼谷眉头紧紧的凝起，手掌强忍着灼热，紧捏陈六合的断骨处。

    陈六合眉头抽蓄，紧咬牙关的说道：“痛，蚂蚁蚕食一般的剧痛，像是有虫子在咬，还有一股无比的炙热在焚烧着我……”

    “鬼谷老先生，这到底是怎么回事？是不是那两株神药的副作用？我哥不会出什么差池吧？”一旁的沈清舞急不可耐，满脸的担忧与急切。

    苏婉玥更是快要被吓哭了，她什么都做不了，只能待在一旁迫切的看着。

    鬼谷没有说话，手掌在陈六合的四肢上分别摸索着。

    此刻，陈六合所承受的剧痛是旁人难以想像的，他的身躯在不断的颤抖着。

    那种痛，不是来自于外体，而是来自于身体内部，确切的说，是来自骨骼与神经。

    骨骼与神经传来的痛楚，才是最为恐怖的。

    陈六合就在承受着这样的双重折磨。

    意志力坚定如他这样的人，都被痛到了这种程度，其中可怖，可想而知。

    “怎么办？鬼谷老先生，六合这到底是怎么了？你想办法帮帮他啊。”苏婉玥急切的说道，声音都带着哭腔，看着陈六合那扭曲的面孔，她心急如焚到了极点。

    鬼谷没有说话，手掌死死的捏着陈六合的双臂断骨处，面色沉凝到了极点。

    他似乎在细细感受着什么。

    足足过了几分钟的时间，鬼谷的眉头狠狠跳动了几下，像是想明白了什么一般，眼中猛然迸发出了两道强烈的精芒，心头巨震。

    “你发现了什么？”沈清舞察言观色，瞬间发现，直接开口。

    鬼谷疾声说道：“我现在还不能确定，苏总，你立即把医护人员喊过来，现在我们立即要对陈六合进行放射扫描！我要清楚的看到陈六合的体内情况！”说这些话的时候，鬼谷的声音都有几分颤颠的意思。

    情况紧急，也没人敢多问什么，苏婉玥立即跑出病房，很快便把医护人员给喊了过来。

    鬼谷快速下令，让他们把陈六合推去放射室，准备用磁共振对陈六合进行全身扫描。

    “鬼佬，你到底发现了什么？”鬼谷快步走出病房，沈清舞跟苏婉玥紧跟在后面，沈清舞再次问道。

    鬼谷强制安耐住心中的涟漪与激动，他对沈清舞说道：“现在我还不确定，所以没办法告诉你们！我不想让你们期望越大失望越大。”

    “总之，这应该是好事不是坏事！你们也大可不必担心，我相信很快就会有结果的。”鬼谷说道。

    沈清舞跟苏婉玥两人心头一震，她们听明白了一句话，这是好事，不是坏事！

    凌晨四点多钟，冷冷清清的放射室外，苏婉玥跟沈清舞两人焦急等待。

    陈六合被推进去已经有半个多小时了，而鬼谷，则是在检测室里面查看情况。

    整整一个小时的时间，陈六合终于被推出了放射室。

    这个时候的陈六合，已经昏昏入睡了过去，似乎他身上的疼痛已经消失。

    但即便昏睡，他的脸色也是煞白一片的，这证明着，他刚才确实承受了一段非人的折磨与痛苦。

    沈清舞和苏婉玥两人随着陈六合一起返回了病房，而鬼谷则还没出来，他要在检测室里面查看陈六合体内变化与真切情况。

    凌晨五点，病房外传来了脚步声，沈清舞跟苏婉玥两人心头一震，赶忙看去。

    鬼谷推门走了进来。

    两女的神情都变得迫切，饶是沈清舞都不能平静。

    苏婉玥迫不及待的开口：“鬼谷老先生，发现了是什么原因吗？”

    鬼谷一脸的喜色，称得上的欣喜若狂，他激动的脸色都有些涨红了：“好事，跟我猜测的一模一样，真的太惊人了，这个陈六合，好小子，真的让人匪夷所思啊，这堪称神迹。”

