    第1255章混乱

    “呦~呵！呦~呵……”

    一帮人听老大令下，肆无忌惮地挥舞着手中的弯刀冲向两辆卡车。

    在他们看来，这就是待宰羔羊，他们想怎么玩就怎么玩。

    “冲！”

    两辆大卡迎着马匪冲去，丝毫没有减速，更没有逃跑。

    被包围的大卡原地转圈，不给马匪靠近的机会,一帮马匪也不着急。

    他们知道汽车再厉害，终有汽油用完的时候，那时将是他们下手的好时机。

    现在围着玩玩也不错，他们有的是时间，完全等得起！

    “嗬嗬嗬……”

    马匪打马围着两辆大卡转圈，呼喝声一声高过一声，双目发亮神情激动得满脸胀红。

    有些马匪感觉一身燥热不堪,只想脱掉身上碍事的袍子。

    手里的弯刀也不挥了，直接往地上一扔动手开始解袍子，还有下面碍事的裤子。

    【咦，村子里最有味儿的女人怎么会在这里，机会难得，先上了再说。】

    一马匪裸着扑向旁边马上心心念念的女人，这可是老大屋里的，他已经惦记好久了。

    今儿终于有机会亲热一番，自是不能错过机会。

    一时之间，八成的马匪都扑向他们心中的女人，罗汉叠罗汉的重在一起。

    身上的衣服早已不知去向，现场有的只是一片欢愉声，和各种痛呼声。

    糜烂的男男现场，惊掉了车上五人的下巴……

    他们都还没开打，怎么就自己打起来了。

    而且还是别开生面的打架……

    马匪都是这么猛的吗？

    给他们来个现场直播……

    原来，男男之间还可以这样……

    老二四人吓得屁股夹紧,马匪太生猛了。

    大冬天的在这荒郊野外，也不怕给冻死了。

    他们怕眼瞎啊！

    再刺激的画面他们也看不下去了,虽然刺激,但都他妈的五大三粗的男人，有什么好看的。

    而且，还一个个的身上都是黑唆唆的，不知道多久没洗过澡。

    李小玉也被这场面震住了，这肯定是小灵干出来的好事，这家伙都练的什么药啊！

    这个画面太惨烈，她想看但不敢看，怕吐出来……

    李小玉赶紧捂眼，连精神力都不敢探出。

    这场面实在是太太太……

    达溪和洽傻愣愣地看着手下的一众人，这他妈的是搞什么鬼，他们正在办事呢？

    咋这办事都变了味儿呢？

    一个个的搞什么鬼，也不看看时候。

    要发骚都回去发啊！

    他还没把看上的女人抢回去，这些家伙就在这里干上了。

    就知道他们平时都没安好心，村子里有女人还不满足，还和男人搞上了。

    一群没节操的东西……

    “都给老子起来，全他妈的找死啊！

    一群畜生玩意儿，都不分清现在是啥时候……”

    达溪和洽骂骂咧咧地骑马走到一群埋头干活的男人前，用刀背敲重在一起的三人背上。

    达溪和洽对这种事已经习以为常,他们都是刀口舔血的人，对需求从来不限制。

    手下人想怎么玩都可以，但不能妨碍办正事的时间。

    而且这些人当着他的女人面,做出这么丢脸的事，岂不是在打他的脸。

    这些人简直是在拖他的后腿，万一将人给他吓跑了怎么办？

    骑在马上看得津津有味的小部分马匪，兽血沸腾心底蠢蠢欲动，手也不由自主地伸向身上的袍子。

    看向达溪和洽的目光开始变味，这可是全村最标志的女人，没有之一。

    只有最美！

    胆向横边生的十几个马匪，狼一般的目光盯着达溪和洽，齐齐扑上前。

    正弯腰教训手下的达溪和洽完全没料到，竟敢有人对他下手。

    想挥刀砍死这帮胆肥的东西，但被十几人压在身上，手上的刀也早不知去向。

    铁塔般的身体在十几人的重压下，使出吃奶的力，终是从人堆底下爬出来。

    身上衣服已经被扯成条状，在寒风中招摇，达溪和洽气得浑身发抖。

    只有他压人的份，什么时候被压了，一帮不知死活的东西。

    达溪和洽捡起地上不知是谁的弯刀，对准扑上来的人就是一刀。

    血腥味儿更加的刺激一群失控的人，全都蜂涌而上。

    一时之间血花飞溅，刀砍在皮肉上的声音不断响起。

    不管是地上正在进行的，还是追着达溪和洽跑的人，都处于颠狂状态。

    眼里只有渴望的美人，为了一亲芳泽以身试刀都在所不惜。

    此时，达溪和洽才意识到事情不对。

    他自认不是脑子笨的人，立马就明白是中了别人的招了。

    哪还敢砍人，不管他有再强的功夫和一身的神力，都不是一帮没知觉人的对手。

    一个个的眼睛泛着红光，一副要吃人的样子，再晚一分钟，他非被这帮变态狂给撕成碎渣不可。

    达溪和洽拽过一匹马翻身上去，抬头间看到那双清纯的眼睛，里面有惊诧，唯独没有害怕。

    这才是他的女人该有的胆量！

    达溪和洽骑马奔向李小玉所在的卡车，马两个纵跃便到了车窗前。

    钵大的拳头击向玻璃窗，一支黑洞洞的枪口，从副座伸出指着他的脑袋。

    李小玉右手臂上的暴雨梨花针，对准达溪和洽的头，清脆的声音在车厢内响起。

    “满脑袋都扎满钢针的感觉一定很爽！

    要现在试试吗？”

    清脆的声音听在达溪和洽的耳里，话里虽然满是威胁，他却觉得异常的好听。

    这不是他最喜欢的声音吗！

    “呵呵！美人裙下死，做鬼也风流！

    你是老天送给我的女人，到了草原就别想再出去。

    你想要什么都可以给你！”

    “咯咯咯，说得真有趣！

    老娘要你去死！”

    李小玉快笑死了，这是哪放出来的神精病，敢说这个大话。

    世上还从来没一人能有，想要什么就给什么的能力，真以为是天皇老子。

    天皇老子也是做不到的！

    “美人，我死了你可就没福可享了！”

    李小玉不想再与这个自以为是的疯子多话，这就是草原上所谓的一霸，就这智商！

    一把无色无味的迷药，直击达溪和洽的面部。

    突然而至的异物在他还没反应过来时，就被吸入一大口。

    (本章完)

