    换好了一身休闲套装，秦若涵荣光焕发，青春美丽，虽然脚腕的伤口还没痊愈，但已经可以下地走路了，毕竟只是骨折，而不是断骨。

    收拾好东西，陈六合办理完出院手续，一行人走出了医院。

    看着还有点依依不舍的秦若涵，陈六合失笑道：“怎么？我看你好像还有点舍不得离开医院的样子？”

    “出院了就享受不到某人无微不至的照顾了。”秦若涵皱皱鼻子说道。

    陈六合无言以对的翻了个白眼，道：“要不你在进去住几天？”

    “好啊！”秦若涵示威般的说道。

    陈六合哭笑不得，当着众人的面把她横抱起身，走出了住院部大楼：“这几天就别去公司了，在家里好好修养，等腿脚利索了再去上班吧。”

    “那就要看你会不会去我家照顾我了，如果不去的话，我就不爱惜自己，反正也是没人疼。”秦若涵得意洋洋的说道。

    陈六合没好气的斜睨了她一眼，满含深意的说道：“那就看你拿什么来招待我了，如果把我伺候的舒服，我自然会流连忘返。”

    “你个大色胚。”秦若涵暗啐了一口，脸色羞红！

    ……

    今天是白家大悲之日，哭嚎成片，哀伤蔓布，白茂轩独子白缙云今日出殡，挑选好的黄道吉日、黄晨吉时！

    但就在今天这个悲伤的日子，白家却来了一个不速之客！他只身前来，没有带一兵一卒！

    他的出现无疑让得白家人都炸开了锅，把悲伤化成了愤怒，充斥在这片空气当中！

    这次的事件对白家来说，损失并不比乔家少多少，而且罪魁祸首是谁，大家心中都心知肚明，要不是有乔家的叮嘱，要不是为了大局着想，白家的人早就开始对陈六合大开杀戒、不折手段！

    却没曾想到，这个罪魁祸首，在白缙云出殡之日，竟然还敢出现在他们白家！这是赤果果的嘲讽，更是赤果果的挑衅！让得白家众人勃然大怒，怒火冲霄！

    “陈六合，你好大的狗胆！你杀我儿！我没去找你，你还敢找上门来！”首当其冲的自然是白茂轩，他怒不可遏的指着陈六合，眼神中的凶狠就像是恨不得把陈六合当场生吞活刮了！

    “我要杀了你，你个没人性的禽兽，你还我儿子命来，你还我缙云！”一个披着白纱白帽的中年美妇疯了般的向陈六合冲来，哭嚎的要伸手挠他。

    美妇被人半途拦了下来，无法触碰到陈六合，而面对眼前这些凶神恶煞的人，陈六合也是无动于衷，甚至连眼睛都没有眨一眨。

    “呵呵，堂堂白家，可是号称汴洲四大家族之一啊！怎么一个个看起来都像是疯狗一样？毫无道理的就要随口咬人呢？”

    陈六合的脸上充满了嘲讽，他斜睨着白茂轩，说道：“白老板，还有，我提醒你一声，饭可以乱吃，话不可以乱说！你怎么能说令公子是我杀害的呢？有证据吗？有证据你可以去报案抓我啊！如果没证据的话，我可以告你诽谤的！”

    “陈六合，你不用在我面前伶牙俐齿、装模作样，这件事情到底是谁干的，我们心知肚明！你不要太得意！这个仇我总有一天会报！你给我等着，杀子之仇不共戴天！我会让你血债血偿！”白茂轩神色狰狞的说！

    “你们白家还真有意思！吓唬我啊？威胁我？如果哪天你也突然暴毙街头了，你老子白流年是不是也要跟我说同样的话？”陈六合掏了掏耳朵说道：“如果白流年哪天咽气了，这笔账是不是又要算到我头上？那谁来为他报仇？”

    “陈六合，我草泥马的，这里是白家公馆，不是你能撒野的地方，你跑到这里来耀武扬威，看笑话吗？你是不是想死？我已经忍你很久了！要不是父亲拦着，我早就宰了你！你现在想死吗？想死我成全你！”站在白茂轩身边的中年男子怒声吼道，满脸的凶芒杀气。

    “你是谁？这里轮得到你说话吗？请问贵姓！”陈六合嚣张的笑道。

    “放你吗的屁！这里是白家公馆，我是白茂全！我没资格说话？”白流年的三儿子白茂轩喝道。

    陈六合恍然大悟的点点头：“原来也是白流年的儿子，难怪，看上去一副短命鬼的样子！看你的面相就知道活不长久！”

    “我草泥马的陈六合，老子宰了你！”白茂全暴怒。

    “住手！够了！”就在白茂全要对陈六合动手之际，一道苍老的声音传来，一名满头苍发穿着唐装的老人走来，看上去七十岁左右的年纪，老态龙钟！

    “陈六合，如果你今天是来耀武扬威的，那么你的目的已经达到了，现在你可以离开了！如果你是来祭拜我孙儿的，那么你也可以走了，我孙儿不需要你来祭拜！”他就是白流年，白家的当家之主，一个同等乔建业的风云人物！

    “你想多了，我就是来看看你们白家的人哭得有多惨而已，够不够伤心。”面对眼前这个在汴洲流传了赫赫威名的老者，陈六合一点都没感觉到压力。

    “年轻人，路还很长，一次赢不代表一直赢！”白流年说道，他一双老眼阴鸷的看着陈六合：“不过你的心肠太狠毒了，缙云是无辜的，却落到了如此下场，这笔账，应当记着，往后好好算清！”

    “无辜？在我眼中，白家上下可没有一个人是无辜的！”陈六合凑过头，轻声笑道：“别以为我不知道，是你们延误了那三个死者的救治时间，导致了他们的不治身亡，仅仅是为了嫁祸与我！我和他们三个无辜吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“别以为我不知道，秦若涵那的起车祸就是你们白家指使人干的，秦若涵无辜吗？那你告诉我，凭什么白缙云就无辜了？我很赞同你们刚才说的一句话，血债血偿！没错，我的确是要让你们血债血偿！”

    抬起头，陈六合环视着眼前所有人：“妄想踩着我陈六合的脑袋爬上去，那你们就要做好承担一切后果的准备！这都是你们自找的！不是迫切想要入局吗？那我们就一起玩玩！想作死，我就成全你们！”

