    陈宝参本来已经交待下去的了，他也知道崔三的脸好了的消息一传出去，肯定得有人上门来买千金袪疤膏，所以他已经交待了仁芝堂的人，只要有人来，就说暂时还没有现货，要的话先登记并交一千元定金，到时候会派人直接送药上门。

    可是他还没有换下今晚赴宴的衣服，仁芝堂的弟子就把一位客人给送了过来。

    “师父，这位客人想要的是一品的药膏。”

    听了弟子的禀报，陈宝参愣了一下。

    一品的药膏一小瓶十万元，这么一个定价他是为了把买家吓跑的，根本就没有想过真的会有人上门来买。

    就是有，应该也得是试用过二品一瓶一万元那种，心里有点底，才敢这么一掷千金。这是需要一个过程的，他不会觉得当真就一直没人敢打那一品药膏的主意。

    可现在，人也来得太快了。

    他这才回来多久？

    药膏分了品级，这是今天晚上宴会上才说的，所以说明对方的消息很灵通，毕竟就算是参加宴会的人现在可能都才回到家没一会，要吩咐人过来买药膏也没有办法这么快。

    来的人是一个穿着浅灰夹棉旗袍的女人，四十五六左右的年纪，梳着一丝不苟的圆髻，没有戴任何饰物，手里捏着一个绣珠的手包，看着还有些鼓。

    这样的形象和她的气质，很像是以前老时代在大户人家里帮忙的佣人，而且还是跟着主家夫人太太的人。

    只是现在新时代，已经很少有谁家里还雇着帮佣了，除非是一些底蕴当真厉害的。

    陈宝参当了一辈子国医圣手，数十年来请他上门看诊的人不在少数，多富贵的家里他也去过，所以并没有表露出十分吃惊的神情。

    他很是从容看着来人，问道：“这位大姐是从哪来的？是要买千金袪疤膏？”

    “正是。”那妇人对他行了个礼，行的礼都有点儿过去的老味道，“我要买的是一品的千金袪疤膏，不知道陈大夫手上可有制好的？”

    她压根儿就没回答陈宝参的第一个问题。

    从哪里来的。

    陈宝参顿了一下，却又问道：“听大姐的口音，不是京城人。”

    “我确实不是京城人，只是这几天正好来京城亲戚家里作客，亲戚本来今晚是邀请我们到京城大饭店里吃饭的，却不料去了之后才知道饭店已经被人包下来摆宴席了。当时我进去借用了一下洗手间，正巧听到大夫在说这千金袪疤膏的事，出去后找人打听了一下，方知大夫是鼎鼎有名的国医圣手，那位崔三公子的确也是治好了一脸的伤疤，这才急急找上门来。”

    妇人见陈宝参是非要知道她来历，便很是仔细地解释了。

    这么巧？

    不过，她说的话倒是很自然，听着也似乎没有什么破绽。

    陈宝参点了点头，又说道：“你既然已经听到我在宴席上说的话了，自该知道一品的药膏价格昂贵，而且数量也少。”

    “这个我知道，但是只要有效果，我不介意价格昂贵。”

    