    事情李明达也是头一次遇到，整的心情他挺复杂的，五味杂陈！

    一边是有主见的女朋友，一边是嫌弃距离太远，男朋友太胖的未来丈母娘。

    李民达既心疼女朋友的主见，也埋怨自己为什么不受老丈母娘喜欢。

    他还是能理解钱馨老妈的想法，感觉没办法去责怪对方。

    纠结了很多，也想了不少，最终还是有几分难熬情绪憋在心里。

    钱馨一直在安慰他，也在给他道歉，显然女朋友没做错什么，还在安慰他不要多想，不管她老妈的想法。

    有点感动和无能为力交织，也有一股脑的冲动和愤恨，最终他还是说服自己好好处理。

    大人可以不讲规矩，他不能不讲规矩。

    委屈不是什么人都愿意吞的，有些委屈也只能自己吞下去。

    他做的所有只得到了女朋友的肯定，并没有得到对方家人的肯定，更多是否定。

    老丈母娘的否定显然是一次暴击，破防犀利，让脆皮法师李明达怀疑自己好久。

    也好在他心态好，还能扛得住。

    还是想找个人一吐为快……

    憋了许久话，最后还是一股脑倒给了叶修，叶修就像是垃圾桶一样的被动接受着注射。

    心痛胖子几秒钟……

    这种遭遇叶修不知道怎么安慰他，他自己也没有遇到过，女方父母，显然是为了自己女儿好，也不是无理取闹。

    因为没有要求什么房子车子票子，就是聊天说了一下闺女你男朋友太胖了，然后离家太远，远嫁容易受委屈。

    没毛病！

    谦钱馨说不会，他对自己很好。

    也很恋爱的样子，全心全意投入，相信自然也是投入了。

    钱馨老妈不这样认为，她不考虑现在好不好，只考虑以后好不好。

    现在好有个毛用！

    为此，母女俩从讨论到辩论再到争论，最后翻脸吵架。

    逐步扩大矛盾，循序渐进怒气，最后一场星球大战。

    最后钱馨哭唧唧的呐喊了一句:你跟本不考虑我喜欢什么，李民达他上进，努力，对我好，什么都怕委屈我，下班接我，上班送我。

    学做饭手上到处都是伤口，没抱怨过我什么，钱存了，连卡都是给我保管的。

    把我当心肝宝贝捧着，给我依靠，给我肩膀，我已经23了，还不容易遇到一个对我好的男朋友，你怎么可以这样说他？

    胖怎么了？我就是喜欢。

    这种男人你凭什么说他不好，这个世界没有比他更好的了。

    对于李明达来说，钱馨这番话不亚于开着挂的翻倍暴击，直接破防加持续性感染。

    这番话让李民达感受到了这辈子从未有过的感觉，不只是他在护着钱馨，钱馨也一样护着他。

    “对不起，我让你受委屈了！我会说服他们的。”钱馨说的这句话让李民达这个胖子哇哇就哭起来了。

    忍不住……

    他其实也委屈！

    男人发自内心的喜欢上一个女生要多久呢？

    不知道！

    没人有正确答案，就像是爱情是什么。

    就是这一刻，李民达能确定自己死心塌地爱上这个姑娘了。

    不为别的什么，就是自己的付出，她看在眼里，记在心里，而且坚定不移的喜欢。

    她记得李民达说的做的，她也坚定她自己的选择，坚持自己的想法。

    李明达的故事不长，足以感动他自己，让他全心全意爱一个贴心温柔的姑娘。

    很幸运！

    叶修默默的听完李民达说的一大堆话，这个点，还在马路牙子上，他不想回到小家发闹骚。

    叶修了解李明达，表明大大咧咧，实际上心细如发，他是一个很内秀的胖子。

    丈母娘不喜欢的无奈，叶修理解不了，不能感同身受，只能做到换位思考，换成自己肯定也不好受。

    但是感情说到底，最重要还是自己两个人的想法，而不是父母的想法，日子以后毕竟是自己的，不是父母的。

    熊猫A*V【我要再努力一点，如果有可能的话，在黔州和老家各买套房子，把事业做起来，然后对钱馨更好一些，以后再想办法让她爸妈接受我。】

    叶修不可置否，男人这种东西，大部分女人不知道怎么驾驭，其实男人是很简单的操作系统。

    核心就是个好字。

    你就对他好，一直对他好，不断对他好，他就会反过来加倍对你好，努力对你好，拼命对你好。

    叶修【你这样想没错，感情是你们自己的，不管怎么样，最后还是要你们自己做决定，真正喜欢的话就不要怕困难，因为下一个人不一定能让你这样拼尽全力。】

    熊猫A*V【是啊！她向我而来，走了五十步，我哪怕是爬也得把剩下的50步爬过去！】

    成长的代价是大部分人不愿意支付的，因为成本很高。

    有些人离开让你成长，一些人来让你成长，很多事情突如其来，让你被迫接受，扛着压力成长。

    成长了，代表你已经支付过代价了。

    叶修【世上无难事，只要不放弃，人心不是铁打的，慢慢磨吧。】

    熊猫A*V【为了娶老婆，我磨定了，耶稣都留不住。】

    叶修【柴米油盐最容易打败一个女人，不要让她觉得和你在一起一直是深渊，女人可以陪你吃苦，但是她们不是天生应该吃苦。】

    熊猫A*V【我不会让这种事情发生在我身上的。】

    李民达想通了，没有怨天尤人，只是在考虑自己还能怎么样去更努力一些。

    努力如果能得到她父母的认可最好，如果是不能，那就再想不能的办法。

    这年头！

    下策永远不少，只是要不要选择每个人的答案都不一样。

    背水一战，公园一战，家里一战。

    她当外婆的可能性简直不要太大！当然这是下下策，暂时不可取。

    不排除反击的时候不择手段输出，可以不做，不能没有，捍卫爱情的最后办法，就是把两个人变成三个人一起努力。

    李民达能和叶修毛轩之流玩到一起，还能关系这么好，显然……他也不是什么好品种的癞蛤蟆。

    面对一只不嫌弃自己的丑小鸭，谁愿意拒绝呢？毕竟……丑小鸭本身就是白天鹅。

    李民达不是傻乎乎的人，现在还不能让他爆发小宇宙而已，逼急了，他只会想办法造个萌萌哒能喊外婆的小东西。

    万不得已的一天，唯一的办法就是看看谁更无耻！男人能做到不要脸的时候，大概率也没有给他留一点脸了。

    “没想到胖子的爱情之路如此坎坷不平。”

    叶修替他默哀几秒钟。

    不过现在下定论还太早了，他们才在一起一个月。

    虽然如同被下了情比金坚锁一样，但是……万一挣脱了呢？

    还是那句话:时间流转，世界在变！

    能在一起结婚生子的都不容易，大家都是从爱情迈过来的，爱情这个阶段就已经吃够了苦了，为什么还会离婚呢？

    不要什么都归结于钱，欲。

    离婚理由千千万，离婚结果就没变。

    爱情，家庭，是千古难题，多少精才艳艳之辈被这道题一巴掌拍在地上一动不动。

    “李总和我呢？会顺顺利利吗？还是也是一路坎坷，无疾而终，分道扬镳？”

    叶修有点沉默。

    沉默是不知道答案，李总也给不了他答案，就像是他自己说的，这是两个人的考题，不是他叶修一个人的。

    李总！

    突然挺想她的。

    叶修关于李想的回忆都是如繁星一样美好的，填充了他整个宇宙。

    “我相信用力的爱，对方一定可以感受到。”

    收拾一下乱糟糟的心情，郁闷，忐忑的时候，不要一直想问题，越想越是容易钻牛角尖。

    很多事情并没有那么糟糕，更多的是车到山前必有路，而不是屋漏偏逢连夜雨。

    保持心态，坚持想法，年轻人，除了法律，怕的很少，克制源于教养的尊重。

