    看着面前的范洪安。

    寇准眉头深深皱起。

    自从上次和他碰面之后，这大半个月的时间，范红安就像是离开了青蛙一样，再也没露面过，而之前说的什么照应更是连影子都没有。

    就连他们碰见山洪，这个范洪安都不曾露头，就像是压根儿没见过一样。

    “但之前一直不见踪迹的，他为什么会出现在自己的房间？”

    寇准眉头深深皱起！十分困惑。

    但脸上并没有任何吃惊，就仿佛他早就知道范洪安会出现在这里似的。

    事实还真是这样，因为之前在泥塑店时，他看到了那个熟悉的身影，就是属于范洪安的。

    只是和之前碰见时气血充足不同，此时的范洪安，像是被人打成了重伤，浑身上下气若游丝，虚弱不堪。坐在椅子上，明明寇准进门，但却纹丝不动，俨然早已晕了过去。

    而察觉到范洪安此时的身体状态，寇准也不敢多想，直接将他平放在床上，然后解开了他的衣服，然后他就看到范红安的身前有一道巨大的伤口，横贯他整个上身。

    就像是被人用刀砍过一般。

    看见这巨大的伤口出现，寇准瞳孔猛地一缩，而随着这伤口出现鲜血，还是不断的从伤口中往外涌出。

    从这鲜血的流量来看寇准，真不知道这家伙是怎么还能活着的。

    但此时的情况，显然这家伙就算此时还能活着，要是没人管他，恐怕也活不了多长时间了。

    寇准虽然不知道这家伙到底是怎么弄的，但就冲这和林钧的关系，他也不可能见死不救，这么想着他就掏出电话准备给医院打电话。

    毕竟这么大的伤口，他这儿什么都没有，就连急救都没办法，但就在他掏出手机的时候，之前一直没什么动静的范洪安就是突然抓住了她的手，然后气入游丝的说了声：

    “不……要打……电话。”

    他不等寇准询问为什么，这家伙就又晕了过去。

    而寇准也在这时彻底傻眼。

    “不让打电话不让叫大夫，可你这都要死了，难道我就这么干瞅着？”

    寇准挠了挠头，觉得这是比自己想象的要麻烦。

    因为笨想也能想到，这家伙一定是犯了什么事儿，才不让他打电话的。

    可就这么见死不救，寇准也于心不忍。

    想着直接唤醒系统，花了100进化点问道：

    “我手头这些东西有没有什么办法能稳住这家伙的伤势，起码别让他再流血了。”

    系统很快回复.

    【冰块。】

    同时附赠了一份冰块止血法。

    冰块的东西还真是清迈每一种饮品都要必备的，而在这酒店的小冰箱里就常年有存留。

    寇准不犹豫，直接从冰箱里掏出一盒冰块，然后直接按照这方法扣在了范洪安的伤口上。

    而这样大概不到一分钟的时间，寇准就明显感觉到他的出血量在逐渐降低。

    而这样不到5分钟原本还在淌血不止的伤口，就不再流血了。

    这也是一种没办法的办法。

    皮肤表面或者皮下出血，用冰块冰敷可以使得血管收缩，减少出血并且促使凝血。

    但这种方法一般只用在不大不小的伤口上，像他这么大的伤口，到底冰块有没有用，寇准自己也说不好，但现在看来这家伙比自己想象的命要大。

    而且，更诡异的是，随着这伤口成功止血，这巨大的伤口也随之肉眼可见的，开始恢复了，原本还深可见骨的伤口，只用了大概二十几分钟的时间就完全愈合了，在这家伙胸膛表面只留下了一条粉红色的疤痕，证明着这道伤口曾经存在。

    寇准眼睁睁看着这如同神迹一般的恢复能力，心里想着：

    “看来这也是一个能力者。”

    想到这寇准的神色有些难看。

    他来这是为了拍电影呢，可不想惹这些乱七八糟的麻烦。

    而范洪安是一个能力者，却被人打成这种半死不活的模样，很显然他身上有一个巨大的麻烦在等着他。

    只是寇准想到了会有麻烦找上门的，但是没想到这麻烦找上门的来的这么快。

    就在他想着的时候，房门突然被敲响了。

    砰砰砰！

    声音十分极速，像是有什么急事，与此同时门外传来了一阵骚动，寇准皱着眉头打开房门，然后就看到徐老板站在门外，一脸慌张的说道：

    “寇导，不知道出了什么事，酒店临行检查，您这边要是没什么特殊情况一定要配合，要不然事情很难办。”

    寇准看着徐老板这一脸慌张的样子，也有点意外，从他认识这徐老板开始。在这儿待了二十几年的老油条，向来都是一脸淡然的，像现在这样子着实少见。

    这也让他不由想着，来检查的到底是谁能让他如此害怕？

    而再想到自己房间里那位，他下意识联想到：难道他们就是为他来的？

    虽然是这么想的，但他表面却不动声色的对徐老板的警示笑着点头答应道：

    “放心徐老板，我这边一定配合。”

    徐老板看着寇准这儿不像有问题的样子，松了口气点点头，就去别的房间去通知了。

    而是在关了房门之后，寇准的脸色却不由阴沉下来，看着躺在床上的那个身影，他皱着眉头没好气的问道：

    “你到底惹了多大的麻烦？这楼下这帮人是不是来找你的？”

    从房间的窗户向外看去，寇准已经看到酒店门口停了不少官方用车，显然这次检查声势浩大。

    而随着寇准问出这问题，床上原本一动不动的男人，眼皮微微的一抖。

    竟是不知什么时候已经醒了。

    范洪安坐起身来，看向寇准。

    “这些人的确是来找我的，不过你既然救了我，那么你要明白的是，他们要是知道，一定不会放过你。”

    他一字一顿的说道。

    而在说完之后，他一双眼睛就一直盯着寇准，想要看着寇准的反应。

    “一般人都知道这个消息之后，第一反应便是他最真实的反应，以此就能判断出一个人到底是个怎样的人来。”

    但让他意外的是，他没在寇准眼神中看到任何的慌张和愤怒。

    与之相反，他从寇准眼神中只看到了冷静。

    让人意外的冷静。

