    玄宫上皇以及众多宁宫族强者。

    听到纪夏缓慢而沉静的话语。

    他们的脸上都流露出肃然的神色。

    甚至于。

    尽管他们极力隐藏。

    侍立一旁的夜信，都能够清楚的从他们眼神中，看到清晰的忌惮以及紧张之色。

    他们在忌惮于宁宫的选择，有可能触怒这个神秘而又强大的大夏族。

    虽然上将军楚狱，刚刚说过他们已经知晓了云端天龙被大夏族镇灭的始末。

    言外之意。

    大抵是想要让太苍知晓，宁宫皇朝，并不惧怕大夏族。

    事实也正如夜信看到的那样。

    玄宫上皇和诸多宁宫族强者，包括九崖和楚狱两位宁宫巨头。

    在听到纪夏清楚的询问之后。

    心中也十分凝重。

    刚才这一位大夏上皇，在虚空中刻绘下的那颗“夏”字。

    绽放出来的气魄实在是太过强大。

    尤其是“夏”这个古老文字之中，展露出来的那十四尊伟岸君王的力量。

    都让他们心生凝重。

    于是玄宫上皇在足足几息之后。

    他忽然朝纪夏行礼。

    与此同时，他脸庞之上，模糊不清的阴影也消失不见。

    转瞬之间。

    玄宫上皇原本未知的面容，展露于所有生灵之前。

    一张刚毅、威严而又充斥着道道灵光的脸庞，落入纪夏的眼眸。

    “上皇。”

    只听玄宫上皇说道：“如今天龙九域乃是大夏族的战利品。

    大夏上朝理应有支配天龙九域的权利。

    可是如此广袤的土地、河域，价值不知凡几。

    我宁宫虽然算得上富饶，可是如此辽阔的地域，仍然需要许许多多财宝，才能够从上皇手中购得…

    可惜，因为宁宫一万四千年前的劫难，宁宫现存的灵脉、灵金、药材、灵材之类珍贵宝物，数量已经不多。

    恐怕难以支付如此可怕的购地糜耗。”

    玄宫上皇话语真挚。

    可是纪夏却摇头：“我虽然相信玄宫上皇的话语。

    可是，正如诸位推测，我大夏确实也无意于统治这一片河中大地。

    毕竟天龙九域距离大夏十分遥远，而且又在通天古河河域之内。

    我大夏族民向来都生活在陆地之上，对于如此宽阔的河流大地，并没有什么兴趣……”

    纪夏说到这里，话语略微停顿。

    他轻轻叹气道：“可是就如同玄宫上皇所言，天龙九域乃是大夏上朝领地。

    我大夏将士经过一场场生死大战。

    镇压云端天龙精锐军卒，困杀云端天龙数百万大军，杀戮云端天龙无数强者。

    如此周折之下，才能够拥有这一片辽阔富饶土地的支配权……

    我大夏虽然无意于统治，可是却也不想让这一片广大地域，落入其他势力手中……”

    纪夏娓娓道来。

    语气自始至终都十分柔和，也并没有盛气凌人的话语。

    可是几乎所有的宁宫强者。

    都知晓这一位大夏上皇，口中的其他势力，指的便是宁宫。

    哪怕是玄宫上皇，听到纪夏的这番话语，也都沉默下来。

    他们心中都在思索。

    “倘若大夏族离开天龙九域，并且度过百年乃至千年的时日。

    宁宫，真的能够阻挡住这一片富饶土地的诱惑吗？”

    玄宫上皇、九崖上尹、楚狱脑海之中，几乎同时浮现出这一段念想。

    不过转瞬之间。

    他们便已经知道了答案。

    庞然财富，近在眼前。

    哪怕会遭受巨大的威胁，也仍旧有许多生灵趋之若鹜。

    更不要说在宁宫眼中。

    大夏族虽然强大，可是却仍旧不曾强大到，让他们心中难生贪念的地步。

    玄宫上皇也清楚的明白。

    眼前这一位俊逸无双的大夏君王，并不是什么蠢笨的存在。

    根本无法用简单的话语，蒙骗于他。

    于是。

    这一座瑰丽殿宇中，顿时变得寂静起来。

    宁宫上朝一方，几乎所有存在都在沉默。

    纪夏注视着诸多宁宫强者。

    他身后，一尊尊太苍强者，眼神也突然变得冷漠起来。

    正在此时，一声轻笑，忽然从纪夏口中传来。

    然后所有存在便看到纪夏缓缓起身。

    这一位尊荣上皇，眼中有两颗古老星辰升腾而出。

    与此同时，他的眼中似乎倒映出了天龙九域。

    倒映出了这一片富饶的所在。

    “我大夏无异于与向来良善的宁宫开战。

    宁宫也与我大夏毫无仇怨。

    两国一旦因为这等交易之事而开战，势必会造成良善的宁宫生灵大片伤亡……

    这与我大夏国风、风骨、道理并不符合。”

    随着纪夏话语落入众多宁宫强者耳朵中。

    诸多宁宫强者，眼中都流露出敬佩的神色。

    毕竟，强大如同大夏上朝，还能够秉持所谓道和理，足以让无数生灵敬佩。

    可是纪夏下一句话语。

    便让他们如坠深渊。

    即便是玄宫上皇，也从纪夏的话语中，清楚的感知到大夏除了秉持自身，让无数生灵敬佩的道和理之外。

    还有让无数生灵恐惧、敬畏的雷霆手段。

    只听纪夏继续说道：“我大夏国不愿意对良善的宁宫上朝、宁宫生灵出手。

    可是，云端天龙国使节曾经来访我大夏之时，曾经带来许多影像符玉。

    符玉之上，都是云端天龙国生灵触目惊心的恶性，让我大夏厌恶。

    所以……

    大夏上朝，倘若对这一片天龙九域出手，并没有一点道和理之上的负担。”

    在此间所有生灵逐渐趋于惊愕的眼神中。

    纪夏眼中辽阔富饶的天龙九域倒影。

    陡然破碎。

    纪夏的声音，也如同来自冥府之中，充满着无尽的寒冷！

    “如此富饶、如此辽阔的土地，我大夏虽然带不走，可是却也不想拱手让给其他种族！

    既然宁宫吃准了大夏无意统治天龙九域，想要等我们离去之后，再行统辖云端九域……

    那么，大夏便只有在离去之前……

    彻底毁灭天龙九域！”

    在场除了太苍一方的强者之外，其他所有生灵，神色猛然惊变。

    他们注视着面色始终平静的纪夏。

    眼神中，充斥着不解。

    上将军楚狱沉默几息之后，忽然说道：“上皇的意思……是想要彻底将天龙九域毁灭？”

    纪夏神色沉稳，沉默不语。

    但是在场所有存在，都知道他方才话语中的意思。

    九崖上尹有些不解。

    他询问纪夏：“尊皇，通天古河蕴含无限生机。

    天龙九域也足够富饶，灵元充沛之极。

    哪怕大夏族军伍，能够将天龙九域横推一遍。

    让这片辽阔河域山河破碎、无数资源毁于一旦

    可是不消万年，也许只需要两三千年。

    天龙九域就又是一片盎然生机……”

    玄宫上皇威严的面容之下，也有同样的疑惑。

    可是纪夏却微微摇头。

    紧接着。

    在所有人不解的眼神中，他忽然摊开手掌。

    继而徐徐说道：“既然我大夏族想要毁灭天龙九域，那么就不能让天龙九域拥有复苏、落入其他种族手中的机会。

    所以，我打算彻底让天龙九域不复存在！”

    随着纪夏声音响起。

    纪夏手中，忽然有一道暗淡的蓝色光芒逐渐凝聚出来。

    须臾之间！

    这座殿宇之中，所有存在，甚至包括纪夏身后那些太苍至强者。

    脸上同时露出震撼至极的神色。

    因为他们清楚的看到。

    纪夏手中那一道暗淡的蓝色光芒，竟然在极速之间，凝聚出一条小小的长河虚影。

    这条长河，仿佛蕴含着不朽的光芒，在纪夏手中跳跃。

    震撼人心的声音，相继在这些强者耳畔迸发而出。

    一片璀璨的惊涛骇浪，从这条长河虚影之中迸发出来，汹涌慑人！

    这长河景象实在是太过令人震撼，其中蕴含的浩大威能，充斥着仿若能灭世的力量！

    令这一座殿宇中的许多存在，心头大震。

    他们好像已经能够预见。

    当纪夏手中这一座长河奔腾而出。

    落在辽阔的天龙九域之上。

    那么，天龙九域几乎瞬间就会被洇灭殆尽。

    天龙九域中的所有生灵、所有城池、辽阔的河中大地、浓郁的灵元、许许多多奥妙所在。

    都将因为这一条灭世长河。

    而彻底不存！

    辽阔的天龙九域，将彻底变为一片巨大的深渊。

    哪怕那些神渊存在，能够极速飞行，急速奔逃。

    可是富饶的天龙九域，必将化作虚无！

    “这……便是上皇所谓的……毁灭？”

    玄宫上皇语气中，甚至清楚的带着敬畏：“如此汹涌可怕的长河灵宝，确实能够彻底洇灭天龙九域。”

    纪夏不动声色的注视着玄宫上皇。

    他手中，来自于神夏玄碑的灭世天洪，还在不断的酝酿、喷涌出无上的毁灭气息。

    他一声不吭，就这么望着玄宫上皇。

    仿佛在等待着玄宫上皇抉择。

    终于。

    足足十几息时间悄然而逝。

    玄宫上皇脸上露出一丝无奈的神色。

    他摇头说道：“大夏皇朝毁灭如此富饶的天龙九域，对于大夏来说，没有任何影响。

    可是对于我宁宫而言，却是极为惨重的损失。

    实不相瞒，我宁宫确实原本想要等到大夏上朝彻底离去，再行接管天龙九域。

    可是，上皇手中的这件异宝，却让我宁宫没有了任何选择……”

    “既然如此，那么我宁宫愿意和大夏交易……”

    玄宫上皇终于作出决定。

    他身后所有强者，也都在此刻松了一口气。

    天龙九域实在太过辽阔富饶。

    与其被毁灭，还不如由宁宫购买。

    虽然短暂时间之内，宁宫将会损失无法估量的财富。

    可是如果长远来看。

    这一笔交易，宁宫绝对不会吃亏。

    纪夏听到玄宫上皇的话。

    脸上露出满意的神色。

    他轻轻抽回手掌。

    手掌上的毁灭天河，也在此刻消失不见。

    正在这时。

    玄宫上皇就摇头苦笑道：“上皇，刚才我的话语，并非是在欺哄大夏。

    我宁宫，曾经遭遇过一场大劫。

    所积累的各种财宝，虽然仍然不算少数，可是却也一定不够购买如此辽阔的天龙九域……”

    纪夏微微一笑，重新做回座位。

    他看向辛牙，说道：“无妨，没有财宝，也可以用其他可贵的财富支付。

    关于交易细项，便交由辛牙拟定。”

    玄宫上皇思索了一番，便知道了纪夏话语中的意思。

    他也没有犹豫，侧头看向九崖上尹：“这件事情，就由上尹与辛牙尊者细细商定。”

    九崖上尹恭敬应是。

    辛牙脸上露出真挚的笑容，对一旁的九崖说道：“倘若没有财宝……也可以用许许多多炼器法门、诸多神火神法……”

    出乎夜信意料的事，这场交易就此结束。

    在把酒言欢之后，玄宫上皇当先离去。

    离去之前他还敬重的看向纪夏，说道：“我原本以为，因为宁宫族天生的宫阙天赋，神庭种族之下，灵府境界神妙程度，当以我宁宫族为最。

    可是没想到，上皇展露秘藏，两座灵府秘藏各自有三十六宫阙、七十二殿宇，神妙程度让我叹为观止，自叹不如。”

    他话语中的由衷赞扬。

    让夜信心中愈发敬佩眼前的大夏种族。

    “如此种族，才是真正的古老、神秘，强大。”

    他心中感叹。

    而正在这时。

    纪夏缓缓将目光投落在夜信的身上。

    夜信身体顿时一僵，恭敬的朝着纪夏行礼。

    纪夏身后的夜国上将军、夜国上尹、蓝舞。

    也俱都紧张万分，恭敬行礼，不知道这一位无上存在的用意。

    “不错。”

    正在这些夜国生灵紧张万分之际，纪夏忽然面含微笑，轻轻说出两个字。

    紧接着，夜信忽然感知到，纪夏身后许多强者，也都向他投来柔和的目光。

    就让他们一时之间不知所措。

    下一瞬间。

    夜信脑海中，忽然有一道蓝色的光点，显现出来。

    光点之中，仿佛蕴含着海量的讯息。

    夜信有些愕然。

    忽然又听纪夏转头，看向辛牙：“回去之后，告知危常，让他留下十尊邪神祇，就当是奖励这位后辈的赤子之心啊。”

    夜信和其余三位夜国生灵，虽然不知道邪神祇究竟是什么东西。

    可是却也十分欣喜。

    毕竟，如此强大的皇朝，即便从指缝中流出一点东西。

    也足以让他们惊喜万分。

    纪夏也在此刻起身。

    他走向殿宇之外，远远注视着他们来时的方向。

    轻声开口道：“转眼之间，我们就已经离家两年有余。”

    “是时候回去了。”

