    

    无视了亚美鲁达的感受，游月只在乎决斗能不能让自己心情愉悦，至于把快乐建立在痛苦之上，那都无所谓啦。

    “效果如何呢，现在就来试试吧。虽然无法给你造成伤害，但是怪兽还是会被战斗破坏的。进入战斗阶段，我用古代机械巨人攻击你的守备怪兽。”

    “不！”亚美鲁达想要阻止，但他什么也做不了，一个普通人的反应怎么都不可以快过古代机械巨人的重拳。

    瞬间亚美鲁达的机械战士就被砸的支离破碎，游月可不会犯一般反派常犯的错误，说攻击就攻击一点机会都不会给，让绝望更彻底一点。

    魔界的机械战士被击破的瞬间，亚美鲁达的记忆突然了大片的空白，就好像一张全家福中的一角被撕掉了，那种忘记了什么但是又不知道到底是什么的感觉，很多动画片里出现过吧。

    比较明显的现象就是莫名的失落感，这让亚美鲁达有些丧失斗志，本就有些颓废的样子在弓着腰之后更加让人看不下去。

    “再一次体会失去的感觉如何？可不要放弃啊，盖上一张卡，结束回合。”

    游月将注意力放回决斗中，现在的他还不知道对手会出什么牌呢，也没有造成伤害，只是击破一只白板怪兽没啥好高兴的。

    “……北斗游月么，就算你是决斗王，我也要打败你，把我珍贵的记忆……给夺回来！”亚美鲁达说话像是嘴里含着什么东西，应该是咬牙使的劲儿太重，牙龈出血了……

    “我的回合，抽卡！发动速攻魔法卡，玩具机器盒（动画卡），舍弃一张手牌，在场上召唤三只攻击力守备力都为零的机器人衍生物。”

    一个类似于八音盒一样的东西出现在场上，然后三只小巧的机器人从盒子里跑了出来，看上去人畜无害的样子，也的确人畜无害，攻击力为零嘛。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着发动魔法卡，魔空合身（动画卡），解放我场上三只怪兽，从卡组特殊召唤魔空要塞吉格拉特！”

    亚美鲁达用力的大喊着使出全身力气将那张卡片拿了起来，手中的卡牌朝着天空笔直射出了金芒！

    当亚美鲁达气势汹汹地喊出名称，呼唤怪兽来到场上时，满是极光的天空突然失去了色彩，场地彻底变的昏暗了。

    阴影从天空投了下来，都无法直接出现的场上的怪兽，那么体型应该要比古代的机械巨人还要大吧。

    钢铁的大块头黑压压地落了下来，宛如一座悬浮的金属岛屿，体型的确很大，估摸着有三四十米高吧，在多上十几米就要赶上艾斯奥特曼了。

    可惜体型大并不代表能打，攻击力只有2500点，也只是比真红眼黑龙高那么100点，和两头古代机械巨人相比还差不少呢。

    当然游月的黑暗游戏也同时生效了，这只巨大的魔空要塞上面出现了一个虚幻的人影，被束缚在要塞的铁壁上，仿佛被绑在十字架上的天使。

    那是一个**着的红发女子，一看就知道是亚美鲁达的母亲，长相实在是太相似了。

    “召唤出了不错的怪兽呢，魔空要塞吉格拉特，免疫一切魔法陷阱的负面效果，自己回合结束时能够在自己的场上召唤一只机器人衍生物，并且对手只能攻击机器人衍生物。有着这样的效果没错吧？”

    游月好歹也是熟知剧情的人，关于亚美鲁达，他也知道魔空要塞吉格拉特的效果，可是这个效果在古代机械面前就是白给啊，机器人衍生物的守备力是0，被古巨基攻击到那就是3000点伤害。

    “你……为什么会知道的那么清楚。”亚美鲁达选择不去看自己的怪兽，如果他知道自己的怪兽上存放着的是自己的母亲，最后的斗志都会消失。

    “我说我是知晓一切的魔术师你信么？好了，有什么手段快使出来吧，我可没时间和你胡闹。”

    魔空要塞吉格拉特是亚美鲁达真正的王牌怪兽。是他在投靠多玛、获得奥利哈刚的力量后，从他自己内心最深的黑暗里孕育出来的怪兽。

    古代埃及的神官们相信很多精灵都是从人的内心里诞生的，而内心怀有足够的憎恨和伤疤的人则能靠着那股黑暗孕育出非同一般的邪物。

    可惜他内心的黑暗，在游月面前不值一提。

    “我会赢的！发动魔法卡，黑洞，破坏场上所有的怪兽！给我消失吧！”

    决斗的飞机上出现了小型黑洞，将游月的两只古代的机械巨人全部吞入其中，这样游月的场上就空无一物了。

    “接着发动魔法卡，限制解除，让自己场上的一只怪兽直到回合结束攻击力翻倍！战斗了，魔空要塞吉格拉特直接攻击！”

    攻击力5000点的巨型空中要塞向着游月倾泻炮火，这炮火里满是亚美鲁达的憎恨和愤怒，但还是那句话，在游月面前，这种程度的黑暗不值一提。

    “打开盖卡，永续陷阱，古代机械的苏生，在我场上没有怪兽存在的时候才能发动，一回合一次，将墓地中的一只古代机械怪兽特殊召唤。为我挡下攻击吧，古代的机械巨人-究极重拳。”

    游月的卡组无论是由什么为主战力，复活的因素都会有，他的墓地一直都是怪兽的休息区，而不是真正意义上的墓地。

    古代机械巨人以守备表示的姿态回到了场上，挡下了无数的炮火，游月的生命值丝毫未减，这让亚美鲁达内心的紧迫感越来越强了。

    虽然古代的机械巨人被击败，可是只要古代的机械苏生在场上，下个回合游月依旧能把古代的机械巨人复活。

    “盖上一张卡，结束回合……”魔空要塞这张假卡不吃任何魔法陷阱的负面效果，所以没有被限制解除的副作用破坏掉，所以说这是假卡啦。

    “别忘了啊，因为魔空要塞吉格拉特的效果，你的场上会出现一只机器人衍生物。还有，我召唤出来的怪兽是古代的机械巨人-究极重拳，这张卡被破坏送入墓地时，我可以从卡组把一张融合魔法卡加入手牌，以及从墓地选一张古代的机械怪兽加入手牌。”

    古代的机械巨人另一个马甲，究极重拳，虽然名字不同，但是长相却没有多大区别，被魔空要塞吉格拉特破坏的太快了，以至于没有人发现这只怪兽和之前出场的两只机械巨人有什么不同。

    亚美鲁达回合开始时使用的手卡抹杀为游月堆墓，一开始古代的机械巨人-究极重拳就在墓地中存在了。

    究极重拳的效果中没有攻击时对手不能发动魔法陷阱的效果，但是攻击破坏怪兽之后能弃掉一张机械族怪兽继续攻击，还能用两次，如果亚美鲁达的那张盖卡威胁不大的话，那么他就会在下个回合输掉决斗。

    “我的回合，发动古代的机械苏生的效果，将古代的机械巨人-究极重拳特殊召唤，我发动魔法卡，古代的机械整备场，将墓地中的一只古代机械怪兽回收到手牌上。”

    “要来了哦，能够见到古机械究极的形态，也不会感到遗憾了吧，只可惜，你关于母亲的记忆就要在此消失了，但是我还没玩够~”

    “母亲……”亚美鲁达愣了一下，很想抬头去看自己的魔空要塞吉格拉特，可是却被他硬生生的忍住了，只要自己不知道，那么就可以当北斗游月的话只是玩笑。

    标准的逃避心理，这样的人受到伤害之后，会一直逃避，直到一无所有，失去生命，可怜又可悲。

    游月冷笑着摇了摇头，“我发动魔法卡，融合，将手牌上的两张古代的机械巨人和场上的古代的机械巨人-究极重拳融合。”

    “在此现身吧，摧毁一切生命，碾碎可悲灵魂，带来终结无情的杀戮机器，融合召唤，古代的机械超巨人（攻击力3300）！”

    三只古代的机械巨人散成无数齿轮重新聚合到了一起，虽然三只攻击力3000点的超级大怪融合出来的超巨人攻击力只有3300很尴尬，但是它的特殊能力能为游月取得胜利。

    恐怖的机械超巨人就好像奥特曼，体型也有着二十多米高，十分接近于魔空要塞吉格拉特了，灰色的机械巨人带来了强烈的压迫感，让亚美鲁达都无法抬头去看这只怪兽的全貌。

    “我发动速攻魔法卡，突击部队！解放场上的一只通常怪兽，破坏你场上的一只怪兽！”

    亚美鲁达选择继续战斗，唯有敌人的死亡才能洗刷自己的伤疤，机器人衍生物也是能够被当作突击部队这张魔法卡通常怪兽的祭品。

    游月用三只古代的机械巨人融合出的超巨人被一个小小的衍生物给破坏掉，实在有些掉面子，不过这并不影响游月的心情。

    古代的机械超巨人被破坏，但是它破碎的身体还在，那些齿轮再度跳动起来，在残骸上重组着，汇聚到一起，变为了一只崭新的怪兽。

    这只古代的机械怪兽显示出的攻击力让亚美鲁达瞪大了眼睛，完全不明白发生了什么。        

