    第11章妈，你跟我上楼吧

    按耐住心里的怒气和嫌弃，王芹拽了高心儿一把，下一秒，也顶着一脸温柔的笑走过来了。

    “念念这是怎么了?怎么哭起来了，是学校里有人欺负你吗?告诉芹姨，芹姨给你做主。”

    说着，她就要抬手去摸沈念。

    而看到她的动作，沈念确实抱着张颖往后退一步，离谱的竟然异常抗拒她，语气也不太好，“别碰我！”

    王芹脸上的笑顿时僵住了。

    和高心儿对视一眼，都察觉到有点不对劲后。

    她扭头委屈的看向沈明。

    王芹原本长相就很好看，身材也出挑，尤其是包臀裙下的那双腿，又长又细。

    此时这么看着沈明，那副模样像是受了莫大的委屈似的，我见犹怜。

    沈明顿时就心动了，张嘴对着沈念就呵斥道，“念念，怎么跟你芹姨说话的，她是关心你。”

    听到这话，沈念从张颖怀里抬起头，看着并肩站着的王芹和沈明，好像他们才是夫妻，才是一家人似的。

    她没说话。

    就这么眼眶红红的，直勾勾的盯着他，那眼神好像能把他彻底看透似的。

    沈明商场纵横这么多年了，什么人没见过，可此时被自己女儿这么盯着，不知道为什么，心里竟突然生出了些退意。

    难道念念她发现了?

    不，不可能的。

    他已经够隐蔽了，她不可能会发现的，而且他跟张颖本来就没感情，要不是老爷子，他怎么可能会娶她。

    她压根就不是自己喜欢的类型。

    王芹这种的才是。

    沈明深呼吸一口气，压下心底那不该生起的愧疚。

    就在这时，只听沈念开口，“我累了，我想休息了。”

    “妈，你跟我上楼吧。”

    她一分钟也不想再看到这几个人了。

    听到这话张颖下意识看了眼沈明，可后者却没看她，眼底不禁涌起落寞。

    点头，“好。”

    又跟王芹打了个招呼，就跟沈念上楼了。

    …………

    见她们上去了，沈明拍了拍王芹的肩膀，“别生气，念念这孩子小孩子心性，她那么喜欢你，或者明天就好了。”

    王芹委屈的点头，“嗯。”

    可心里却不这样想。

    不是亲生的就不是亲生的，对她好也是没用，左不过还是个白眼狼。

    等她以后进了沈家，第一个要清理的就是沈念这个小贱人。

    竟然敢给她甩脸色。

    这笔账，她记住了。

    “工作累了一天了，你带着心儿回去休息吧，我还有点公务要处理，就不陪你了。”

    站在客厅，沈明揉了揉疲乏的太阳穴，开口跟她说道。

    听到这话，王芹瞬间表现出温柔可人的样子，“好，明哥，你也要注意身体，你肠胃不好，记得吃晚饭啊。”

    沈明心中一暖，“好。”

    目送着王芹母女离开，他抬头看了眼楼上的方向，眼里都是复杂。

    这些话，结果到现在，那人从不会跟他说一句。

    到底，没感情就是没感情。

    想着，心里对王芹更好感几分了。

    …………

    走出沈家别墅，王芹才揭开脸上的面具，她冷哼一句，“这个小贱人，昨天还讨厌那个女人的要死，今天怎么就突然喊妈了，真是奇怪。”

    ps:我来更新啦，宝们推荐票投一投！！！

    (本章完)

