    1941年9月22日，昆明、滇池畔。

    新一天的中美谈判结束了，但是双方仍没有达成共识，吕卓然和白崇禧坐在滇池畔的长椅上，警卫人员和秘书在两人的20米开外。

    “呼……”

    白崇禧吐出一口烟圈，神态放松地靠在长椅上，借着朦胧的烟雾，他双目微敛观察着边上的吕卓然。

    中美双方迟迟没有达成共识，其中一个很重要的原因就是吕卓然的态度极其强硬，不满足让中国在未来的联合工作中担任二把手的角色他是不会善罢甘休的。

    白崇禧这些天已经劝过他很多次了，但吕卓然每一次都是笑着回答，答案一如既往，

    不行！

    在此次谈判中，白崇禧明显的感觉到美国人更加重视吕卓然的态度，而非是他自己。

    美国人无论如何也不会越过吕卓然与白崇禧达成条件。

    这其中的原因也很简单，谁拳头大谁就能当家作主。

    双方已经谈了不下五次，可一直都在关键的问题上徘徊。

    一支烟抽完之后，白崇禧又深吸了一口清凉的滇池风。

    “吕主任，这样一直坚持下去也不是办法啊，日本人已经快要打过暹罗了，进入缅甸之后就有可能威胁到滇缅公路的安全，这条公路线对我国抗战的重要性不用我再过多明言了吧，它是一条输血通道啊，断不得！”

    吕卓然看着滇池上起起伏伏的波涛，似乎在神游，近10秒钟后才开口：

    “白副总长，不是我想这样一直拖下去，只是来之前总是令有过交代，能让步的我已经做过妥协了，现在坚持的是一步也不能退让的！

    别看美国人现在趾高气昂，其实他们外强中干，心里比我们更加着急！”

    白崇禧张了张嘴，但却发现没有实力支撑的话都是苍白无力的。

    吕卓然向白崇禧笑了一下，继续说道：

    “美国、英国、荷兰、法国，这些国家的殖民地军队被日本人打的屁滚尿流，帝国主义国家在东南亚的利益遭到极大威胁，但他们的主要力量都在欧洲，无暇顾及，可以说是看在眼里急在心里！

    此时此刻，他们需要我们胜过我们需要他们！

    白副总长不要着急，咱们就这样一直与他们耗下去，看看谁坚持的更久！

    昆明的风光还是很不错的，我们能不能去爬西山、过龙门，还得看老美的态度。”

    白崇禧摇头苦笑，他也无计可施了，只能陪吕卓然一起看滇池风光。

    临行前委员长再三强调要掌握谈判的主动权，可对方根本就不鸟自己！

    只是会谈算是白副总长所参加过的会谈中最憋屈的一次。

    自己说的话没有人听，也没有人关心自己的意见，就好像是一个空气人。

    “唉……”

    他在心里长长叹息。

    。

    与吕如然和白崇禧还有心情看风景不同，美国海军的汉克少将和布朗国会议员焦躁不安。

    两人在下榻宾馆的房间中不停踱步，汉克少将嘴里恨恨地骂道：

    “中国人实在是太把自己当回事了，竟然用那样的语气跟我们说话！若没有美利坚的物资援助，他们早就投降了，也不知是从哪里来的狂妄和自信！”

    汉克少将知道中国人的自信来自哪里，只是他已经被日复一日的谈判磨去了耐性。

    胡乱发泄一通后心情没有任何好转，边上的布朗却还在原地转圈，汉克少将挥着手，不耐烦地道：

    “议员先生，我说要不就同意中国人的条件吧。反正这只是一个面子问题，对美利坚利益的影响也不大。

    让丘胖子和克里姆林宫里的那位去头疼吧！

    美利坚的士兵被围困在菲律宾群岛，麦克阿瑟将军还在苦苦支撑，我们不能把时间浪费在这个让人呼吸都觉得困难的地方！”

    汉克少将之所以如此暴躁，高原反应也是原因之一。

    布朗议员掐灭烟头，道：

    “中国和过去已经不同了，白宫和我都以为他们在虚张声势。可是从这几天的会谈看来，他们好像是在玩真的。

    将军说的没错，中国人刚刚打败了嚣张的关东军，他们有时间和我们耗下去。

    可美利坚、大不列颠和苏维埃都没有时间了！”

    “同意他们的条件？”汉克少将的脸上露出了一丝不情愿的笑容。

    “暂时这样吧，这些事情在同盟国成立大会上还会讨论，大不列颠和苏维埃是不会轻易让步的！

    但那都不关我们的事情了，让他们自己去争吵吧！”

    中国或者是江东的所作所为是在挑战帝国主义的权威。

    当今世界，老牌帝国主义国家遭到的打击可谓是灾难性的。

    布朗议员和白宫迟迟不愿意退步，是想维持帝国主义的威严，不让远东这支刚崛起来的力量轻易爬到与他们同起同坐的地位。

    但很明显他们的算盘打空了，不得不做出退让。

    1941年9月23日上午10点，中美双方在滇池畔达成共识。

    白宫承认中国战场的重要性以及中国军队的力量超过了大不列颠和苏维埃，支持中国成为反法西斯同盟国中的第二大国。

    双方在此共识的基础上继续深入谈判。

    会谈又进行了两天，于9月25日宣告结束。

    看着面前签署好的备忘录，白崇禧感觉有些不真实。

    吕卓然竟然真的让老美屈服了，中国即将拥有反法西斯同盟国中第二大国的地位。

    这表面上看上去是一个面子问题，但在政治家看来则远不止于此。

    确立了中国和中国战场的地位后，在未来的同盟国协同作战中能够得到更多的资源。

    最重要的一点将体现在战后的利益分配上。

    到那时第二大国的地位就不单是**和纸面上的了，将得到实实在在的国家利益。

    ………

    9月28日、长春。

    江东在看完中美会谈的内容以及签署的备忘录之后，笑着表扬吕卓然，

    “做得很好，咱们迈向世界的第一步算是成功了！”

    “是老美自己屈服的，最重要的还是总司令运筹帷幄！”吕卓然一本正经地说着拍马屁的话。

    江东拿手指虚点吕卓然的脑门，然后收起笑容，道：

    “大不列颠和苏维埃都不会轻易屈服，不过那是后面的事情了！”

    “总司令，反法西斯同盟国的成立大会将会在美国的华盛顿召开，您让我争取过会议召开的地点，但是失败了！”

    江东摆手，

    “这不是什么大问题，我们处在远东，又时刻有战火的威胁，西方那些怕死鬼是不会轻易过来的。”

    吕卓然看着江东问道：

    “会议的时间定在10月25日左右，总司令是否要亲自前往。”

    江东眯眼微笑，意味不明，

    “当然要亲自去！

    我等那一天很久了，礼物也准备的盛大，必须亲自带过去！”

    吕卓然知道总司令此刻所说的礼物是要加双引号的，但他也不知道这双引号中具体指的是什么。

    江东又看了一眼桌上的备忘录，道：

    “你跟我一起去美洲，提前准备一下，三五天后出发吧！”

    “是……”

