    费尔顿已经绝望了。

    虽然他们一开始是抱着战死也要夺回噬灵之心的觉悟前来的。

    可怎么也没想到敌人的力量会可怕到这种地步。

    九阶层次的宠兽一头接着一头。

    他们也从一开始的气势昂扬，到惊骇欲绝，再到如今的绝望。

    带来的十多个上级骑士已全军覆没，只剩下费尔顿自己一人。

    而他如今的处境也十分不妙。

    两头宠兽他就已经应付不来，再加上一头，俨然更加不是对手。

    随着岩神兵加入围攻中，短短不到半分钟，费尔顿身上就多了四五处伤口。

    不远处。

    唐子墨几人满脸失神的看着这一幕，相顾无言。

    “少爷，我们要不要上去帮忙？”

    一个随从人员傻傻的问道。

    唐子墨没好气地翻了翻白眼，说道：“帮个鬼！”

    那可是九阶层次的战斗，就他们这点实力，能帮得上什么忙？

    添乱还差不多！

    “真是没想到，那小子......那位大人竟然这么厉害，连大地骑士都不是他的对手。”

    大汉神情惊叹道。

    同时心中也有一丝丝庆幸。

    还好当时唐子墨否决了出手的提议，否则这会被三头九阶宠兽围攻的，可能就变成了他们。

    一想到这里，大汉就感觉背后隐隐发凉。

    “无论如何，这下子我们总算安全了。”

    有人感慨说道。

    这句话引来了其余人的赞同。

    到了这个时候，胜负已经很明显了。

    唯一的问题，就是林泽能否留下费尔顿。

    大地骑士要是一心想要逃跑，还真不一定能留下他。

    然而费尔顿与罗伯特不同，他这次的目的就是夺回噬灵之心，为此甚至已经有了战死的觉悟，所以即便面对绝境，他也没有半点退缩和逃跑的迹象。

    林泽看在眼里，不由暗暗惊讶。

    这噬灵之心究竟有什么魔力，居然让一名大地骑士不惜牺牲性命也要夺回。

    “诺格斯人将噬灵之心称作邪物，这么看来应该不关信仰的事。”

    如果是圣物之类的宗教物品的话，林泽倒不怎么惊讶。

    毕竟诺格斯人有崇拜祖灵的习俗，出现一些为了信仰而付出生命的狂热信仰者并不奇怪。

    可噬灵之心显然并非如此。

    蓦地，林泽突然灵光一闪。

    “又或者......是因为噬灵之心要是落在侵略者手中的话，会对诺格斯人造成十分不利的事情？”

    思来想去，貌似只有这个猜测最具可能性。

    事实上噬灵之心就有快速提升宠兽成长度的效果，要是落到联邦军方手中，研究出使用方法后，立刻就能造出大批高手来。

    从这一点来看，的确对诺格斯人极为不利。

    当然了。

    林泽才不会将噬灵之心献出去，他可没有无私奉献这么高尚的品格。

    就在他沉思之际，宁死不退的费尔顿已然再也支撑不住，被岩神兵一拳狠狠正面砸中身体，崩山击的威力全数猛烈爆发，瞬间将他的盔甲崩裂成无数碎片。

    余劲势犹未止的轰入费尔顿体内，他面色一白，哇的一声喷出一大口血，整个人一瞬间萎靡下来。

    撑着这个机会，弥赛亚挥剑裂空斩来，就听嗤的一声细响，鲜血飞溅间，费尔顿的右臂带着巨剑远远摔飞出去。

    断臂剧痛让这个大地骑士再也经受不住，惨嚎着跌倒在地，已然失去了战斗力。

    即便如此，小雪仍然伸手一点，极冰锁链凭空凝聚，将费尔顿牢牢捆住。

    刮骨的冰寒让费尔顿脸色青紫，却也冻住了他的伤口，血液不再流出。

    确认敌人已经完全失去了反抗能力，林泽这才走上前，来到费尔顿跟前蹲下，似笑非笑的打量起他来。

    “该死的侵略者，荣耀的诺格斯帝国不会放过你的！”

    即便成了砧板上任人宰割的鱼，费尔顿面上仍旧不见半点恐惧，反而咬牙切齿的怒视着林泽。

    林泽毫不在意，目光闪动着看了费尔顿几秒，忽然有了个主意。

    背对着唐子墨等人，他从空间手环中取出噬灵之心，在费尔顿面前晃了几晃，低声说道：

    “说起来，这噬灵之心还挺好用的，直接就让我的宠兽实力提升了不少，从这一点来说，我还真得感谢你们。”

    这话一出，费尔顿立刻瞪圆了双眼，眼中熊熊怒火几欲喷涌而出。

    “该死的狂徒，竟然胆敢亵渎祖灵，就算追杀到天涯海角，我们诺格斯人也不会放过你，绝对要让你为自己的罪行付出代价！”

    “放狠话谁都会，但仅用舌头可是杀不死人的。”

    林泽不以为意的耸耸肩，心中却隐隐有了猜测。

    眼见费尔顿只是愤怒的破口大骂，再也套不出什么有用的信息，林泽便不再和他多废话，直接一记魂矢洞穿他的脑袋。

    怒骂声戛然而止。

    费尔顿双目圆瞪，带着满脸的惊怒与不甘，就此断绝生息。

    林泽则是起身，将尸体上的骑士铭牌全部捡取起来，收回宠兽，旋即看也不看唐子墨等人一眼，头也不回的离开。

    看着林泽远去的背影，有随从人员忍不住问道：“少爷，就这么让他离开吗？你不是还要交换雕像的情报吗？”

    唐子墨斜睨了说话的人一眼，没有回答，心中则是打定主意，回去就把这个没有眼色的家伙踢走。

    还交换个毛线的情报啊？

    那可是有三头九阶宠兽的大佬啊！

    他哪还敢在对方面前逼逼，嫌命活太长吗？

    想到这里，唐子墨不禁长长叹了口气。

    这趟出来可谓毫无所获。

    不但没能找到唐鸿光和韩奇，唯一可能知道雕像秘密的人还是个惹不起的大佬。

    如今所有的线索都已经断了，根本不知道如何继续。

    难不成就要这样灰溜溜回去？

    “少爷，我们接下来怎么办？”大汉挠头问道。

    唐子墨迟疑了下，叹气道：“继续寻找鸿光和韩奇的下落吧，以半个月为限，要是还找不到他们，我们就回去永鼎市。”

    “那刚才那人......”

    “......你们要是想找死就自己去，别拉上我！”

    “少爷说笑了，那种等级的强者，我可不敢招惹！”

