    

    女孩就像是被我背在肩膀上一样，调皮的把嘴凑到我的耳边，像是情侣之间在说悄悄话一样。

    我皱了一下眉头，准备动手。

    不过身后传来张忠的一声怒吼，然后我看到镜子里的他伸出自己的白骨手臂，朝着我的后背就抓了下来！

    就在张忠的手臂快要打到我背上的时候，我快速的朝着旁边闪开了身子。

    “啊！”

    随着白骨手臂的落下，一声惨叫在我身后传来。

    我回头望去，只见那女鬼顿时化作了一道黑色的光点，朝着二楼窜了上去，与此同时，房间里面不知道在哪又飘出一个光点，一起消失在了二楼。

    我知道，这是那两个女鬼，她们都跑了。

    “捕头大人，您没事吧？”张忠望着我，有些担忧的问道。

    我摇了摇头，对他问道:“刚才那两个东西都是鬼吗？”

    我见过很多鬼，对于鬼的气息可以说是很熟悉的，现在之所以这么问张忠，是因为刚才那两个女鬼的气息有些奇怪，似乎跟一般的阴魂有些不一样。

    张忠摇了摇头，说道：“应该是吧，但是气息有些不同。”

    我点了点头，指了指楼上，然后说道：“上去看看。”

    张忠点头，我就要抬脚走上去。

    可是身子刚动，却一把被张忠抓住了。

    我回头看了他一眼，有些不明白他是什么意思。

    谁知道张忠却是抬起手，一脸紧张的指了指门口，对我说道：“大人，您看哪里。”

    我顺着他的手指朝着前面望去，只见不远处的村口不知何时居然又升起了一团浓浓的黑色的雾气。

    黑色的雾气之中鬼影闪烁，里面仿佛隐藏着无数只的恶鬼一般。

    看到这情形，我顿时停了下来，看了张忠一眼，然后我们一起走出了院子，朝着村口而去。

    那团浓雾就笼罩在村口，黑色的雾气不停的翻腾的，而且伴随着翻腾的雾气，一声声声嘶力竭的嘶吼声不停的在里面传来。

    我和张忠站在浓雾之前，顿时觉得头皮有些发麻。

    我不由的看了一眼张忠，那家伙居然不知道什么时候躲到了我的身后，正一脸紧张的朝着前面望着。

    “你觉得我们要不要过去？”我对他问道。

    听到我的话，张忠立马摇了摇头，说道：“捕头大人，君子不立于危墙，这浓雾有些古怪，咱们还是别过去了。”

    其实我根本就不想过去，很明显那浓雾里面不知道有什么鬼东西呢。

    不过作为一个捕头，要是自己提出撤退的话会很没面子的，尤其是在自己的手下面前。

    我是了解张忠的，这家伙虽然当年也做过捕头，不过却是个苟到极点的家伙，只要有危险，他跑的比谁都快，就连老道也比不上他。

    所以我料定他绝对不会过去的，问他也算是给自己一个台阶下。

    听到他的话，我点了点头，一脸严肃的说道：“我觉得你说的很有道理，咱们就先回村子吧，那里面还有很多阴物呢。”

    “大人英明！”张忠立马转身，还不忘送上一个马屁。

    望着张忠，我心里不由的感慨万千，这种能够懂得你心思的手下真的是很难得啊，他和老道一样，都是很聪明的人。

    不过唯一的遗憾就是这俩货实在是太苟了，有了危险第一个逃跑的一定是他们。

    不过张忠比老道要强的多，本领比老道大的多，而且老道那个家伙猥琐还好色，简直就是个老人渣。

    我和张忠重新朝着村子里面走去，只不过走了几步我们就停了下来，这他娘的不对劲！

    刚才的时候，这村里面每家每户都是关着门的，可是现在，门全都打开了。

    而且那些原本吊死的人都一个个的走了出来。

    只不过他们都已经死了，身子都僵了，如同僵尸一样在街上游荡着。

    看着眼前的这一幕，我不由的咽了口唾沫，这画面有些熟悉，这不正是丧尸电影里面的场景吗！

    只不过和丧尸不同的是，这些人的脖子上都套着一根绳子。

    而且诡异的是，那跟绳子居然吊着，仿佛上面有一支看不见的手在抓着那根绳子一样。

    无数的吊死鬼就这样在街上游来荡去，这场景足够让人头皮发麻。

    我和张忠虽然有些震惊，不过并没有多害怕，而是小心的走了过去。

    那些吊死鬼似乎根本感受不到我们的气息，连看都没有看我们一眼，只是在街上漫无目的的游荡着。

    那些东西不招惹我们，我和张忠轻松了不少，朝着前面走去，想要再回到刚才的那户人家。

    只不过走了没几步，我就停了下来。

    看到我停了下来，张忠也停了下来，对我问道：“怎么了大人？”

    我伸手，对他指了指前面不远处的一个小木屋。

    现在这个村子里面所有的人家都是开着门的，只有这间小木屋是是关着门的，而且门上还挂着一把已经生锈了的铁索。

    这还不是最奇怪的地方，奇怪的是这小木屋并不大，并不像是能够住人的地方，而且我能够清晰的感觉到，这木屋里面有着一股浓浓的怨气。

    那股怨气十分的强烈，但是却并没有外溢出多少，像是被什么东西给镇压了一样。

    我看了一眼张忠，然后我们一起朝着那个小木屋走了过去。

    木屋应该很久没有人来过了，因为那把铁锁上面已经满是锈迹，很明显已经很长时间没有被人打开了。

    木屋的门上有着一个小洞，也不知道是被什么东西给啃出来的。

    我看了一眼张忠，他明白我的意思，走到了门前，伸头朝着那个洞口望去。

    可是片刻之后，张忠就倒抽了一口凉气，赶紧缩了回来。

    “怎么回事？”我望着他问道。

    “里面有些东西。”张忠对我说道。

    听到他的话，我忍不住的走到跟前，朝着那个洞口望了过去。

    只不过一眼之后我就忍不住的倒抽了一口凉气，跟张忠一样，不由的后退了几步。

    我们俩并不怕鬼，毕竟我们的身份比较特殊。

    可是看到里面的情形，我依旧忍不住的头皮发麻。

    因为我看到的不是别的，而是一张张的人脸！

    那些人脸都是女人的，整整齐齐的挨着门口，也在望着我。

    就算我胆子再大，看到这情形也忍不住的头皮发麻，怪不得张忠这货刚才会那么紧张。

    这货也不知道提前通知一下，害得我吓了一跳，实在是太可恶了。

    不过这时候并不是纠结这种问题的时候，现在最要紧的是里面的那些女人。

    不对，应该说是女鬼。

    因为我看的出来，她们并不是活人，而是鬼。

    并且是身上有着很大怨气的厉鬼！

    厉鬼我并不怕，身为一个地府捕头，我连鬼王级别的存在都见过，自然不会怕这些厉鬼。

    我看了一眼张忠，示意他去把门打开。

    张忠看了我一眼，虽然他有些怕，不过还是听话的走到门前，伸出自己的白骨手臂对着生锈的铁锁拍了下去。

    啪的一声清脆的响声，那铁锁在他的手下顿时碎裂，掉在了地上。

    张忠深吸一口气，直接一脚踹了下去。

    已经快要腐朽的木门被他一脚给踹的直接散架了。

    犹豫那些厉鬼就在里面，所以我已经做好了动手的准备，张忠也举起了自己的白骨手臂。

    可是随着木门倒下，我们都愣住了。

    因为这里面并没有什么女鬼，只是有着一座石碑。

    那座石碑就在小木屋的正中央。

    这情形让我和张忠不由的愣住了。

    石碑明显的是墓碑，可是有谁会在墓碑外面弄一个房间，然后锁起来呢。

    毕竟这墓碑又不怕人偷！

    我走了过去，打量了一下那块墓碑，顿时觉得有些不对劲。

    这墓碑上面刻着几个名字，我数了一下足足有十五个，而且看上去都是女人的名字。

    最诡异的是，在这些名字上面，有这一个大大的镇字！

    那个字雕刻出来然后用朱砂给画成了红色。

    而且这墓碑并不跟平时常见的墓碑一样，而是一个八角形的，墓碑的底座上面，每一面都镶嵌着一面八卦镜。

    看到这情形，我不由的皱了一下眉头，这他娘的根本不是什么墓碑，而是一种镇物，是用来镇压冤魂用的！

    我望着墓碑上的那十五个女人的名字，看来这墓碑下面镇压的应该就是她们的魂魄。

    想到这一点我更加的奇怪，这个小山村里面怎么会有这么一个镇物，那十五个被镇压在下面的女人又是什么来头。

    为什么死了之后会被人给镇压在这里？

    这个小木屋的位置并不偏僻，就在村里，所以有很大的可能，这个村子里的人都是知道这件事情的。

    想到这我就有些不寒而栗，村子里面的人都知道这下面镇压着十五个冤魂，可是谁也没有理会，难道她们的死是有原因的？

    我知道，在古代，由于思想封建，所以村子里面有女人不守妇道和男人私通聚会被浸猪笼的。

    那些女人死了之后属于是惨死，所以阴魂怨气很重，所以一般都会用镇物镇压。

    可是这镇物看上去年代并不算久远，最多不过是一二十年的时间。

    难道在现代，这小山村里面还保留着浸猪笼这种可怕的习俗吗？        

