    第112章你是！我的神！！！

    裴松找老爷子评理：“爷爷，你快管管他吧，这还没在一起呢，就开始撒狗粮。”

    裴庆申丝毫没有要替他说话的意思：“有本事你也撒一个，”转而看向裴淮，他现在对开窍后的裴淮不能再满意：“尽情撒，爷爷就喜欢看你撒狗粮！以后只要你撒、爷爷就吃！”

    裴淮：…………

    裴松：果然，人类的悲喜并不相通！！！

    餐后回到书房，裴淮例行将刚刚的梦编辑好发给林深。

    因为是在浴殿里，苏己的部分他只一句话带过。

    他还记得当时梦里苏也说的那种古语，大概还原了一小段、一并发了过去。

    然后收起手机，专心工作。

    虽然依然会被那种奇怪的梦困扰，但起码现在梦里的心情是好的，甚至还有些愉悦。

    不像从前，每次都从梦中惊醒，都是那种比生命还重要的东西被从心脏里强行剥离的痛苦。

    裴淮现在就是林深的头号病例。

    收到他的消息，林深都会第一时间查看。

    那段古语让他觉得很有意思，正好他有一个历史学家朋友，前段时间还上过《你好、星期天》。

    把那段古语发给朋友，然后他开始研究裴淮今天的梦。

    苏小姐的闯入不知是不是一个意外，但林深有种感觉，裴淮的梦似乎有种奇特的连贯性。

    林深忽然顿了顿，会不会是上次的催眠没有按照正常流程结束，所以……裴淮的潜意识出现了一道裂缝？

    原本他的潜意识一直被关在陵墓棺椁的那一天，可出现裂缝后，剩余的记忆就在一点点往外钻？

    这么一想的话，确实很通……

    但毕竟脑洞有些大，林深还不能这么快下结论。

    **

    接下来几天，MV即将上架，《亿万星辰》也进入拍摄前的最后准备阶段。

    裴溪发现苏己在掉落音符待了两年多，经纪公司竟然没给她开通官方的粉丝后援会。

    虽然苏己是最近才开始有热度，但身为经纪公司，早就应该着手准备这些。

    毕竟有了粉丝后援会，那些忠心的粉丝才有聚集地，大家抱团在一起慢慢积少成多，艺人的热度才能越来越好，路人基盘越来越稳。

    裴溪现在接手了，直接在国内、海外各开了一个粉丝后援会。

    【占为‘己’有】

    名字是她起的，真是太有才了。

    现在苏己在海外还没有任何知名度，但不怕，裴溪在她老公比尔的粉丝后援会群里，加上了苏己粉丝后援会的友情链接。

    果然第二天，外媒都在问：这个名叫苏己的漂亮女孩纸是谁？？？

    他跟好莱坞巨星比尔是什么关系？？？

    一周后，桑雅的MV惊艳上架，同步在企鹅音乐、酷猫音乐等各大平台，上架一个小时，播放量直接冲上榜首。

    一直在关注这个MV的京大学生、差点把学校论坛攻陷了。

    【司景川！你是！我的神！！！】

    【为什么没人提前告诉我！桑雅姐MV男主角的竟然是司景川！！否则我一定不会让苏己那女人轻易赢的！】

    【难怪上个周我在食堂门口堵苏己给她递情书！结果她说我长得太普通了让我再想想！跟景神拍MV，再看谁都会觉得普通啊！】

    【你们看《亿万星辰》官微了吗？苏己定女二了，男一还是司景川！】

    【不会吧不会吧！人家都跟景神梅开二度了！可我到现在连景身一个签名都没抢到？】

    周雪纺从曾经的学校风云人物，渐渐淡出大家视线。

    她在破釜沉舟，现在她所经历的一切，她都要加倍奉还在苏己身上！

    苏己在宿舍待了两天避风头，吃饭都是靠潘莲和孟娜轮流投喂。

    司景川一营业，学校里那些隐形的川粉全都一呼百应！

    绝对是让人想象不到的疯狂盛世！

    这会儿苏己她们又在宿舍扒拉盒饭，杨小桃也来了。

    苏己下午有节郝苟的私教课，这会儿还有点时间。

    杨小桃拿了个iPad，里面放的正是桑雅的新歌MV。

    不得不承认，桑雅这次大获全胜，不管是质量还是热度，回国第一炮可以说打的非常响亮了。

    孟娜：“你们仔细听，她MV里加了国外最先进的混响技术，还有……”

    可一转头，她发现除了自己，没有一个人是从专业角度来欣赏桑雅MV的——

    杨小桃：“桑雅姐身材真的太好了！也不知道以后谁能有这个福气！”

    潘莲：“这大长腿，怕是一宿都摸不到头！哪像结过婚的呀？为什么老有媒体说她隐婚？”

    杨小桃：“不知道，我之前看过一个新闻，爆出她隐婚对象是个煤老板，五十多岁，大光头！身高和体重都是170！”

    苏己默默看她一眼。

    不过很快，姑娘们的注意力就又被MV内容吸引。

    “啊啊啊！是海边奔跑那场镜头！”杨小桃眼珠子都快掉出来了：“制作团队也太会了叭，这呈现出来的己姐跟景神好有CP感啊！我要不是那天去现场看过，差点就信了！！！”

    那天现场，苏己明明在前面夺命手刀跑，而司景川娇气又柔弱的跟在后面。

    可经过制作团队的妙手回春——

    海风温柔拂过苏己脸颊，刚烈少女秒变所有男生心头白月光、世界第一初恋！

    而司景川就是那种苏感极强的男朋友，微笑的时候眼睛里有光，无限宠溺！！

    有一个镜头，司景川在后面跟苏己喊了句什么。

    MV里只能大约看清他的口型，并没有收音进去。

    这可引起了弹屏的疯狂讨论。

    【唇语十级告诉大家，他喊的绝对是：老婆！嫁给我！】

    【真的假的？他们在MV里演的只是男女朋友吧？】

    【可我也觉得景神第一个字的发音像“老”欸！】

    【会不会是景神私下对苏己的什么小昵称？啊啊啊！真的好想知道！】

    【太有CP感了！好期待他们搭档合作的亿万星辰！！！】

    讨论的声音霸占了有十秒钟的弹屏。

    各种粉红色小滤镜。

    但只有苏己知道，那天司景川在后面喊的是：

    “老大！等等我！！！”

    (本章完)

