    第1100章 千眼   

    冰娥大吃一惊，没有料到帝释天这么快便解开了自己的冰封，神通当真是广大！   

    眼见帝释天闭着眼睛，似乎不能视物，动作还有些发僵，冰娥暗忖道：“这恶神还瞎着呢！”

    

    当即挥舞三叉神戟便打了过去，帝释天却丝毫不惧，手持三钴杵也横冲直撞迎来，不等三叉神戟搅起风暴，便奋力一磕，但听“当”的一声响，冰娥顿觉双手剧痛，三叉神戟竟飞了出去！   

    冰娥骇然变色，心道：“这恶神不是瞎了么？

    ！怎么闭着眼睛还能打的如此清楚！”

    

    “哈哈哈~~~”   

    帝释天仗着身莽力大，也不怜香惜玉，狞笑声声，只把三钴杵劈头盖脸的朝冰娥乱砸！   

    冰娥手忙脚乱，连捡三叉神戟的空隙都没有，也无暇去祭雪魄神锥，只顾着闪转腾挪，片刻之间就招架不住了，心里暗暗叫苦！   

    幸得百花仙子站在不远处，刚逼迫着婆罗贺摩给罗摩喂了神药，抬头便看见冰娥情势危急，连忙呵斥道：“恶神休要猖獗，吃我一锤！”

    

    当即飞起花锤，去打帝释天的后脑！   

    帝释天听见呼喝声的时候，就已经暗中提防了，听见脑后风声有异，急转身把三钴杵往上一架，“砰”的砸开了花锤，扭头再寻冰娥，冰娥却已经远远逃开，捡回了三叉神戟，正自气喘吁吁，香汗淋漓。

    

    经受了方才那一番疾风骤雨式的打压之后，冰娥累的是手软脚麻，已无力气再战，心里只是狐疑：“那恶神到底是怎么视物的？

    ！”

    

    而在这个时候，阿螭还俯身在地上，正倔强的抠那玲珑宝盖呢！   

    帝释天忽的把三钴杵一挥，狂风似的朝阿螭扑了上去，喝道：“是你闪瞎了本尊的眼睛，先打死你！”

    

    百花仙子惊呼道：“阿螭小心！别抠了！”

    

    阿螭来不及抬头，先掣出流洲仙剑，匆忙往上一架，心道：“这家伙不是被我的黄金环闪瞎眼睛了么，怎么还在逞凶？

    ！”

    

    “当~~”   

    剑杵相交，阿螭也抵不住帝释天的大力，玉臂陡震，流洲仙剑登时脱手而去！   

    帝释天叫道：“去死吧！”

    又是一杵砸落！   

    阿螭就地一个翻滚，极其狼狈的躲了开来，帝释天似乎是打算报瞎眼之仇，上赶着又砸，一杵接一杵的快，拼命似的，嘴里的骂声也不停，阿螭连滚了好几遭，发饰也掉了，衣衫也凌乱了，汗流浃背，湿漉漉一片，不禁羞恼交加，怒气冲天，心里暗骂道：“好你个番邦恶神，本公主什么时候受过这样的侮辱！”

    

    冰娥已经无力再战，只是干看着着急，百花仙子则是怕婆罗贺摩和乌玛突然反水，不敢离开罗摩身边须臾，眼见阿螭危险，只好又祭起花锤去袭扰帝释天。

    

    “砰砰~~”   

    花锤砸落的角度刁钻，帝释天也不得不招架，总算是给阿螭解了围。

    

    阿螭是真气急败坏了，也不等完全站起身来，便“嗷”的咆哮出一声龙吟，直震得摩天神殿都“嗡嗡”颤响，帝释天也呆了一呆，暗自惊道：“这小女娃好大的嗓门啊！”

    

    这当口，阿螭已经将左臂暴长，五指化为利爪，斜刺里朝他心口抓了过去，所施正是家传的“缚龙术”神通！   

    “嘭~~”   

    这一抓，正中帝释天的胸膛！   

    帝释天万万没有想到看起来柔柔弱弱的阿螭竟然如此悍勇！禁不住“唔”的一声闷哼，只觉五脏六腑翻江倒海一样难受，分明是受了不轻的内伤！脚下也站不稳了，往后趔趄了好几步，上半身的神袍已经化作灰烬，簌簌飘飞！   

    婆罗贺摩与乌玛不禁面面相觑，彼此都吃惊不小。

    

    好厉害的丫头片子！   

    “哎呀！”

    

    百花仙子和冰娥忽然齐声惊呼起来。

    

    阿螭还不知道她们俩在叫什么，待站起身来，定睛一看，也唬的魂飞魄散！   

    原来帝释天神袍被击毁，敞了胸露了怀，胸部腹部密密麻麻闪动，竟然长满了大大小小的眼睛！   

    “呕~~”   

    阿螭哪里受得了这个？

    ！只觉得恶心至极，也恐怖至极，几欲干哕，手脚都吓软了！   

    但她也由此明白了过来，难怪帝释天在瞎了两只眼睛之后还能战斗，原来他身上也有眼睛！   

    也怪罗摩事先没有说完帝释天的底细，以至于百花仙子、阿螭、冰娥都不知道，帝释天有个恶名，叫做“千眼杀神”！他之前每打死一个对头，便要挖走人家一双眼睛，安在自己的身上！   

    “原来你们都怕这个？

    哈哈~~早知道本尊便不穿衣服了！”

    

    帝释天见百花仙子、阿螭、冰娥个个脸色煞白，登时大乐，嘿然浪笑道：“等你们死了之后，眼睛也归本尊所有！”

    

    言罢，帝释天居然丢了三钴杵，纵身腾空，张开双臂便朝阿螭扑了上去，那模样，分明是要耍流氓，裸着上身去抱阿螭！   

    阿螭吓得“哇哇”尖叫，转身就朝百花仙子的身边跑去。

    

    “嘿嘿嘿~~别跑啊！”

    

    帝释天邪笑着，也追了过去。

    

    阿螭凄凄惶惶的躲在了百花仙子的背后，帝释天已经迫近，阿螭叫道：“仙子打他！打他啊！”

    

    百花仙子强忍着恶心，把双翅一振，但见银屑纷飞，如漫天大雪，簌簌而去，刹那间便糊了帝释天一身，把胸部和腹部的眼睛全都被迷住了！   

    帝释天乐极生悲，万没想到百花仙子还有这一招，连忙倒纵出数丈远，叫道：“婆罗贺摩，还不动手？

    ！”

    

    喊声中，一转身，但见他背上也全是眼睛，一个个睁的浑圆！   

    阿螭扭头便呕。

    

    百花仙子也恶心的手脚酸软。

    

    那帝释天却丢出一块黄橙橙玉石也似的东西，平铺在地上，但听“咄咄咄咄”一阵乱响，竟化成了一道七层高的金色台阶。

    

    婆罗贺摩原本还在迟疑，眼见这金色台阶显现，脸色顿时大变，手里神光一闪，陡然多出了一根锡杖也似的宝贝，猛然砸向离他最近的百花仙子！   

    百花仙子一直担心婆罗贺摩反水，始终留意，眼见他果然发难，虽怒却不惊，把流洲仙剑往上一架，喝道：“你果然是个三心二意的混账！”

    

    婆罗贺摩骂道：“杀父之仇，不共戴天！本座堂堂天神，岂能降贼？

    ！”

    

    （御风楼主人：抱歉，请个假，又有朋友结婚了，还是我定的日子……明天下午结束之后，一定尽快滚回家码字。

    ）   

    

    

