    “这具尸体的血脉意志竟然能够通过本能操控周围的生物，令周围生物发生进化，然后保护自己，并且吸取鲜血进行复活，当真是恐怖呀！”

    王仙满脸震惊的看着这一幕，目光怔怔的盯着那具尸体，脸色剧烈的变幻。

    “黄河中的生物很多，但是这具尸体却只操控那些微小的生物，蚂蚁、蚊子、水蛭都是非常微小的存在，它为何不操控黄河中的鱼类，那些大型的一米左右的鱼类？”

    “甚至到现在，它控制的最大生物也是一个蟾蜍，巴掌大小的蟾蜍！”

    “是因为！”

    王仙脑海中不停的思考中，微微眯起眼睛：“是因为，这具尸体已经死亡，哪怕一丝血脉拥有活性，但这一丝血脉所能够释放的能量，只能够操控蚂蚁蚊子这种微小的生物，可能最近，操控的生物变强，能够控制蟾蜍！”

    “事实上，目前这具尸体，没有丝毫的战斗力，它让一部分的生物去寻找鲜血恢复，让最强的生物在它的周围守护它，防止被其他生物发现，一旦发现，它复活的可能性微乎其微！”

    王仙想到这里，目光炽热的盯着那具尸体。

    星空巅峰的血脉存在，近乎可以与神龙媲美的恐怖存在，眼前这具尸体，就是一个巨大无比的宝藏！

    王仙双眼放光，身上渐渐的散发出神龙的威严！

    “嘶嘶嘶！”

    “咕嘟嘟！”

    就在这一瞬间，围绕在那具尸体周围的十一级变异生物立刻盯向王仙，眼神冰冷，不带丝毫情绪。

    “吼！”

    轻微的龙吟突然传来。

    “哗啦！”

    一声河水的声音传来，一条五彩神龙出现在黄河中。

    此处水深十几米，对于王仙七米左右的庞大身形来说，犹如一个小荷塘。

    “咕嘟嘟！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在王仙变成神龙的瞬间，前方二十几个强大的变异生物没有丝毫的犹豫，直接朝着他攻击而去。

    这些生物感觉不到丝毫的恐惧与疼痛，张开锋利的牙齿、口器，朝着王仙咬去。

    它们的速度恐怖无比，口器锋利无比，几乎相当于九级武器的锋利度。

    “去死吧！”

    王仙看到冲击而来的二十几个生物，锋利的爪子直接朝着前方撕裂而去。

    “滋滋滋滋！”

    金峰之气，密密麻麻恐怖的金峰之气直接覆盖前方几十米的范围。

    “轰轰轰！”

    一声声恐怖的声音传来，变异的生物没有丝毫的属性，但是他们却拥有恐怖无比的防御。

    但，它们这次遇到的是王仙，一个可以媲美十二级恐怖生物的存在。

    锋利的金峰之气，落在十几个生物的身上，直接划出一道道长长的血痕。

    王仙的龙爪，锋利度远远不是先天灵器湛泸能够相比的。

    作为宇宙中最顶级的存在，神龙的身躯，能够排到前三，再加上神龙的属性攻击，令之屹立在最巅峰。

    “神龙摆尾！”

    王仙操控者龙尾，身形一动，直接扫向十几只变异生物。

    “轰轰轰！”

    宛若爆炸的沉闷声音直接传出方圆几十公里。

    “什么声音？”

    “是什么声音，我刚才隐隐约约听到咆哮之声！”

    “哪里发生爆炸了吗？”

    位于黄河四公里左右的临时基地内，一个个强者、神医从帐篷内走出，满脸惊疑的大声喊道。

    “呱呱呱！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，一股令他们感到头皮发麻的声音传来，声音，清晰地传入他们的脑海。

    “什么？这...这声音？”

    “是变异生物的声音，那呱呱的低吼，是变异蟾蜍，不过这个声音，比我们白天听到的更加恐怖！”

    “另外的声音是变异蚊子、水蛭的声音，天呐，到底发生了什么事情？”

    周围一众先天强者听到这一声声急促激烈的叫声，脸上露出震惊之色。

    “咔咔咔！”

    就在这时，整个临时基地的灯光亮了起来，令周围犹如白昼。

    一个个士兵走出来，军装中年身形一动，直接跳到最大的帐篷上，目光朝着黄河的位置看去。

    其余一名名先天强者对视一眼，紧跟着直接凌空飞行，朝着那个方向看过去。

    “轰！”

    就在这时，他们听到一声拍打在湖面上的声音。

    “吼！”

    一声令他们颤抖的声音响起，隐隐约约，他们看到一个巨大的尾巴，朝着前方进行攻击。

    “好恐怖的威压，我站在这里都能够感到那股犹如死亡的威胁！”

    “黄河那里到底发生了什么事情，怎么会有如此恐怖的声势传来，那...那声咆哮究竟是什么生物？”

    一众先天强者瞪大眼睛，满脸震撼的朝着黄河的方向看去。

    感受着这股心悸的力量，他们心中充满了恐惧。

    “有强大的生物在那里战斗，太强了，简直匪夷所思！”

    军装中年目光盯着那里，身子微微颤抖。

    无论是变异生物的咆哮，还是那声充满威严的吼声，都令他们感到心悸。

    那里的生物，绝对不是他们能够对付的。

    “战斗？”

    周围一众人咽了一口吐沫，尤其是那些实力未达到先天境界的人，每一个传来的声音，都令他们恐惧。

    他们毫不怀疑，如果他们距离再近一些的话，甚至连站都站不起来。

    那里，好似有神魔存在。

    “难道令生物变异的恐怖存在正与其他生物战斗？”

    周围一众人心中猜测。

    而此时此刻，正在黄河之中的王仙，口中吐出一颗青色的龙珠。

    龙珠散发出青色的光芒，周围，一根根水草瞬间变成手臂粗的荆棘之草，朝着一个个变异生物缠绕而去。

    王仙伸出龙爪，直接抓在十一级的尸蟾蜍，用力一握。

    “碰！”

    整个尸蟾蜍直接变成肉团，哪怕是拥有恐怖的防御力，依旧被直接斩杀。

    周围，一只只变异生物被荆棘缠绕，剧烈的挣扎着，渐渐地撕裂缠绕在身上的荆棘。

    “一群十一级的生物而已，去死！”

    王仙仰头张开嘴巴，湖水，迅速的朝着周围倒退着。

    犹如炎浆般的火焰，直接朝着一众变异生物覆盖而去。

