    埃尔南·艾文和他的妻子，皆是一脸懵圈。

    半死的神明，这个答案，让他们感觉十分离谱，死亡的界限怎么变得如此复杂，死就死，活就活, 半死不活，这叫什么事。

    “岳先生，半死的神明是什么意思？”

    “嗯，这个——”

    “神明的力量，已经超脱了凡人的理解。”

    “对于生与死的定义，也与我们凡人不一样, 神明有两个核心，第一个核心，乃是代表神权和力量具现的神格晶核。

    你们先祖从阿兹特克人祭司手中掠夺的这块金色水晶, 乃是神格晶核的碎片。

    这块金色水晶之中，残留着那位神灵的力量。

    埃尔南一族的诅咒，皆是源于它。

    神明的第二个核心，乃是神明的信徒，只要还有信仰这位神明的信徒，这位神明的印记便会残留在天地之中，祂便有机会再次复活。

    想要彻底让这位神明死去，便需要毁灭祂的宗教，祂的信徒。

    想要复活这位神明，就必须以这块神格晶核碎片为锚点，

    收集足够的信仰之力，重新点燃神火, 把停留在过去时空之中的神明唤醒, 并让祂顺着时间之河，来到我们这个时间节点。”

    埃尔南家族所受到的血脉诅咒, 其实是这位神明的手段。

    祂想使用恩威并施的手段, 让埃尔南家族的人屈服于祂，为祂所用。

    无奈, 埃尔南家族在这几百年的时间里，并未诞生天赋出色的后代，及时发现这块神格晶核碎片的秘密。

    发现这块神格晶核的秘密，基本条件便是有一个强大的灵魂，能做到精神之力外放。

    但这样的条件，其实是十分苛刻的。

    人类之中，不修炼就能做到精神之力外放，那绝对是天才中的妖孽。

    先天精神力满级的超级天才，这样的人，不论学习什么，估计都是上手就会的那种。

    “岳先生，那接下来该怎么办？”

    “不管是复活这位神明，还是彻底杀死这位神明，我们都听你的。”

    埃尔南·艾文想的很清楚，不管选哪条路，以他的能力，都难以实践。

    现在, 决定命运的力量, 掌握在岳镇山的手中。

    他唯一能做的, 便是付出自己的忠诚，以及埃尔南一族的忠诚。

    今后，他们只能依靠岳镇山而活。

    “嗯，我的建议是彻底灭杀这尊神明。”

    “想要复活被击杀的神明，其代价，可谓巨大，哪怕是我，也没有这样的能力。”

    这个世界是公平的。

    想复活沉睡于过去时空的神明，那么付出的代价几乎是对等的。

    且不说，需要收集海量的信仰之力，就神明复活之时，时间之河造成的反噬，那也不是普通人能承受的力量。

    “嗯，那接下来我该怎么做！！”

    “难道我要像祖先一样，前往美洲，去把阿兹特克人彻底杀光？？？”

    “呃——”

    岳镇山诧异的看了看埃尔南·艾文，还真是直截了当。

    不愧是匪帮文化的传承者，够暴力，够直接。

    但岳镇山暂时还不需要这样做，也不能这样做。

    首先，现在的美洲，已经成为丑国的后花园，另外，继承阿兹特克人文明的主体区域，已经成了墨西哥的地盘。

    现在去搞事，可不是一个好的选择。

    其次，岳镇山对于这颗神格晶核碎片，还有其他计划。

    岳镇山当初修炼的《灵蛊分神法》，此秘法可以把自身的命运之力分成福、禄、寿三道分神斩出，修成身外化身（详情：34章）。

    如今岳镇山已经修成了福、禄两道分身。

    还差最后一道‘寿’字分身没有斩出。

    这块神格晶核的出现，则让岳镇山冒出了一个大胆的想法。

    如果让最后一道分神化作灵体，夺取这块神格晶核碎片的控制权，那么自己最后一道分神，是否能够继承这位神明的部分神权？

    按照之前两道分身的情况来看，若是分身夺取躯壳成功，则会继承原来躯壳的能力。

    比如僵尸分神，夺舍成功之后，他继承了变异僵尸任天堂的所有特性，龙脉分身也继承了龙脉的所有特性。

    把这块神格晶核碎片转化成为分神，那么，上一代神明遗留的信徒，就会成为自己的宝贵财产，岳镇山绝不会让艾文去杀戮这些信徒。

    “艾文，我刚刚不是说过嘛！”

    “神明有两个核心，分别是信徒和神格晶核。”

    “想要毁灭这尊神明，不一定要去击杀信徒，我们可以毁掉这颗金色晶石。”

    “这个——”

    埃尔南·艾文看了看岳镇山指向儿子脖子上面的项链，很是纠结。

    首先，艾文不确定岳镇山的方法是否真的有效。

    如果这颗金色晶石被毁，而诅咒并未消除，那么，他儿子就死定了。

    其次，这颗金色晶石不是说毁掉就能毁掉的。

    在察觉这颗金色晶石有异常的时候，他们埃尔南家族尝试了各种方法，就是不能毁掉这颗金色晶石，最后不得不放弃，从而寻找其他接触诅咒的方法。

    “艾文，你若是相信我，便把这颗金色晶石交给我。”

    “到时候，不仅解除你们埃尔南家族的血脉诅咒，你们埃尔南家族还能获得其外的好处，到时候，你们埃尔南家族将会成为超凡家族。”

    “这，那...那就拜托岳先生你了。”

    带着犹豫不决的神情，艾文最终选择押宝岳镇山。

    他这次来东方，已经付出了所有代价，如今不过是再次梭哈而已。

    “很好，你做了一个英明的抉择，这将开启埃尔南家族新的篇章。”

    “今后，你的子孙，绝对会称赞你的。”

    “希望如此——”

    埃尔南·艾文叹了一口气，他们埃尔南家族被诅咒折磨了几百年，他很疲惫，艾文原本有两个儿子的，可惜有一个在六岁的时候，死于意外。

    但他知道，这不是意外，而是血脉诅咒的作用。

    艾文解除儿子脖子上挂着的金色项链，也没吵醒他。

    岳镇山接过这条特殊的金色项链，把神识渗入其中，查看这颗神格晶核碎片的具体情况，或许系统还能解读出隐藏的信息。

    但就在他神识接触晶核的瞬间，异变突然发生——

