    霄一真祖后退，一缕缕道印朝着它冲来，竟然能够克制它的符文力量，这让它有些心惊。要知道，这等事在那片宇宙的数个纪元中，可从来未曾发生过。

    “你做了什么！”

    它喝道。

    姜小凡抬手，屈指轻弹，又是数枚道印飞出。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    道印如光，化作一道道神箭，压向霄一真祖。

    霄一真祖脸色动容，体内冲出更多的神秘符文，与姜小凡打出的道印一次又一次在虚空上碰撞，震荡出满天的波痕。

    “哧！”

    轻微的脆响传出，霄一真祖打出的符文被震碎，消散于无形。

    同时，姜小凡凝聚出的道印也炸开，四下飞散。

    “看来，距离完善还差的远。”

    姜小凡自语。

    他望着对面的霄一真祖，又露出淡淡笑意，眼前正好有人可以帮助他。

    他不展天纹，不显秘术，凝聚一枚枚道印，不断飞向霄一真祖。他依靠死去的天境强者尸骸内的符文推演道印，虽然成功了，但是却残缺的很厉害。此刻，有霄一真祖这个活生生的真一天境强者在，正好能让他更好的推演这种道印。

    “道对本座无用！”

    霄一真祖冷喝。

    他体内冲出一枚枚神秘符文，力量变得更加可怕，移动的轨迹也变得更加刁钻，先后震碎姜小凡凝聚而出的道印，逼的姜小凡连连后退。

    “自以为是。”

    姜小凡面无表情。

    他与霄一真祖交锋，如今的目的很简单，只是要依靠对方来淬炼自己的道印，真正推演出可以克制第一真界这种符文力量的术与法。

    “轰！”

    “轰！”

    两人相互碰撞，姜小凡数次受创。

    “早说了，道对本座无用。”

    霄一真祖道。

    它也受了伤，但是相比姜小凡而言，它受的伤很轻。

    “慢慢就有用了。”

    姜小凡道。

    他擦掉嘴角的血迹，眼神依旧很平静。他的真实战力高于霄一真祖，此刻却是在以一种不擅长的方式来战斗，自然而然会连续遭受创伤。

    不过，这等伤也算有价值。

    “嗡！”

    他周身天光闪烁，道印变得更加凝练，变得更加浑圆。

    霄一真祖渐渐发现了异样，脸色微变，眸子中怒火跳跃：“好一个土著，竟敢将本座的力量当作熔炉来助你推演新术，你好大的胆子！”

    它眸子森然，杀意惊人。

    姜小凡脸色平静，屈指轻弹，新凝聚而出的道印飞出，压向霄一真祖。

    霄一真祖被迫动手，挥出满天符文。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    这一次，他所扫出的密集符文全部崩碎，如寒冰遇上烈火，全部融化。

    “你！”

    霄一真祖脸色铁青。

    在这短短的片刻间，姜小凡以它的符文力量为炉火，竟然推演出了这般强大的道印，已经足以粉碎它的符文力量，这让它心中即是震惊又是愤怒。

    “如何，我说过，慢慢就会有用了。”

    姜小凡道。

    他的话语很平淡，轻飘飘的，但是却如同一记响亮的耳光。

    霄一真祖脸色阴沉，最后只剩下了一个字：“杀！”

    它爆发出了滔天的威势，三十三重天塔闪烁奇光，以通天之势压了下来。这是一宗真一天宝，非常可怕。

    “差不多了。”

    姜小凡淡淡道。

    “铿！”

    刺耳的兵鸣响起，混沌神戟从他体内冲出，斜斩而下。

    三十三重天塔很强，但是混沌神戟更加不弱，这杆神戟作为姜小凡这一世的唯一道兵，随着他的修为增强而增强，如今自然也达到了真一天宝层次。最为主要的是，姜小凡对这杆神戟的祭炼从未落下过，使得这杆神戟强大极致。

    “铛！”

    剧烈的碰撞下，两宗天宝同时倒飞。

    不过下一刻，姜小凡体内冲出另一宗天宝，开天鸢飞了出来，随着混沌神戟一起朝着三十三重天塔压下，而这还没有完，随着开天鸢之后，轮回图亦是从他眉心中射了出来，覆盖了大半个苍穹，浩浩荡荡的朝着三十三重天塔压下。

    “你……”

    霄一真祖变色。

    这个第一真界的三大真祖之一气的浑身颤抖，它只有一宗天宝，但是如今，姜小凡却是直接砸出三宗真一天宝，尤其是最后出现的轮回图，那等强大，几乎可以比得上太一真祖的镇天网了，这让它压抑的不行。

    这不是欺负人吗！

    “咚！”

    剧烈的碰撞，姜小凡的三宗真一天宝压下，直接将三十三重天塔镇压了。

    霄一真祖竭尽全力催动三十三重天塔，但是却毫无用处。

    “叮！”

    一道轻微的脆响传出，三十三重天塔上的神魂烙印被姜小凡碾碎，令的这宗天宝成为了一件无主之物，也使得霄一真祖咳出一口精血来。

    “还给我！”

    它怒吼道。

    姜小凡面无表情，可以克制第一真界的符文的道印已经被他完善的差不多了，显然，霄一真祖不再具有多少价值。

    “轰！”

    他踩着轮回步而上，一拳压下，十方变色。

    轮回拳奥义爆发，霄一真祖避无可避，当场被一拳轰的粉碎。

    “啊！”

    它发出一声大吼，瞬间重组真身，再次杀向姜小凡。

    “太一真祖已经在祭炼新的术与阵，只待你这土著出现，一举镇压。现在已经够了，本座不想再和你纠缠，你敢跑到这里来，这就是自寻死路！”

    它喝道。

    它手中出现一枚比较特别的符文，抬手丢出，如同在朝外界传递着某种信息。

    “是吗，那还真是多谢你的提醒。”

    姜小凡道。

    他的话语落下，霄一真祖顿时变色，因为它打出去的符文被弹了回来，无法将这其中的情形传递出去。

    “你封印了这片星空？！”

    霄一真祖变色。

    这一刻，它的脸色顿时变了，细细一番感悟下，它发现外界的一切果真感应不到了，有一种恒古的力量遮掩了所有天机。

    “卑鄙的土著！”

    霄一真祖怒斥。

    姜小凡不知道这如何可以和卑鄙联系到一起，当然，他也并不在意霄一真祖的话，他只是踩着轮回步而动，轮回拳挥出，压向霄一真祖。

    霄一真祖大吼，天术尽展。

    这是一股可怕的波动，此刻，霄一真祖在震怒之下，完全不计后果，真一天境的强大力量如山洪爆发一般，扩散在这片世界的每一个角落，震碎大片疆土。

    “轰！”

    终于，这颗大星崩碎，四分五裂。

    它没有停留，化作一道光冲向远方。此时此刻，连三十三重天塔都被姜小凡夺了过去，它很清楚自己不再是姜小凡的对手，既然不是对手，那就必须走。

    姜小凡迄立星空上，眸子冷然。

    他右腿在星空上微微一震，遍布星河的天纹大阵全部亮了起来，光芒刺目，将霄一真祖生生弹了回来。

    “上一次有太一真祖和木一真祖救你，这一次，你以为还能活下去？”

    姜小凡淡漠道。

    霄一真祖脸色狰狞，一声大吼，生生化作了一方宇宙。

    “想杀本座，没那么简单！”

    它吼道。

    它的声音从演化而成的小宇宙中传出，下一刻，这方宇宙朝着姜小凡覆盖而去，显然是要将姜小凡收入其中。

    “你以为，只有你有宇宙吗！”

    姜小凡冷笑。

    他将体内宇宙撑了起来，比霄一真祖演化而出的宇宙更加浩瀚，直接压下。

    “轰！”

    这是一次惊人的碰撞，霄一真祖生生被打回了原型。

    “该死！”

    它咬牙切齿，整个宇宙都晃动了起来。

    “杀！”

    姜小凡低语。

    他与霄一真祖在这片宇宙上连连碰撞，因为霄一真祖也是真一天境第二重天的强大存在，他想杀死对方，自然不会很简单。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一次次的碰撞，星空剧震。

    这个地方若非有姜小凡布下的密集天纹守护，十方星空估计早就被毁了个干净。当然，这并不是他考虑到了这片世界的生灵们，而是不想惊动了太一真祖。

    在与霄一真祖的碰撞中，他也遭受了不轻的创伤。

    “差不多够了。”

    姜小凡冷道。

    无边大道在他身边闪烁，他划动双手，六颗朦胧的大星悬浮了出来，围绕着他缓缓的旋转，浩荡出一种浩瀚无边的大道宏韵。

    霄一真祖脸色惨变，心中升起一股惶恐的感觉。

    “屠人屠地屠天！”

    它大吼道。

    这一刻，它不再有丝毫保留，打出自己的最强天则杀术。

    无尽魂影闪烁，类人类鬼类魔，交织着无边的怨气。同时，密集的天则杀纹交织，一条条大道如怒龙咆哮，连时间都因此而停滞了下来。

    也是这个时候，对面，姜小凡眸子中闪烁出刺目的神光。

    “六道轮回！”

    他划动双手，平静而缓慢的推了出去。

    自远古时代诞生到现在，他前后数次打出这则无上圣法，只是，以前他都是以这则古术救人，而这一次，却是为了杀人。

    “轰！”

    六道轮回一出，天地失音，宇宙死寂，整个天地都平静了下来。

    霄一真祖打出的最强天术在瞬间被碾碎，六颗朦胧的古星旋转，演化出一方灭世的磨盘，浩浩荡荡的从天而降，将霄一真祖覆盖在了其中，令之难以挣脱。

    “该死！住手！”

    霄一真祖大吼。

    存世无尽岁月，参与过毁灭那片星空的数个纪元的战争，它从来没有想过，自己有一天竟然会在那片宇宙的修士手中面临死亡的威胁。

    这一刻，它感觉到了恐惧。

    “快！住手！”

    它大叫道。

    姜小凡抬起右手，面无表情的望着霄一真祖：“你们在毁掉那片宇宙的数个纪元时，曾经，应该也有无数生灵叫过住手，你们，有谁听过？”

    “你……”

    霄一真祖变色。

    轮回磨盘压下，它的大半边天躯都炸开了，手段尽出也抵挡不住。

    四周，有脆响传出。

    如此强大的力量，纵然姜小凡布下的天纹也支撑不住了，出现了一道道裂痕。

    姜小凡眼神冷淡，右手缓缓压下：“轮回！”

    “轰！”

    六颗朦胧古星旋转的更加疯狂，轮回磨盘压过，生生碾碎了霄一真祖的肉身，随后粉碎其天魂，连一点渣子都没有剩下。