    薛彩凤见钟文清还是想试一试，依旧劝了两句：“我是希望安宁好的，我也不知道安宁情况是不是很严重，我希望没我那么严重，到时候应该就不会吃那么多的苦。”

    “而且，如果安宁能好了，好好养几天就行。比起以后健健康康的活着，这点儿皮肉痛真就不算什么。”

    周红云觉得薛彩凤说得很有道理：“嫂子，要不试试吧，我们这么看着安宁，实在太难受了。”

    钟文清还是认真想了想，跟薛彩凤说道：“我们再等几天，如果安宁一直不见好，就拜托你帮我们请道士过来。”

    薛彩凤点头：“行，嫂子，我也觉得再观察几天，说不定等安宁身体好一些，阳气充足，自己就醒过来了呢。”

    钟文清也是抱着这个想法，毕竟心里还是有一丝丝的不忍。

    等薛彩凤走后，钟文清想了想跟周红云说道：“这件事你不要跟家里其他人说，包括朝阳。如果过几天安宁好了，我们就当什么事情没发生。如果安宁还是这样，我们再跟家里人说。”

    现在说，家里肯定没有一个人会同意，等到所有的办法都想完，安宁还是不好，大家可能才会不得不接受这个办法。

    周红云点点头：“就是要苦了安宁。”

    钟文清心里也难受，可是看着三个孩子，又逼着自己狠下心来。

    只要能救命，就算以后安宁和时勋恨她都可以。

    一个星期过去，盛安宁依旧没有任何起色，只是眉眼间凝聚的戾气越来越浓郁，看人时，目光空洞却带着一丝阴沉，让人不敢跟她对视。

    连三个孩子一看见她，都开始哭，吓得不敢到跟前。

    每天看见妈妈这样，他们也终于有一点明白，妈妈不是原来的妈妈，不会再对他们温柔地笑，不会抱着他们举高高。

    也不会亲他们的小脸蛋，抱着他们幸福的转圈圈。

    他们已经能肯定，这不是他们的亲妈妈，所以会害怕地哇哇大哭，也会因为想妈妈，不肯好好吃饭，好好睡觉。

    先是墨墨开始发烧生病，这是三个孩子中，最慢热的一个，这会儿却反应得最强烈。

    接着就是舟舟和安安，开始高烧不退，吃什么吐什么，哭喊着要妈妈。

    折腾一天过去，小脸就瘦了一圈，蜡黄蜡黄，非常的没精打采。

    钟文清几个人又是要照顾盛安宁，又是要照顾生病的三个孩子，精力憔悴到有些崩溃。

    周朝阳也请了假，在家帮着看孩子，照顾盛安宁。

    盛明远夫妻也每天带着多多过来，可依旧感觉家里兵荒马乱，照顾不过来。

    钟文清抱着因为高烧，小脸通红的墨墨，不停地摸着他的脑门，再摸摸他的手心，眼泪就没停过：“都两天了，还不退烧，可怎么办呢？南光，我们要不就试试？”

    周南光这些天就没停止过给盛安宁找医生，中医西医，还有很多老医生，都请到家里来给盛安宁看病，却都是摇着头离开，都没见过这么古怪的病。

    这会儿又听钟文清提起，皱着眉头不肯松口，却又找不到辩驳的理由。

    钟文清哭起来：“我们不能看着孩子这样不管，也不能看着安宁这么难受啊。”

    盛明远和林宛音也听说了薛彩凤的事情，他们是不赞同用同样的方法对待他们的女儿。

    所以，这会儿是盛明远提出了反对：“如果国内治不好，我就带安宁去国外，肯定能找到治疗的办法。但绝对不会用封建迷信的办法。”

    林宛音点头：“对啊，不行我们就带她去国外治疗，肯定会有办法的。但绝对不能用那么残忍的办法去治疗，那简直太不人道了。”

    钟文清自然不同意林宛音他们将盛安宁带到国外去治疗，现在又因为三个孩子生病，着急之中就没了理智，很多话不经大脑就出来：“你们从小的在国外长大，自然不懂国内还有很多神奇的医术和解释不了的现象存在。我们是绝对不会允许你们带安宁出国。”

    周南光真怕两边会吵起来：“你们先冷静，知道你们的出发点都是为了安宁好，但是现在的情况，就算她想出国，也没那么简单。而找道士给安宁看病，我也是不同意的。”

    钟文清就有些着急：“我们试一试总是可以的，我们不能什么都不做。你看看孩子们，再看看安宁？如果安宁一直不好，我们的日子还怎么过？”

    抱着安安一直没说话的周朝阳，突然站了起来，不满地看着钟文清：“妈，我不管你们是怎么想的，还是外面怎么说的，我都不信那些歪门邪道能看病。真要是那样，还要医院做什么？而且你想过没有，如果你这么做了，我大哥回来知道后，他会不会责怪你？”

    钟文清这会儿脑子已经没有了任何思考能力，就一心想要给盛安宁看病。

    第二天，趁着盛明远和林宛音带着孩子们去医院看病，周南光继续出去找认识人的，联系全国各地的专家时，钟文清让薛彩凤带着道士上门。

    家里只有周红云和做饭的阿姨在，她们虽然不忍心，却又相信这是真的，只有这样才能让盛安宁彻底好起来。

    道士是个四十多岁的男人，长得精瘦，看上去有些单薄，穿着长袍，还有几分仙风道骨。

    钟文清看了一眼，对这个道士的外貌还是有几分信赖，带着他上楼去盛安宁的房间。

    道士边走边皱着眉头，到二楼楼梯口时，突然停住脚步，缓缓转身转了一圈后，看着钟文清：“这个房子，之前有人上吊死过。”

    钟文清愣了一下，这个她还真知道，这些房子是民国就有了，后来建成大院后，就把这些小洋楼分给级别高的将领住。

    后面的平房是新盖的，分给了级别低一些的领导住。

    薛彩凤刚上了一步楼梯，听见道士的话，吓得赶紧退下一步：“不可能吧？”

