    丁三桃本还想再说什么，可转念一想，这是年如意的私事，她掺合太多也不好，何况年如意有银子，人家要买铺子，要开铺子，也是好事。

    丁三桃就道，“我们一起进去吧，要买铺子之前，咱们也得看看铺子大小合不合适。”

    一群人就进去了。

    铺子里，很多人在买茶叶，拥拥挤挤的，几人费了好大的劲儿，才挤到了李老爷身边。

    李老爷和他两个儿子一个儿女忙的都快要喘不过来气，额头上都忙出了一层热汗，还是妇人喊了一声，“李老爷，你歇会儿，这里有人想要买你的铺子。”

    “真的？”李老爷脸上很激动，把手上的秤杆，交给他大儿子，“立仁，你把秤，爹和你王婶她们去谈点事。”

    李老爷把王婶和年如意一行人，带去了铺子里头一间休息室內，李老爷有些尴尬说，“铺子里没烧水，你们等会儿，我让我家茶霏去烧点儿？“

    “李老爷，不用了。”年如意微笑如风，“我们不渴，我们还是谈谈买卖铺子的事情吧。”

    “是你要买我家铺子？”

    李老爷做生意多年，早就练就了一副好眼力，他扫了年如意几人一眼后，就把目光定在了年如意的身上。

    虽然，年如意一群人中，丁三桃是大人，其他几个都是孩子，可李老爷却感觉出年如意身上散发出来的气势不一般。

    这小姑娘?太镇定了。

    眼神太冷静了。

    她旁边两个小姑娘，就在紧张?她的眼神却沉静如水。

    这不是普通的小姑娘有的。

    年如意勾唇淡笑，“不错，是我要买铺子，李老爷，你跟我说说这铺子有多大？有没有后院？价钱是多少？”

    李老爷沉默了片刻后?眼中闪过一丝沉痛?无奈道，“这家茶叶铺?我李家经营了三代人，没想到?到了我手上，竟然就要失去了，我愧对李家的列祖列宗?所以?小姑娘?我能不能提个要求？”

    “什么要求?你说。”

    “你……你买下后，能不能继续经营茶叶生意？”

    虽然?李老爷觉得?这个要求太离谱?毕竟人家买了铺子?要开什么店?他一个前房主，是没权利管的。

    年如意收敛了笑?说，“抱歉，我买来?是打算开药铺的，没想过开茶叶铺。”

    李老爷一脸失望。

    原本提这个要求?是让这家茶叶铺永垂不朽的经营下去，哪怕改了姓，他心里也能好受些，可是……

    “李老爷，如果你能帮我负责茶叶进货的事，或许我在买药丸子的同时，也可以兼卖茶叶，当然，你帮我进货，我也不会让你白帮忙，到时候，可以给你另开工钱。”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，

    李老爷激动道，“好，我帮你进货，帮你把关好茶叶的质量。”

    “一言为定。”

    “小姑娘，谢谢你。”

    “我姓年，名如意。”

    “年姑娘，谢谢你。”

    李老爷激动的又道谢。

    从五岁开始，他就跟着父亲身边，在茶叶店里学着做生意，如今，三十多年过去了，这家铺子几乎都成了他生命中不可或缺的东西，他舍不得卖掉它。

    可又不得不卖它。

    茶叶铺很重要，可他夫人的命更重要。

    他夫人等着银子救命。

    李老爷想到生命垂危的夫人，眼中闪过一丝沉痛，然后道，“年姑娘，对面的笔墨铺子，和我家铺子一样大，去年卖了八千六百两银子，我也不多要，就买你八千两银子整，你看如何？”

    一下子便宜了六百两银子，让带她们过来的妇人都后悔不已，懊恼自己昨晚上没劝她丈夫把铺子买下来。

    不然的话，一转手就能稳赚几百两银子。

    可现在，后悔也晚了，白白错过了几百两银子。

    年如意苦恼了。

    她一共才七千两银子，闵跃芬给的三千两，太学奖励一千两，和卓教头给的三千两，至于卖衣裳的三百两，这段日子她花了不少，剩下的一百多两银子，她得留着嚼用。

    七千两，不够怎么办，还差一千两。

    这时，夜雨在年如意耳边，低声道，“姑娘，先答应下来，奴婢这儿有银子。”

    “嗯，那你先借我，以后再还你。”

    夜雨抿抿嘴，没敢说真话。

    她的银子，其实是大少爷和世子爷给的，就是为了帮年如意应个急用的。

    “年姑娘，这个价钱，已经是最低了，如果你银子不够，可以先付一部分，剩下的，半个月后再给也行。”李老爷似乎看出了年如意的难处，就退了一步，道。

    年如意扬唇，“不用，这个价格，我同意，我今日就把银子给你，你拿着，先去救尊夫人要紧。”

    李老爷的眼睛，顿时红了，“谢谢你，年姑娘。”

    这是第三次，一个快四十岁的大男人，向一个才十三岁的小姑娘道谢，可见他又多着急用银子。

    救命如救火。

    他告诉年如意，“要等过了正月十五，官府开门后在过户，我们先去请一位房侩过来，签订一份房屋买卖文书，到时候，我再给年姑娘签一张收据。”

    年如意买过一次宅子，已经知道了古代买宅子要办什么手续。

    她笑道，“李老爷要是有熟悉的房侩，可以请过来，我们现在就签订文书。”

    “有，我年前正好卖了一个庄子，结识了个房侩，我这就让我大儿子去喊他过来。”

    李老爷急匆匆出了休息室。

    没多久，李老爷的女儿进来了，手里还拎着一壶热水。

    “你们好，我是李茶霏。”李茶霏的脸上，有些悲伤，可看向年如意等人时，却强颜欢笑道，“你们谈了这么久，渴了吧，我来泡茶给你们喝。”

    李茶霏说着，从架子上拿下一罐茶叶，抓了一把放进桌子上的茶壶里头，然后往里头倒热水。

    丁三桃盯了她一眼，然后悄咪咪的拉着年如意，去一边说悄悄话。

    “如意啊，八千两银子，你真的要买这家铺子？”

    “二表舅母，我要开药铺，就得先买铺子，何况这铺子咱们买的不亏，便宜了好几百两银子呢。”

