    如果突破逆命之境的叶寒，只能算是一条称霸海域的大鲨鱼。

    那踏入天命之境后，就算是真正的鱼跃成龙，变成高高在上，腾飞九天的神龙，纵横天地中，穿梭星辰间，完全不可同日而语。

    星辰界内！

    九天神山，斗战道宫之中，诸多高手全部汇聚于此。

    “怎么回事，叶寒要突破天命之境了？”

    “这是大事情，他这个昔日的镇天龙帝太过特殊，一旦突破，将会真正的腾飞九天，无人压制，不管属于起源之地的武者，还是亘古十九州降临的无数强者，没有人愿意看到叶寒突破。”

    “他怎么不对我们说出来，不对我们沟通，难道是不相信我们这些老家伙？”

    众多老祖汇聚在一起，你一嘴我一言纷纷开口。

    “不行，他的意志太强大了，居然达到了映照诸天的地步，这简直不可思议，诸天万界都要疯狂，各种老家伙都可能会出世，我们必须出手，前去为他护道，让他安然无恙突破。”

    龙鳄老祖站出来，气势磅礴。

    上千位老祖，全部汇聚在了此地，都已经蓄势待发，蠢蠢欲动。

    “都安静下来，不要冲动。”

    等到众人说得差不多了，秦宇终于开口，眸光环顾四周：“这件事，叶寒临走前和我已经沟通过了。”

    “哦？他怎么说？”

    各位老祖全部盯着秦宇。

    “他要突破天命之境，我们绝对不能够出手。”

    秦宇道：“他的意思是，让我们坐镇在星辰界之中。”

    “难道他要在诸般灾劫中突破？明知道会有生死危机，可一旦成功渡过，在那种情况中突破成功，将会成就最强天命之底蕴，但是太冒险了，太托大了。”

    九霄老祖皱眉道。

    “那倒不是，叶寒虽然自信，狂傲，但也不至于真的如此托大，不将自己的性命放在心上，总之，我们这些老家伙坐镇在星辰界，准确的说是将这九天神山守护住，不能够让此地出现问题。”

    秦宇继续道。

    “守护九天神山？”

    “那行，我们就守护在此地，他既然特意和你说过了，那就应该有一定的把握，没有把握他不会迈出这一步。”

    各位老祖纷纷点头，很快就安静下来。

    终究都是从昔日岁月活到现在的老家伙，一个个做事都不会那般冲动。

    几乎在与此同时，一道可怕的意志，终于在星空中扩散到了极致。

    不止是笼罩了诸天九千界，更是将万界全部笼罩在其中。

    就在意志达到巅峰的这一刹那，星空中央的叶寒猛然深吸一口气：“天命意志已成，天命法则，诞生吧！”

    轰隆！

    整片星空中出现一声轰鸣，叶寒的身躯内部，九道逆命法则刹那爆发而出，犹如九条星空之龙，加持、围绕在他的身躯四周进行流转。

    那种逆天改命的气息消失了，在叶寒的意志变化之间，这九道逆命法则渐渐转化，在不到十个呼吸之间，九道逆命法则融为一体，变成一道唯一的法则，散发出截然不同的恐怖波动。

    天命法则，诞生成功。

    快，太快了，太惊人了！

    所有人都在惊颤。

    八方星空中，无数来自诸天万界的强者全部瞪大了眼睛。

    谁也没有料到这种情况发生。

    正常来说，逆命法则转化成天命法则，这个过程无比麻烦，无比艰难，最重要的是非常耗时，至少需要一两个时辰。

    但是叶寒的法则转变，只用了十个呼吸。

    “天命意志、天命法则、天命之躯、天命王座、天命大劫！”

    “这叶寒已经完成了天命法则的转变，完美踏出了前两步。”

    无数人深深开口，都是盯着那片气息磅礴的场域，目光皆是复杂到了极致。

    很多人在不知不觉间退避了开来，尽可能远离那片场域。

    “天命法则，洗涤肉身，天命之躯给我诞生！”

    叶寒的意志再度爆发。

    一念之间，引动天命法则。

    那天命法则在刹那间钻入叶寒的身躯体窍之中，每个刹那都在四肢百骸中穿梭运转，运转的速度达到了极限。

    每运转一个周天，叶寒的身躯都会强大几分，气血都会纯粹几分。

    武者踏入天命之境后，天命法则洗涤和淬炼肉身，会经历一次肉身的巨大蜕变和飞跃，让身躯体魄得到巨大的增幅。

    这便是为何很多人就算是拥有各种神体、皇体、战体，只要境界没能达到天命之境，也无法和天命之境的强者对抗肉身的原因。

    武道修炼，体质、血脉等等是一方面，境界的蜕变才是王道。

    轰隆！

    就在突然间，远处虚空中，一道恐怖无匹的刀芒劈杀而来。

    刀芒贯穿星河中，附带着汹涌澎湃的黑色烈焰，附带着一股惶惶无极的天命意志，刹那轰杀而至。

    刀芒所至，星空被撕裂，星辰万道都要被这一刀斩杀成虚无。

    “滚！”

    星空中央，叶寒双瞳刹那爆睁。

    手臂狠狠一挥，一道霸气遮天的拳芒轰杀而出。

    不败龙拳，破灭星空。

    那恐怖的刀芒刹那间被一拳轰碎。

    “远古火族之主火烈？修罗火焰刀？我记住了，现在不滚，你们这一族完蛋了。”

    叶寒的声音无比冷厉。

    轰隆隆！

    顷刻之间，星空震颤，再度有可怕的力量出现了。

    大劫，终于降临。

    这不是什么九天雷罚一样的天灾，而是人祸、人劫。

    没有人愿意看着他突破，到了此刻，终于有各种高手彻底赶来，真正出手。

    一道剑气，从东部的星空中杀来。

    一道无敌的戟光，从北部星空中轰杀而至。

    一道通天般的指力贯穿，从南部的星空中轰杀过来。

    ……。

    在不到两个呼吸之间，至少几十道可怕的气机同时出现。

    一些人并不敢现身，隐藏在暗中出手。

    不过，但凡属于这片星空下的高手，叶寒都能在一念之间辨认出身份与来历。

    砰砰砰！

    各种气机，在接近叶寒方圆千米的场域边缘全部炸开。

    只看到万界龙帝图瞬间旋转，覆压一方星空，化作一道星空结界一般的存在，挡住了所有的神通和武技。

    “我叶寒要突破，谁敢阻拦，我成功之时，全部镇杀，现在滚还来得及！”

    叶寒声音贯穿，顿时警告。

