    “……”旁边的人一脸不可置信。

    这两个炼丹师居然把自己给毒出幻觉了，也是够不着调的了。

    接下来的两日慕千羽和姬天明过得也是十分的惬意，好像并不担心比试的结果。

    反观其他丹师，便是炼制结束也是心神不宁，对于结果都颇为在意。

    牧九州是在第二日晚上炼制结束的，而后便封了丹炉原地打坐。

    慕千羽本来是想打招呼，但是看人家没有要说话的意思也只能作罢。

    三日之期一到，第四日的清晨，打坐的丹师们都纷纷睁开了眼睛，神情期待又担忧。

    一些尚未炼完的丹师沮丧的放弃、退场，还有那些之前爆丹的丹师也退了出去。

    现场只剩下两千余名丹师，这些人将丹药放入玉瓶之中，由白鹿书院的童子收走。

    而接下来就是等着宣告结果了。

    古一凡完成之后也走了过来，道：“老大，我有点担心。”

    “担心什么，有我在，你又赢不了。”慕千羽拍着他肩膀宽慰。

    古一凡愣愣地转过头，不可思议地道：“老大，你很会安慰人啊。”

    “你就说是不是不紧张了？”慕千羽挑眉。

    “是。”古一凡点点头，对着姬天明道：“贤弟，瓜子给我一把。”

    仲裁们开打开各个丹药瓶子，观察的丹药的品质，而后记录下来，汇总到一起。

    十几名仲裁花了半天的时间整理好，下午的时候最终结果便到了大长老的手中。

    大长老看了一下名单，神情略有意外之色，转手将之交给了身旁的中年仲裁。

    “接下来宣告进入最终考核的前十位丹师。”

    “第一位，牧九州，六阶中品破镜丹。”

    这第一位念出来众位丹师都是倒吸了一口冷气，知道牧九州已然是六阶丹师，但是万没想到他居然已经达到了中品之境。

    要知道炼丹师到了这个地步，哪怕提升一点点也是质的飞跃了。

    “不愧是白鹿书院的丹道大弟子啊，还不到五十的年纪便已然有这样的造诣，等得了这异火可就更加了不得了。”人们纷纷感慨着。

    牧九州对于这种恭维和夸奖似是已经习惯了，只是在那里闭着眼睛，甚至没有任何的表情变化。

    “高手都这样的吗？”古一凡悄声问。

    姬天明点头：“我见的都是这样的，既没劲又无趣。”

    “这两个词不是一个意思吗？”慕千羽道。

    “我就喜欢师尊这样话多的高手。”姬天明接着道。

    慕千羽没好气地看他一眼，她在不披马甲的时候也很有高手风范的好不好。

    “第二位，张有财，六阶下品圣元丹。”那仲裁接着道。

    这下再次哗然，这次居然出了两个六品丹师？！而且还是一个少年？

    白鹿书院的人松了一口气，这张有财开始的时候如此威风，但造诣终究是差了些。

    这样的实力很难威胁到牧九州。

    不过即便是这样也足够大家震惊的了，这样年轻的六品丹师有史以来都未曾出现过，她的未来可能比牧九州还要令人期待。

    方清泽则是道：“还以为多厉害，不过如此。”

    “方师兄主修丹道，如今也不过是五品的实力吧。”柳馨儿回怼。

    “那姓张的小子即便是六品又如何，第一名只有一个人，她还不是拿不到异火？”

    “你……”柳馨儿气得俏脸通红。

    那仲裁为了压住这两人吵架的声音，及时宣布：“第三位，尚沛，五阶中品回元丹。”

    这结果并不意外，毕竟这是万丹宗出来的得意弟子，

    不过炼制出来的丹药与前两位还是有断层的差距。

    “第四位，白芨，五阶下品解毒丹。”

    “第五位……”

    “……”

    “第十位……古一凡，五阶下品破镜丹。”

    从第四到后面皆是五阶下品丹药，获胜与否只凭细微的差别。

    两千人之中选十人的确残酷，大部分人都是长长地叹一口气，铩羽而归。

    古一凡则是眼睛亮了起来，道：“我居然可以进入到最后的角逐，老大，有你太好了。”

    是圣器让他的丹药品质略微提升了一些，盖过了其他一部分五阶丹药。

    “是你好样的。”慕千羽说着又看向姬天明，问：“还好吗？”

    “当然，以我那水平得不到才正常，而且接连炼丹两场我也累了，不想再继续第三场了。”姬天明说着伸了一个懒腰道：“我们走吧。”

    “我没想到有生之年还能碰上比我更加没心没肺的人。”慕千羽感慨道。

    “师尊，你面前只有一个人，下一场认真些一定能超过他。”姬天明一脸我看好你的表情。

    古一凡也点头：“对，我对老大有信心。”

    慕千羽还没等说什么，只见对面那牧九州缓缓开口：“我知道你留有余力，下一场，我们再比过。”

    “呃，便是施展全力怕是也不如牧兄。”慕千羽没想到居然被他看出来了。

    牧九州站起身来，轻笑一声，道：“不重要，便是你施展出全力也赢不了。”

    他留下一句话便转身走了。

    慕千羽哭笑不得，她就是客气客气，这人倒好，一点都不谦虚。

    不带这么聊天的吧。

    “高手都这样目中无人吗？”古一凡面露反感之色。

    “绝大部分。”姬天明回答。

    几人乘坐飞船离开，其间尚沛和白芨不断地偷偷朝着这个方向看来。

    他们之前听姬天明说慕千羽是六品丹师还不相信，现在看来真是他们孤陋寡闻了。

    一个二十岁出头的六品丹师，妖孽啊。

    慕千羽坐在甲板上放松，姬天明离开一会儿又走了回来，问：“师尊，我那两位师兄问您，真的是散修吗？”

    “是。”慕千羽看着远远不敢靠近的两人，很是友好的点着头。

    她虽然身份造假了，但这话却是不掺假，她的确没有师门。

    姬天明又走了过去，片刻后回来，问：“师尊，我两位师兄想请您加入我们万丹宗。”

    “你的意见呢？”

    “我的意见是不要。”姬天明低声道：“很无聊的，门规森严，出来回去都很麻烦。”

    然后慕千羽就看到尚沛和白芨露出了想要掐死姬天明的表情。

