    鸿云亲眼看过许庚炼了一炉丹后，无话可说。

    其实先前他便已经信了三分了。

    能让一个金丹修士为丹炉而来，多少有点可信度。

    那个金丹修士虽然身着麻衣，看似平平无奇，却让他也感受到了几分危险气息。

    这人救下季灵韵在先，但言语莽撞，他便想要为徒孙女讨要一个说法。

    但是也不至于到不死不休的地步，因此最后斩出的那一剑并没有使用全力。

    然而能够轻易化解这一剑。

    也让他更加确定，对方绝对不是一个普通的金丹修士。

    过去的事情，想他也无用。

    鸿云真人将思绪拉回到眼前这个炼丹炉上。

    “说实话，为师起先是根本不信真的存在这样一尊丹炉的，我本想助你一臂之力，尽一份师尊的责任，然后便好好教导你求仙求真的道理，不曾想是我自己被上了一课，这大千世界谁又敢说自己可以无所不知，更何况是我一个小小的金丹修士，是为师狂妄了！”

    季士昭虽然对师尊原本的想法有一点意外，也有一丝不被信任的无奈。

    但是想想自己若不是出于对兄长的绝对信任，可能也不会完全相信这套说辞。

    他又怎敢让师尊因此感到内疚。

    “师尊不为丹炉而来，便是为士昭，为士昭全族，这份心意比对士昭的信任，更加宝贵！”

    这是季士昭劝慰师尊的话，亦是发自他的肺腑。

    季士起也连忙说道：“真人能够出手相助，对季家便是再生之恩！”

    鸿云轻捋胡须，不置可否

    他们的话都没有错，但与自己讲的却不是一回事。

    他们在论迹，而自己是在论心。

    鸿云认为，律人以迹，律己同时也要律心。

    但他见自己一番话将季家兄弟吓成这个样子，便没有出言反驳。

    鸿云留了季士昭在家省亲。

    他见季灵韵小小年纪，就有守卫家族的勇气。

    而且身具双系灵根，天赋不算差。

    便吩咐季士昭省亲结束后，可以带着季灵韵一同返回烈阳宗。

    季士起闻言大喜。

    让季灵韵拜见师祖。

    季灵韵甜甜的叫了一声“师祖”。

    让鸿云心满意足，抚须大笑。

    自从大道之心淡了，他愈发能体会这人间烟火味了。

    鸿云不是为丹炉而来，但他也明白，这丹炉季家保不住。

    想要把丹炉收进纳戒带走，却发现无法成功。

    他意识到，这个丹炉恐怕当真不凡。

    季氏族人目送一人一炉乘着飞剑消失在天际。

    而后整个季家行动起来，清除王家残余反抗力量，收编王家产业。

    其余云阳县大族震慑于金丹真人之威，也不敢面对风头正盛的季家。

    这让季家的行动顺利非常。

    在云阳县与季家相持数百年的王家，于今日起不复存在。

    县尊府衙。

    县尊梁凡正清点着季家送给他还没有出生的孩子的周岁礼。

    珍宝阁。

    齐天罡在传影镜面前像孙子一样挨骂。

    ……

    紫剑峰上，鸿云真人乘着巨剑落在洞府外面。

    却发现掌门师兄皓玉真君给自己留了一道讯息。

    让他去烈阳峰商讨要事。

    “掌门师兄找我何事？”

    鸿云没有耽搁片刻，控制飞剑调转方向，朝烈阳峰飞去。

    烈阳宗内门五峰。

    分别是烈阳、紫剑、含水、青安、云卢。

    其中烈阳峰乃是烈阳宗主峰，只有掌门，不设首座。

    烈阳宗内，论起地位与权力。

    除了掌门与太上长老超然所有人之上。

    再往下数便是其余四峰的首座了。

    首座人人都想当，但是想要当上，就要有相应的实力。

    鸿云真人金丹后期修为，且作为剑修，同阶战力无双，当之无愧一个首座之位。

    且紫剑峰历来是剑修之峰，鸿云作为烈阳宗第一剑修，顺理成章成为了紫剑峰首座。

    但他不理庶务，疏于教导门下弟子。

    以致紫剑峰人才凋零。

    如今烈阳宗新入门弟子当中，但凡知道紫剑峰情况的，哪怕是剑修，愿意加入紫剑峰的也已经寥寥无几了。

    甚至部分淮宁府剑修已经因此远走他乡，拜入他府宗门了。

    此时。

    主峰大殿。

    掌门、三位首座、长老院诸位长老齐至。

    就是为了商讨此事。

    找到一个解决的办法。

    如今已经有了初步的结果。

    便是交换大长老明远真人与鸿云真人的职务。

    让明远真人担任紫剑峰首座。

    鸿云真人则是去执掌长老殿，但实际事务由二长老负责。

    这样既不耽误紫剑峰和长老殿的事务，又可以让鸿云真人安心追求仙道，一举两得。

    看似调换来调换去的麻烦，实际上却是没有办法的办法了。

    让大长老或者二长老直接去代管紫剑峰事务。

    那长老之位他们还要不要兼任？

    若是不兼任，我堂堂一个长老，去紫剑峰打下手？

    若是兼任，又显得职权过大了。

    “此举甚好，但还是要征求过鸿云的意见再做决定，莫要寒了他的心。”

    “那是自然！”

    掌门皓玉真君元婴初期的修为，是在场唯一的元婴修士。

    因寿元悠长，此时依旧是青年模样，仙姿玉骨，好似谪仙人。

    他似有所感，抬头看向殿门。

    “鸿云来了！”

    很快，殿内金丹真人们紧接着也一一感应到。

    同样看向殿门。

    果然。

    一鹤发道人乘巨剑而至。

    鸿云真人在半空中收起飞剑，抓着丹炉，径直落到殿内。

    他放下丹炉，却见所有人都看着他。

    若只是好奇谁人入殿，看一眼便该收回。

    若是许久未见，想要打声招呼，为何一言不发？

    鸿云心中已有猜测，此次商讨的要事或许与他有关。

    而且看他们神色有异，欲言又止。

    这与他有关的事看来还不是件好事。

    但既然找他前来共同商讨，总不会是想要害他。

    “掌门师兄！”

    鸿云作揖拜见皓玉真君，同时也跟诸位师兄弟示意问好。

    他此次闭关结束，便陷入对自己人生的思考，紧接着又赶往季家。

    还没来得及与任何人见上一面。

    “掌门师兄，今日商讨之事，可是与我有关？”鸿云见满殿师兄弟欲言又止，亲自打开话题。

    皓玉见他问了，便也开门见山。

    ……

    听完皓玉真君的话。

    鸿云沉默了。

    他没有想到自己这些年当个甩手掌柜。

    竞对宗门贻害无穷。

    但他不想就这样让出紫剑峰首座的位置。

    他已经不是以前那个一心寻仙问道，两耳不闻窗外事的鸿云了。

    他不需要别人给他收拾烂摊子，他自己来！

    “掌门师兄……”

