    直到对抗结束，现场依旧是静悄悄地，所有人皆是张大嘴巴不可置信的看着台上的两人，直到我孙子武丸拍起巴掌其他人才稀稀拉拉的跟上。

    “好、好强……”

    “真的耶！”

    “居然是平手？！”

    嘈杂声不断，为台上的两人送上掌声。

    平手吗……

    天神院将目光放在正温柔看着他的蝴蝶香奈惠身上。

    确实，他刚才留手了。

    但对方也是一样的。

    最后那个奇怪的动作肯定有什么特殊的地方，尤其是最后蝴蝶香奈惠明显没有想使用突刺，而是其他的反击方式，但碍于某种原因对方硬生生地改变了。

    所以才导致她的姿势僵硬，最后错过了发起攻势的时机，同时攻击的角度也有所偏差。

    是什么特殊的杀手锏吗？

    害怕伤害到自己，所以才没有使用？

    也只有这一个说法了。

    “多谢指教！”

    “多谢指教！”

    两人行站立礼。

    当天神院在一众崇拜的视线中回到最后排时，我孙子武丸压抑着激动的声线问道：“你刚才真的帅呆了，天神院！居然能和那位温柔之花不分上下，你到底有多强啊？！还有，刚才的那个技巧是我的弓足吧！没想到居然还有这种妙用，真是让我大开眼界！真的，太帅气了！”

    激动的模样好像刚才在台上的不是天神院，而是他一般。

    呃……

    不好意思，刚才只顾着开大，不小心闪到你了。

    “那个！刚才我使用了你的技巧，你不会介意吗？”天神院打断了他的喋喋不休。

    我孙子武丸无所谓的摇摇头：“不，完全不。师父曾说过，弓足技巧虽然是他的绝技，但他希望能将这个技巧流传出去，而不是将它像宝物一样藏起来。同时他也希望其他剑道大师能共享自己的技巧，因为这样才能让剑道更加蓬勃发展。”

    听听，什么叫格局。

    “果然……天神院是天才啊。”我孙子武丸长叹一声。

    仅仅是看过一遍而已，就能将它复刻并使用出来，甚至还能衍生出另类的使用方法，已经不能用常人来判断天神院了。

    “天才……吗？”

    天神院没有反驳，但他低头看了看右手。

    就算是天才，也有做不到的事啊。

    “不过，我可是很喜欢努力上进的人哦。”

    他只说了这么一句话。

    啪啪啪——

    “好了，请大家看向我！”

    台上的蝴蝶香奈惠拍了拍手，吸引了还在震惊当中的众人注意力。

    “接下来由我来发表通过考核的人选。”

    咕。

    所有人的喉咙上下微动，咽了咽口水，紧张兮兮的看着蝴蝶香奈惠等待判决，祈祷着厄难不会降临到自己的头上。

    “全员通关。”

    她一脸温柔的说出了这个回答。

    “诶——？！！！为什么？！”xN

    所有人瞪大了眼睛，不可置信的看着她。

    有些人刚才与武田航平对战时发挥很差，与天神院比起来更是差的没边，他们都已经做好被请退的准备了，可没想到蝴蝶香奈惠竟然说所有人都通过了考核，这种庆幸感远比落差感要来的奇怪。

    而台上的剑道部部长笑眯眯地说道：“因为，大家都是好孩子，我舍不得将大家请退啦。”

    “可、可是副部长他说……”

    “武田航平同学说的是：检测诸位对比一个月之前是否有长进，以此来判定诸位是否有努力还是懈怠。而经过我的判断，断定大家都有好好的努力，所以全员通关！”

    她笑眯眯的样子让台下的人无语凝噎。

    心中所想的是，你不过是趁副部长部长故意这么做而已吧。

    但蝴蝶香奈惠的本意是好的，受到恩惠的人占据了大部分，他们自然不会反驳她的决定。

    “好了，解散！”

    随着她的一声令下，天神院第一天参观剑道部活动落下帷幕。

    第二天。

    【天神院未来的剑道堪比剑道部部长！】

    这个消息不胫而走，并在学院内疯狂流传。

    天神院未来，不光长相帅气英俊非凡，而且在剑道方面还有着不俗的实力，能与剑道部部长针锋相对，更重要的是，他还是天神院家的下任继承人！

    各种加分项套在他的头上，一时间风头无量，成为了学院名人。

    虽然之前凭借高颜值俘获了不少人，可没有实质性的功绩的他就像是一个花瓶，并不能出现在更多人的眼里，而现在情况截然不同了。

    “早上好，天神院同学。”

    “早上好，天神院君。”

    “早上好……”

    女孩子笑容满面的与他打招呼，一直以来的野蛮母老虎们顿时变成深闺大小姐那般温柔与娴熟，惹得其他被区别对待的男生们一阵哀嚎，大声感叹不公平。

    天神院三人走在学院中。

    “……已经完全成名人了呢。”

    我孙子武丸一脸坏笑的看向旁边脸部僵硬的天神院未来。

    讨厌女性的他在看到天神院被一众女性包围，不得不时刻摆出社交似的虚假笑容，更加坚定了以后要远离这些野蛮人的想法。

    “哈啊……”

    天神院长叹口气。

    他也知道会有这么一天，但没想到会这么的累。

    不管走在哪里都会被人指指点点，就像是看猴子一样，让他不得不感叹当名人太辛苦。

    脸上的表情更加惆怅了。

    同样表情的，还有一直沉默不说话的武田弘光。

    他微蹙着眉头，像是在思考着什么的样子，这样的他化身成忧郁小王子，也吸引了不少女性的目光。

    “武田同学，怎么了？”

    “不……”

    “是因为武田航平同学的事吗？”

    天神院一口道破真相。

    昨天武田弘光离开后就没有回来，也不知道他们只见发生了什么事。

    天神院有着考量，但青梅竹马的我孙子武丸却没有顾虑，他也问道：“昨天晚上也没看到你，难道你一直和那个家伙在一起？”

    那家伙，不用想就是武田航平了。

    武田弘光顿了顿，却又点点头。

    看来确实如此。

    “然后？结果是什么？事先声明，我是不会去道歉的。”

    “也不需要你道歉啦。”

    武田弘光拍了下他的脑袋，但又沉默好似在组织语言。

    “我，答应他了。”

    “……嗯？！”

    “他说想要一辈子跟随在我的身边，我答应了。”

    “啊？！”

    我孙子武丸和天神院呆呆的看着他。

    这本来没什么，毕竟武家直系总要有几个衷心的小弟来当左右手。

    可偏偏对象是那个性别男，爱好男的武田航平。

    最关键的是，武田弘光他还答应了。

    那岂不是说……

    男同志竟在我身边？！

