    

    杜美琪死死咬住穆薇薇不肯放，打算仗着自己在这里的元老身份，第一时间把穆薇薇赶出去。

    女人的直觉是很准的。

    在看到穆薇薇的第一眼，她就知道，自己绝对不是穆薇薇的对手。

    有穆薇薇这样女神级别的大美人在祁斯宇身边，他怎么可能注意得到自己？

    祁斯宇本来并不想得罪自己多年的朋友，但是，听到杜美琪说话越来越过分，他的脸色还是沉了下来，语气也变得强硬了许多。

    “Vivian不仅是网球冠军，她在H大一直都是年级第一，个人能力非常强！等你们跟她多相处一阵就明白了。如果你们实在不希望她留下来，那也行……”

    杜美琪眼睛一亮。

    但紧接着，她就听到了祁斯宇的下一句：“……我跟她一起离开就是了。”

    听到祁斯宇这么强硬的态度，刚才因为不想得罪人而沉默的朋友们，都纷纷出声，做起了和事老。

    “好了好了，多大点事啊，有人愿意加入我们是好事啊！”

    “就是，穆大小姐肯定很了解傅家的情况，做个顾问都很好啊。”

    “别吵了，还有一件急事等着祁三回来商量呢，你们都把正事忘了？”

    杜美琪脸色一阵僵硬，但这么多朋友都发声了，她也不好再说下去，只能铁青着脸，重新坐了回去。

    她眼中带着怨气，狠狠地瞪了穆薇薇一眼。

    然而，出乎她意料的是，穆薇薇似乎根本就没有注意到她刚才说了什么，脸上一点表情都没有，一直低头看着手机，手指飞快地敲击着屏幕，不知道在干什么。

    啧，都什么时候了，还在玩手机！

    杜美琪心中更不屑了，真不知道祁少为什么会喜欢这种胸大无脑的女人！

    其他人见杜美琪总算消停了，赶紧拿出笔记本电脑，递给了祁斯宇。

    “祁少，你快看看，副总统已经出了声明了，向大家公告抓捕傅大少的原因，说是他在担任现在的职务时，占用了大量的公款，数额达到了上百亿！这……这简直是一派胡言啊！”

    祁斯宇凑近了一点，仔细一看，顿时气不打一处来。

    “这些人……脑子里进的都是水吗？竟然这样说傅大少？傅家能缺少这么一点钱吗？还冒着这么大的风险去犯事？！这不是显而易见的污蔑吗？！”

    然而，在他们这些人看来显而易见的事情，对网友来说却并非如此。

    在总统府的公告下方，已经有了上百万条评论。

    其中热度最高的评论都已经有了上千万的点赞，而且，这些无一例外都是在痛斥傅临琛和傅家的。

    【傅临琛想钱想疯了吗？连这种重要的款项都敢贪，简直是目无王法，胆大包天啊！建议赶紧枪毙！】

    【人家爸爸可是总统阁下，当然有恃无恐了，要不是副总统秉公执法，也不知道什么时候，真相才能大白于天下。】

    【傅竟轩怎么可能对儿子的做法一无所知？我看他也是共犯，这次飞机失事，完全是报应！】

