    白善宝劝满宝明天留城里玩，他道“听卫晨说，城里可好玩了，不仅有赛舟，还有傩戏，你看过傩戏吗？”

    　　满宝摇头，“没看过，你看过？”

    　　“我隐约记得小时候在陇州看过一次，记得不是很清楚了，反正很有趣就是了，是驱除鬼疫的，脸上带着面具，可好玩了。手机端https://”

    　　满宝被他说得心动不已，但她答应了科科要去给它找好东西的。

    　　白善宝见她意动，便继续道“正是端午，街上肯定有很多卖花草的，你在院子里种的那些都没开花，我看着街上倒是有不少，到时候我们买些好看的回来。”

    　　可她要的不是街上见过的花，而是没见过的呀。

    　　满宝正这么想，科科突然道“宿主想去就去吧，只是端午过后别忘了给我补上。”

    　　满宝眼睛一亮，立即在心里高兴的应下。

    　　科科补充道“明天要是看到没见过的生物，记得收录呀。”

    　　满宝才得了好处，想也没想就应下了。

    　　满宝对白善宝点头，“好，明天我们就去街上看傩戏！”

    　　于是白善宝高兴了，满宝高兴了，科科也满意了。

    　　白二郎看他们两个自己就定下来了，有些不太高兴，“你们怎么不问我？”

    　　白善宝低头，奇怪的低头看坐在藤椅上的他，“你不去吗？”

    　　“去呀！”

    　　白善宝“那不就好了？”

    　　他扭头看向满宝，问道“今天先生给你讲什么课了？”

    　　俩人就讨论学习去了。

    　　白二郎……

    　　他鼓了鼓脸颊，决定不理他们，但没过一会儿，又忍不住去找俩人说话，“明天真有傩戏？那我们要不要也买些面具？”

    　　正说着课业的俩人立即被转开了注意力，白善宝道“我刚才回来的时候街上就很热闹了。”

    　　满宝心动不已，“那我们一会儿出去玩？“

    　　“干嘛一会儿呀，现在就出去呗。”白善宝说走就走，转身跑去接过大吉手里的书篮，拎回自己的房间，然后又往自己的钱袋里塞了几块银子。

    　　他跑出来招呼两个小伙伴，“我们走！”

    　　每天府学下学后都是自由时间，庄先生从不拘着他们读书，全靠各人自觉，所以他们要跑出去玩儿，也没人拦着他们。

    　　大吉默默地跟着他们出去。

    　　厨娘听到动静跑出来叮嘱了一声，“少爷，你们早些回来呀，我要开始做晚食了。”

    　　白善宝不在意的挥了挥手，扭头问满宝，“周四哥和周立君呢？”

    　　“出门去了，”满宝出了巷子，看到大街上新增加了这么多小摊位，好惊讶的，“这么热闹了？”

    　　三人沿着大街往前走，很快就看到了卖面具的摊位，忍不住一拥而上，挑选起来。

    　　一些比较大的摊位上，鬼面特别的多，而且还特别的恐怖，色彩非常的多。

    　　满宝选了一个戴在脸上，问白善宝“怕不怕？”

    　　白善宝看了一眼，摇头道“不怕。”

    　　他将自己的戴上，问道“我的呢？”

    　　“也不可怕。”

    　　俩人肩膀上突然搭了一只手，他们忍不住齐齐回头，一个面目狰狞的鬼面突然出现在人前，俩人忍不住齐齐叫了一声，向后退了一步。

    　　白二郎取掉面具，对着俩人哈哈大笑起来，乐得不行，“吓到你们了吧？哈哈哈哈，这面具要藏着自己偷偷戴上才吓人，你们就看着对方戴上有什么吓人的？”

    　　俩人觉得他说的很有道理，于是相视一眼后转身和摊主买了两个看着最可怕的面具。

    　　“小姑！”周立君看到满宝，连忙背着背篓跑过来，“小姑，你们在这儿干嘛呢？”

    　　“买面具，”满宝特别大方的将手中的一个面具放到她脸上比了比，笑道“这一个也很合适你啊，送你了。”

    　　白善宝看了一眼她的背篓，问道“你这是干什么去了？”

    　　“我和四叔出城去了，”周立君高兴的道“小姑，你不知道，艾草在益州城里卖得更好呢，今天一早我们就出门去割艾草，然后绑成一小捆，一小捆的，只小半天的功夫全卖出去了，比在县城卖的还要贵呢。”

    　　“多贵？”

    　　“四文钱一捆，我和四叔一人占了一个摊位，一共卖了有一百多捆，我们打算明儿一早还去摆摊。”周立君道“现在四叔还在城外割艾草呢，因怕你们担心，所以让我提前回来说一声，他可能会晚归。”

    　　满宝应了一声，表示知道了。

    　　白善宝和白二郎表示很不能理解，“艾草都能卖？这东西不是随处可见吗？”

    　　“当然能够了，早几年前我二哥就往县城里卖艾草了。”

    　　白善宝恍然大悟，“我说呢，为什么每年端午都有人说村子附近好的艾草全叫人割了，害他们要割艾草还得去远的地方……”

    　　白二郎也想起来了，“跟我玩的小伙伴每年端午都要带着镰刀去很远的田垄里才能割到，原来村口附近那些好的艾草全是你家割的？”

    　　满宝眨眨眼，“都是野生的，先下手为强，谁让他们不提前两天割的？”

    　　“这东西村里随处都有，端午节当天割回来插上新鲜的多好，干嘛要提前割？”白善宝道“谁也没想到你家连艾草都卖呀？”

    　　满宝哼哼了一下，“村里好多人家都知道了的……”

    　　白善宝表示他就不知道，不然他一定会提前拿镰刀割许多回家，每个门框上都插一把才行。

    　　四人买了面具，又围观了一些街上好玩的东西，便慢悠悠的走回家去了。

    　　今天时间毕竟不早了，他们决定明天提早出来玩儿。

    　　白二郎非常的庆幸，“幸亏庄先生没给我布置课业，晚上我要早些睡，明天出来早一点儿，再玩晚一点儿。”

    　　满宝也庆幸的点头。

    　　白善宝“……我有作业。”

    　　满宝和白二郎就同情的看了他一眼，表示爱莫能助。

    　　白善宝却盯着满宝道“说好的要一起学习，还要有难同当的，你可不能说话不算数。”

    　　“帮忙写作业是不道德的行为。”

    　　“你选吧，要么帮我做一半，我抄；要么就把我做的题目都做一遍，你答应过要陪我读书的。”

    　　满宝想了想，果断选择了不道德的第一条，“那得躲着先生才行。”

