    第七百一十章俗世的战争，武道顶尖强者的战争，根本不是一个档次。兵对兵，将对兵，这个互相威慑的平衡，一旦被打破，所有的优势立即就会荡然无存。

    这就像是万古长青大帝这种存在，突然出手，可以将大周朝的军队，全部灭绝一样。做为报复，人皇同样可以让莽荒的妖族，彻底灭绝。但两个人互相威慑就不一样了，一个人出手，必有另一个人挡住。

    余下的，就是兵对兵，将对将的事了。成王败寇，双方各凭真正的本事决胜负！

    “这个不用担心。军机处，不会调动第二十七军的。”

    方云道，他也没过多解释。

    王惜朝的存在，还是个秘密。有他坐镇军机处，军机处所有针对第二十七军营的调令，都可以挡下。

    众人听方云这般说，也就不多说了。

    方云扫了众人一眼，霍然站起身来：

    “周昕、楚狂、陈烈、公明，这次来，我会在淮安城待上一段时间。这段时间，我会帮你们极大的提高实力。武道境界，我没有办法帮你们，只能靠你们自已的武道意志。但是力量，我却可以将你们拓升到，可以抗衡天象级武者的地步。”

    众人眼中露出震惊的地步。对于力量，谁都渴求。他们本来以为，要达到天象级，力量才能继续提升。没想到，方云居然告诉他们，可以在没有跨入天象级的情况下，力量大幅提升。

    “大人，这是真的吗？”

    管公明焦急道。

    做为部下，这样的质疑，本身是极为冒犯的。不过，方云知道，管公明本身就是个武痴，听到这种事情，本姓流露，自然忍耐不住。却并不介意。

    “嗯。自然不会有假。周昕——”

    方云望向一旁：“你能达到天象级，大大出乎我的意外。在离开淮安城之前，我会一举帮你提升到天冲境六品的地步。这是我的极限了。至于其他人，也是一样。”

    “嗡！”

    众人脑海中嗡鸣一声，霎时一片空白。虽然武道修为不高，但武道常识还是有的。方云说提升他们的力量，还可以说是丹药的作用。但让周昕的修为，一路狂奔，突破到天冲境六品，这简直天方夜潭一样，让众人惊得合不拢嘴。

    不过，长久的相伴，让众人明白，方云即然这么说，便不会有假。

    “想不到，他居然达到了这种境界。”

    周昕最先恢复过来，眼中有了一些神彩。方云竟然说要将他提升到天冲六品，那自身的修为肯定更高。

    “醍醐灌顶**”，只有传承七成真气。方云要想将周昕，提升到天冲六品，必须消耗极大的精力和精神。还要替他找寻合适兵器，融入身体，沟通天地本源。

    不过，周昕是最早跟随方云的一批人。若论忠诚和可信，比李知依都要强多了。

    方云如今有了可以大幅提高他们修为能力，自然是倾尽全力，耗费心血，无所藏私。

    当然，在这种大力栽培之后，方云也是有一份私心。希望周昕等人，能够在以后，真正的帮助到自已。毕竟，现在自已能够真正相信，同时又有实力的核心太少了。

    “天冲六品！！！没想到，侯爷居然具备了如此可怕的能力！真是太好了！！”

    管公明回过神来，立即兴奋的抖。只要冲破了天象级，以后的好处，简直无法估量。

    楚狂、陈烈也跟着兴奋起来。

    天冲境的强者，就是武道的诸侯霸主。每个人都有个成为武道强者的梦，他们也不例外。

    方云扫了众人一眼，还是提醒了一句，没敢让他们太过得意忘形：

    “这件事情，先别高兴的太早。管公明、楚狂、陈列，你们几个必须突破了天象级。我才有办法帮助你们。天象级凶险重重，不是那么好处。至于周昕，所谓欲则不达。得来的外力虽然畅快，但不比自已修练的扎实。达到天冲六品后，你恐怕需要更多的精力，去稳固，扎实你的根基。而且，将来冲击命星境的时侯，难度也增加不少。”

    “只是，现在天下危机重重。已经没有那么多的时间，让你们从从容容的修练武道了。这也是我决心以外力，提升你们修为的原因。”

    方云并没有承诺以后的境界。

    天冲六品和七品，需要自身不断的感悟天地规则，将自身规则聚成一个圆满的循环体系。这是一个自身感悟、修道的过程，需要消耗大量时间，谁也帮不上忙。时间法器也没用。必须踏踏实实，去感悟整个天地。

    “大人，我们明白。”

    管公明应声道。众人也点了点头。

    天地间，还没有达到天冲境就老死、被杀的武者，不计其数。他们能达到天冲境就已经不错了。至于以后，那就看以后了，谁还能想到那么远。

    “嗯。你们去准备一下吧。将自身的精气神，调整到最高状态。然后，我就会将你们的修为，全部提升。”

    方云摆了摆手道。

    众人领命，立即退了下去。

    众人一去，勇猛侯府大殿中，立即平静下来。四名属下的武力提升，不是一朝一夕的事。至少半个月内，方云都只能待在淮安城，顺便指点修为。

    此时此刻，方云所向的，却不是这个。

    “不知道，谢翩翩现在怎么样了……”

    黑暗中，方云眼中掠过一丝奇异的光芒，然后一切归于平静。

    …………大周朝繁荣昌盛，商贩遍及天下。但犹有一些地方，苍凉未化，人所罕至。

    起伏的山川大泽中，一行数人衣袂飘飘，急掠行。为的，却是帝魔太子。他目露思索，低头不语，似乎在考虑着什么。

    “殿下，我们现在，是要去见什么人？”

    李知逍跟在身后，终于忍不住道。

    “李知逍！不要忘了你的身份！太子没有说话，就不要问。”

    一旁，立即有上古帝魔宗的护法长老喝道。

    虽然说，同为上古魔宗。百且噬魔宗也不是小派，但和魔道第一宗派帝魔宗，这样的存在。还是有不少差距。以一个护法长老的身份，喝斥一个真传弟子，倒也不算什么。

    “算了，李兄跟了我们这么久。也不算外人。告诉他也无妨。”

    帝魔太子摆了摆手，喝止了身边的长老：

    “这次要去见的，是上古无上法宗的真传弟子，殷千扬。上次北溟，你也看到了。我们拥有‘万魔殿’坐镇，居然还收拾不了那些武者。三象法器，可不止我们一家独有。唯今之计，唯有找到那些上古宗派的门人弟子，联系他们的师门，一一拉拢过来。结成一线，才可图谋大事。无上法宗就是我们必须要拉拢的一个宗派。”

    一旁，赵未央眼皮跳了跳：

    “无上法宗？就是那个上古时代，和北斗星宫互为宿敌，不分胜负的宗派？这个好像是个正道宗派，恐怕和我们不容吧？”

    帝魔太子诧异的看了一眼赵未央：

    “没想到，你也知道这些隐秘。没错，就是那人上古巨擘殷无痕领导的宗派。当初，殷无痕和上古赫然有名北斗星宫宫主，大战三天三夜，不分胜负。轰动天下。这个宗派，也确实不是我们魔道一脉。不过，你只知其一，不知其二。白长老，你跟他说吧。”

    “嗯。”刚刚喝斥李知逍的护法长老，点了点头。转过头来，望着两人，立即一脸厉色：

    “你们两个后辈小子，不知道的事情，还太多了。无上法宗不是魔道宗派不假，但却也绝对算不上什么正道宗派。他们行事亦正亦邪，根本不管什么正邪宗派。要不然，当初北斗星宫，也不用着针对这个宗派。两家也不会成为仇敌。”

    “这次出世，近古出现了三皇圣器。这是一个极大的不安定因素。而且，上古剑宗的传人也出现。一切出现了太多变数。现在，谁也没有把握掌控局面。只有尽可能的团结其他势力，大家绑在一起，再共分利益。无上法宗，就是这样可以拉拢的宗派。现在，明白了吧。”

    二人恍然：“多谢长老指点。”

    他们跟着魔帝太子这段时间，也变得乖顺了许多。知道见风使舵。当然，好处也不是没有的。帝魔太子也有指点他，甚至帝魔宗的“万魔殿”，也能偶尔进去，利用时间加，修练一翻。

    有这么些好处，吃些亏，也无所谓了。更何况，绑上帝魔宗这株大树，也是派里老祖宗的意思。

    一行继续前行，片刻之后，帝魔太子停了下来：“到来！”

    在众人身前，出现的是一座长满草木的茂盛山峰。帝魔太子对着半山腰处，双手垂下，拱了拱手，宏声道“殷兄可在，在下帝魔宗真传弟子，特来拜访！”

    最后一字出来，“轰”的一声，蓦然如暴雷一般，一股无形的音波，震荡开来。就在众人身前，一**的涟漪泛开，这座的千丈高的巨大山体，突然之间，如烟云消散。眨眼之间，在众人身前，出现在一个巨大黑色旋涡。旋涡之后，一股股不同气息，飘荡出来。

    那里，赫然是另一个空间！

    九洲大地，商旅往来。更有不少武者穿梭。建府于任何山泽之中，都不够保险。显然，开辟空间，另立洞府，才是王道。

    （未完待续）

