
　　沈常乐笑道：“团里面自个，从外边买那个草木灰、盐水，把它放的坛子里边沏开了，然后再弄那个生石灰，草木灰和好了，把每个鸭蛋放里边涂这么满满的一层，拿出来这么晾个一个来星期，一个月，这个松花蛋就做得了，拿出来一吃好吃极了。”

　　“哦，腌得好？”候振道。

　　沈常乐道：“好吃极了，村民们个个挑大拇哥啊。”

　　“就是一旁的弄松花蛋的团长不太开心，一边腌一边嘴里边骂街，这TND，干了这么多年相声当了团长，现在又tnd给干回来了。”

　　“嗨！！！这孙子以前就是卖松花蛋的啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“反正别管以前干嘛的吧，这样的演出就比较好来。”

　　“这…………好来吗？？？”候振道。

　　沈常乐道：“好来啊，会腌松花蛋就行了，不会你实在不行买也可以啊，对不对。”

　　“这么说倒也是。”候振道。

　　沈常乐道：“那肯定的啊，观众看演出也没花钱，那还能有什么意见呢，像演员们也就不用多尊重观众，你还拿我松花蛋呢对不对，这就跟做买卖一样。”

　　“对，谁也不欠谁的。”候振道。

　　沈常乐道：“对啊，你甚至包括演员评级也是一样的。”

　　“评级？？？”候振道。

　　沈常乐道：“对，你想啊几级几级的不就是领导们一句话的事儿嘛，给你给他都一样。”

　　“就这么简单吗？？？”候振道。

　　沈常乐道：“怎么你不信啊？这好办我再给你打一个比方。”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐道：“就比方说你现在是这个八宝山制片厂的演员吧。”

　　“你们现在是三级演员，现在马上就要选一个升二级了。”

　　“哦…………干不动要上岸了？”候振道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“咦咦咦…………”

　　台下观众哈哈大笑，掌声热烈。

　　沈常乐道：“反正就是你在三级演员里边已经辛勤工作了很多年了，拍了很多的电影，现在终于有了这个升二级的机会了。”

　　“快升吧，要不那身体基本上都掏空了。”候振点了点头道。

　　沈常乐道：“但是这评级是三级演员大家一起争啊，领导手上就这么一个名额，你说说这么些人给谁呢？”

　　“是给候振还是给***？还是给小泽玛利亚？还是给三上悠亚？还是给吉沢明步？这领导就得想到底谁对我有用呢？”

　　“别想了！我放弃！！！那帮娘们对你有用！！！”候振直接斩钉截铁道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下观众直接笑喷，一个个乐的都快不行了。

　　沈常乐道：“这下你就理解了吧，这些事就是我说的人力可为的，领导一句话的事，非常简单。”

　　“没办法艺术都是这样的，文无第一，武无第二。它不可能像武一样把输赢分的那么绝对。”M.23sk.com

　　“不能吗？”候振道。

　　沈常乐道：“那肯定啊，武无第二，别管是打架还是拳击赛还是赛跑，胜负都会很明了，成绩摆的哪里呢对不对。”

　　“比方说咋俩大家，我擅长使擂鼓瓮金锤，你呢擅长使痒痒挠，咱们大战三百回合看看谁比较厉害…………”

　　“不用不用，你厉害，好家伙你用擂鼓瓮金锤，我用痒痒挠那还比什么啊？三百回合加点韭菜我都能直接包饺子了。”候振赶紧拦道。

　　沈常乐道：“这是武，而文无第一，你就说相声比赛吧，一个说的《卖布头》一个说的《夸住宅》，有的观众就喜欢卖布头，有的就喜欢《夸住宅》。”

　　“每个人喜好都会有偏移，没有一个第一能让大家都满意的，总会有人不喜欢你的艺术，这是很正常的事情。”

　　“嗯对。”候振道。

　　沈常乐道：“所以有人就纳闷了，说这个既然文无第一，那怎么看人成功呢？就看这个观众。”

　　“喜欢我的这个好几千人，好几万人，喜欢他的两个，那我肯定比他成功啊。”

　　“是。”候振道。

　　沈常乐道：“关键就是看这个，凭能耐吃饭，每天都要坚持练基本功，练好嘴皮子。”

　　“嘴皮子就这么重要吗？”候振道。

　　沈常乐道：“那肯定了，尤其像咱们相声演员吃开口饭的，嘴里边最重要的要干净、清楚。”

　　“说话不吞字咽字，您看就像这么大的一个剧场，就算是最后一排的观众，我也得把每个字清清楚楚送的您耳朵里边，要不然那对于观众就是一种折磨。”

　　“有那么夸张吗？”候振纳闷道。

　　沈常乐道：“那太有了，俗话讲说话不清，犹如钝刀杀人。”

　　“这话怎么讲呢？”候振道。

　　沈常乐笑道：“就是说这个杀人的时候，砍头，这个刀要磨的特别的快，千万不能用钝刀杀人砍头，要不然就太痛苦了。”

　　“这有区别吗？什么刀那不都是砍头都是死吗？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐摆了摆手道：“那差远了，我给你举个栗子你就知道了，比方说这个你被砍头…………”

　　“您停一停吧，这怎么又是我啊，您打比方能不能别就我一人啊。”候振无语道。

　　沈常乐道：“那没办法啊，总不能说我吧，说我被砍头谁给你解释钝刀杀人呢对不对。”

　　“行吧行吧，我看来只能是我了。”候振道。

　　沈常乐笑道：“那是，这个砍头的话，得给侯老师您挑一个好日子。”

　　“这还要选一个良辰吉日。”候振道。

　　沈常乐道：“这样吧咱们就定在春节好吧？”

　　“举国欢庆的日子。”候振道。

　　沈常乐道：“是的，尤其今天呢还特别巧是您的生日。”

　　“双喜临门。”候振道。

　　沈常乐道：“还不止呢，你那个儿子，三岁的时候让你送到了这个国外去读书，现在学成归来，别管是硕士、博士、博士后等等全念下来了，而且这次回来的时候还带回来了自己的妻子。”

　　“你这个儿媳妇儿家里边太有钱了，她爸爸是美帝的新首富！”

　　“我的妈呀。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十三章 钝刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 