    8:35，距离五原县城约十五公里的第三十五军伏击阵地。

    傅作义、孙兰峰、董其武等地35军的高级军官全部聚集在赖晓川的炮兵指挥部里，只因炮兵指挥部里有一部大功率的报话机。

    五原方向的战斗打响后，每隔几分钟报话机里就会传出一次战情通报。

    战情通报简短干脆，但传递出来的信息却是清晰明了的。

    最新一次战情通报讲的是第2师已经将五原县城外围的所有日伪军力量肃清，各部正在紧锣密鼓的向城墙推进。

    傅作义目光深邃地看着报话机，江东连战连捷，除了指挥和士兵的战斗力外，先进的武器装备也是一个极为重要的支撑。

    孙兰峰、董其武等人满脸的不可置信，第2师的进展实在是太快。如果换成第35军进攻五原，单是攻占外围的日军据点就需要至少一天的时间。

    这还是在第三十五军倾尽全力的情况下。

    从目前各方的反应上来看，首战还未结束，江东立威的目的就已经达到。

    “傅长官，我刚刚收到消息。从包头过来的日军援兵一共有4000人，一千步兵三千骑兵。应该还有8个小时左右才会到达我们所在的位置，可以让前线的弟兄们先休息一会儿。”

    赖晓川站在傅作义边上，语气平静地说道。

    傅作义的眼珠子往外瞪了瞪，有些震惊地问道：

    “日军各路援兵的动向你们也时时掌握？”

    “是的，日军以什么阵型、走到哪里了，我们都十分清楚。”赖晓川老实的回答。

    “你们通讯用的就是这种先进的电台吧？”杜兰峰试探着说道。

    赖晓川点头。

    “这样的一部电台不便宜吧，竟然都已经装备到侦察兵身上了，了不起……了不起……”董其武连连感叹。

    傅作义在惊叹之余想到了另外的事情，问道：

    “这样的电台你们卖不卖？卖的话要价是多少？”

    “额……”赖晓川只是一个炮兵团团长，军工和生意上的事他根本不知道，他的眉头皱了皱，不确定地说道：

    “应该是不卖的吧，每一部电台都有编号，如果流失了，参谋部会泄密罪处置主官！”

    “意思是说这东西只有你们第三十九军团装备，比小鬼子用的都要先进？”杜兰峰追问。

    “咳，小鬼子的通讯装备和我们差的不是一点半点，就算给他们10年恐怕也追不上。”赖晓川略微有些得意的说道。

    “赖团长，这样的装备能不能给我们也支援一套，即便作战时能即时通讯。”

    傅作义从椅子上站了起来，脸上带着笑容。

    战斗打响后可以用电话与炮兵团通讯，傅作义想用步话机与自己的骑兵部队联系，给整个伏击作战再上一道保险。

    赖晓川有些为难，但是在几人期待的目光下拒绝的话他没法说出口，犹豫了许久后他才道：

    “大功率的通讯电台只有这一部，报话机也只够炮兵团自己使用。我最多能给傅长官匀出三个步话机。”

    “就是那种拿在手上就能讲话的？”

    “是的，步话机的最远通讯距离是5公里。”

    傅作义拍了拍手，

    “够了，更远的话直接上电台！”

    拿到步话机后，傅作义小心翼翼地将之交给安春山，命令后者亲自将这几个宝贝疙瘩送到新编骑兵第7师。

    这件事情办妥后双方间的距离似乎一下子拉近了很多，伏击作战至少还有8个小时才会打响，傅作义拉着赖晓川询问后者的作战经历和第三十九军团相关的事情。

    随着交谈的深入，傅作义和孙兰峰等人对第39军团渐渐熟悉。

    后来，傅作义甚至让人把他的指挥部迁到了炮兵团的指挥部。

    ……

    ……

    五原，日军绥西警备司令部。

    “中将阁下，蒙古军的两个骑兵师在城外全军覆没了。穆克登宝和刘继广生死不明。”特务机关长桑原对水川伊夫说道：

    “蒙军的4个步兵师军心动摇，畏战、怯战者众多。”

    水川伊夫的军事指挥才能十分拉垮，华北方面军对绥西警备司令不重视，把水川伊夫放在这个警备司令的位置上，既能让上头满意，也不用担心会对战局造成影响。

    只是他们没想到江东竟然会在陕北发现储量巨大的油田。

    油田出现后五原的位置一下子变得重要起来。

    就算没有江东，水川伊夫在绥西警备司令部的位置上也干不久了。

    战局瞬息万变，江东进攻速度之快令水川伊夫无力招架。

    此刻的水川伊夫希望爹娘多给自己生个脑袋，那样他就能把手中的力量全部调动起来，以应对各个方向的进攻。

    听了桑原的话后，他的太阳穴疯狂的跳动了起来，手指在作战地图上漫无目的的游走。

    “中将阁下，绥西联军也有逃跑的迹象。”桑原看了一眼王英后继续对水川伊夫说道。

    王英早就想脱离水川伊夫的魔掌，现在机会自己送上门来了，他向前一步拍着胸脯道：

    “将军，您放心，我回到部队后一定会督促士兵们奋勇杀敌，绝不允许任何人后退一步！

    誓与五原共存亡！”

    水川伊夫老怀大慰，他亲切地拍着王英的肩膀，

    “王桑，你和你的家族都是大日本帝国的朋友，是我的朋友。

    皇军的援兵已经在路上了，只要我们再坚持一会儿必能反败为胜。此战结束后我会大大的奖赏你的家族，田地、牛羊，要多少有多少。”

    “谢谢将军，为了伟大的大东亚共荣，为了绥西自治政府，我一定不惜此身，死战到底！”

    王英心中对水川伊夫的话并不以为意，但是为了能尽快脱身，他口中说出的全是一些漂亮至极的话。

    水川伊夫平日被王家伺候的很舒坦，他对王英的话没有任何怀疑，反而十分欣慰。

    “快去吧王桑，一定要保护好你自己，我们一起迎接胜利！”

    “嗨嗨！”

    王英学日本军人的样子敬礼。

    等他转身走出绥西警备司令部时，嘴角微笑、眼神变幻。

    “桑原君，你亲自带着特务机关的勇士去蒙军的阵地后方督战，退缩和逃跑者，通通杀掉！”

    五原县城的兵力严重不足，水川伊夫语气郑重的说道：

    “桑原君，东门就交给你了，一定要守住！”

    “嗨依！”

