    片刻，王勇锐终于转身蹲下身子，将纸条和红包捡了起来……

    打开红包一数，整整三千块钱，他红着眼咬着牙，握着钱的手在颤抖。

    他望着手里还有一张折起来的小纸条，小心翼翼地展开，只见里头躺着四个大字“天降横财”。

    顿时脑子一轰，天降横财？什么意思？难道……

    他疯似地跑下山，四周跑了一遍都没有找到刚才那人身影，这世上真有这种做好事不留名的好人？

    他突然想起了沈穹的话，“我给你算了一卦，卦象就在纸里。”他瞪大眼睛望着那四个大字，这就是自己的卦象？

    如果路边摆地摊的神棍说自己走大运，那肯定是要讹钱来了，但对方可是算一卦能收几千块红包的大师，又岂是那种江湖骗子可以比？

    他记得那人被喊作沈大师，虽然自己没有听说沈大师的名号，但想来肯定是一个真正的高人。

    而此时沈大师给自己算的卦象竟然是天降横财？他只能想到一种可能性……

    可能吗？

    真的可能吗？

    几率太低了吧……

    他迫不及待地坐车回到洪桥街，刚上楼梯就被房东堵在半路。

    “哎呦，还回来住着呢？找你三四天了……”房东是个四十多岁身材臃肿的大妈。

    王勇锐有些难堪地笑道：“额，前两天没在。”

    “没在？是装不在吧！”房东大妈面露嘲笑道：“还好我守在这里，不然还真等不到你。”

    “上个月的房租加水电63o元，还有为了保险起见你最好把下个月的房租一起交了，一共是1o8o。”说完后房东摊开手要钱。

    她本以为对方又要磨磨蹭蹭地推脱，自己正好可以借这个机会将他赶走，不然合同没到期不好办。

    结果王勇锐二话不说就从兜里掏出十一张百元大钞递过去，房东笑呵呵道：“哎呦，这么爽快，难得啊！”说完转身就下楼去。

    “等等，你还没找我钱呢！”王勇锐皱着眉头喊道。

    房东装作糊涂，厚着脸皮笑道：“对对对，还得找你二十。”这才从钱包里给王勇锐找了二十块。

    他回到屋里深吸一口气，将屋子打扫一遍，坐在阳台上把好几天没洗的旧衣服洗完。

    做完这一切后本应继续坐在电脑前写段子的，但此时他却丝毫没有心情，只是坐在床上呆。

    “今晚就开奖了……”

    “会中奖么？”

    如果有人在旁边肯定会觉得这个人傻了，想财想疯了！

    他咽了一口水，一下午什么都没做，只是看着手机的时间一分一秒地走过。

    他买的是双色球，开奖时间为每周二、四、日的21:3o分，现在两块钱最高能中一千万……

    他手里死死捏着沈穹写的那张纸条，反复深呼吸，耳边仿佛萦绕着沈穹的声音。

    “贫富只在一瞬间……”

    他低声喃喃道：“沈大师难道知道我买了彩票？不可能，他又不认识我，更不可能知道我有买彩票的习惯。”

    “难不成他说的天降横财其实只是指给我的那三千块钱红包？”他越想越是心慌。

    随着时间一分一秒过去，王勇锐能感受到自己的心跳越来越快，越来越紧张。

    肚子咕咕声，饿了！

    下楼买了一桶酸菜面，顺手拿了一瓶可乐一饮而下……

    小卖部老板跟他很熟，王勇锐每次都来店里买泡面吃，打趣笑道：“今天你房东又来找我了，说找你几天都没找到。”

    他讪讪一笑，“前两天手头紧，房租还没凑够。”

    老板看他也是觉得可怜，天天也不吃饭，都是吃泡面，说道：“我看要不这样吧！你没事下来帮我看店铺，我这二十四小时营业，你要是愿意晚上来，一晚通宵给你六十块。”

    王勇锐笑道：“谢了老板，熬夜通宵我身体可受不了。”

    看着王勇锐走出店铺，老板暗暗低声叹了一口气，“这天天吃泡面，身体早就吃坏了，真是不知道怎么想的，每天宅在家里也不出去找工作，难不成还能指望每天两块钱彩票中大奖？”

    说完老板自己都觉得好笑，摇了摇头，“现在的人啊！哎……”

    晚上21:2o分，他心脏扑通扑通乱跳，从没有那么期待过开奖，也从未那么紧张过，也不知道是刚才泡面太热，还是紧张的缘故，额头满是汗水。

    一千万他是万万不敢想，中个一百万就好了。

    一百万交完个人所得税，还能剩八十万，可以回乡下建房子，娶老婆……

    还有五分钟……

    他双手合十，嘴里喃喃道：“沈大师啊沈大师，你给了我希望，别让我希望破灭啊！”

    还有一分钟……

    他的手心开始冒汗，眼睛都不敢多眨一下，死死盯着手机屏幕的开奖界面。

    第一个号码出来了红球4号，他望着手里彩票单子，竟然真的有4号，顿时内心一喜，有了有了！！！

    第二个号码接着出来，红球9号，他视线扫过自己买的号码，刹那间心里一沉，没有？

    后面几个数字出来，现只中了一个绿球和一个红球……

    “狗屁！！！”他猛地站起身将旁边的刚吃完的泡面往垃圾桶里砸去。

    期待越大，落差就越大！！！

    狗屁的天降横财，他拿起那张彩票单子就准备要撕掉，突然一看日期整个人愣住了，不对！

    这张彩票虽然也是4号的，但却不是十月份的，而是九月份的。

    他猛地拽开抽屉，在里面一顿乱翻，将里面的所有彩票单子全部拿出来，一张一张地看。

    五分钟后终于翻到了本期的彩票单子，他急忙忙跑到床边拿起手机对照里面的号码。

    红球4号、9号、18号、32号、1o号、17号，蓝球11号……

    咕噜一声，他咽了一口口水，脑子一轰！！！

    日了狗，中了！！！

    他霎时间热泪夺眶而出，拿着彩票的手止不住地抖，喜极而泣，哽咽道：“真的中了。”

    扑通一下整个人软在床上，无论开奖前有多期待，但知道自己真的中了那一刻，还是觉得恍然如梦。

    一行热泪流到唇边，他露出了傻子一般的笑容，喃喃道：“中了，而且不是一百万，是一千万……”