    刚挂上四座警戒塔售卖。

    乔山还没来得及看看【交易】面板有啥新品。

    突然发现，卓老师最开始拉的“情报分享群”里有了新的消息。

    “大家都知道我上次说的情报册开始售卖了，按照先前说的，大家每人是可以免费获得情报册的。”

    群聊里说话的是卓老师。

    他一边说，一边快速的给群里的众人交易过来了一本情报册。

    虽然乔山已经自己买了一本了。

    但卓老师发过来的，他依然选择了接受。

    他相信，群里的大部分人应该都买了。

    毕竟，群里的很多人，都是最早就过第一波的。

    算是先行者或者高手，钱大都不缺。

    当然，跟最开始比，此刻这个群里的人数，已经少了三分之一了。

    原来乔山记得群里有五十多人，此刻只剩下三十多人了。

    不用说，乔山都知道，这些消失的人，应该是没有通过第二波。

    或者是死了，或者是…

    不过，并没有人在群聊里提消失的人。

    大家都是聪明人，知道什么该提，什么不该提。

    “情报册后面有一份请柬，我弄了一个小型拍卖活动，在这儿想邀请大家参见，大概十三个小时后开始。”

    “大家有什么要交换的东西，或者需要的东西，都可以提前给我说。”

    “当然，也可以到时候再说。”

    “这个拍卖活动中，好东西还是比较多的。”

    “职业者卷轴、特殊防御塔、附属物等等都有，大家有需要都可以来。”

    …

    发完情报册，卓老师开始在群里打广告。

    广告内容很多人都知道——十几小时后，卓老师要举办拍卖会。

    “有拍卖品清单吗？”

    有人问。

    “目前还没有，因为物品还在逐步收集中。”

    “好，感谢卓老师，一定捧场。”

    “谢谢！”

    通知一波，卓老师很快消失，去忙其他事情了。

    他现在可是大忙人。

    据说都已经开始收助手了，其中一个助手还有个外号，叫“狗仔大圣”…

    思考了一下卓老师的话，乔山明白。

    这个拍卖会，自己必须参加！

    同时他对于卓老师的手段，又见识了一番。

    “果然是人精！”

    这是乔山的评价。

    “大家有人成为职业者吗？”

    卓老师走了，有人却在小群里说话了。

    “？”

    “？”

    “我获得了一个普通级职业者卷轴，但攻击力只有5点，好弱啊！”

    这位说话者，也不知道是在炫耀，还是真的在求助。

    “我感觉到了凡尔赛…”

    “啥职业，秀出来看看啊！”

    “就是，别光说不练啊！”

    虽然群里大部分是快速通关的高手，但是职业者卷轴，在此时此刻还是很珍贵的。

    毕竟才通过了第二波，很多人都只有碎片。

    只有少数的几个幸运儿，直接开出了一整个卷轴。

    “小意思了，职业名字叫刀客，是一个普通级职业者，初始攻击力是5点…”

    看着这位的话，乔山知道了，这是在炫耀…

    “不错！”

    “挺好！”

    “加油！”

    可惜，小群里有很多高手，炫耀者得到的只是零星的几个回复。

    似乎….，

    这个逼没装成功？

    炫耀者很快消失…

    有着传奇级职业者元素猎手身份的乔山，当然对这个“刀客”一点感觉都没有。

    他只是通过其5点攻击了。

    判断出了元素猎手初始20点攻击力的强大。

    同时，

    对于二阶“铁胎牛角长弓”可以提供20多点攻击力，有了一个基本的概念。

    他明白了“铁胎牛角长弓”很强力。

    “刀客”走后，小群里没人再说话了。

    乔山反手打开【交易】，但并没有发现令自己的满意的防御塔。

    他接着又返回【聊天】。

    看到很多人在扯淡后。

    他终于躺在茅草屋的草席上，缓缓的闭上了眼睛。

    扛不住了！

    累！

    该睡觉了！！

    乔山闭上眼就直接睡了过去。

    …

    几个小时后，他猛然的睁开了眼睛。

    看到周围的环境依然还是茅草屋、破草席和黄油灯。

    他推开茅草门，直接站在了虚空虫洞的下面。

    【第五波虚空生物，刷怪倒计时08：53：19】

    【第五波刷新物种：初级战争古树2只】

    【初级战争古树

    等阶：1阶boss

    血量：10000

    移速：1米/秒

    类型：植物类

    技能：树爪拍击

    弱点：怕火

    PS：如果没有减速措施，这波你绝对过不了，等死吧！

    】

    “呼~”

    看着【提示音】上的倒计时，乔山知道自己一觉睡了11个小时…

    正待打开【聊天】和【交易】。

    看看上面的变化。

    乔山突然听到肚子传来一阵咕咕声。

    得！

    饿了！

    刚想要拿出一些食物补给一下，突然一阵异香飘进了乔山的鼻子。

    香味很独特，清香中带着甜腻和软糯。

    好闻极了！

    闭眼。

    鼻子微动。

    循着独特的香味，乔山动了起来。

    最后，他站在了一棵大树下。

    二十只小精灵正绕着大树缓缓转动。

    莹莹的光芒，从小精灵缠绕的树枝上散射了出来。

    婴儿拳头大小的紫红色果子，挂满了整个果树。

    香味，就从这些紫红色果子上传出。

    一眼看出来这些紫红色的果子，就是【个人属性】面板上说的李子树。

    乔山惊讶万分。

    “这是什么神仙生长速度啊！”

    睡前还是青色小疙瘩，就睡了一觉，李子立马就成熟了，乔山惊讶于它的生长速度。

    同时，

    对于小精灵大幅提升果树生长速度的描述，他有了一个更深刻的认识。

    “似乎，我可以大批量的种植果树了！”

    高高的跳起，摘下一颗李子在手里擦了擦，乔山在心里开始念叨。

    小精灵可是第一波福利局给的宝贝。

    卓老师的情报册上，也说了附属物是无价之宝。

    此刻手里的李子，也证明着它们的独特。

    知道很多人通关后，开出过各种种子的乔山，决定等会看看有无果树苗售卖。

    小精灵既然这么强，那必须好好利用起来！

    “咔嚓！”

    决定等会去找找树苗后，乔山一口对着手里娇艳欲滴的果子咬了上去。

    香！

    饱满的汁水在他的口里瞬间爆开。

    一滴滴香甜的汁水，碰触到了他的味蕾，化成一道愉悦的心情，冲入了他的脑海。

    口齿生香，满嘴爆浆！

    “刺溜~”

    吸了一口满嘴的汁水。

    乔山感觉甜丝丝的果肉加着饱满的汁水，流进他的胃里。

    呼~

    轻吐一口气，神清气爽。

    咔嚓！

    感受到了李子的美味，乔山快速的把剩下的李子，送进了嘴里。

    美味~

