    不知该不该讲就不要讲了啊！

    还问什么啊！

    只是这话苏倾城不能说，因为众人的视线在许若雅的话音落下之后，几乎都投来了好奇的目光。

    傅老爷子音色如洪钟。

    “说。”

    “是。”在他的话音落下，许若雅抬起眸，向来端庄优雅的眼中已是泪光点点，她强忍着泪水说：“就在前天晚上，因为接待林老之事，苏小姐心中不悦，当晚曾把我叫到主楼，警告我不准再来傅宅，甚、甚至要把我从傅氏赶出去……”

    什么？

    所有人在听见这句话后皆是像听见了爆炸性的消息，瞪大了双眼看向了许若雅和苏倾城。

    傅老爷子的脸色也是骤沉。

    阴沉的眸色似乎汇聚了乌云，他并没有去看苏倾城，只是眯起了双眸一瞬不瞬地盯着地面，却无形中比盯住了她般还让人紧张。

    苏倾城是直接懵了。

    她错愕地朝许若雅望去，瞪大了双眼不可置信地看着对面的女人。

    这让她有点害怕啊。

    她实在难以想象，对面的女人，三十多度的嘴巴怎么能吐出这么冰冷的话。

    她何时把许若雅叫到过主楼？

    难道不是对方自己跑过来找她的吗？

    她何时说要把对方赶出傅氏？

    她有那个权力吗！

    许若雅却还在强忍泪水，俯低身子，字字宛若泣血：“老家主，阿雅知道自己身份不配，却也是真心为傅氏付出，真心想留在家主身边，对傅氏和家主，阿雅和许氏皆是绝无二心。

    阿雅也不曾想过那么多，只要能留在家主身边，即便是端茶倒水做个佣人也没有关系。

    倾城小姐却、却说……”

    说到这里，她似乎终于忍不住，哽咽了下，却仍是坚强地把摇摇欲坠的泪水憋了回去。

    那副强忍泪水的模样。

    别提多让人感同身受了。

    傅老爷子的脸色伴随着许若雅的话音吐出后一点点变沉，深吸了口气，重重地吐了出来。

    “倾城，她说的真假？”

    这一次，傅老爷子看着苏倾城的目光中，多了质疑和试探。

    看来这是被许若雅哭服了。

    苏倾城沉默两秒，不答反问：“傅爷爷，您信她说的吗？”

    反将一军？

    傅老爷子只字未言，嘴角不悦地垂着，意味不明地看了眼苏倾城，锐利的目光似乎要把她看穿。

    苏倾城亦是面不改色。

    只要傅老爷子不给她下定论，她就可以一直坚持立场。

    许若雅自始至终都没敢抬头看一眼傅老爷子，垂着脑袋接着道：“老家主，您了解阿雅的为人，阿雅是有点小聪明，却不敢拿这种事作假，毕竟这事关傅氏主母的为人，还请您明察。”

    苏倾城顿时都被气笑了。

    哈哈。

    好一个明察。

    好一个不敢。

    正是因为这事关傅氏主母，正是因为一般人不敢拿这个来下赌注，所以她才真的敢啊！

    此时，暗处中。

    傅修远一直静静地注视着不远处的画面，神色早已暗沉如水，眸底宛若深海般黑暗无比，汇聚着几乎要把人五脏六腑都击碎的压迫力。

