    现在，异能者一边发动攻击，一边嘴里面以B开头的单词，还有以F开头的单词不时的蓬发而出，甚至还有以S开头的单词，也是不时的发出来。

    这些异能者，本来也不会如此的说这些话，却因为同伴死的太快，而现在雇佣兵自从进入通道内，却并没有死~亡，自然心中有所不平！

    而且，还因为舞者怪物的攻击，以及这些怪物的速度太快，很多攻击基本上都是无用，导致异能者情绪都非常的激动、夹杂着丝丝慌乱、还有积攒在胸口的怒火！

    特拉等雇佣兵在后边，听到夹杂着的话语声，还有怪物的惨叫声，以及异能的爆开的声音等等，心中自然也比较小心翼翼。

    现在异能者的怒火正没有办法发泄，如果这个时候雇佣兵有点丝毫的错误，绝对会让异能者，教雇佣兵怎么做人！

    跟着异能者已经这么长时间了，也都见识了异能者的强大，如果还有谁中二的想挑战异能者，那么真的是管杀不管埋！

    如果说让雇佣兵挡在异能者的前方，就这些速度怪物，特拉感觉剩下的这些雇佣兵，基本上也不用多久，大家都可能死的不能再死了！

    所以说现在的雇佣兵，就只能凑热闹，杀~死一个怪物算一个。

    就在这个时候，听到陈默的说法之后，特拉的脸色都有些变白，该死的门罗，有主意怎么早不说呢？

    “OH，SH**T!你刚才怎么不想起来呢？”特拉有些埋怨道。而他身边的威廉，也是一样的表情，都是无比的郁闷。

    其实，心中也是有些纳闷，自己也没有想到，这么简单的事情，刚刚就在扮演小可怜，怎么就没有想到利用异能者的长处，消灭这些速度怪物呢？看来，自己的思维，其实一直也有些固化啊！从心中，要高看一眼这个门罗的。

    其实对于陈默的提议，他也是有种豁然开朗的感觉，主要是虽然一路和异能者行动，但是始终雇佣兵是雇佣兵，异能者是异能者，界限非常的明显。

    因为两类人不是一个阶层的，甚至可以说不是阶层相差太大。再者，他们以前也没有和异能者配合过，这也是头一次团队间，并且是他们两个作为雇佣兵的领~导者来配合异能者。

    所以异能者的作战方式，他们是很少考虑，或者说基本上就没有去想过。

    都是不能想，也不能够去反过来指挥异能者，他们都不够格。尽可能的避免蒂娜将他们作为炮灰，就已经十分不错的事情了，还想指挥异能者或者说给异能者提供意见？

    这是有多头铁的事情，才会这样做。超凡者和普通人之间的差距有多大，不是一点半点能够说清楚的。

    因此，这一路行走过来，他们总是通过雇佣兵的思考方式来解决问题，从来没有考虑过异能者的方式来解决问题。

    异能者的解决方式，一定是蒂娜来决定的，他和特拉两人不可能去决定甚至是参与。

    但是现在这种时候，不是自保的时候。异能者如果损失惨重话，那么后面的怪物，自然是需要雇佣兵来顶上去的，这就意味着成为炮灰的可能性会很大。

    特拉还没有等陈默说什么，就已经直接联系了蒂娜，将陈默所说的方法，讲述给蒂娜。雇佣兵和异能者双方联合攻击舞者怪物，这才是打开消灭怪物的正确方式。

    所以，特拉甚至都没有和威廉商量，也没有回话给陈默，直接就给蒂娜通信提供意见。而且现在事情也比较紧急，每耽误一点时间，可能就会损耗异能者一点实力。

    异能者损失殆尽，那么雇佣兵自然也就只能等死了！没有异能者，雇佣兵想要对付如此速度加成的舞者怪物，吃屁呢！

    蒂娜收到特拉的意见之后，也是心中一阵吐血，顿时感觉自己有些思维固化了。总是想着利用异能消灭怪物，尤其是现在舞者怪物的速度飞快，总是想着将靠近的怪物给消灭！

    只要没有怪物靠近，那么大家都是安全的。至于说能够坚持到什么时候，下部该怎么做，她现在已经没有时间去思考了，舞者怪物的身影实在是太快，根本没有一丝一毫的时间，让她来思索。

    甚至，现在的防线已经岌岌可危，她只是机械的在防御中！进入地下空间，经历了这么多的怪物攻击，却没有想到在这里遇到速度如此快的怪物！可以说，这种怪物将速度发挥到了极致，就算是在甬道这种狭小的空间，怪物也能够随意乱窜，不受空间的制约。

    就算是洞顶，怪物都能够如履平地的爬行，这特么的还是正常的怪物么？

    好在特拉的意见及时，她立刻就按照甬道的位置，让几个异能者施展异能，将甬道形成障碍不说，还让土系异能者，将通道内部空间，直接缩小，仅仅只留下一个小小~洞口！

    如此一来，甬道门口就形成了大~片的冰晶，舞者怪物在进入的时候，总是因为速度太快，而地面又太滑，造成撞车事件。

    另外，由于土系异能者封闭甬道通道，所形成的一个很小通道。如此一来，外边的舞者怪物想要进来杀~人，就只能通过缩小的这个甬道爬进来。

    又因为甬道的缩小，让舞者怪物的身体时刻都不能伸展，给爬行提供速度，因此只要进入甬道，只能将速度变慢。

    如此一来，异能者则开始从容面对舞者怪物，甚至都不需要异能者出面，而是雇佣兵上前，对进来的舞者怪物，一~枪一个就好。

    而异能者所要做的，就是不断加固在甬道中所弄出来的障碍，其他的异能者，则开始坐下恢复异能。

    当然，上前的雇佣兵，也不是全部，而是特拉见所有枪法好的狙击手，让其上前消灭怪物。而其他的人，则开始休整替换！

    现在雇佣兵中的狙击手，已经不多了，仅仅只有四个人！这还是因为狙击手是在有保护的情况攻击怪物，才能够剩下四个人。一路行来，损失的人手太多。

    “呯！呯！”的枪声中，舞者怪物冲进来，却被子~弹撂翻在地。等舞者怪物死去的数量多了，那么就通过异能将这些怪物的身体扔到外边去，再次构建甬道的障碍。

    消灭怪物很快，但是由于怪物的尸~体一旦积多，就会造成空间不够，甚至还会影响消灭怪物的速度。而且通道就那么大，也就二十多米，不到三十米的距离，怪物死的多了，就会填满整个通道。所以，清理死去怪物的尸~体，自然势在必行。

    异能者有了时间恢复，自然释放起异能来非常的快速。并且土系异能在撤换异能，然后亚姆利用风暴术，将消灭的舞者怪物扔到甬道外边的广场里，还能够让怪物没有机会冲进来。

    风暴术的异能消耗完，舞者怪物再次聚集过来的时候，它们再次要面临钻小~洞~洞的局面。

    当然，这种时候就没有必要陈默在提什么主意了，因为一旦思维打开，这些异能者做的比他说出来的主意要好的多。大家都不是笨蛋，仅仅只是因为一时间没有想到而已。

    舞者怪物虽然厉害，速度提起来后甚至有些无解。但是由异能者制造出来的障碍，对舞者怪物来说，实在是有些难以破解。

    尤其是怪物们的特点就是速度快，但是攻击力和身体防御等等不值一提。因此这个特点被破坏之后，舞者怪物被消灭，剩下的就是时间问题了。

    还有就是，无论怎么样，怪物就是怪物。除非将所有的人都消灭，不然不会停下来，而且在空间风声中夹杂的那种呢喃声音的蛊惑下，这些怪物是疯狂的！因此这种人为制造障碍的方式，也成为了解决怪物的最好方式。

    如此一来，蒂娜转头看了看威廉和特拉，心中甚至有些埋怨这两个家伙。为什么这么好的意见不早早提出来呢？舞者怪物可是造成异能者损失了好几个人手。

    当然，这个仅仅是她的想法而已，其实她并不会埋怨或者说将损失人手的问题，推卸给雇佣兵这边。作为异能者领队，在对付舞者怪物的时候，有些慌张了，尤其是在损失了四个人之后，她的心没有平静下来，一门心思的想用异能，防守并消灭怪物。仇恨，蒙蔽了她的双眼。

    因此，损失人手应该是她本身的问题，与雇佣兵他们没有关系。

    特拉也没有特意说主意是那个叫门罗出的，他也没有想到什么的。能够解决这些怪物就成，并不是他要将门罗的功劳吞了，而是再去告诉蒂娜，有些不合适。

    再说了他是雇佣兵的领~导者，功劳什么的自然会记着，等时候会将门罗的功劳补上去的。

    随着舞者怪物的冲击，雇佣兵的开~枪，如此循环之下，时间一点点的推移，舞者怪物渐渐稀疏起来，甚至甬道外边的嘶吼声，也小了很多！

    而在甬道中的所有人，都轻松了不少！

    “呯！”随着随后一声枪响，好久都没有舞者怪物再次冲进来了。

    一时间，就剩下风声，其他什么声音都没有了！

