
　　“这样，华为的事情海建你具体来负责，需要与德国方面沟通的地方，我会出面。太阳能展的事情刘辉跟一下，这次国内来了这么多家企业，难免会出现这样那样的问题，如果我们接到求助，到时候我们再研究如何解决，帮助那些企业解决具体困难。

　　“国家商务部的人肯定也会派人来，刘辉你和对方沟通好，可以一起做这个工作。咱们不是接到太阳能展会的邀请函了吗，24号那一天，咱们三个人到会场去露个面，和商务部的人见个面。”

　　“27号的德国企业家早餐会，刘辉你一会儿回复邀请方，到时候我会去参加。”毕竟这是一个认识慕尼黑当地企业家的机会，沐阳也可以借此亮亮相。

　　“辽原王立民率团访问的事情，是下个月10号，时间还很充裕，而且已经联系好那三家企业，这个事情可以往后放放，到时候咱们一起做就好了，就按照正常的接待流程就好。”

　　沐阳三下五除二的就把事情安排好，对于这些日常事务，沐阳并不觉得有多么难弄，毕竟大多数都有一定之规，按照正常的工作流程进行就好，到时候该出面的时候出面，该关心的时候关心。

　　作为一个外交官，人际关系其实是工作中非常重要的一项，认识的朋友多了，关系好了，解决起事情会变得轻松不少，所以沐阳对27号的那个早餐会还是很重视的，这也将是他履职经济参赞以来的首秀。

　　6月27日，沐阳早上起来穿戴整齐，打上一条粉色的领带，同吴海建一起，出息企业家早餐会，这次早餐会是由慕尼黑市政府组织的企业家早餐会，沐阳在席间，认识了慕尼黑市长弗勒利希，副市长施瓦伯，以及当地的经济界、媒体代表共40于人。ŴŴŴ.23sk.com

　　席间，沐阳还进行了演讲，题目为《中国对德国、巴伐利亚州及欧盟的经济意义》。并现场回答提问，收到的效果还不错，最起码很多人记住了沐阳这位新来的中国经济参赞，一位有朝气有学识的年轻的外交官。

　　沐阳这次也有收获，尤其是坐在沐阳旁边的这位，沐阳对他十分重视，这位尼可拉斯先生，是德国格劳勃Grob机床集团的执行总裁，沐阳在研究德国慕尼黑的经济以及工业的时候，就曾经看到过关对于德国格劳勃Grob机床集团的介绍。

　　这可不是一家简单的企业，德国的机床加工业全世界第一，而格劳勃Grob机床集团在整个德国的机床加工企业中，绝对是领先级企业，位列德国十大机床企业之一，而且排名还非常靠前。

　　德国格劳勃机床集团是一家跨国公司，总部设在德国巴伐利亚州慕尼黑，在美国布拉夫顿（Bluffton）、巴西圣保罗(SaoPaulo)拥有海外生产基地，此外，在英国、匈牙利、俄罗斯、中国、印度、韩国、墨西哥，设有8个分公司负责销售和售后服务业务。在世界各地总计雇佣员工近4000人，年销售额约6亿5千万欧元。在机床行业领域堪称一家超级企业。

　　“尼可拉斯先生，我了解到格劳勃机床集团在美国和巴西都建有分厂，为什么不考虑一下在中国也建设一家分厂呢，现在中国是德国机床出口的第一大市场，格劳博机床集团的产品在中国广受好评，去年在中国的销售额就达到了0.88亿欧元，也是格劳博集团产品的第一销售地。”沐阳和身边的尼可拉斯总裁聊着天。

　　“而去年，中国对外引进机床类产品，总计消费约10亿欧元，如果你们在中国建厂，到时候占据天时地利人和的优势，我想销售额短期内突破1亿欧元应该非常简单，而且后期还会辐射整个亚洲市场。”

　　尼可拉斯是个40多岁的中年人，有着德国人常见的秃顶，带着一副银边眼镜，很精神也很干练的一个人，他听完沐阳的话，脸上带着笑意说道：“沐阳参赞，看来你对格劳博集团的情况非常了解，中国现在确实是我们重要的产品销售地，但是对于在当地投资建厂，我们暂时还没有考虑。”

　　沐阳锲而不舍的说道：“或许可以考虑一下呢，去年你们格劳博集团在中国、俄罗斯、印度的总销售额，占去了销售额的40%，难道这个数字还不值得格劳博集团在亚洲建厂吗，尤其是在中国。中国社会稳定，还可以给投资的企业很多优惠政策，更重要的是，中国政府非常重视自己的合作伙伴，这一点您从德国大众上面，就应该能够看到这一点。”

　　企业投资看什么，当地的优惠政策是重要的原因，但绝不是决定性的原因，只有在同等条件下，企业家才会考虑那些。一个稳定的社会环境，是投资的前提，如果大笔的投资进去，发生战乱，那企业将血本无归。

　　政府的重视甚至扶持，也是非常重要的一环，大众在与中国达成战略合作关系后，也得到中国政府的极大支持，曾经一度占领中国轿车市场的80%，就算进入新世纪，大众的占有率也高达45%以上，年销售230万辆轿车。

　　其实沐阳对尼可拉斯说的这些话，格劳勃集团早就有过考虑，只不过商业计划，尼可拉斯是不会轻易外泄的，不过依然不得不佩服，眼前这个年轻的中国外交官眼光的锐利。

　　格劳勃集团其实现在也在研究中国战略，毕竟中国庞大的机床销售市场，格劳勃集团也是看在眼里的，亚洲现在确实是他们集团最大的利润增长点，这一点，作为格劳勃集团的董事长，格劳勃三世也在考虑。

　　“尼可拉斯先生，下个月初，我们中国辽原省的XX将访问巴伐利亚州的企业，如果格劳勃集团有意在中国投资，我希望可以引荐你们双方见面，或许，这次见面就会开出合作之花呢。”沐阳道。

　　沐阳说出辽原省的XX访问的事情，算不得泄密，毕竟这只是一次正常的商业访问，而且之前就已经通报给德国政府，还与将要访问的三家企业进行了沟通，所以沐阳在这里说出来并不算什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第638章：慕尼黑企业家早餐会免费阅读。https://xs.23sk.com 