    　　陈庆之与剑一交手再过数十回，飘荡的剑气卷起一阵阵旋风，将路边小摊的桌椅碗筷吹散了一地，江左居门前挂着的两串灯笼不断摇曳着，空空荡荡的大街上，全然不见往日的喧嚣，只有长剑争鸣和一地萧瑟。

    　　青白两道剑罡交错纵横，青色剑罡大开大合、气势不凡，但却难以看出章法，一如“菜刀砍乱麻”一样，陈庆之兀自将剑罡耍地密不透风，这几十个回合下来，反倒让剑一愈发难受。

    　　“这臭小子内力怎么好似无穷无尽一般，这么挥霍真不怕撑破自己的丹田嘛，我就不信他有两个丹田不成”剑一吃力地拆下一剑后想着。

    　　事实也正如他所料，陈庆之正好有两个“丹田”，此刻陈庆之的体内，下腹丹田处和心脏四周的两处气海正不断翻涌着，一道道青色真气从两处气海上传出，源源不断给陈庆之输送着内力。

    　　“一力降十会，小爷我今天就跟你耗到底”陈庆之如是想着。

    　　时间一分一秒过去，二人的比试仍在僵持着，看着剑一过了这么久还没有拿下陈庆之，白羽着急地问一旁的剑二道：“长老，局势如何了，那小子还能撑多久？”。

    　　剑二眉头紧锁看着场内，白羽虽然是巴蜀剑派弟子，但并未修炼出剑罡，自然不知道剑罡运用最为消耗内力，就算是剑一这样的用剑高手，也不能无节制地使用，但是眼前这个陈庆之，不仅毫无节制地使用剑罡，而且剑罡威力还在节节攀升，竟然让剑一都有些低挡不住了。

    　　“此子内力深厚，当真令人难以置信...”剑二思忖着又对白羽说道：“再等等，大哥会有办法应对的”。

    　　守剑奴镇守巴蜀剑派剑冢数十年，经历过大大小小的争斗，虽然被陈庆之的“乱劈剑法”压制住，但很快就冷静下来，凌空一跃先与陈庆之拉开距离，心头一转想道：“剑罡虽然威力无穷，但近战却无优势，我无法和这个小子拼内力，只得贴近他寻找破绽”。

    　　想到这的剑一收回剑锋上的白色剑罡，猛然蹬腿暴射而出，凌空一踩一跃而起，整个人在半空中来回旋转向前，脚下却好似踩着台阶一般不断变化。

    　　“这是巴蜀剑派的“蜀道十八阶”，小混蛋小心，他是要近你的身！”江雨禾见状立刻喊道，众人闻声一惊，白羽等人惊讶她可以一眼看穿自家绝学，王远知等人则对这“蜀道十八阶”叹为观止。

    　　相传这“蜀道十八阶”乃巴蜀剑派开山祖师白仲所创，他见蜀道蜿蜒陡峭、层层山路一阶高过一阶，蜿蜒曲折共有十八个来回好似十八处台阶，羊肠曲折五步一转十步一回，地势甚险因而将地势融入武学，创出这绝世轻功。

    　　蜀道“十八阶”阶梯越高越行越险，这路轻功也是越转越快。陈庆之闻言心中一紧张，立刻挥动剑罡劈向剑一，却不料那“蜀道十八阶”有“缓十八、紧十八”之分，十八处阶梯较缓另外十八处阶梯却甚紧，一步高过一步正如同蜀道之上“后人见前人履底、前人见后人项顶”，巴蜀剑派这路轻功从蜀山这条陡道的地势中化出也是忽缓忽紧回旋曲折。

    　　陈庆之掌握剑罡不久，若是大开大合与人对敌尚可以，但对上此时身形诡异的剑一不免有些捉襟见肘，顷刻间，剑一擦着剑罡旋过，一步凌空踏出随后整个人向下落地，剑尖顺势一点，长剑“水寒”一弯再一弹，剑一借力翻身一剑旋向陈庆之，这一剑来地精妙而又飞快，乃是青云坠剑法中的“峻岭横空”。

    　　陈庆之忙收剑格挡，只是原本蓄力于剑罡之上，此时匆忙收回不由心头一震，一股真气堵在心间反而令他一阵气郁，剑一的这一剑来的飞快，又裹挟着从天而来的气势，只一相撞就让陈庆之浑身一震。

    　　内外两股力量夹击之下陈庆之猛地嘴角渗出鲜血，赶忙连退三步，可剑一哪会给他喘息的机会，接连又是一剑“仙人指路”再接一招“霸王举鼎”，转瞬间陈庆之又添了两处剑伤。

    　　一旁的江雨禾见陈庆之受伤焦急喊道：“小混蛋小心”，秀眉微蹙一脸关切，可对面的柳依依见到此景，本也想喊出“陈少侠小心”，但这五个字塞在喉头始终叫不出来，只在心中默默呐喊了数遍。

    　　剑一一招得手后立刻趁胜追击，长剑水寒刹那间递到陈庆之身周二尺之处。只见长剑倏地刺出一连五剑，每一剑的剑招皆苍然有古意。一旁的白羽见到失声叫道：“‘苍松古剑！’”。

    　　王远知闻言一愣道：“少宗主说的可是贵派上一代门主白柳观察五颗百年苍松悟出的剑法？”。

    　　“不错，我巴蜀剑派中有五颗古松，相传秦代时便屹立于世间，虬枝斜出苍翠相掩，爷爷曾由此而悟出一套剑法来便称之为“苍松古剑，只是失传已久，没想到今日有幸可以看到”白羽想了想道，这套剑法招数古朴内藏奇变，只是名气却不如青云坠那般响亮，一共只有五招却需要反复练习才可得其神韵，对修炼者的天赋秉性要求极高，所以自从白柳去世后，数十余年来渐渐在巴蜀剑派失传。　　“少宗主有所不知，苍松古剑并不是失传了，而是无人练会而已，要想练苍松古剑，首先要将青云坠练到大成，然后再返璞归真去练苍松古剑，两种剑法截然不同，如果不是痴迷剑道甚至心无旁骛者，绝对是练不会的，当年老剑圣临终前本来是想传给那人的，只是他自甘堕落，老剑圣生怕剑法失传就传给了大哥”剑二忽然开口道。

    　　白羽浑身一震，他自然知道剑二口中的“那人”便是流云剑了，可他没想到白柳宁愿将“苍松剑法”传给剑一也不留给白氏子弟，此时看向剑一用出的五招剑法绵延不绝、与青云坠剑法颇有不同却更加质朴有力，不免有些埋怨白柳起来。

    　　剑二看出白羽心思摇头冷冷道：“少宗主不用懊恼，苍松古剑依托与青云坠产生，但因为蕴意非凡，修习者往往着迷与剑法中的古意变化无法自拔，若不是全身心投入钻研便会顾此失彼，反而会因为练苍松古剑导致青云坠剑法一落千丈，当年老剑圣也是想到这一点，白氏子弟还要兼顾门派运转，若让你们练苍松古剑，只怕是得不偿失”。

    　　白羽见心思被剑二看破一阵尴尬，刚想要开口解释却听柳依依一声娇呼，众人纷纷再次凝神看去，但见剑一五招来回变化，一剑气势胜过一剑，不似刚刚迅猛却招招致命，剑一用出此苍松古剑，便是为了即刻击杀陈庆之。

    　　只见一剑掠地而出，转眼间又如一颗倾斜的苍松一般挑起，一道剑花随手挽出，一道道虚影令陈庆之眼花缭乱，可下一瞬却猛然发现一剑已经逼近到了自己胸前，陈庆之连忙运起九星步想要闪躲，却发现那一剑陡然又生出一道变化，已然让自己避无可避。

    　　“不要~”柳依依再忍不住喊了出来，和她一样发声的，正是对面的江雨禾，看着二人同时关心陈庆之，白羽心中妒恨顿生，只希望陈庆之立刻死去，眼神狠厉看向陈庆之。

    　　只见那一剑将要砍在陈庆之身上时，一道青色真气突然出现在他的周身，细心看去，那青色真气竟还夹杂着一道道金光流转。

    　　“嗯？”剑一眉头微皱察觉异样，但是一剑既出便不可收回，苍松古剑取剑道古意，剑道至古乃是杀人技。

    　　可下一瞬，所有人傻了眼一样看着眼前一幕，长剑“水寒”刺在陈庆之胸前，但是却被一团真气挡住无法再进一步。

    　　“护体罡气？他怎会佛门的护体罡气？!”王远知惊呼道，看着那青色真气中一道道金光，眼中露出浓浓的诧异。

