
少年烈鹰强镇心神，一个转身跃上了石山。

不似公孙博的莽撞，烈鹰没有与怪人正面碰撞，左一脚右一蹬地踩着石块向金发怪人慢慢盘旋靠近，寻找攻击的缺口。

金发怪人不动如山。

烈鹰倒也不再犹豫，踏步一个腾身，突然从腰间不知道哪里飞出七八把暗器铁镖！

“嗖嗖嗖嗖嗖！”几声尖锐的破风声响起，从四面八方直取怪人而去。

金发怪人双目虽没于发丝之下，但丝毫不影响对周围环境的感知，显然是位耳力惊人的奇士。

镖至，单手舞戟乱斩，一道道黑色的残影伴随着隆隆的气浪弹开飞来的铁镖，似有一道无形的屏障，与飞镖相撞出刺目的星火发出乒乒乓乓的连响。

不待金发怪人收戟，烈鹰全力闪身至其身侧，在空中一个变向，旋转飞踢于怪人肋骨之上。

两肋本是人的脆弱之处，谁知一脚上去，金发怪人没退几步，烈鹰倒是仿佛像踢上了面铜墙铁板，直接被弹飞了出去，腿上酸麻酸麻的。

居然还是横练高手！烈鹰心惊道。

这年头，还修习专门横练肉身的功法，无非两种人：

一种，是佛门的那群和尚，整日地打水烧柴，外锻筋骨，只为追求他们延年益寿，生无疾苦的极乐之境。

另一种，便是实在没有吐纳功法的小家族或不起眼的小帮派势力，无法提炼强大的真气，只能靠强大肉身来提升实力。

金发怪人不像前者自不必说，但烈鹰觉得他更不像后者，以小家族的眼界，他们的高手是没有这种大开大合，气势磅礴的意境与威势的，这让少年更加不解了。

少年烈鹰越想越是兴奋，不断地变幻着身位，不断地逼身出招试探，速度仿佛在一层一层地叠加，快到青衫和白袍已经看不清一招一式，只见风影盘旋！

有言正是，一寸长一寸强，一寸短一寸险。

怎奈在金发怪人这里，只有强上加强，在其变幻莫测的舞戟招法之下，饶是少年想兵行险着也无处施展，更别提能不能近身了。

任你指如疾风！任你拳如流星！他自一杆破之！

开始那一脚侧踢，纯粹是攻其不备罢了。

反复纠缠了十多个回合…

还是一次近身逼斗被一杆子拍飞，双手抱手格挡的烈鹰已经稍显气喘，汗流浃背。

“哈，呼，哈，呼……”吸气，呼气，少年烈鹰抓紧调息着吐纳。

这次金发怪人没有杵在原地，一跃而起，抡戟抢攻而至！

“哼！拼了！”

忍无可忍，少年终于还是拔出背后的双刀烈空！

在刀身见光的那一刻，层层叠叠的耀目电光凭空出现在银刃之上，拉刀之时，擦出无数刺目的星火！

四周的沙石开始不住地跳动，真气变得动荡而暴烈，再看少年的双目，竟是腥红而骇人的血眸！此刻的他仿佛一只来自深渊地狱的恶魔，被人间凡体的鲜甜血液所吸引，前来狩猎。

一刀，脱手，急速旋转飞出，化作圆形的电切攻向空中的金发怪人。

一刀，飞身挑斩，暴力强攻！

金发怪人好像忽地受到了什么刺激，在半空中整个人都震颤着愣了一下。

就是这电光火石的一瞬。

“彭！”电切弹偏了直贯而下黑铁大戟，怪人连忙横戟回护。

第二道电光紧随其后，“啪啦！”狂暴的金雷直接炸开了金发怪人，让半空中的他直接变向飞退而返，但少年烈鹰也弹回原地。

“咚！”

金发怪人一屁股坐在了地上，滚出一地的烟尘土石。

“咕噜咕噜…”

金发怪人的喉结上下移动着，不过这一次，三人倒是意外默契地听清了两个字：

是他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535040"  chaptername="卷十三  逆风一战!(一)">加入书签</a>
</div>
