    作为巴基斯坦影响力较大的电视台之一，不论是印巴交战还是美军与阿富汗塔利班的作战，ged的主持人总是不顾生命危险出现在战场上，实时播送现况新闻。

    由〖中〗国、美国和俄罗斯三大幕后利益方以调停人的身份出面，三国的士兵混编在一起，负责整个临时营区的安全，方圆五公里之内连只苍蝇都钻不进去。

    营区正〖中〗央近三百平方面积的硕大帐篷内聚集了各国的新闻记者，多架摄相机抢占好了有利位置严阵以待，上百架高级单反相机的闪光灯此起彼伏，连绵不绝，甚至没有中止的时候，随机抢拍有价值的照片。

    “吐瓦鲁议员，真高兴在这里见到你。”巴基斯坦方面代表迎上了姗姗来迟的印度代表，虚以委蛇的伸出手来与对方握手。

    头裹红se大包头的印度代表皮笑肉不笑伸出手来，握上了巴基斯坦代表的手，同样皮笑肉不笑地说道：“阿萨德维耶里可汗，我的好朋友，真是好久不见。”

    巴基斯坦人的姓名一般分两段，前名后姓，如果有三段的，中间则是代表着家族名称，也意味着拥有贵族血统，也有名字中拥有头衔。

    作为政客，脸皮厚得都可以防御大口径狙击子弹，哪怕心底恨不得把对方碎尸万段，生吞活录，脸上也依旧保持着风度翩翩，涵养过人。

    这个时候，一个机灵的shi者端上了放有香槟的盘子，印方代表和巴方代表各取了一杯，互相碰了下杯，出清脆的声音，面对记者们，一脸惺惺相惜地表情共同举杯，说道：“为了和平，为了印度和巴基斯坦两国的睦邻友好关系，干杯1”

    两固其他代表们也同样举杯。

    一瞬间，记者席上的照相机灯光闪hua了所有人的视线，两国要员的保镖们如临大敌般警戒着，生怕这个时候有人趁机yu行不轨。

    签约帐篷内的一幕，正在白沙瓦空军基地租来的旅游大巴的车载电视上实时播放着。

    “看来咱们马上就要回家1”林默看了一眼实况转播节目，目光移向到窗外，算了趟此行收获远远不及在赞比亚出了趟差赚得多，也不过是近三百万的奖金进帐。

    白沙瓦空军司令的儿子怎么不是个人傻钱多的凯子呢，瞧瞧人家卡乌拉少校，多上道，我拿钱，他背黑锅，恨不得多来上几回“妖孽”

    的制造经费也就有着落了。

    可是到现在，林默硬是没碰上一个嚣张跋扈的官二代，事实上每一个巴基斯坦人都对〖中〗国人非常友好，就像是刻印在骨子里的那样，从小

    学课本烙印上的深深痕迹，巴基斯坦民族天然的对〖中〗国有亲切感，甚至容不得说〖中〗国的坏话，哪怕是〖中〗国人自己说也不行。

    白沙瓦城市并不大，有高低层错有致，明亮幽深，曲折mi宫式的老旧民居建筑群，也有富丽堂皇，造型时尚的现代建筑，英国殖〖民〗主义者在白沙瓦的建设正好把老城区和新城区分隔开来。

    就像〖中〗国大多数小镇一样，在一个城区内，一条尘土飞扬的主干道就算划分了整个城区，带有浓浓巴基斯坦风格的hua枝招展的卡车和〖中〗国产的老式永久或凤凰自行车等交通工具混杂在一起，缓缓前行。

    在巴基斯坦做生意的〖中〗国人有很多，白沙瓦城内随处可见〖中〗国的产品，甚至可以在街边看到海尔电器的专卖店，甚至随处可见的武装人员手中拿着的枪支全部都是〖中〗国货。

    尽管载着中方志愿者飞行员们的旅行大巴车挤进了缓慢的车流中，虽然龟爬，却没遇上挤地动弹不得。

    白沙瓦的居民们都信仰伊斯兰教，已经成为所有人日常生活中的一部分，各种年代久远的清真寺布于白沙瓦城区各个地方，也是男人们聚会和祷告的重要场所。

    巴方派出的导游齐亚哈克安纽姆，黑黑瘦瘦，有一副漂亮的八字胡，是个敬业的导游，对白沙瓦非常熟悉，路途上的各个景点都是侃侃而谈，都能说出一番历史典故，不时爆出一两个笑话，让中方志愿者飞行员们大笑不止。

    有这么开心果在车上当导游涛涛不绝的妙语连珠，让飞行员在战争中积累下来的压力都被释放一空。

    在上午，志愿者飞行员游历了大半个白沙瓦城区的民娄风景点，品尝了充满巴基斯坦风味的午餐。

    “战争终于结束了，我们又可以过上好日子了。”哈克安纽姆看了一眼车载电视上播放的画面，忍不住叹了一口气，这一场战争打得两国的国民都绷紧了神经，万一全面开战，不论战胜还是战败，苦的都是老百姓。

    哈克安纽姆低下头看了看手上的纸片，拍了拍手，说道：“下一站，我们去充满伊斯兰特se的小购物街，大家放心，我是不拿回扣的，你绝对可以买到正宗的阿富汗、巴基斯坦和印度特se民族纪念品，绝对真品，以我哈克的名誉保证，最后我再带你们去锡克城堡参观。”他拍了拍xiong脯，引起了志愿者飞行员们善意的哄笑声。

    锡克城堡非常巨大，从白沙瓦城一直延伸到开伯尔山口，是一座极重要的军事设置“马鲁，前面往左拐，然后再往右，再直走，就到了。”哈克安纽姆拍了拍司机的肩膀。

    “好的，哈克1”

    司机手把方向盘，目不斜视地瓮声瓮气回答道，他是个皮肤焦黄，有一脸大胡子碴的壮汉，是个沉默寡言和尽心尽职的司机。

    没有人现，大巴车悄然脱离了前面负责开路的一辆吉普车，拐进了另一条道路，几乎同时，跟在大巴车后面两辆坐着特种士兵的越野车被几辆突然争执起来的驴车给堵在了后面。

    凭着大胡子司机精湛的驾驶技术，大巴车在路况复杂、道路狭小，就像mi宫似的白沙瓦老城区灵活的就像游鱼，险而又险的避开障碍和人流快穿行，悄然消失在随队护送人员的视线中。

    然而大巴车内的志愿者飞行员们毫无所觉，他们的注意力完全被导游哈克安纽姆的侃侃而谈给吸引了，说实话，哈克安纽姆绝对是一个出se的导游。

    穿过闹市没过多久，大巴车驶入一个巷子停了下来，这是一个比较僻静的巷子。

    “来来来，我们到了，在这儿我们只会停留两个小时，等会儿还要赶去锡克城堡内参观，虽然不一定能全部看完，但希望天黑前能赶回来吃上晚饭。”哈克安纽一脸笑容推开了车门。

    “大家看好自己的随身物品，不要走散，嗯，这里经常会有塔利班分子绑架〖中〗国人，只要不走散，我们的便衣们会好好保护你们的，放心好了，大家快一点。”导游哈克安纽先行下了车，招呼着车上的飞行员们。

    “嗯，我得多买几条bo斯地毯送我的亲戚，他们给我们每人送的一条地毯真的很不错。”

    “同意“金币”我赞同你的意见，我要成捆成捆的拿，我要把我自己的房间里铺满了地毯，哈哈，希望咱们的车上能装得下。”直升机中队的志愿者“大地”拍了拍英雄所见略同的“金币”肩膀。

    “好的“大地”要是装不下，就用你的直升机来装。”来自四川的“金币”眉开眼笑地跟“大地”勾肩搭背。

    “我想带多带点*喱，我想我喜欢上了这里的味道。”

    “雪狼”同志，还在回味中午那顿充满巴基斯坦特se的风味美食。

    ……雪狼”你别再提了，我讨厌*喱，你吃的时候离我远一点，一闻到那味道我就想起了阿三们的飞机，真恶心，他们射的阿斯特拉导弹里面一定装满了*喱，否则怎么会连点准头都没有。”

    眼里只有唯一一种副食的“肉燥”捏着鼻子，直摇头，这家伙泓【、

    时随身都带着一罐肉燥罐头，否则根本吃不下饭，这种怪异嗜好几乎是走火入魔了。

    “至于这么反感吗？“肉燥，你也该换换口味了，尝一下对你没坏处，你该接受点新鲜事物，要与时俱进，别老守着你的肉罐头。”“这里的奶茶不错，看看有没有半成品装可以泡着喝的，我得成箱的买，省得以后喝不着了。”“赫拉笑，我想带点铜器工艺品和玛瑙，巴基斯坦的工艺品能够让我的房间看上去更有艺术气息。”老毛子鱼子酱摇头晃脑，准备了一个大口袋，不像是来疯狂购物的，而更像是一个土匪来打劫的。

    一个“窝”里出来的“野鸡，看到小师弟林默一副可有可无的表情，勾了勾他的脖子，说道：……龙骑士，你不想买点什么吗？”“我？1随便啦1”林默耸耸肩膀，飞行员基本上就是被国家全面包养的，从袜子到被子，衣食住行都找不到需要hua钱的地方，他还真不知道自己要采购点什么特产，难不成在这个破城区还能买飞机配件不成。！。

