
　　4月5日，《夏目友人帐》第三季开播。

　　还是原先的那个风格，加上这部动画基本上就是一话一个小故事，虽然也有主线剧情，但就算没看过主线剧情，从第三季开始看也没问题，因此人气方面就没怎么掉过。

　　话虽如此，毕竟已经第三季了，前两季碟片有一两万的销量，这一季的销量肯定没那么高。

　　好在还可以卖播放权，有前两季的人气打底，播放权是很好卖的，价格也不会低。

　　不过，这些是白鸽那边去操作的，高木诚不需要操心这个事情。

　　时间一周一周地过去。

　　到了四月中旬，《lovelive》的手游终于上线，然后，这部动画的BD和DVD也终于发售。

　　第一卷，首周销量三万七。

　　毕竟是第一季，不是第二季，还没达到人气的最高峰，跟《魔法少女小圆》的首周销量当然没得比，而且后面的几卷，销量肯定没办法像第一卷这么稳，这么高，不过这个成绩还是很强的。23sK.com

　　接下来只要手游一直运营下去，明年再出个第二季，第一季BD和DVD的销量肯定也会跟着慢慢往上涨。

　　当然，前提是手游厉害，人气高，有玩家愿意氪金。

　　根据白鸽那边的反馈，《lovelive》的手游在游戏市场上的表现还是非常不错的，因此已经可以确定这ip就是一个卷钱机器。

　　只要后续的内容能继续做好，不出什么问题，那就是暴赚的。

　　4月20日，周六。

　　在《少女与战车》最终章第一话下映一个月左右的情况下，《吹响！上低音号》的剧场版《利兹与青鸟》上映了，然后，又是一部好评如潮的剧场版动画。

　　题材所限，就人气而言，跟大热门的剧场版动画当然没得比，不过票房成绩还是很不错的，而且这个剧场版上映之后，监督高山樱子的水平更进一步地获得了观众的认可。

　　就连《每日新闻》上面都出现了这部剧场版动画的影评，称赞高山樱子的水平。

　　就是不知道这部动画能不能获奖。

　　在另一个世界，这部动画获得了NewType动画大奖中的一个小奖项以及第73届每日电影大奖中的大藤信郎奖。

　　而这个世界，动画或者电影相关的奖项，有一样的，也有不一样的，加上本身内容就不完全一样，能不能像另一个世界那样获奖还真不好说。

　　不管怎样，这跟高木诚也没有太大的关系。

　　动画是DOS的动画，人是DOS的人，但这部动画的监督和脚本都不是高木诚负责的，虽然他也不是一点参与度都没有，但并没有深度参与到这部动画的制作当中。

　　在阶段性的工作安排确定下来之后，高木诚的主要心思还是放在《叛逆的物语》的制作上面。

　　跟TV动画的制作比起来，剧场版动画的制作相对还是会轻松一些的。

　　当然，只是相对而言。

　　压力同样不小，只不过，剧场版动画属于一次性做完，直接上映，然后就是考虑上映后的宣传的事情，甚至宣传那边主要是由白鸽负责的，他这边虽然不能说什么都不用管，但到那个时候就不忙了。

　　TV动画，就算开播了还是要忙，甚至更忙，得等到动画完结，新的企划确定下来之前的这个阶段，才能相对清闲一些。

　　总之，情况是完全不一样的。

　　白天该忙还是要忙，但到了晚上，高木诚基本上都是八九点就叫上江坂乃绘，下班回家。

　　回到家里面之后，扣除掉各种日常琐事所需的时间，还有时间追番。

　　DOS自家的《夏目友人帐》第三季当然是要看的，虽然高木诚作为制作人，在成片制作完成，提交给电视台之前，肯定会先审核一遍，但那是工作，回到家里面看的才叫追番，性质不一样。

　　除了《夏目友人帐》的第三季，DOS也好，H.A.那边也罢，都没有新的TV动画，至于W.A.，虽然一口气做了五个企划，但都不是那么快就能开播的，最早都得到十月份。

　　别的公司的动画，高木诚当然也追了几部，其中最让高木诚关注的是一部名叫《刀物语》的动画。

　　这当然不是《物语》系列中的某一部，也不是《刀语》或者《刀剑神域》，而是一部轻改异世界题材的动画。

　　当然，这个时候的轻改异世界动画还不像后世那样，主角直接就知道自己穿越到了异世界，也不像大多数的垃圾异世界轻改，穿越之前还要碰到一个神或者老爷爷，先给开个外挂再穿越。

　　这个《刀物语》的设定是，所有的玩家穿越到了自己玩的游戏里面，给人的感觉只是穿越到游戏的世界，但这个游戏其实就是异世界游戏，所以本质上这就是异世界题材的动画。

　　主角的武器是刀，设定上是游戏里面的顶尖玩家，但不是无脑开挂，而且除了主角以外还有很多非常强的人存在。

　　算是一部群像类型的爽番。

　　就所有玩家穿越的设定以及群像的定位来看，有点像《记录的地平线》，不过《记录的地平线》虽然也是群像类型的爽番，但主角的武器不是刀，而且虽然有不少战斗的场面，但更偏向于经营、策略，主角厉害的地方也是掌控力以及头脑方面。

　　如果不看玩家穿越这个设定以及群像的定位，这个《刀物语》其实更像《刀剑神域》，但偏偏又不像《刀剑神域》那样只给男主开挂，不是所有人都围着男主转。

　　对于看多了龙傲天爽番的高木诚来说，这部《刀物语》更加符合他的口味。

　　这部动画的经费也很足，制作公司是实力非常强的公司，作画精良，打斗非常燃，特效方面也做得非常好，作为一部纯粹的异世界爽番，真的让人赞不绝口。

　　这种情况下，这部动画的人气也是非常高的，一经开播就霸占了四月番人气榜的榜首。

　　不过，最让高木诚在意的还不是这部动画本身，而是这部动画的背后。

　　这部动画的成功，很可能要引领一波新的热潮——轻改异世界热潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百一十一章 轻改异世界热潮即将到来免费阅读。https://xs.23sk.com 