    金衫男子阴沉一笑，“我就是古浩。”

    “那就好。”苏义微微一点头。

    黑魔刃就在古浩手中，杀掉古浩，就能得到黑魔刃了。

    古浩打量了苏义一眼，忽然说道：“苏义，有一件事我没有弄明白，你为什么要来送死？”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“你可能没有搞清楚状况，我不是来送死的，而是来杀你的。”

    “杀我？”古浩微微一怔，随即狂笑道：“你以为能杀掉白兴发，就会是我的对手？实话告诉你，白兴发这种货色，十个加起来也不够我杀的。”

    “还挺能装逼的。”苏义咂了咂舌，呵呵一笑，“行了，别浪费时间了，抓紧时间动手吧。”

    眼见苏义一副风轻云淡的样子，古浩的眼神微微一闪，伸手拿出一颗白色珠子狠狠一攥。

    砰！

    白色珠子爆碎之后，化作了一道银色光门。

    旋即，一道金色身影从光门中迈步而出。

    来者是一名墨高族人。

    一米八的个头，淡金色的皮肤，脑袋程光瓦亮，浑身散发着一股极为狂暴的气息，赫然达到了真灵境十重的层次。

    不过，和其他的墨高族人相比，此人的长相非常的猥琐，没有一丝的英武霸气可言。

    “殇筒，眼前的这个人就是苏义，也就是他杀了你们墨高族的邢傲，你可以报仇了。”古浩提醒道。

    苏义凶名在外，谨慎起见，他还是打算让殇筒先出手，验证一下苏义的真正实力。

    殇筒慕然看向了苏义，眼眸中寒光四溢，浑身杀气荡然，“苏义，杀害我墨高族人，罪不可恕！今日我就制裁你！”

    “别废话了，抓紧时间。”苏义有点不耐烦了。

    咔嚓！

    半空中骤然开裂出一道巨大的裂缝。

    旋即，一根数丈长的金色长棍具象物从中冲射而出，飞落到了殇筒的手中。

    “你特么的居然用棍子？我不会原谅你的！”苏义愤怒了。

    在他眼中，只有悟空才配使用棍子。

    殇筒微微一怔，狞笑道：“苏义，你去死！”

    话落，他双手持棍，以泰山塔顶之势，当头对着苏义砸下。

    滋滋！

    这一棍砸下的同时，狂风大作，虚空似乎都碎裂了一般。

    见此，古浩冷哼道：“苏义，看你怎么应对？”

    “雕虫小技！”苏义嗤之以鼻，抬手朝上一抓，一片璀璨光芒从掌心当中冲出，旋即化作了一只灵元大手，轻而易举的将金色长棍攥在了手中。

    “你...”殇筒的眼中顿时浮现了一抹极度的惊恐。

    只凭一只灵元大手就能将他的具象物钳制的动弹不得，苏义的实力又将何等恐怖？

    绝对在他之上。

    他已经是真灵境十重了，在他之上的话，岂不是....至强者？

    苏义是一名至强者？

    细思极恐！

    殇筒的内心翻起了惊涛海浪。

    至强者何其强大？

    是这一方天地当中最厉害的武者，举手投足就能毁天灭地。

    他居然再跟一名至强者厮杀？

    还扬言要灭杀对方？

    这特么的不是以卵击石吗？

    意识到这点，殇筒吓得肝胆俱裂，急声嘶吼，“苏义，我投降！”

