    大半年后，朝廷灭亡。

    五年后，一休死讯传来。

    后七年，中原爆发了史无前例的军阀混战，继而倭寇趁虚而入，箐箐于奉天死亡，次年，初六病逝。

    再三年，四目瘫痪在床。

    又六年，中原被牵扯进有史以来规模最大的全球性冲突。

    港岛，西环，某处宅院。

    “咳咳咳”满头花白、脸上生满皱纹的四目握着信剧烈的咳嗽着，脸上没有任何表情，抓着信纸的骨节发白。

    “叔，怎么了？”已经长大成人的陈继文看着四目那副明明很激动，却极力保持平静的样子，忍不住开口问道。

    四目把信纸递过去，手掌因为颤抖将下面一角信纸扯了下来。

    “家乐……”陈继文拿着信纸，上面只有简短的一句话吸引了他的注意，家乐殉职了。

    他低垂眼眉，悲伤？肯定是有的，可却早就已经习惯了，自从一休大师死后，一切就好像打开了什么开关，箐箐、初六、如今终于也轮到家乐了吗？

    陈继文怅然的发现，自己完全哭不出来，当年师父临死前，将因为旧病老伤难以行动的四目托付给他，那时，这辈子的泪水应该都流干了。

    “师父。”蒋姓青年、不对，是中年提着一壶汤走进房间，看到正呼哧呼哧喘个不停的四目，顿时大惊失色，手中的水壶哐当一声落地，他快步走上前，“师父，你怎么样？”

    “我、我不是你师父。”四目低低的说着，眼中有些浑浊，“你家自有传承，我不过是多嘴了两句。”

    “当年如果不是师父你救我，我也不知道能不能活下来，更何况没有您的教导，我又怎么能有今天的成就。”蒋姓中年恭恭敬敬的扶着四目。

    他在十年前不知怎的发了财，不忘初心买了房子就住在隔壁，每天都过来准时准点的问候，可惜却从来没得到过任何一个好脸色。

    四目坐起身甩开他的手，一下子突然不喘气了，眼中的浑浊也消散开来，语气坚定道：“你现在可以滚了。”

    蒋姓中年被突如其来的力道甩的后退两步，有些失神，好一会，道：“那我就先走了，师父。”说罢，他失魂落魄的离开。

    “为什么不收下蒋大哥，他这么多年来……”陈继文忍不住想说一句。

    四目闭上眼睛，喘匀气息后，等待外面的脚步声消失后，道：“十一，以后离那家伙远一点，满身冤孽，他啊，活不长，用茅山术来揾钱，呵呵”他笑起来，好一会咳嗽几声，道：“十一，我要不行了，我死之后，记得不要下葬，把我火化，骨灰你供奉起来，如果有一天，你体内的魔气控制不住，记得用骨灰……咳咳咳”

    说着说着他又咳嗽起来。

    “叔。”陈继文给四目拍背顺着气，轻声道：“我不会让魔气无法控制的，你放心吧。”

    “你？”四目笑起来，“你小子从小就古灵精怪，我看你的面相，以后怕是少不了杀孽缠身，倘若有朝一日入了魔，我也不会意外。”

    他话虽是这么说的，语气却很是柔和，一辈子斩妖除魔，到老难道还提防着伺候自己多年的小辈吗？

    陈继文默然，他曾经想过无数次袖手旁观，哪怕一休和箐箐姐的死，他都只是悲伤，那时他还有牵挂，师父死后，他便没有什么牵挂了，如今家乐也离世，四目更是肉眼可见的没几天好活，他心中仿佛长了草一般。

    由心底的声音，反复的再告诉他，他想要回去，进自己所能，让这一辈子不留遗憾，活的再久又怎么样的，很多事情是没有办法重来的。

    “十一……”四目的声音变得极为微弱，身体也不由自主的躺下去，眼角的泪水打着转，“小蒋心术不正，你更是魔胎转世，我不能、不能把茅山术留给你们，希望你不要、不要怪我。”

    “嗯，我不怪你。”陈继文握着四目干瘦的能摸出骨头的手掌，眼睛有些发热。

    “我多希望，是我死后，再收到这封信，而不是……”四目眼角的泪珠终于滚下来，他露出了后半辈子唯一一次脆弱的表情。

    “记住、记住，把我烧了，骨灰、骨……”

    陈继文握着无力瘫软的手掌，仰头看向天花板，心中有很多滋味，难以言喻，好一会，他才感觉眼中湿热的感觉消退，低头道：“是，四目叔叔，我都记下了。”

    “只可惜我这个魔胎要为祸人间了，你却再也不能对我说出‘剑下不留情’，嘿，时间啊……”

    ……

    送走四目后，一切都提上日程。

    陈继文依照遗嘱，把四目的尸体火化，将骨灰和初六的牌位寄存在孟英那里，这小子升迁的速度非常快，如今也是个帮办了，只不过他胆子小了些，帮办估计也就到头了，已经四十多岁眼看就五十岁的他，一辈子都没什么念头了，儿子正在上学，听说学习成绩不怎么样，马上也要加入警界了。

    孟英唯一的好就是还算专一，在这个能够名正言顺娶妾的港岛，他这一辈子都只有一个老婆，就是当年家乐和箐箐走时没有赶上的那个婚礼娶的老婆。

    这一点比隔壁邻居蒋大哥好太多了，有钱之后，这家伙整个三妻四妾，每天乱哄哄的，可惜还是只有一个儿子，甚至于这个儿子都体弱多病，不得不让儿子也走上修行路现在才健健康康的上学，他除了尊师重道以及知恩图报以外，基本上没什么优点。

    四目的葬礼结束后，陈继文就变卖了所有家当，那些初六留下的金银珠宝，四目留下的金条，房子也卖给了蒋大哥，辞掉通过孟英在警局找来的闲职，然后买好船票，准备出发。

    登船这天，码头。

    “十一……”孟英已经有些老态，年轻时他跟着排长撞过不少鬼，折了不少寿，如果不是调理的好，现在应该也快不行了，“我还指望你小子给我送终呢，千万别像家乐和箐箐一样……”他很是不舍。

    “放心吧，我还要回去拿走我师父的牌位还有骨灰呢。”陈继文和孟英拥抱一下，笑道。

    “你……”孟英叹了口气，“你有把握吗？”

    陈继文摇摇头，他的觉知哪怕是二十多年后的现在，都没有完成，倒不是说五感的体验上出现问题，而是心境和身体的不配合。

    魔胎的身份让他难以从中生出属于这具身体的‘意识’，心境上更加难以体会所谓的大爱和因果，所以，他这一去是没有任何把握的。

    “呜~”汽笛声响起。

    “再会。”陈继文道了一声，提上箱子，朝着登船口走去。

    “再会。”孟英看着陈继文那坚定的背影，大声道。

    只可惜他们心中都明白，无论如何，他们都没有再见的机会了。

