    你相信有神仙吗？

    卫子青不由得一怔。

    他生活在农村，从小耳濡目染，自然是听了许多关于神与仙的传说。

    盘古开天地，女娲捏泥造人，后羿射日等等传说。

    甚至还有西方的一些神话也曾听过，例如上帝七天造物，亚当夏娃偷食禁果。

    或者说众神之王宙斯击败泰坦神族等等！

    但是现在科技日益发达，许多神话和谣言不攻自破。

    哥白尼日心说，随后人类发现太阳系，接着人类更是仰望到了更加遥远的璀璨星空。

    宇宙大爆炸学说，人类从猿猴进化而来的达尔文进化论等等。

    这些无一不是证明了所谓的神与仙不过是人们臆测出来的东西罢了。

    甚至血清改变人体基因这事儿不正恰恰说明了一切吗？

    神鬼？这个世界根本就没有什么神鬼！

    “有些不相信对吧？”洛尘回过头看了看卫子青。

    “抚仙湖青铜巨鼎听过吧？”

    “东海海底曾有青铜巨门，罗布湖的太阳祭坛，洛阳城下万枚蛇蛋，营口坠龙事件！”

    这些事情卫子青听过，并且都可以在网上查到的，都是说的有模有样的。

    要说这些事情完全是捏造的话，其实上网查一下，会发现也不全是。

    只是可能真相被刻意隐瞒了。

    卫子青此刻看着洛尘，忽然间就开始有些恍惚了。

    他刚想开口给洛尘一个肯定的答案，那就是他不相信。

    但是星空越发的璀璨，月光越发的明亮。

    直到最后，他看到了他这辈子都无法忘记的事情。

    星辉聚拢在洛尘身上没有散去，洛尘如同披着一层带着流动光晕的衣服。

    “浩瀚的宇宙，人类真的太过渺小了。”洛尘幽幽一叹。

    “地球就如同海边的沙粒，每个海边有多少沙粒？”

    “这个世界又有多少海边？”

    “我们又怎么能去否定一些东西呢？”

    “女娲造人真的是假的？达尔文进化论又真的毫无破绽？”

    “为什么我们从未发现过进化过程之中的化石，只找到了进化前和进化后的呢？”

    “天地之大，远非你的想象！”洛尘一指点在了卫子青的额头。

    “轰隆！”

    卫子青眼前的景色变了，光雨纷飞！

    等彻底看清楚，这里大树参天，耸入云端，老根如同巨龙，蜿蜒曲折，苍劲有力！

    有大山漂浮在天空，宛如一座飞行器，沉沉浮浮，看起来异常的雄伟。

    “哔！”

    远方一只遮天蔽日的大鸟横空而过。

    那巨鸟比之任何飞机都还要大，双翅横空间，几乎遮拢了天地，如同金属一般泛着冷冽光泽的羽毛上居然还缭绕着火光。

    而远处一只齐天高的巨猿正在发足狂奔，像是在追赶巨鸟，那巨猿浑身雪白，手中竟然托着一座大山，每一步落下，大地都在摇晃！

    仿佛要压碎苍茫大地一般。

    但异变忽生，忽然一只浑身闪耀着金色光芒的狮子出现了。

    那黄金狮子气息震动长空，贯穿天地。

    “吼！”一吼之下，山河破碎，大地塌陷，威力简直堪比原子弹爆炸！

    卫子青恍惚了那一刹那间，终于清醒过来，浑身已经被冷汗湿透了。

    “洛教官，刚，刚才”

    “刚才那些都是真的，你可以理解成那是一个平行世界，这样你就容易理解了。”洛尘笑了笑。

    “好了，也该教你训练方法了。”洛尘相信，卫子青怕是已经明白了。

    与其跟卫子青去解释一大堆东西，让卫子青慢慢去消化，不如这样来的直接一点。

    “盘膝而坐，注意呼吸！”洛尘一边示范一边指导。

    按照正常来说，这卫子青绝对不可能在半个月能超过血煞那群人。

    但是卫子青是青帝长生体，然后又被洛尘这样一个仙尊指点，无论是哪一个都是仙界求之不得的东西。

    特别是洛尘的指点，前世的时时候，洛尘在修仙界一掌灭掉一个神朝，一剑劈开一座圣地！

    因此获得了多少别人梦寐以求的功法，随便丢出来一本都足以让人发狂。

    对于卫子青，洛尘则是有意栽培，毕竟这家伙的天赋在那里。

    所以半个月要是超不过血煞那群家伙，洛尘怕是会气的一巴掌把卫子青给拍死。

    洛尘传给卫子青的是仙界太虚宫一脉的修行法门。

    以摄取月亮的太阴之力为基础。

    正好和卫子青的青帝长生体相辅相成。

    修炼了一夜，卫子青不但不觉得有丝毫疲惫，反而还精神抖擞。

    这和他想像中的训练太不一样了。

    原本还以为接下来洛尘会弄得他不死也要脱层皮呢。

    但是没想到居然会这么轻松。

    “训练不一定要很痛苦，当然你这个已经不再是所谓的训练那个层次了。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。

    此刻已经天亮了，洛尘离开后，卫子青又继续按照洛尘教的方法继续修炼。

    他也不傻，通过昨晚，他算是知道了，洛尘绝非普通人，这让卫子青暗暗下定决心，洛尘这条大腿，他一定要抱紧了。

    就这样训练了一周，接下来的时间里，洛尘晚上带着卫子青打坐修炼，白天带着卫子青在基地的一些大树和花花草草旁边转悠。

    按照洛尘教的方法，卫子青是在摄取这些花草树木里面的生命精华。

    其实也算是一种修炼。

    而远处血煞的人正在汗流夹背的负重训练呢。

    一个个汗流浃背，累得跟狗一样的，和卫子青那舒适安逸，还时不时躺在草坪上晒太阳的生活完全是两个画风。

    “卫子青那小子真是太轻松了，白天睡觉，晚上起来对着月亮傻坐着，现在都开始没事到处闲逛了？”张匪羡慕的说道。

    “唉，早知掉我就跟洛教去训练了，你看这几天咋队长带着咋们天天玩命。”恶鬼抱怨道。

    “得了，你看洛教都带着他天天胡吃海喝，游山玩水的，我觉着是洛教自己都放弃了吧？”刀疤也凑过来开口道。

    不过羡慕归羡慕，他们却还是有些想笑，毕竟洛尘这个做法有些太可笑了。

    等到了那天，比一场的时候，怕是卫子青连一招都接不了。

    “都他妈给我集中注意锻炼！”血虎大吼了一声。

    但是还是忍不住看着洛尘和卫子青，不由得眉头一皱。

    这是训练？

    “哼，我看他是根本不懂训练！”官雪怡知道这个消息后，冷哼了一声，然后去找常志国了。

    “常叔，洛教官没有找你来拿血清吗？”

    “哼，他就算来找我拿，我也不会给他！”常志国也跟着冷哼一声。

    这个新来的教官一点面子都不给他，他肯定要刁难对方的。

    本来还想着等洛尘来拿血清的时候刁难呢，结果等到现在都还没有来拿。

    “管他呢，他这次运气可能有点倒霉，我听我爸说，苏将军要和燕京的几位大佬一起来视察，就在一周后，刚好那个时候他训练的新人要和我们比一场。”“到时候在燕京大佬和苏将军面前输了，我看他怎么下得了台！”

