
　　“怎么回事？”

　　一众尸皇目瞪口呆。

　　那流光穿透之后并不停止，又飞出十几万里，最终撞进山脉之内，才堪堪停下。

　　却是一根通体漆黑的长矛灵器。

　　长矛斩杀了尸皇，又撞进山峰，连番折损下，终于不堪重负，砰然碎裂。

　　“这……”

　　看到碎裂的长矛，尸皇们呆滞片刻后，反应过来，扭头向沈炼看去。

　　果然，不知何时，沈炼手中又浮现出一把银白色的灵器长剑。

　　不等众多尸皇回神，他便再次一抛，用力将长剑甩过来。

　　同样的一幕在眼前诞生。

　　流光一闪而没，穿透另一名尸皇胸口。

　　“砰！”

　　片刻后，那尸皇也步上了同伴的后尘，化成漫天碎尸飘散。

　　“不好，快撤！”

　　这下子，众多尸皇都彻底明白了。

　　流光正是沈炼抛出的灵器。

　　这片战场因为两个世界法则相争，导致空间紊乱，法术被削弱了十之七八，难以发挥威力。

　　众人只能凭借近身肉搏来一较长短。

　　本来他们距离沈炼还挺远，并不担心对方攻击。

　　可没想到沈炼另辟蹊径，既然法术不好用，干脆就用肉身丢出灵器。

　　下界的普通灵器他有的是，损坏多少都不心疼。

　　而本身威力不强的普通灵器，被他以恐怖肉身之力加持，却形成了强悍无比的效果。

　　仿佛丢标枪似的，只要击中一名尸皇，劲力扩散，直接就将其震的粉碎陨落，死得不能再死。

　　尸皇们吓得肝胆欲裂，再不敢在半空停留，立刻化成十几道流光逃散。

　　只是碍于雷迪亚尔的命令，他们也不敢逃回王城，就在战场四下游荡，寻觅机会。

　　沈炼冷冷的扫视前方。

　　对方突然改变战略，奔袭骚扰，确实令他感觉到些微麻烦。

　　他不能放任身后阴兵不管，独自追杀敌人。

　　因为自己是整个大军最为尖锐的矛头。

　　阴兵大军一旦失去沈炼冲锋，恐怕立刻就会陷入尸鬼围杀，坚持不了太久。

　　心中正苦思应对之策，却在这时，一道低喝在耳旁响起。

　　“大将军请继续冲锋，这些苍蝇交给末将便可！”

　　话音落下，璀璨的遁光便越众而出，径直对上众多尸皇。

　　“轰！”

　　一名尸皇被其死死盯住，避无可避，干脆咬牙硬拼了一击。

　　顿时被轰得吐血飞退，完全不是对手。

　　因这冲阵之人不是旁人，正是黑铁城另一名大罗金仙，霸王项羽。

　　项羽领悟的乃是征战杀伐之道，境界上的压制，区区妖皇怎会是其对手。

　　察觉到情况不对，剩余十几名妖皇立刻重新凝聚，联手抵抗项羽冲杀。

　　“哈哈哈……”

　　“好！”

　　沈炼见状露出满意微笑。

　　这些苍蝇被项羽拖住，他便可以放开手脚，继续率领大军冲锋。

　　“进军！”

　　沈炼仰头大吼，步履再次向前踏出。

　　“进军！”

　　两百七十万阴兵齐声附和，吼声震天。

　　甲胄“哗啦”“哗啦”的碰撞声中，紧紧跟随沈炼步伐，悍勇冲击。

　　沈炼像是远古巨人，顶着刀山火海，漫步前行。

　　每一步塌下，都有无数尸鬼陨落。

　　血肉将地面浸染的粘稠无比，仿佛踩踏在沼泽之内，每一步都深陷泥足。

　　时间缓缓划过。

　　夕阳垂落，再重新自天际升起。

　　一天一夜过去，厮杀声从未停止。

　　沈炼已经率领大军突进万里之遥。

　　周围陨落的尸鬼数量早就过亿，可放眼望去，剩余的尸鬼大军还是无穷无尽。

　　这点损伤对超过百亿的军数根本无伤大雅。

　　沈炼双眸明亮，目光仍然坚定无比。

　　从一开始他就知道，自己的目标不是杀尽尸鬼，而是一路突进，直到踏进王城，取得世界之心。

　　阴兵们跟随在其身后，没有半分退缩。

　　只是连夜厮杀，让这群百战精兵也不由自主的显露出一丝疲惫。

　　他们不是沈炼，没有八九玄功强悍的恢复力，只能凭借一腔热血，跟随主帅冲锋。

　　渐渐的，阴兵军阵运转开始迟疑，偶尔有体力不支的部下被尸鬼抓到空隙，偷袭陨落。

　　无敌铁军终于出现了伤亡。

　　沈炼神念笼罩四周，立刻发现了这些情况。

　　可他无暇回头，也没时间安抚同袍。

　　本就是破釜沉舟的一战，不论阴兵还是他自己，都没资格退缩。

　　他只能不停地率军冲锋，冲锋，再冲锋。

　　“轰！”

　　远处又响起一声轰鸣。

　　项羽浑身浴血，奋力一击下，又斩杀一名尸皇。

　　此刻还能对他进行围攻的尸皇仅剩七个。

　　可项羽为此也付出了不低的代价，全身大大小小的伤势加在一起不下百道。

　　虽为大罗金仙，可在这种规则被压制的战场，根本发挥不出全部战力。

　　只能凭借肉身和对方进行最原始的肉搏厮杀。

　　好在霸王之名不是吹出来的，项羽以一己之力，硬生生从围杀之中斩落尸皇近半。

　　哪怕满身伤痕，也是愈战愈勇，双眸精光越来越亮。

　　尸皇们都已经被他杀的胆寒，出手变得畏畏缩缩，再不复之前锋利。

　　“哈哈哈……”

　　“好！”

　　“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”

　　“杀！”

　　沈炼大声狂吼，瞬间又将军势调动起来。

　　“杀！”

　　两百七十万阴兵嘶声怒喝。

　　狂暴的杀气驱散眼中疲惫，跟随沈炼继续冲击。

　　无尽尸鬼性命，凝结成了全军冲击的脚印。

　　时光流逝。

　　一天，又一天。

　　地府阴兵距离王城越来越近。

　　从最开始的十几万里，到不足十万里。

　　然后，九万，八万……

　　连续十几天过去，终于，地府大军已经威临山下。

　　昼夜不停的连番厮杀，斩落尸鬼近三十亿有余。

　　项羽更是屠尽所有尸皇，撑着重伤之身，回到军阵内四下游走，查漏补缺，专门应对危急。

　　可即便是在这种情况下，地府阴兵也伤亡惨重。

　　两百七十万阴兵锐减到只有百万出头。

　　剩余军卒也是各个带伤，就连白起都迫不得已下，率领亲兵入阵厮杀。

　　如此惨烈代价，换来的结果便是，沈炼面前再无一名尸鬼。

　　百亿尸鬼展开的军阵被彻底凿穿。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，在他眼前只剩那高耸入云的山峰，以及屹立在山巅之上，面无表情的尸神，雷迪亚尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第315章 惨烈鏖战，抵达王城免费阅读。https://xs.23sk.com 