    瑞恩家族的宅邸，一场小型的家族聚会正在进行着。

    近二十位家族成员聚集在宴会厅里，吃糕点、喝红酒，十分闲适。

    然而就在这样轻松愉快的氛围之中……“嘭——”宴会厅的大门突然被推开了。

    一群神情慌张的侍从、护卫，抬着一个下半身满是血迹的年轻公子哥冲了进来。

    宴会厅内的众多家族成员一看到这公子哥，瞬间瞪大了眼睛：“诶？

    这不是小钱德勒吗？”

    而钱德勒的父亲更是大惊失色。

    尤其看到钱德勒的血液是从哪流出来之后，钱父瞬间目眦尽裂，立马冲到儿子身旁，“怎么回事！这是怎么回事？

    谁干的？”

    钱德勒本来已经失血极多，意识都快模糊了，只是一股强有力的恨意还在支撑着他，让他没有昏厥过去。

    此刻看到父亲，他仿佛看到了复仇的希望，咬牙切齿，对着父亲道：“父亲，是……是那小子！是那个叫……呃！”

    他正要说出杨天的名字。

    忽然！一阵电流般的酥麻感不知从哪冒出，顷刻间蹿遍了全身。

    随后，浑身上下，每一寸皮肤，突然都开始剧烈地瘙痒起来。

    那种瘙痒跟一般的挠痒痒根本不一样，就像是千万只蚂蚁在身上爬，又像是一万条毒蛇在身上疯狂吐信……钱德勒瞬间就懵了，几乎是抑制不住地开始狂笑：“哈哈哈哈哈……好痒，好痒啊……哈哈哈哈……”整个宴会厅的亲戚们都懵了。

    这孩子是咋了？

    是伤的太重，变成傻子了吗？

    只有钱德勒的父亲隐约看出了点端倪，面寒如冰，对着旁边一个侍从大喊道：“赶紧去教会，请最高级别的祭司过来给我儿子治疗！快去！”

    ……有一句俗话是：一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    这句话用在这晚的杨天身上，也没什么毛病。

    如果这晚，他是和辛西娅两个人一起回的学院，两人大可以去学院内的宾馆开个房间，一夜笙歌。

    如果他是和佩尔两个人一起回的学院，那就更简单了，直接和佩尔一起回住处，把这个今天公然勾搭了他无数次的小魔女给吃干抹净，安排得服服帖帖。

    无论是哪一种……想必都会非常快乐。

    然而……很可惜的是，今天是修罗场。

    晚上，他是和佩尔、辛西娅一起走进学院大门的。

    这就让上述的两种选择都变成了不可能。

    因为无论他是跟哪个走，另一个姑娘都会气呼呼的不高兴。

    而若是想抱着两个姑娘大被同眠？

    那可是想太多了，无论是辛西娅还是佩尔，暂时都是不可能接受这种事情的。

    所以最终，杨天只能先送着佩尔回了住处，再送了辛西娅回了宿舍，最后自己也回了自己的宿舍。

    回到宿舍里，巴洛这货果然又在。

    不过他似乎是刚和几个朋友出去喝了点小酒的，此刻脸色还有些发红。

    看到杨天回来，巴洛有些惊讶、也有些戏谑地说道：“哟，这不是咱们杨大情圣吗，怎么还回寝室来睡了？

    没去你的长老大人那畅享温柔乡吗？”

    杨天见这家伙又开始口无遮拦，轻笑一声，道：“你是忘了上次的教训吗，不怕佩尔就在我后边？”

    “嘶——”巴洛一听到这话，整个人顿时一僵，脸上的酒色都瞬间消失不见，变得有些苍白，酒劲都仿佛一下子醒了。

    他呆滞了大概五秒钟，见杨天身后没有一个漂亮的小魔女跳出来，这才松了口气，意识到杨天是在跟自己开玩笑。

    “窝草，吓死我了，我还以为你真把长老大人又带回来了呢。

    我可不想再被吊起来吹一晚上凉风，我会死的！”

    巴洛拍着胸口，心有余悸。

    杨天看到他这怂样，也觉得好笑，道：“放心吧，佩尔也没你想的那么凶。

    上次要不是你编排了她那么多句，她也不至于对你那么狠。”

    “是是是，您家的长老大人最温柔了，可惜只对你这个宝贝学生温柔啊，”巴洛一阵叹息，眼里满满的都是妒忌，“你可不知道，现在整个学院里，最受嫉妒的人大概就是你了。

    要不是你是新生、铁定不会参加神术研习会，否则肯定会有一大堆的学长排着队来给你发挑战书了。”

    “嗯？”

    杨天突然听到了某些在意的信息，道，“神术研习会？”

    “是啊。

    哦对了，你可能还没听说吧？

    毕竟你这几天都在跟美少女们厮混，”巴洛撇了撇嘴，道，“神术研习会是我们学院和其他几所学院联合举办的、三年一届的盛会，简单点说，也就是神术比拼大会。

    获胜的队伍，会得到几家学院共同准备的丰厚奖励。

    原本呢，这应该是很适合你这种绝世天才的舞台才对，如果你现在已经学有所成，学院肯定也会派你上场。

    只可惜……咱们入学的年份比较不好，刚好是你刚入学，这届神术研习会就来了，以你现在才学了几天的水平，估计是无缘参加了。

    而等到下一届，就是三年后了。

    想想你也是挺不走运的。”

    杨天听到这话，有些想笑——巴洛大概还不知道，他不但要参加，还必须要拿下冠军吧。

    不过他也没有立马说出来，而是继续问道：“这研习会我也有听说一点，不过……这跟学长来挑战我有什么关系？”

    巴洛耸了耸肩，道：“神研会是以学院队伍的形式参加的，肯定是要以学院为单位选出参与的人员啊。

    当然，出战的成员大部分是由学院领导选定、推荐的，大概明天就要公布名单了吧。

    但是为了公平，学院也有一条规则——如果有人觉得自己比学院选定的人员更加厉害，就可以向学院申请，挑战参与神研会的成员。

    如果挑战成功，就能取代对方成为神研会的参与者。”

    这样一说，杨天就明白了。

    他也突然意识到一件麻烦事了。

    按照佩尔的说法，她肯定会给自己报名。

    以她的面子、又是带队者，学院领导肯定会乖乖把他写进名单里。

    这么说来……他岂不是真要被一大群人挑战了？

    想想那被群起而攻之的场面……啊，头疼啊。

    

