    庄主和这些客卿都是野修，虽然没有强大的宗门，可境界都是实打实的第三大境，这股势力在福王手下，也颇受重用。

    而庄主除了豢鬼秘术，本身的其他神通也都颇为诡异，实力又是更胜一筹，所以才成了头领。

    他破碎了一枚黑木娃娃，替自己挡下了这一场劫难，本体遁到了外面去，再一看那些客卿，刚才喝多了叫嚷最凶的几个，已经埋在废墟下成了尸体。

    逃出来的几个，也都是狼狈不堪，眼中带着几分畏惧。

    “庄主……这是柳四白他们？！”

    “绝不是！”庄主面色阴沉，望着黑暗中机关道兵的方向，咬牙切齿道：“多年心血毁于一旦！我等岂能与他善罢甘休！”

    其余几位客卿也道：“管他是谁，杀了咱们的兄弟，便是拼了性命，也要从他身上撕下一块肉来！”

    庄主道：“几位先拖住他，我去放出鬼军，修士的鲜血最适合来饲养鬼物！”

    “好！”

    几位客卿直奔机关道兵的方位而去，路上有人道：“我应当等分散行动，从不同方向包抄，将他团团围住，不可使其逃脱！”

    “说得有理！”几位客卿十分有默契的各自选择了一个方向，哗一下散开。

    然后各自头也不回的跑了！

    庄主你个老狐狸，当我们傻呀，让我们去缠住强敌，给你争取逃命的时间？做梦！

    大家都只是糊弄糊弄福王，赚取俸禄，顺便借着福王的幌子，在驻地上作威作福罢了，谁肯真的去送死？

    命可只有一条。

    ……

    庄主直奔后院，却也不是打算放出全部鬼军，和机关道兵拼死一战。而是要带着剩下的鬼军进行战略大转移。

    虽然一口气损失了六百鬼兵，但是八口深井里面，还有四千八百精锐鬼兵，鬼将也有十几个。

    这些鬼兵，是福王顶着天怒人怨的压力，支持自己养出来的。只要鬼兵还在，丢了这处庄园不算什么，自己仍旧会受到福王的礼遇，换个地方继续霍霍。

    那些黑铁井盖，才是整个庄子豢鬼的阵眼所在，危急关头可以将鬼军全部收入其中，不过这需要时间，所以才会让客卿们去拖住机关道兵。

    庄主急匆匆赶到了后院，一开门却发现阴气扑面而来，密密麻麻的鬼兵，已经挤满了整个院子！

    后院布置有阵法，以防阴气泄露，结果却也困住了这些鬼兵，庄主一开门，这些鬼兵一涌而出。

    庄主第三大境的强者，没有被撞倒踩踏，可也被推得连连后退，并且满心费解：这些东西怎么会自己跑出来了？

    他急忙掐了法诀，催动黑铁井盖和那些锁链——这两种法器，是控制这些鬼兵的关键。

    可是却发现，自己的法诀之后，空空如也根本没有回应！

    这法器和他并非魂魄相连——当初炼制好了，就献给了福王，福王才是真正的主人，而后福王将这一套法器“借”给了庄主，命庄主在此地为自己豢鬼。

    庄主大叫一声冲上前去，庞大的力量一路将鬼兵们都撞飞了，到了后院一看：地上九口深井，井口大开。

    可是我的井盖呢？

    这是什么世道，连井盖都被贼偷了？

    可是你偷井盖有什么用？？？

    庄主忽然听到旁边传来咕咕咕的一阵怪叫，转头一看院子外面一棵大树上，站着一只半人多高的巨大鸟雀，看上去有点像喜鹊，但是喜鹊怎么可能长的这么大？

    这怪鸟正在使劲的朝天伸着脖子，圆饼状的凸起，顺着脖子慢慢滑进了肚子里……

    庄主气的七窍生烟，大吼一声“偷井盖的贼啊”，就要扑将上去，夺回自己的宝物，忽然看到那怪鸟抖了抖全身的翎毛，咕噜的怪叫一声，鬼兵们猛的转身，一起看向了庄主！

    它吞了所有的井盖，也相应获得了操控鬼军的能力！

    庄主魂飞魄散，毫不犹豫的一转身飞遁快逃。

    但是无数的弩箭，拖曳着长长的灵光，划破夜空射来。庄主抵挡之下速度立刻就变慢了。

    机关道兵脚踏飞盾而来，五牙飞剑瞬间百丈，其上有金光阵线依次点燃，其内各种齿轮、杠杆、机扩层层运转，当头便是一剑轰落。

    庄主一声大吼，身体中冒出十几道乌光，都是一些阴气森森的法器，放在散修之中，皆是让人羡慕争夺的“重宝”；可是在五牙飞剑之下不堪一击，法器一同破碎，碎片向四周飞射，紧跟着他就被劈成了两半！

    这庄主却还有许多古怪的保命法诀，魂魄嗖一下分散为七份，各自朝着不同方向飞速遁走。

    可是周围的鬼兵一拥而上，各自扯住一只，撕碎了吞吃下去！

    孙长鸣在哨所中，不由得轻轻摇头：天道循环、报应不爽！

    庄主的魂魄中，或许会有一些记忆对自己有用，但孙长鸣却没有阻止这一切。这是该有的“赏善罚恶”。

    反正还有其他的客卿，只要抓住一个，就能获得自己想知道的情报。

    喜鹊是真的误打误撞，这怪鸟出发慢了一步，所以机关道兵已经出手了它才赶来。飞到了宅院里，就看到后院九口深井和锁链。

    隔绝阴气的阵法，并不能禁绝物体。

    怪鸟虽然正在飞速进化，可是智力还有点落后。如果没有孙长鸣操纵，它仍旧是依靠本能行动。

    它现在的进化，反倒是跟小泥鳅有些类似，进食的时候需要“全面”，最近肉吃的多了，体型迅速膨胀，就觉得骨骼无法支撑，需要一些坚硬的东西。

    它盯上了那些锁链和井盖。

    这种法器重在操控阴兵，本身的强度远不如飞剑、盾牌一类的法宝，怪鸟现在也十分强大，三两口将锁链啄开了，连锁连带井盖，一个一个吞下去。

    最后一个差点噎着了。

    现在的喜鹊，直接对上庄主或者是任何一个客卿，根本没得打；但是这些人都被正面的机关道兵吸引了注意，这一手偷袭，漂亮！

    孙长鸣操控着喜鹊，以鬼兵漫山遍野搜索，要抓到那几个客卿。

