    第5362章

    “王八蛋......”

    秋风寒捂着头破血流的脑袋爬了起来，整个人都晕乎乎的。

    他好歹是武道高手，可是不知道为什么，叶昊看似轻飘飘的巴掌，他却完全没办法避开。

    此刻更是感觉脑子里的水都快要被叶昊打出来了。

    这个时候的秋风寒，心中只有悲愤和怨毒。

    这么多年来，他一直都是高高在上，不是被人吹捧、抱大腿，就是被人敬畏、害怕。

    在蜀中，他这位孔雀山庄的大少，一向都是能够翻手为云覆手为雨的。

    就算是到了燕京、到了魔都，很多人都要给他面子，让他舒舒服服。

    可是谁也想不到，他堂堂秋风寒，今天却在金陵这一亩三分地铩羽了。

    不但被人把脸都抽肿了，而且他居然没办法避开。

    这件事情如果传出的话，他以后还怎么在自己的圈子里混啊？

    说不定自己会变成圈子里最大的笑话吧？

    一念及此，秋风寒的心里都是悲愤之色。

    他几乎是下意识的退后了几步，和叶昊拉开距离。

    免得姓叶这个王八犊子，不知道天高地厚，转身又给自己几个巴掌，自己就完蛋了。

    “知道你有多大的面子了？”

    “知道你什么时候应该毕恭毕敬了吧？”

    见到秋风寒一脸憋屈的退后，却又不敢和自己叫嚣的模样，叶昊毫不留情的继续打脸。

    “以后记住了，没事少装比。”

    “否则的话，哪天在路边被人弄死，都不知道怎么一回事。”

    “我好歹是大夏武盟代表，是你们孔雀山庄的顶头上司。”

    “看在这一点香火情的份上，我没弄死你。”

    “如果不是这样，你现在已经是一具尸体了。”

    “现在，带着你未婚妻滚蛋。”

    “我给你们一个晚上甜蜜蜜的时间。”

    “明天开始，让你未婚妻准时去我那里洗厕所。”

    “来晚一分钟，我扇你一巴掌。”

    说到这里，叶昊耸了耸肩，一脸淡漠的表情。

    秋风寒和莫心被叶昊的话气得浑身打哆嗦，此刻是真的恨不得直接弄死叶昊。

    但是四周围明晃晃的火器，再加上叶昊毫不留情的巴掌，令得他们不得不忍气吞声。

    “叶代表。”

    “你是不是过分了一点？”

    看到秋风寒的脸都被叶昊打肿了，此刻叶昊还一副莫心不去洗厕所就唯你是问的表情。

    一副和事佬姿态的林墨生终于寒声开口。

    “你真的以为，老夫今天来这里，只是来看戏的？”

    “老夫的江湖地位摆在这里，你就不明白老夫的份量吗？”

    “道歉！马上为了胡乱出手打脸的事情道歉！”

    “而且你还得是跪下道歉！”

    “否则的话，老夫是不会放过你们的！”

    “居然这么不给老夫面子，你以为老夫是吃素的啊！”

    说到这里，林墨生吹胡子瞪眼，一副倚老卖老的嚣张表情。

    叶昊淡淡的瞥了林墨生一眼，道：“看在苏南林家的面子上，我懒得和你计较。”

    “但是你居然想要把脸凑到前面给我打。”

    “你这不是犯贱吗？”

