    虽然恩准致仕的旨意还没有下来，不过朝中已是掀起轩然大波，杨廷和的府邸门前车水马龙，水泄不通，世态炎凉，世上的事大抵都是如此，市井之人或许还有几分意气可言，反倒是这些满口之乎者也，满口所谓节气的衮衮诸公们似乎们没有这个概念，同样是这些人，口称仗义死节，可也同样是这些人，大顺进了城便俯首称臣于大顺，满人入关，他们又成了忠臣，只是这个忠心，却和姓朱的无关。

　　荒唐可笑的事哪一日没有发生，只是嘉靖朝比其他时候多一些罢了，其实又有什么大不了？这世上永远都是趋炎附势，于是才有人大呼礼义廉耻，所谓缺啥补啥，也是这个道理。

　　这种现象，士林自然是抨击，不过也无关痛痒，都是一路的货色而已，正如当权之人没有廉耻，而没有当到权的，少不得要端起点儿架子，一副清高的模样，恨不得对所有人说，看看这些人什么德行，世风日下，纲纪败坏……这种人通常自诩为良知，其实只是分不到好处，被眼下风光得意的人一脚踹到墙角，读书人终究是读书人，哪个不是做清流官的时候一个个礼义廉耻，一个个自诩良知，等真正手握大权时，比之前任更加没有廉耻，良知二字，早就丢到爪哇国了。

　　恰好这时到了月中，常例的廷议也就在这一两日，所有人卯足了劲，都在琢磨着如何借着廷议从中牟利，这次廷议非比寻常。与其说是廷议，不妨说是表态大会，因此格外重要。

　　徐谦这两日倒也老实，因为前些时日太忙。所以近几日都呆在家中照顾桂稚儿，桂稚儿虽说还有些时候待产，只是产妇脾气最是古怪，也最是容易不安。徐谦耐心伺候了几日，对外界的事索性充耳不闻。

　　不过……对桂湘这所谓的连襟，徐谦算是恨到了骨子里，说跑就跑，连个屁襟。桂稚儿似乎也看出了夫君的不喜，只得苦笑：“家兄或许是有苦衷。”

　　徐谦不愿惹她不快，只是道：“这些事我并不放在心上，眼下当务之急，是要立威。京师里头不晓得多少人想要咬你这夫君。想拿你夫君的人头去做投名状。只有立了威，让他们晓得想要踩着你夫君上位要掉他的脑袋，这些人才会罢休。”

　　桂稚儿担心的道：“夫君有什么打算？实在不成。不妨去南京待两年也不是不可以。”

　　徐谦摇摇头：“你现在大着肚子，去南京做什么？想撵我走的人还没有出生呢。”

　　安慰了一通。次日清早，徐某人大大方方的乘轿入宫，到了午门，城门未开，徐谦从轿中出来，外头早已守候了许多大臣，有人见了他来了，再不像从前打招呼，仿佛徐谦一下子成了瘟神，唯恐避之不及，还有人看着徐谦两眼放光，宛如徐谦身上便是一座金山宝藏，努力挖掘一二，能有极大受益一般。

　　徐谦懒得理会他们，待钟晨响起，城门大开，百官鱼贯而入，一直到了崇文殿，嘉靖今日来的也早，看他的样子，昨夜的睡眠并不太好，黑着眼圈勉力坐在銮椅上，目光逡巡扫视，终于在人群之中寻到了徐谦，给了徐谦一个意味深长的目光，嘉靖咳嗽一声：“众卿平身。”

　　群臣呼啦啦的站起来，此时话音刚落，已是有人迫不及待了，这种事，最是讲究抢占先机，虽然站在前头的杨廷和如沐春风，一副和善的模样，可是谁都晓得，杨老爷子在看着大家呢，这时候再扭扭捏捏，还怎么在朝廷里混？

　　就在这时，已有人抢先出班，大叫一声：“臣有事要奏。”

　　站出来的是御使陈年，此人并不起眼，至少在王鳌没有入京的时候，显然属于小虾米一样的角色，杨廷和连看都懒得看他一眼，杨党们吃香喝辣，自然也不会将他拉上。这位陈兄自然纠结了，他娘的，你们这群腐败分子，手持国器，每天醉生梦死，纲纪坏到了这个地步，流民们日益增多，江南有倭患，西南有水患，生灵涂炭，你们还在这里上下其手，是可忍孰不可忍，义愤的陈年平素敢怒不敢言，等到王鳌一来，便毫不犹豫的投入了王鳌的怀抱，他就巴望着王鳌能认他做个狗腿子，将来若有空缺，能想着自己，好让自己也成为这群腐败分子中的一员。

　　可惜，人是巴结到了，为了巴结王鳌，他没少在杨党分子面前阴阳怪气，正以为要平步青云的时候，变故又发生了。

　　陈御使想来已经几天没有睡过好觉，心里七上八下，今日第一个跳出来，心里不由庆幸，庆幸自己的反应还算快，这撇清王鳌关系的第一枪，自然是他陈年了。

　　嘉靖直勾勾的看着这个家伙，眼眸中掠过了一丝轻蔑，这个人他有些印象，前几个月的廷议里头，这个家伙也曾发言，大大的吹嘘了王鳌整肃吏治的差事，明面上是夸王鳌，暗地里却是踩杨廷和，毕竟杨廷和是吏部尚书，你却只说如今吏治好转是王学士的功劳，不正是说杨公尸位素餐吗？

　　嘉靖只是不曾想到，第一个跳出来的是这个家伙，好在他这个人本来就不是什么好人，一个不是好人的皇帝，是绝对不相信别人心地善良的，这朝中的衮衮诸公唯一的区别不过是谁无耻的少一些，谁无耻的多一些而已。

　　“爱卿但言无妨。”

　　陈年的眼角朝徐谦瞥了一眼，露出几分冷笑，他这几天一直都在琢磨，要纳投名状，肯定是要找个王党的人来炮轰，王鳌不成，靶子太大，他吃不消，至于那些主要骨干，仔细一琢磨，却发现他娘的全部见机不妙，跑了个干净，人家现在远在宣府、南京等地，你隔空叫骂，有个什么意思？至于小鱼小虾又起不到震撼的效果，最后他思虑再三，终于选定了目标，就你了。

　　“陛下，微臣风闻翰林侍读徐谦胆大妄为……”

　　陈年的口才不错，事实上，作为清流官，嘴皮子都差不到哪里去，毕竟是靠这个混饭吃的，搞工程、计算国家岁入不是他的强项，可是他的嘴皮子一动，骂起人来绝对不带脏话，而且绝不重样。

　　这都是他十几年来努力钻研业务的结果，从言官角度上来说，他是合格的。

　　他骂徐谦，是从三个角度，一方面是徐谦本身，无非是说徐谦在任期间，怎样玩忽职守，还有那个皇家学堂，如何没有规矩。另一方个方面则是从另一个角度，从徐谦身边的人开始咬起，比如徐谦的爹，嫖宿青楼，为老不尊之类。最后一个方面，就得扩展开来，比如和徐谦有关系的如意坊，如何如何牟利。

　　这些罪都不重，可是全部加起来，却也不轻了。

　　他说的天花乱坠，大义凛然，就差点指着徐谦大骂，你丫的祸国殃民，不堪为臣，连人都做不得，做狗都侮辱了狗。

　　骂人的自然是痛快淋漓，可是被骂的人却是眯着眼，面带冷笑。

　　骂到这个份上，老子若是不收拾了你，还姓徐吗？

　　只是现在，徐谦无动于衷，他不做声，边上的人便暗叫可惜，姓陈的真是混账东西，能骂的都让你骂完了，叫咱们骂什么?做人要厚道，还有这么多同僚等着排队来骂呢。

　　嘉靖的脸色已经越来越难看起来，某种意义来说，陈年骂的越是厉害，嘉靖就越难受，这倒不是皇帝老子和徐谦有什么基情，所谓骂在他身伤在我心，实在是陈年所骂的内容，有不少都和嘉靖撇不开关系，比如骂如意坊，如意坊里头嘉靖可也是掺合了一脚的，你骂了徐谦，不就是骂朕吗？

　　只不过，嘉靖没有吭声，他在等徐谦反应。

　　陈年骂的差不多了，最后道：“请陛下严惩徐谦，以儆效尤，微臣深知徐谦得宠于陛下，可是陛下不过是受此等佞臣蒙蔽，陛下……”

　　嘉靖已经忍不住了，道：“陈爱卿说完了吗？”

　　陈年不甘心的道：“说完了。”

　　嘉靖挥挥手：“好了，朕知道了。”

　　短短的一句话意思很明显，骂完了就滚一边去。

　　陈年还要争辩，正在这时，却有人道：“陛下，微臣也有事要奏。”

　　本来许多大臣都急着抢第二个表态的机会，结果这个声音传出来，许多人心里顿时又沉下去，是谁动作这么快？赶死吗？

　　可是当所有人看清楚说完之人的时候，却都不吱声了，因为说话的是徐谦，徐谦已经一步步走到了殿中，朝嘉靖行了个礼。

　　嘉靖看着徐谦，心里也为他叹息默哀，现在他既然有事要奏，自然巴不得他这个时候来说几句话，忙道：“爱卿所奏何事？”（未完待续）