    流光交映的丹穴山，千万年间，依旧还在闪耀着独属于它的美。

    这个地方，千万年间，似乎一成不变，细微之处，又有些细小的变化。

    但是，山依旧是这个山，美玉与黄金交映，这里依旧闪着不同于人间的贵气。

    毕竟，是凤凰一族的出生之地。

    此时，丹穴山最高峰的山顶，坐着一个人，那人似是石化在那里，久久不动，目光定定的注视着远方。

    偶尔路过的小仙，有些是新来的，并不明白对方的身份，也不明白，对方已经坐了许久，却也不动。

    莫不是，想一直在这里坐到仙逝吗？

    “那位是……”小仙自然不敢多问，但是有新生的小凤凰，虽然年岁不大，但是胆子不小。

    这个时候，悄悄问了一下跟随的小仙童。

    小凤凰虽然自幼出生在丹穴山，但是在没有一点本事之前，她们是需要在洞府里，先学了本事，修行了最基本的仙术之后，这才得以自由，出来转转。

    正因为这一点，所以小凤凰并不认识眼前人，更不知道，他为什么久久的坐在那里不动。

    小凤凰自三天前出了洞府之后，便已经注意到那个人了。

    之前不问是因为不熟悉，而且也不认为，这个人会在这里坐很久。

    可是三天过去了，那个人还是没有离开，其它人似乎也没有劝阻的地方。

    丹穴山不比其它地方，这里可是凤凰一族的出生地。

    凤凰一族，又是历代天后，天妃的候选一族。

    大约是因为这一点，凤凰一族自出生开始，骨子里便透着隐隐的骄傲和优越感。

    她们，生来与众不同，赢在了起跑线上。

    “回兰瑟公主，那位是掌管星象的汐辰仙君。”小仙知道，兰瑟公主不识此人，忙小声解释了一下。

    “汐辰仙君？”听到小仙这样说，兰瑟公主还愣了一下。

    这不是曾经天界的二殿下吗？

    只是，五百年前，天帝与天后先后仙逝，曾经的子润太子登基，这位曾经的二殿下，也由殿下晋为了仙君，掌管星象。

    只是，兰瑟公主记得，母亲曾与她提过，天界那些人。

    而这位汐辰仙君，似乎是两百年前刚刚历劫归来，重回天界的。

    既掌管星象，怎么不在天界待着，反而跑到了他们的丹穴山？

    而且听闻汐辰仙君千万年间，一直独身一人，这在天界显然已经不是秘密。

    兰瑟公主还曾经对这个人生出过好奇之心，如今看着不远处，那石化一般的身影，心里不知道怎么就涌起了一股陌生的情愫。

    “他缘何在这里坐这么久？”虽然说，天界的仙君，就算是直接住进了丹穴山，她一个小小的凤凰一族分支公主，也是无权过问的。

    但是，兰瑟还是好奇，总觉得这其中应该是有些什么的。

    小仙童开始似乎并不太敢说，这毕竟涉及到天界的秘密。

    万一说了，被天界知晓，自己的小命，估计也差不多凉了。

    可是，兰瑟公主又等着听，小仙童犹豫再三，这才小声回道：“据说汐辰仙君在等一个人，他在一千年前曾经为了求娶心上人，只身下界捉拿凶兽，结果身殒，最后只留一魂在凡间历劫，需要百年之后，方可重凝仙身，再回天界。”

    说到这里，小仙童还咽了咽口水，然后接着小声说道：“当时，纯熙天后尚未仙逝，心疼仙君一人在下界，所以便将仙君的心上人一起发配去了凡间，陪着仙君一起历劫，但是七百年过去了，仙君历劫归来，重塑仙身，但是那个心上人却再无消息。”

    这件事情，在天界已然不是什么秘密。

    只是一般人不会轻易的提起。

    毕竟，这涉及到上位者之间的秘密。

    也就是如今纯熙天后已经不在了，从前的天帝也已经仙逝了，如今这些小仙童才敢小声议论一番。

    若是纯熙天后尚在，他们可不敢随便议论，一个不小心就容易被打入凡间，重新轮回的。

    “历劫未归？”听过这个故事之后，兰瑟疑惑出声，但是心下却是沉了沉。

    历劫未归，一个是因为本身命数问题，需要的时间久一些。

    当然，还有一种……

    仙体撑不住百年的生死大劫，然后直接殒落在凡间。

    如果是第一种，对于汐辰仙君来说，尚且还有期待。

    可是如果是后一种……

    兰瑟觉得自己的心头跳了跳，不知道为什么，看着此时，那高山之上，略显孤寂的背影，兰瑟总觉得，也许汐辰仙君的情况，是第二种。

    “听说，仙君归来这百余来年，天帝不是没想过，为他找门好亲事，但是仙君都拒绝了，除了日常布置星象，其它时候，他都会坐在丹穴山最高处，像是在等心上人归来。”小仙童看着不远处的仙君，心下生出一阵感叹，低低轻喃一声。

    兰瑟听完，心里又是一阵酸涩，声音细细的低喃一声：“就怕，后会无期。”

    “总归是个希望吧。”小仙童倒是觉得，也许还有希望呢。

    “可是，他为什么在这里等呢？”兰瑟盯着前面的背影看了很久，突然小声问了一句。

    小仙童倒是被问得一愣，好半天之后，这才反应过来：“听说，仙君的心上人，飞升之前，曾经在这里修炼过，也许是想找找从前的一些痕迹，又也许……”

    等不到你，那么守着你旧时的痕迹，也好过这日复一日，毫无希望的等待。

    后面的话，小仙童没敢说。

    兰瑟也不知道是领悟了还是没有，只是目光深深的盯着前方在看。

    可惜，前方的仙君，明明应该可以感受到他们的目光，却自始至终不曾回头。

    兰瑟知道，他在等一人归。

    若此人未归，其它诸仙于他不过是浮云而已，飘过就散了。

    “若有一天，也有一人，这样等我……”许久之后，兰瑟轻声开口，说完之后，自己都愣住了。

    她又怎么知道，这天上地下，六界之间，没有等自己的人呢？

    倘若知道了，又怎么会忍心让他等呢？

    倘若不知……

    兰瑟不敢再往下深想了。

    而远在山顶的汐辰却是轻轻的抬手，映着丹穴山极美的流光，喃喃出声：“莲风起，江畔春。大堤上，留北人。莲畔，七百年了，我在这里，你呢？”

    