    “我李峰说的话就是规矩！”

    李峰用平静的语气说出的这句话，让大厅里面立刻变得安静无比。

    在场所有的人都被李峰的气势所震慑，连马氏兄弟都楞楞的看着李峰。

    “我要是连这些臭鱼烂虾都搞不定，怎么当总华探长！”李峰看着着在场的人不屑的想道。

    过了一会，马尖山先反应过来，站起来生气的说道：“李峰，你不要欺人太甚，着尖沙咀可不是你一个人额尖沙咀。”

    马少海也冷着脸说道：“李探长，你这话说的不会觉得略显狂妄吗？”

    “哈哈，谁有不同的意见可以提嘛！大家一起商量。”李峰笑着说道。

    但是在场的老大都知道李峰的为人，谁也不敢说话。

    李峰坐在椅子上，环视了一圈，说道：“我同意朱涛在昌华街开一间新的粉档，谁赞成？谁反对？”

    李峰说出了这句经典的反派宣言，无形的威压让在场所有人都感觉呼吸不畅。

    李峰冷笑着看着面前的众人，看到没有一个人说话。

    “既然没人反对，朱老板，吉时快到了吧！开始开业剪彩吧！”李峰冲着身后的朱涛说道。

    “好，好。”朱涛一愣，才反应过来，赶紧跑了出去。

    朱涛一边跑一边擦着额头的冷汗，激烈的心跳慢慢的平复下来，刚才在李峰身边的压力简直太大了。

    马氏兄弟这会也反应过来，马尖山站起来就要说什么，但是马少海一把拉住他。

    “不要冲动，一会剪彩的时候就是他的死期，现在没必要跟他起冲突。”马少海低声在马尖山耳边说道。

    马尖山喘着粗气恨恨的又坐了下去。

    “我一定要把他的手剁下来喂狗。”马尖山摸着自己残废的手，恨恨的说道。

    马少海看着往外走的李峰的背影，目光阴狠的说道：“他跑不了的。”

    李峰跟着朱涛来到大门口，现在这里已经是人山人海，两个穿着清凉的礼仪小姐站在大门左右，拉着一根彩色的横幅。

    张放从人群里面走过来，说道：“那三个大陆仔在那里，那里和那里。”

    张放隐晦的指了三个位置，李峰用眼角的余光打量三个省港旗兵，微微点了一下头，表示知道了。

    然后李峰挥舞着一只手走到门口，外面的人群里立刻爆发出欢呼声。

    “是李探长，李探长英明神武。”

    “李探长好帅。”

    当然，这都是李峰怕冷场安排的群众演员。毕竟连那什么晚会都得安排气氛组，自己找人为自己欢呼两声也不过分是吧。

    但是李峰看到欢呼的人都是五大三粗的老爷们，立刻就倒了胃口。

    “也不知道请几个漂亮的小姐姐，一个大老爷们夸我帅，搞笑呢！”

    李峰满脸微笑的冲着人群说道：“今天是朱老板开业大吉，我在此祝朱老板财源广进，生意更上层楼。大家多多捧场啊！”

    这时马氏兄弟带着一帮道上的老大爷走了出来，站在李峰身后不远处。

    马氏兄弟满脸冷笑的看着李峰。

    李峰毫不在意的拿着一把剪刀，走向中间的横幅。

    李峰虽然面对微笑，但是精神已经集中到了顶点。

    “我剪彩的时候，就是刺杀的最佳时机。幸亏这个时代阻击枪还不发达，要不然还真有点小害怕呢！”李峰一边揍一边想。

    李峰走到了彩带跟前，拿着剪刀就剪了下去。

    忽然，熟悉的心悸感出现在胸口，危险感知发动。

    李峰想也没想就像后一躺。

    “砰！砰！砰！”

    连续三声枪响，几乎在李峰躺下的同时响起。

    “成了！”

    马氏兄弟兴奋的对视一样，他们以为李峰被子弹击中了。

    张放和何志敬也对视一样，知道是时候了。

    何志敬立刻一脸悲愤的跳上主席台，跑到李峰身边，大声喊道：“李探长被抢击中了，快叫救护车。”

    张放跑到人群里大声喊：“快包围这里，谁也不许放出去，不能让杀手跑了。”

    随着张放的话，在慌乱的人群里面立刻出现了好几十个拿着枪穿着便衣的警员，迅速的包围了广场。

    何耀东三人看到李峰倒下，立刻欣喜若狂。

    “这次发达了。”何耀东兴奋的想道，然后把枪收紧怀里，就要趁乱逃跑。

    但是还没等他跑路，他旁边的忽然出现三个人，一把就把他扭住，然后捂住他的嘴，拉进了旁边的小巷子里面。

    在另外两个位置的乌蝇头和打靶仔也是同样的命运，被李峰安排的便衣给制服了。

    然后李峰安排的枪手隐藏在各处，冲着主席台后面的马氏兄弟和道上的老大们开枪了。

    李峰从来就不是吃亏的人，你暗杀我，那我就得还回去。

    在李峰倒下的一瞬间，马氏兄弟紧绷的心情终于放松下来。

    后面的一帮帮派大佬都是一脸的惊骇，警局探长被枪杀，不管彼此关系怎么抢，但是这在尖沙咀就是捅破天的大事。

    阿狗等人急忙看向马氏兄弟，但是却发现马氏兄弟却是满脸的喜色，立刻就明白今天的枪击是怎么回事了。

    “是马氏兄弟安排的枪手！”

    这是几个人心底相同的想法。

    “张老大！”阿狗一脸欣喜的看着马氏兄弟。

    “砰。”

    阿狗的脑袋好像一个爆炸的西瓜一样，被一枪打烂了。

    这下变故把所有人都给整懵了。

    “张氏兄弟相连我们一起干掉！”这是周围帮派老大的想法。

    “那几个大陆仔在干什么？想连我们一起干掉？”这是马氏兄弟的想法。

    然后袭来的子弹就像下雨一样覆盖了主席台。

    “啊！”

    “啊！”

    好几个人都被底下的乱枪打中。

    胖胖的马少海被机警额马尖山一把拉到，躺在地上，向着屋子里面滚。

    不仅是主席台上，主席台下面也陷入了枪战之中。

    张放安排的人已经准备的知道在场每个帮派成员的位置，两三个人招呼一个帮派成员。马氏兄弟带来的人手立刻就被收拾干净。

    在马尖山的粉档外面，林国庭远远的听到了枪声，脸上出现狞笑，一挥手，说道：“一个不留。”

    同样的场面，在所有出现在朱涛粉档的老大的档口出现。

    全面清理加尖沙咀帮派势力的行动正式开始。

