    “加罗达大人，他并非氏族之人。”

    折翼天使抿了抿浅釉色的薄唇，没有选择欺骗。

    这是已经死亡的圣天使。

    想要得到它的认可，不如开诚布公。

    如果谈不拢，那也没什么好担心的。

    大不了把这个地方二次封印，暂时断掉后来者进入的机会，以确保这段时间内消息的滞后性。

    “哦？不是六大氏族之一？”

    加罗达似乎很意外, 禁不住追问道：“那么，难道是新加入圣庭的红衣主教？亦或者审判法官？”

    “也不是。”折翼天使摇头，“大人，如果可以，我希望您停止询问这个问题。”

    “我因堕天使而殇，但哪怕神天使施救, 仍不得其解。”

    “我目前的状态很差。”

    “我需要新的圣天使源血，尝试恢复血脉。”

    “如果您愿意将您的传承赠予我，不管最终的结果是成功还是失败。”

    “我都会记住这份恩情。”

    “炽天使前辈。”白无伤跟着补充道, “如果您这几日，曾躲在暗中窥视。”

    “我想你已经见识到我的宠兽阵容，并能做出一定的实力预判。”

    “我们不想欺骗您，所以，希望您点到为止。”

    “我可以承诺，我们对圣庭没有恶意，想做的，仅仅是重现大天使的荣光，让断翼的天使自由飞翔……”

    “呵呵，真是有趣……从未有人类与本座这般对话过……”

    烈焰中，一道虚影飘出，停滞在白无伤的面前, 似在凝视他的双眼。

    “你这双眼睛，很漂亮。”

    “你肩头的小不点，也是我见过的中低阶物种中，最具有灵性的存在，给我的感觉并不讨厌。”

    “谢谢。”白无伤微微收拢下巴, 不卑不吭应答。

    哪知六翼炽天使·加罗达话锋一转, 冷不丁说道：

    “但是……你有你的隐衷，我有我的选择。”

    “我不想为难你，但也不愿不明不白的，把传承给予不确定的人、不确定的天使。”

    “炽天使一族，就算家大业大，血脉也不是这么浪费的。”

    “前辈有什么想法？大可明说。”

    白无伤抬起头，认真对视虚影，浑然不顾被烈火点燃的鬓发。

    “我要你……拿起那柄残破的战枪。”

    加罗达忽然让出身位，虚幻的手指，直指铜棺内部。

    “如果你能拿起属于我的「朗基努斯之枪」，去证明你的勇气，我愿意无条件相信你一次。”

    “大人……”

    杏的瞳孔微微一缩，欲言又止。

    加罗达生前，可是至尊体巅峰、传奇级7星的六翼炽天使。

    死后留下的伴生法器，虽然趋于腐朽化，看样子更加残破，能量性质流逝大半。

    但……纵使是圣尊级御主，也不一定胆敢伸手，盲目地用肉体触碰战枪。

    ——这是作死的行为。

    弄不好，别说肉体灰飞烟灭，就连灵魂，也可能一道消散。

    “怎么，你怕了？”

    加罗达的虚影，嘴角向上挑起。

    “不……”

    白无伤面色冷静，沉思半分钟，缓缓说道：

    “我只是在想，如果成功了，我可不可以提一个过分的要求？”

    “哦？你想和我打赌？”

    枯寂上万年，加罗达没想到一朝醒来，碰到这么有意思的人类。

    他忽然笑了起来，大笑，爽朗而霸气地回应道：

    “说！”

    谷骻

    “我生平，最喜欢和智慧生物打赌！”

    “加百列七世，曾经输给我三次，之后再也不愿和我提「赌注」二字。”

    “让我看看，你想和我赌什么，又有什么资格，和我对赌！”

    “前辈，你的灵，其实已经很黯淡了吧？”

    “距离溃散，相差的距离，微乎其微……”

    白无伤平和的声音，一下阻断加罗达的笑声。

    他就像是见到长相过于奇葩的怪物，短暂地楞了一下。

    反应过来后，虚影脸部微微一抖，整个洞窟内的金红色火焰，随之燃烧得更高更旺。

    “前辈，以你的状态，除非现在就能送归天界。”

    “不然只要稍微一耽搁，本就概率偏低的转生几率，与你不会有半点联系。”

    白无伤慢条斯理，言之凿凿道：“前辈，你想见识我的勇气，我却想和你赌勇气。”

    “如果我拿起断枪十息不死，你愿不愿意把你的灵赠予我，而不是回归天界？”

    “你想要我的灵？”加罗达这一次，真的被惊住了。

    以一种不可思议的目光，审视着面前的人类男子。

    “我需要配置一份顶级的进化配方，需要用到十二种火元素圣兽的遗留物。”

    “其中最重要的主材，便是「灵魂」。”

    “所以……您敢吗？”

    “你要拿我的残灵，去配置丹药？”

    加罗达重复了一遍，有一种“恶魔跑到天使面前讲故事”的错觉，既惊愕，又茫然。

    这个人类，真是好大的胆子，居然想要亵渎天使？

    还是圣天使中极为强大的炽热圣天使？

    他就不怕现任加百列知道了，提着完整版的朗基努斯之枪，过来斩他的头颅？

    还是说，他觉得这种状态下的自己，手无缚鸡之力，特别的好欺负？

    加罗达，有一瞬间的愤怒。

    烈焰腾满空间，火影重重中，却也只见到一人一兔、一狮子一天使，齐刷刷盯凝他的目光。

    “很好，人类小子。”

    加罗达再一次笑了起来，泛冷的笑意，低沉的笑声。

    “我原本计划着，封印三分之二残器的威能，给你一点机会。”

    “现在我不会给予任何关照，如果你能拿起，坚持十息而不形神俱灭，我这濒临溃散的残灵，给你又如何！？”

    “谢谢前辈。”

    白无伤越过天使虚影，站定在铜棺面前。

    深吸一口气，而后……长长而出！

    “轰！”

    一对赤红色的龙翼，像是鸟儿煽动翅膀，做出飞翔的动作，在暴风一般的冲击中，出现在白无伤的肩胛骨两侧，向着外侧舒展。

    这还没有结束，一团乳白色的球型火焰，浮现于他的头顶，形如棉絮一样，融入翅膀之中。

    龙炎之翼，刹那间变为暗红色！仿佛地狱之火的颜色！

    “轰隆！”

    一声剑鸣，一道灿金色的雷霆剑气，浮于白无伤的右侧。

    一圈旋转的火焰波纹，似若火蛇狂舞，烙印在白无伤裸露出来的、彷如淡金色玉器的右臂上，疯狂汲取附近的火元素之力，然后带动波纹的颜色越来越深沉。

    另有一圈浅绿色的条状竖纹，像是枝干的纹路，隐没于白无伤皮肤之下，像是血管一样起伏跳动。

    源自宠兽四阶契合度的反哺。

    小辞——守护剑气！

    银河——仙玉体！

    苍将——吞火！

    森魄——自然掠夺！

    最后，白无伤的手掌晶莹剔透，呈现顶级晶石的质感。

    ——食神秘术·白晶玉手！

