    在流浪地球远征军轨道空降部队的掩护下，乔律和2B一起往飞行机甲降落下来的地点赶去。

    中途上，一架AT-ST冲上来试图阻拦两人，乔律刚要拔出光剑将其解决掉，前面却突然开过来一辆红蓝相间的大卡车，迎面就把这架AT-ST给撞飞出去，凶猛的势头简直就像是一列火车迎面撞过来似的。

    在把这架AT-ST给撞飞出去后，这辆卡车马上变形成一名十米高的钢铁巨人，从手腕处弹出高温热熔刀，干净利落地把AT-ST给当头劈成两半，根本就不给对方任何挣扎的机会。

    毫无疑问，这名变形金刚就是跟随流浪地球远征军轨道空降部队下来的汽车人领袖擎天柱，帮忙掩护乔律把死星设计图带回方舟号上。

    “真高兴再次见到你，乔律。”

    擎天柱一边说着，一边从身后拔出油罐炮，把另一架靠近过来的AT-ST给轰成了熊熊燃烧的火球，把里面的驾驶舱变成了一片炙热的炼狱。

    “我也一样。”乔律微笑着说道。

    在意识到无法在正面战场与流浪地球远征军抗衡后，帝国军的行动方针就改为了不计一切代价夺回或销毁死星设计图。

    乔律理所当然地成为首要目标，几乎所有帝国军的快速机动部队都在冲着他来，如果没有流浪地球远征军掩护的话，他恐怕还需要耗费很长一段时间在杀出重围上。

    此时一架黄色的雪佛兰跑车疾驰过来，不用多说，是跟随擎天柱一起过来的大黄蜂。

    跑车的车门自动敞开示意乔律上车，在速度上，大黄蜂可是有绝对信心的。

    “走，我们会在后面跟上的。”擎天柱对乔律说道。

    他帮忙挡住了从后面不断赶上来的追兵，就像是一道不可逾越的铜墙铁壁，当然后面还有流浪地球远征军火力支援。

    “谢谢。”

    乔律坐上了大黄蜂的驾驶座，以AT-ST遥不可及的速度扬长而去。

    大黄蜂载着乔律和2B一路狂飙，迅速来到安全的降落点，目送着两人乘坐上飞行机甲，往太空中的方舟号突破音障赶回去。

    在乔律成功撤离地面之后，流浪地球远征军的轨道空降部队方才逐渐组织撤退。他们在这里的任务已经完成了，接下来就是太空舰队的工作。

    源氏跟随着轨道空降部队一起撤离，毕竟他还不能驾驶飞行机甲，也就搭上其中一架昆式战机，从斯卡里夫上撤离。

    只不过进入到太空中，并不意味着帝国就愿意放过乔律了。

    随着越来越多帝国歼星舰赶到斯卡里夫的轨道上空，太空战场的激烈程度甚至远远超过了地面。

    大批帝国舰队TIE战斗机和义军同盟的X翼战斗机纠缠在一起，但在发现乔律搭乘的飞行机甲脱离大气层后，马上就如同闻到血腥味的食人鱼般向他蜂拥过来。

    “真是隆重的欢迎仪式啊。”

    乔律早已预料到会是这番景象，强大的太空力量才是银河第一帝国的立国之本，绝不会如此轻易地让他带着死星设计图回到方舟号上。

    方舟号同样在向乔律这边靠近，赶来的帝国歼星舰却在不断地阻挠着它。

    尽管相比方舟号庞大的体型而言，这些帝国级歼星舰都只能算是小船，但毕竟还是具有一定规模的星际战舰，不会像TIE战斗机一样轻易被点防御炮塔给消灭，只有方舟号的八门主力舰炮能够比较有效地将其击毁。

    义军同盟的舰队试图帮助方舟号从帝国歼星舰的包围中脱身，但是以义军舰队的规模，只能算是有心无力，已经完全打不过大批增援感到的帝国舰队了。

    乔律只能自己赶回到方舟号上，但在在这一路上相隔着的是多如繁星的TIE战斗机，和几艘虎视眈眈的帝国级歼星舰。

    为此帝国甚至完全没有顾及流浪地球远征军的轨道空降部队，任凭流浪地球远征军的地面部队乘坐着昆式战机返航，把所有精力都集中在夺回死星设计图上。

    这是十分正确的判断，没有任何东西能够比得上死星设计图这份机密情报，否则义军同盟也不会倾巢而出，想方设法地掩护乔律带着设计图撤离。

    只不过他们显然是小看了飞行机甲的空战性能，以及乔律作为驾驶员的恐怖实力。

    帝国为了把更多资源投入到巨舰大炮上，为了节省资金制造出性能较差的TIE战斗机，今天就要为此付出代价！

    只见乔律驾驶着飞行机甲在太空中高速机动，飞行轨迹看似凌乱且不固定，却巧妙地穿插在TIE战斗机和帝国歼星舰发射的激光炮雨当中。

    漫天的激光子弹追逐着乔律机体的身影，在漆黑的太空中交织成一张闪耀的大网，试图把乔律的飞行机甲给笼罩进去。

    然而这些攻击都是差之毫厘，仅仅是与乔律驾驶的机体擦身而过，贴近得仿佛是穿过一个没有质量的影子似的。

    反倒是帝国的TIE战斗机不断地被友方火力误伤，在太空中炸开成一朵朵绚烂的焰火，进一步加剧了场面的混乱。

    乔律根本就不需要开火还击，只要保持不断地高速闪避，敢于靠近他的TIE战斗机都将陷入友军之围，没过多久就会被误伤击毁。

    他驾驶着飞行机甲一路火花带闪电地奔向方舟号，方舟号上的张哲忠心领神会地下令主炮齐射，八门主力舰炮发射出耀眼的火光，击毁了乔律身后一连串追逐着他的TIE战斗机，简直就像一串挂炮给炸成了一片。

    一旁的义军同盟飞行员可谓是看得目瞪口呆，他们也都是优秀的战斗机飞行员，但如此夸张的操作可谓是闻所未闻。

    一方面是战机性能无法达到这种程度，另一方面则是要预判如此之多即将袭来的激光弹幕，即使是在超级计算机的辅助之下，都不可能办到。

    更有甚者，经历过如此多复杂的高速转向之后，就算是久经训练的飞行员也该被转得头晕目眩了，怎么可能还是如此平稳地进行驾驶。

    然而这就是乔律的驾驶能力，虽然还比不上高达中的机战王牌，至少也不可能是二流角色了，面对这些没有追踪能力的激光弹幕，想要脱身还是游刃有余的。

    如果把TIE战斗机的激光炮全部换成高性能的追踪导弹，那可能还有一定的风险，可惜帝国的不会在战斗机上耗费这么多心血的。

    乔律把飞行机甲切换回太空战机形态，一路冲进方舟号的机库，成功回到这艘钢铁战舰里面，他的任务就已经基本完成了。

    只不过此时帝国的终极武器，也逐渐赶到战场，巨大的死星缓缓脱离超空间，如同一轮圆月般出现在斯卡里夫的轨道上空。

    接下来就是最后一步，想办法逃过死星的追击，返回到流浪地球上！