    第2章 跳槽

    齐卡轻快的坐在了自己的办公椅上，似乎很长时间都没有这样精力充沛了，这段时间枯燥的工作也因为骆霜的存在变得轻松许多，不觉得齐卡笑着看向骆霜的座位。

    “什么！骆霜的桌上放着一个纸箱，里面装的都是她的文件资料和私人物品，这不是电视上演的要被开除的节奏吗？”

    齐卡猛然的站了起来，走到骆霜身旁道。

    “骆霜你犯了什么错误，非要被开除吗？我在老板那里还有几分薄面，我去帮你求情，毕竟我也是个工龄两年半的老员工了。”

    骆霜被齐卡逗得笑出了声，听到的同事也都捂嘴偷笑。

    “我被华大集团录取了，就像你说的，我应该找个更好点的就业机会，所以说呢，我不是被开除了，而是跳槽了，就不劳您这个大发明家的驾，去帮我去求情啦。”

    随后骆霜在纸箱里拿出了一个包装精美的礼盒说道：

    “齐卡，虽然和你相处的时间很短，但是我觉得你是一个有趣又有才华的人，何况你还那么的有才华，这个是送给你的礼物，希望你以后一直都会做自己喜欢的事，真的能成为一个伟大的发明家。”

    骆霜望着眼前这个耿直的男人，轻轻的叹了一声：

    “有时间在联络。”

    随后骆霜捧着纸箱转身消失在齐卡的视线之中，齐卡看不到，骆霜的脸上没有了往常的从容，反而有了一丝不舍和落寞。

    “跳槽？”

    齐卡怔怔的杵在原地，原本想着二十五年的生命之中马上就要春暖花开，确没想到自己还是铁树一根儿。

    偌大的魔都再想联络谈何容易？齐卡猛然的一惊！随后飞奔跑出了公司，望向马上要消失在人群之中的背影，大声的喊道：

    “骆霜！请等一下，我有事情对你说！”

    骆霜回头看向齐卡，脸上难得露出一丝紧张的神情，小手不觉的抓紧了裙摆，当然，这些细节齐卡这个钢铁直男不会观察到。

    “骆霜，实在不好意思，我这个人有一些社恐，这么长时间的同事，我也没有你的联系方式，以后再联络我怕找不到你，可以把你的手机号码告诉我吗？”

    骆霜的头顶出现了三条黑线，但也微笑的说道：

    “是我的疏忽，我也会关注你的直播，期待你以后的骚操作，哦不对，是好的发明。”

    骆霜走了，程序也显得不那么香了，齐卡知道，凭自己的这点本事想去华大是不可能的，似乎没有什么办法能追得上骆霜的步伐。

    齐卡拆开骆霜的礼物，里面装的是一对小巧的便携电池，精致的包装一看就是大牌子，还有一张粉红色的卡片，上面清秀的字体写着：

    电池型号和你的眼镜腿大小差不多，算我技术入股你的雨刷眼镜。

    齐卡嘴角上扬，也许应该向骆霜说的那样，做自己喜欢的事，就可能活成她喜欢的样子，想到这里，齐卡抑不住心中的想法。

    “我要跳槽！

    “不对，准确的说我要失业，这对一个工作两年半的老员工是个巨大的决定，毕竟老板已经答应要给我的电脑换显卡。

    “不！我不能想那么多，既然已经有了决定，即使有千万阻挡，也要为了改变而改变，人生苦短，不干就晚！”

    齐卡自己都没有想到，曾经幻想过无数次的改变，下定决心也就在分秒之间。

    齐卡本以为老板会对自己客道的挽留，没想到离职程序出奇的顺利，老板也表达了尊重年轻人理想的心情，并且祝他在以后的人生大放异彩。

    齐卡也没有过多的在意这些，这本就是一个简单的供求关系，当摆脱了这一身的枷锁，天高海阔会任他自由的驰骋！

    两年半的时间齐卡没有太多的积蓄，赚到的钱基本上都投入到他的创造发明当中了。

    辞职后的齐卡决定，开启直播，一路旅行，一路发明，做一名旅行主播！

    这条路好比孕育生命的过程，千千万万人拼命的冲着，最后不见得有几个成功上岸，可齐卡不在乎这些，他想的只是改变自己的人生，活出自己希望的样子，或者是骆霜希望的样子。

    此时的齐卡不知道，命运中的一次小小转变，将会演变成一场波澜壮阔的旅程，有热血澎湃，有儿女情长，有诗和远方，甚至是生离死别……

    (本章完)

