    冲星子是昆仑派的执事长老之一。

    昆仑派设有十八席的执事长老，其中大昆仑占了十个位置，小昆仑占了八席。

    这是一个权力大得可怕的实权职位，掌管着昆仑派治下几乎所有俗务的安排和分配。而因为有很多人盯着这个位置，也因此导致想要在这个位置上坐稳，必然需要足以“服众”的实力才行。

    而冲星子，则是大昆仑的十位执事长老之一。

    此时，他看着昏迷不醒的云明道人，脸上的神色显得极其难看。

    “师父，师弟的情况如何？”

    “伤到根基了。”冲星子沉声说道。

    “那……那岂不是修为有损？”又有一名跟随冲星子而来的道人开口了，语气略显惊慌。

    这次昆仑派来了四人，除了领头的冲星子外，剩下三人皆是他的弟子。

    虽说道门并没有习惯以“字”作为辈序进行排列，不过冲星子显然比较特殊，所以他的弟子都是以“云”字作为取名：例如此时昏迷不醒的云明，跟随他而来的云空、云动、云影——冲星子的记名弟子不少，但真正有资格被他收徒的，却并不多。只不过天元大陆争斗也是不少，所以如今他身边的“云”字辈弟子也就仅剩六位。

    所以云明道人伤到根基，修为有损，甚至如今还昏迷不醒，这自然是让冲星子感到难以接受。

    毕竟云明乃是他如今所剩的六位弟子里，天资最为出色，将来很有希望接替自己衣钵的传人。

    “修为有损是必然的，我真正担心的，是他的心境。”冲星子沉声说道，“你们的小师弟，一直以来都是顺风顺水，所以难免会有些心高气傲，此次受伤，如果心境也破损的话，未来就难了，……反倒是根基受损的问题，我们昆仑派还是有办法解决的，起码还是能够让他重回纯阳境的。”

    云空、云动、云影三人彼此面面相觑，却是没有接话。

    不过他们也是面露苦色。

    昆仑派执事众多，他们的修为天资也并非最强，所以难得出了一位天资惊人的云明师弟，他们自然是相当欢喜。毕竟执事之位只能由派内的最强者来担任，所以如果云明未来能够接过冲星子的衣钵，那么他们这些同门自然也是有所好处的，可现在云明出了问题，未来如果冲星子的执事之位被他人取代了，那么他们的好日子也就到头了。

    “为什么师弟会根基受损啊，这……这没理由啊……”

    “就是啊。”云影嘟囔了一声，“师父好不容易才争到一个名额让云明师弟出来历练，不就是因为这劳什子太一门的人都是陆地神仙嘛，有他们护着，师弟便可以学到不少经验，日后独自下山历练也不至于出事，可……可为什么还会受到这么重的伤啊？这……没道理啊。”

    冲星子眼眸动了一下，然后突然开口说道：“云空，南风家那名弟子有说什么吗？”

    云空本来是冲星子收的第三个亲传弟子，但他前两位师兄已经死了，所以他自然而然的也就成了冲星子座下的大弟子。

    不过他为人谨慎小心，行事风格有些瞻前顾后，经常错失很多良机，所以冲星子并不敢将一些需要一定主动性判断能力的事务交付给他处理。但反过来说，他在守成方面倒是做得非常好，从来不会犯任何低级失误，因此倒也是深受冲星子的信任。

    此次随冲星子而来，在冲星子的交代下，他自然便是第一时间找南风清进行了询问。

    此刻见冲星子开口，他便也将从南风清那边问来的答案一一告知。

    “南风清说了，师弟受伤的确是意外，那只寄生体潜伏到了师弟旁边，然后暴起发难，当时没有人反应过来。而当时情况危急，所以也顾不了受伤的师弟，等到此战结束后，师弟的伤势已经恶化得相当严重了，不过那几位太一门的门人也有拿出药物暂时抑制住师弟的伤势恶化，吊住师弟的性命。”

    “那位南风家的弟子，真是这么说的？”

    “是的。”云动点了点头。

    “那你有没有询问，为什么那只寄生体能够潜伏到你师弟的身边？还有，为什么事发之时，他们居然没有来得及护住你师弟，而是任由你师弟伤势恶化？”

    “我也问了，但南风清说，当时天色很晚，而且他们才刚刚结束了一场战斗，所以心神都有些松懈，因此才被那些寄生体潜伏过来。至于没有及时救援师弟的原因，则是那些寄生体突然暴起发难，战斗已经彻底爆发了，根本就没办法顾得上师弟的情况，甚至……他们一度以为师弟已经死了。”

    “好啊！好啊！”冲星子怒极反笑，“太一门这是欺我昆仑派无人吗？！”

    冲星子猛然拍了一下桌子。

    霎时间，整张实木桌便四分五裂的炸散开来。

    云动、云空、云影三名道人，显然并未反应过来，或者说，他们并没有听出这里面有什么猫腻。

    冲星子却没有给自己的弟子解释，直接起身就朝着门外走去。

    不多时，他便冲入到了苏安然等人所居住的小院。

    七原家族的这名云州城驻商，买下了一大片地，然后自己建起了类似于客栈一样的院落。不过前院的客栈主要是给那些帮工和一些长工、护卫居住的，收集和采购到的各类物资也是堆在前院的几个仓库里；后院才是管事和其他重要宾客的住所，而且考虑到安全性和隐私性，这些住所都是带有厢房的独门院落。

    南风清单独住在一个院落里。

    受伤昏迷的云明道人又在另一个院落里。

    苏安然和青玉等人自然也是分到了一个独门院落。

    三个院落彼此之间的距离不算远。

    当冲星子气势汹汹的冲入到了苏安然等人的院落中时，苏安然和宋白夜、小屠夫等人正在院落的前庭里闲聊。青玉倒是因为精神有些疲惫，所以在后方的卧室里休息。

    “砰——”

    院门被猛然推开。

    一道浑厚的气流如狂龙般瞬间从门外涌入，冰霜随着气流的涌动而迅速蔓延开来。

    院门、门槛、地面，开始迅速的凝结起了大量的寒霜，甚至这层寒霜还在不断的向前推进、加厚。

    几乎只是过去一、两秒的时间而已，院门就已经被一层厚度达到五厘米的冰层所覆盖，门顶处甚至还有了一道道的冰棱，就连周围的院墙也被这股寒气所侵蚀，迅速的冻结成一片冰墙。

    只是。

    当这股冰霜气息推进了差不多五米之后，就再也无法继续推进了。

    仿佛有一层无形的光罩，阻拦在这道霜气之前。

    淡而薄的冰晶，渐渐于空气中浮现出来。

    只是，这些冰晶却并不能维持太久，因为它们很快就会被震碎，化作如星屑般的荧光散落。

    冲星子瞳孔微微一缩。

    因为他认出了那层挡住自己冰霜气息推进的无形光罩是什么东西了。

    无形剑气。

    由无数的无形剑气层层堆叠起来形成的无形光罩，他的寒霜气息覆盖上去之后，这些无形剑气只需彼此不断的牵引震动和摩擦，便能够震碎自己冰霜之气所覆盖起来的冰层，让自己的冻气无法发挥出应有的效果。

    “大昆仑？”

    “冲星子，昆仑派十八执事之一。”冲星子沉声说道。

    外人可以说他们昆仑派有大小昆仑之分，甚至说他们大昆仑和小昆仑不合，哪怕这些都是事实，但作为昆仑派门人的冲星子，却绝对不可能在任何公开场合承认“大小昆仑”的说法，否则的话第一个不放过他的，就是昆仑境的境主——大昆仑，又称昆仑仙境，而执掌昆仑境的人便被称为境主，等同于一派掌门；而世间传闻的小昆仑，则又被称为昆仑山，执掌昆仑山的人则被称为山主，虽说他也是昆仑派的掌门，但因为执掌的是小昆仑，所以在外人看来便等同于副掌门。

    “你的做法，有些欠妥了。”苏安然从院落旁的亭子里起身，然后缓缓走了出来。

    宋白夜想了想，也起身跟了出来，完全就是一副狗腿子的模样。

    小屠夫本来依旧是坐在石凳上晃着双腿，一副看戏的模样，但在见到宋白夜这狗腿子居然跟了出来，她便翻了个白眼，一脸生无可恋的跟了出来。她总觉得，自己的爹爹现在好像不是很爱她了，而这一切的源头便是因为宋白夜这傻蛋总是做一些多余的事情。

    她现在很相信自己娘亲告诉她的一句话：这人啊，最怕的就是比较了。

    “为何不救我弟子？”

    “你在说什么胡话呢？”苏安然冷笑一声，“我如果不救你弟子，他早就死了，还能被我们带回来？怎么，他刚刚死了，你这是见了他最后一面？”说到这里，苏安然突然“嗨呀”了一声，一脸语重心长的说道：“你说说你，本来就是道门的人，这玄学怎么也该相信一下吧？你说你给你弟子起个什么名字不好，非要叫云明，云明云明，这听起来不就是殒命了嘛。”

    “你……”冲星子勃然大怒。

    在他的身旁，几道冰棱陡然凌空飞射而出。

    但下一个瞬间，几声炸裂声响起。

    所有的冰棱陡然炸碎，散作星屑飘落。

    而冲星子的左右两侧，那些被寒霜覆盖冻结的冰层，也瞬间如同植物的藤蔓一般，迅速的延伸开来，化作了一道冰墙拦截在了冲星子的面前。

    刹时间，只听得几声震响，冲星子身前的冰墙就被炸出了数个三、四厘米深的浅坑。

    看起来似乎很强，只是冲星子身前这道冰墙厚度却足有十数厘米，所以仅仅只是三、四厘米的深度根本就无法真正的威胁到冲星子。

    苏安然的眉头一挑。

    他有些看出冲星子的实力了。

    以他只是随意出手的无形剑气，只能破开对方这冰层的四、五厘米厚度，那么想要真正建功破了对方的这个护身冰层，那么就需要借助幻魔的力量了。

    而经过这次试探，苏安然便也明白，单从实力上来说，冲星子的实力并不算弱，比一般的玄界道基境修士要略微强一些。但和眼下的自己，依旧是没有可比性，如果真想斩杀对方的话，苏安然甚至不需要借助幻魔的剑气增幅，也能够将冲星子斩杀在这里。

    “你如果再不好好控制一下自己的脾气，下一次可就真的要见血了。”苏安然缓缓说道。

    冲星子脸色难看。

    他并不知道苏安然还有底牌没用，但他毕竟也是成名已久的宿老，实战经验丰富无比，自然不会认为苏安然就这么一点手段，只是他也同样自信，如果真的和苏安然打起来的话，他不可能会落败。但这是在一对一的情况下，眼下苏安然身边还有两位陆地神仙，所以冲星子自然不会蠢到和苏安然真的打起来。

    至少不会在这里和苏安然打起来。

    “呼。”冲星子吐出一口浊气，脸色阴沉，“你身为一名陆地神仙，结果却没能护下我的弟子，难道你就不怕此事传出去后，对你的名声有损吗？”

    “初代寄生体的实力，你应该知道吧？”

    “自然。”冲星子点了点头，“不比我等弱。但是！……”

    苏安然却懒得理会冲星子的话，在他承认了初代寄生体的实力几乎不在他们这些道基境修士之下后，他就伸手拍了拍小屠夫的肩膀，轻声说道：“小屠夫……”

    冲星子的注意力，有一瞬间被转移了，不由得侧目看了一眼站在苏安然身旁的那名小女孩。

    “轰——”

    骤然响起的爆破声，却是瞬间拉回了冲星子的注意力。

    在他的面前，那层本来是护住他的冰墙，却是陡然被炸出了一个缺口，破碎的冰块朝着四面八方飞溅而出，打得冲星子的脸颊有些生疼，而站在他身后的三名弟子更是接连倒退了数步。

    冲星子脸色涨红，勃然大怒，刚想要出手和苏安然拼个生死，但他却是突然察觉到了一股极其森冷的杀意。

    一道剑气，正悬浮在云影的眉心处。

    森冷的杀机与剑气，吓得云影花容失色。

    “你……”

    “你看，你仅仅只是分心了这么一瞬间，就护不住你的弟子了，那么你可知道，那只初代寄生体偷袭的时候，我们是处于什么样的境况吗？”苏安然声音清冷，“若是以你这种水准，你的弟子只怕当时就死了。我能带着他回来，已经算不错了。”

    冲星子似乎还想说什么。

    因为他总觉得，这里面似乎有什么东西不太对劲。

    可他看了一眼正悬停在自己弟子面前的那道剑气，感受着其内的威力，他终究还是选择了沉默。

    “我们走。”冲星子愤恨的罢了一下手，然后转身便要走人。

    可就在这时！

    “不好了！不好啦！”

    惊呼声，骤然响起！

