    巫师将要接受采访的新闻早早登上报纸头条，电视上更是提前两天循环播放预告，到了预定时间，无数人守在电视前等待直播节目开始。

    三位嘉宾依次坐着，斯拉格霍恩单独坐在一把宽大的椅子里，身着华丽的翠绿色巫师长袍，韦斯莱先生和赫敏紧邻着他，前者穿了一件灰褐色西装，稀疏的红发贴在脑门上，后者像是刚从隔壁中学出来随即马不停蹄赶来的学生，身体动作透露出一丝拘谨。

    揽下今天的采访任务的主持人坐在弧形桌子的斜对面，模样干练，精力充沛，不断用手势和台下作着最后的沟通，台下的观众窃窃私语，好奇地打量三人，这些观众是从上千个报名者中精挑细选出来的，通过测试证明没有极端思想。

    常规的开场白后，采访正式开始。

    “……谢谢三位特殊嘉宾的介绍，他们分属不同的年龄阶层，扮演不同的社会角色——有学校老师，政府工作人员，也有学生，他们的思想会给观众带来哪些思考呢？我们先从斯拉格霍恩先生开始……”

    “你好，斯拉格霍恩先生，请问你在学校里教什么科目？”

    “魔药学。”斯拉格霍恩说。他简单介绍了关于魔药的基础概念，这对有着几十年教学经验的他十分轻松。对话在愉快的气氛中展开，除了时不时冒出来的人名让人有些迷惑外，观众们听得津津有味。斯拉格霍恩侃侃而谈，随口介绍了一些简魔药的名字，比如治疗疖子的药水、感冒药水，欢欣剂、活力滋补剂，随后又应现场观众的要求，提到几种比较复杂的魔药。

    “能给人带来幸运的药水，一夜之间长出骨头的生骨药剂，让人思路变得清晰的巴费醒脑药剂，让人变美的美容药剂……”主持人有些失神地说，但专业素养让他很快回过神，“唔，我想现在所有人心中都有一个疑问，这些魔药可以批量生产吗？”

    “恐怕不太行，”斯拉格霍恩微微皱眉，“很多魔药都需要魔力参与。包括服用魔药也是这样。”

    主持人的表情顿时变得和现场观众一样失望。

    “不过——咳咳，我的学生，西弗勒斯·斯内普，”斯拉格霍恩说道，“他被魔法部委派负责魔药的简化工作，目的是让部分魔药可以用在非巫师身上。我听说未来世界公司提前做了一些功课，但这种事肯定要交给专业人士……”

    他侃侃而谈，努力将对话导入自己熟悉的领域。

    “……效果上或许会稍微打点儿折扣，不过依然保留了最神奇的特性。西弗勒斯有这个能力，他最近获得了梅林一级勋章，你知道什么是梅林勋章吗？只有最优秀的巫师才会荣获这一荣誉，我有幸教过几个。”他得意地咕哝几个名字，眼巴巴地看着主持人，似乎在等他追问都有些什么人，过了好一会儿才继续说下去。

    “当然，我本人也会给予指导，仅限于理论上和方向上的探讨——毕竟岁月不饶人，我已经超过一百岁了，精力赶不上年轻人。”

    这话给人的印象是如果他年轻二十岁，一个人就能解决所有问题。在场的人眼睛闪闪发光。

    “您活过一百岁了？”主持人惊讶地问，“完全看不出来。”

    “我平时比较注重保养。”斯拉格霍恩说：“我在这方面有不少秘诀，连邓布利多都向我讨教过……”他叹了口气，“活得太长就是有这个坏处，熟悉的人越来越少，老年人的通病。”

    “对不起——我想知道，巫师的寿命普遍更长吗？据说邓布利多先生去世前超过一百一十岁……”

    “一百一十六岁，”斯拉格霍恩纠正说，“像他这种本领高强的巫师，一般活得都比较长，而且我怀疑以他和尼克咳咳——”他剧烈咳嗽起来，“我是说——我怀疑他在迎战两任黑魔头时受了重伤，否则可能活到两百年。就像菲利克斯，他注定特别长寿，这是一件幸运的事，不管是对巫师而言还是普通人。”

    斯拉格霍恩拿出手帕擦了擦汗。

    他刚刚差点吐露出尼克·勒梅的名字，关于魔法石的秘密即便在魔法界都是一个传说。想到这里，他冷不丁意识到菲利克斯·海普继承了尼克·勒梅的全部炼金学上的知识，就算他从头开始学起，以他的天分也有希望在寿命耗尽前打造出一块全新的魔法石，更不用说他现在就是顶尖的炼金师——菲利克斯本人不怎么在乎这个头衔就是了。

    “您说的是菲利克斯·海普先生？”

    “显而易见，是不是？”

    主持人敏锐地意识到这里面有秘密可挖，但他来时得到了警告，今天的受访者不是某个三流明星，他也不是在搜刮花边新闻，于是他果断地中断这个话题，转而看向韦斯莱先生。

    “我们知道韦斯莱先生此前参与了内阁会议，作为博恩斯部长的副手，您有什么和我们分享的吗？”

    韦斯莱先生张大了嘴巴，耳朵有些泛红，这是感到压力的表现。

    梅林在上，两年前他还守在一个只有两人的部门里无人问津，整天和流入麻瓜社会的会咬人的茶壶、能冷不丁说话吓人一大跳的张贴画、包装袋和黏土雕像打交道。不过随着博恩斯女士上台，他所在的部门地位显著提升，这次更是因为有着编撰法律的经验，以专家身份参与谈判。

    “唔……我要说，那些被称作科技的东西确实令我大开眼界，是的，我要说大开眼界。”韦斯莱先生严肃地说。“如此精巧，如此神秘，我现在还不确定插卡机的原理，难以想象一些塑料片和金属组合起来会有那么神奇的功能……”

    主持人不得不提醒他。“我想可能是因为用到了计算机。”

    “计算机？”韦斯莱先生眨眨眼睛，“里面藏着会算数的人吗？”

    “哦，不，不是，”主持人笑了起来，他重复了一遍发音。“它是一种装置，有人说计算机是本世纪最伟大的发明，虽然也可以用来算数，但我们已经有能力让它做出更复杂的操作，比如控制机床，用在个人电脑、移动电话里……”

    韦斯莱先生笑眯眯地听着，等主持人说完，他坦诚地说道：“很了不起，我只接触过移动电话。你们的一位大臣热心地给我演示过。”

    接下来的时间，主持人似乎对韦斯莱先生的家庭产生了浓厚的兴趣，两人不停地一问一答，一开始韦斯莱先生还担心自己说错话，但发现问到的都是一些鸡毛蒜皮的小事，他也逐渐变得健谈起来。但殊不知，他觉得平常的东西恰恰是普通观众感兴趣的。收视率不断提高。

    这时，一名电视台的工作人员递给主持人一叠写满字迹的卡片。主持人翻了翻，说道：

    “不少收看电视节目的观众拨通热线，我们的记录员从中挑选出一些留言，韦斯莱先生，你愿意回答几个问题吗？”韦斯莱先生谨慎地说：“我想可以。不过——”“好极了。”主持人挑挑拣拣，拿着一张卡片问道：“住在萨里郡的邓肯先生问，为什么巫师的生活看起来很原始？”

    主持人清了清嗓子，“我想这位观众是指巫师仍然使用猫头鹰邮寄信件和包裹这件事——说起来，这点确实令人意外，巫师想过引入先进的科技产品吗，比如移动电话？”

    “那是一般人的观念，”韦斯莱先生严肃地说：“巫师的生活并不原始，只是两种不同的生活态度，我们确实使用猫头鹰邮寄信件和包裹，但也通过其它方式交流信息，比如飞路网，幻影移形，骑士公共汽车等等，而且最近几年也出现了和移动电话类似的物品，名字叫传音镜。”

    多亏了霍格沃茨的学生还在孜孜不倦地给麻瓜报社写信，双方心照不宣；再加上政府发言人也会偶尔公开一部分巫师信息，使得现场观众大致能听懂韦斯莱先生的话，不少人对那辆通行全国、所到之处所有障碍物自动避开的骑士公共汽车印象深刻，希望能亲自体验上一回，但也有人抱着怀疑态度，认为像蛤蟆一样能一次跳跃几十公里的交通工具根本不存在。

    “传音镜，”主持人惊愕地重复一遍，“你是说这种东西的功能和移动电话类似？”

    韦斯莱先生点了点头。

    “是我的两个儿子弗雷德和乔治发明的，用起来确实很方便。”

    “呃，你的两个儿子？叫——”主持人皱了皱眉，“弗雷德和——”

    “乔治。”韦斯莱先生耐心地说，“他们是一对双胞胎。”

    主持人不敢置信地看着他，问出一个在场人都感到好奇的问题，“他们多大了？”

    “三个月前刚刚过完十九岁生日，”韦斯莱先生自豪地挺了挺胸：“他们是我的第四和第五个儿子。”

    “真不可思议，”主持人面向观众说：“看来魔法和科技的原理完全不同，很难想象这种事发生在现实中。不知道大家是否期待看到实物……让我们收听下一位观众的留言：贝芙丽太太询问，为什么魔法看起来无所不能，但巫师却有着和普通人一样的烦恼？”

    韦斯莱先生严肃地说：

    “魔法不是无所不能。我们同样需要漫长的学习来掌握特定的咒语，从我目前观察和了解到的，巫师和麻瓜的生活差不多——除了魔法。我们都需要学习和工作，有家人、有朋友，会为金钱和各种生活上的琐事发愁，没有本质上的差别。”他最后又强调一遍，“除了魔法。”

    “……我们的观众还有一个问题，那就是你们口中屡次提及的保密法，它的地位是什么，类似于一个国家的宪法吗？如果是这样的话，不就意味着全世界的巫师共用一套宪法吗？”

    “我不知道宪法是怎样定义的，但我了解保密法，与其说是限制巫师，不如说是限制魔法出现在公众视野中。我们有一个专门的部门，禁止滥用魔法办公室……”

    当主持人将目光转向赫敏时，时间差不多过去了一个小时，赫敏脸上的表情有些僵。

    “格兰杰小姐，我从报纸上读到过你的名字，请问你目前还是在校学生吗？”

    “是的，我还差最后一年毕业。”赫敏有些拘谨地说。

    “哦，我想你一定特别优秀，所以才会被选中接受采访。”

    “我，呃，”赫敏摇晃了一下脑袋，“我不是最优秀的，我想可能和我擅长魔法史——就是巫师历史——有关，还有我的身份——”

    “身份？”

    “我的父母都是麻瓜，也就是普通人。”

    “哇哦，这么说你入学前不知道魔法的存在？那你是怎么接受魔法真实存在的，我的意思是，一般人可能会觉得遇到了骗子？”

    赫敏抿嘴一乐，似乎想到了有趣的事情。

    “我确实这么想过，不过在我小时候发生过一些奇怪的事，我记得很清楚，于是就给学校寄了信，后来被证实没必要，学校里的教授会主动上门拜访非巫师家庭的小巫师。”

    “那位教授说服了你的父母？”

    “是说服了我。”赫敏纠正道。

    “具体是怎么做的？”主持人看了一眼台下的反应，意识到自己又捕捉到一个大众感兴趣的话题。

    赫敏迟疑地看着他，主持人鼓励地说，“没关系，我们的观众都很好奇——谁也无法预料家里的孩子以后是否会成为一名。”

    赫敏伸出手，桌上的杯子立刻变成了一只巴掌大的海狸，她甚至没用魔杖，这个世界上可能没有人比她更了解这种生物的构造了，即便是巫师也不会每周花半个小时变成海狸活动。

    所有人眼睛眨也不眨地盯着桌上机敏灵巧的生物，试图分辨是不是中了障眼法。主持人伸出一只手，但海狸灵活地躲开了。它重新变成了一只杯子。

    主持人举起杯子仔细打量，想象它能跑会动的样子。众人随着他的手臂动作移动视线。

    “这应该是其中一门学科，叫变、变——”

    “变形术。”

    “没错，除了变形术，还有什么科目吗？”

    “魔咒，魔药，黑魔法防御术，草药学，魔法史，古代魔文，神奇动物保护课……”

    “那天在议会大厦前的魔法属于——”

    “一个入门级别的古代魔文魔法。”

    ……

    话题变得更具体了，主持人长袖善舞，不断提出各种问题，他渐渐发现了三人之间的不同。斯拉格霍恩喜欢大谈社会关系，观众可以根据他的话在脑海中编织出一张巨大的网，像是一名博物学家；不过这位老人也有点爱吹嘘的毛病。

    韦斯莱先生对魔法部很熟悉，但他更乐意谈论没什么危险的话题，比如家庭和朋友；主持人理解他的顾虑，有意往这方面引导，两人相谈甚欢。

    作为学生的赫敏·格兰杰最让主持人感到意外，在谈到巫师历史时，她一口气说了十分钟，而且似乎提前预料到在座的人中可能没几个擅长历史年份，因此贴心地在说完一段后再用同时期的英国史作为补充。

    比如亨利七世竟然招募过真正的巫师作为宫廷法师。当然，双方在猎巫问题上保有默契，谁也没有展开谈论。主持人私下觉得，随着巫师信息不断被披露，脑子稍微正常点儿的人都会对那段历史心存疑虑：

    历史中真正被火烧死的巫师有多少？这个比例说出去可能会让不少人绝望，国内宗教集体保持缄默可能与此有关。

    “格兰杰小姐，你对巫师暴露在世人眼前怎么看？作为对两边都有所了解的人，你个人更偏向哪一边？”

    “我赞同通过谈判手段解决问题，双方和平共处。”赫敏避重就轻地说。

    “可是现在谈判进入了僵局，巫师不愿意遵守现代通行的法律，你应该能理解其中的风险吧？”主持人问道，他不是故意刁难，而是对面这个小姑娘展现出了敏锐的政治嗅觉。

    “巫师有自己的法律，此前运行良好。”赫敏强调道，“现在新的法律还没有出现，旧有法律有必要继续下去。而且新的法律不是站在某一方立场制定的，要让双方都信服和认可——有一位教授，他在三年级时教过我，他说——嗯，法律存在的意义是用有限的文字阐明我们对这个社会的期待。”

    赫敏字斟句酌着说：

    “在我看来，法律无法完全计算出人的行为，总会面临新的挑战，比如眼下我们面临的情况——这些问题短期内很难解决，但两者的关系绝不能停滞不前，最好的办法就是停下来仔细想想我们到底想要什么，是冲突，还是和平？如果想不明白，即便拟定了一千条、一万条法律都没用。”

    “这是两种理念的碰撞。”

    赫敏酣畅淋漓地说完，这是她最真实的想法，现在终于一口气说出来了。底下鸦雀无声，她下意识看向台下观众的反应，突然她瞪大眼睛，心差点从嗓子眼里跳出来——人群中坐着一个熟悉的面孔。

    是海普教授！他穿着明亮的蓝色西装，笔挺带条纹的西裤交叠在一起，正满面微笑地鼓掌，似乎在说“干得漂亮。”

    她悄悄左右张望，现场没一个人发现异常，反而像是受到感染，跟着鼓起掌来。主持人又提了一个问题，但她完全没留意。

    “格兰杰小姐？格兰杰小姐？”主持人叫她。

    赫敏连忙收回目光，小声道歉：“对不起，我没听清？”

    台下观众发出一阵轻笑。

    “哦，我的问题是，你似乎对未来很有信心？”

    赫敏对刚才的惊慌显得有些不好意思，但她的心却出奇地镇定下来，她下意识捋了捋头发，过了几秒钟认真地回答道：

    “……没错，我认为这是一种必然。历史上有几个时期，普通人和巫师是混居的，因此我们不是创造历史，而是从众多岁月中截取一段加以继承。问题是，我们究竟要选择苦难，还是选择更有前景的道路，尽管这两者都布满荆棘。我和我的同伴已经做好了准备……”

    菲利克斯一阵出神。不知道有多少人能意识到，老年人总是缅怀过去，年轻人才会幻想未来，因为年轻人本身就代表了未来。魔法是直达心灵的力量，在这个波澜壮阔的时代，又有多少巫师会脱颖而出？

    他仿佛看到大幕缓缓拉开，那不是一个人的戏剧。

