    当然了，泰坦神殿之所以靠实力说话，那主要还是泰坦神殿是一个战斗组织，这里的人只需要战斗，不用管别的杂事，所以也就不看综合能力了。

    叶青瞥了一眼波塞冬，问道：“也就是说你们的十二神都是大宗师了？”

    “差不多吧！”波塞冬应道。

    “差不多是什么意思？”叶青疑惑的问道。

    波塞冬解释着说道：“事实上，在我们泰坦神殿十二神中，还有两位没能成为大宗师，只是巅峰状态下的小宗师而已，不过他们也都在突破期，只要有了契机，随时都有可能突破的。”

    抛开那泰坦外，也就是说泰坦神殿一共有十个大宗师了？

    说真的，这份实力是相当的强悍了。

    即便是秦熊两家的大宗师加起来，恐怕也没有这么多吧？

    以这样的实力，要是阴刹门突袭大华的哪个家族的话，怕是很容易的一件事情了。

    好在，现在叶青已经废掉了泰坦神殿的三个大宗师，也算是削弱了泰坦神殿的实力，将来应对起来，也就没那么吃力了。

    对于泰坦神殿没有对筑城发动攻击，叶青倒是能理解。

    很显然，这是阴刹门那边忌惮那四位护国大宗师啊！

    毕竟现在的阴刹门已经是外部势力了，如果他们敢对大华的城市发动攻击，这四人是不能坐视不管的。

    最少表面上看是这样的。

    虽然叶青一直怀疑当初制造叶家血案的人就有可能是四大护国宗师中的人，但阴刹门并不知道这件事情啊！

    当然，怀疑归怀疑，叶青也没有证据，或许也有可能是别的什么势力吧！

    在没有证据之前，除了当年制造血案的那些人外，谁又知道呢？

    或者也有可能是某些武道世家？

    这时，叶青眯着眼睛问道：“这两个人都是谁？”

    “赫菲斯托斯和赫尔墨斯。”波塞冬应声说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这是西方十二神中排在最后两位的神嘛，果然应该他们实力最弱。”

    波塞冬耸了耸肩，并没有应话。

    “那另外十位呢？有没有中阶大宗师的存在？”叶青努着嘴问道。

    “没有！”波塞冬摇了摇头，说道：“我们十人都是初阶大宗师。”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“那泰坦本人呢？”

    “他比我们十二神都要强，所以我判断他应该是中阶大宗师。”波塞冬应了一声，抬头看着叶青说道：“我想他的实力应该和您差不多吧！”

    “你确定？”

    波塞冬耸了耸肩，说道：“我觉得应该是，我们当时切磋的时候，五大神联手和他战成了平手，而您却直接废了我们三个神，如果说当时我们是三个神和他切磋的话，想必我们三个神也会败下阵来吧！”

    “哦！”叶青应了一声，如果这个泰坦只是一个中阶大宗师的话，那就没有必要太过担心了，毕竟叶家除了叶青这个劲气加强的初阶大宗师外，还有叶瑞这个货真价实的大宗师，如果他们父子联手，这个泰坦就不会是他们的对手。

    当然，从现在的情况来看，这个泰坦似乎也没有进入大华的意思。

    所以要想和他交手，估计还得等很久吧。

    最少要到武道之乱时，这个家伙才有可能来大华。

    沉吟片刻后，叶青问道：“那这个泰坦的手下又管了些什么人呢？”

    既然阴刹门防备泰坦的权力过大，设置了一些程序，那泰坦的权力并不大，而他又是名义上的泰坦神殿的主人，他不可能手中没有力量的。

    波塞冬应声说道：“管了六个神卫，他的手上也有一支战队，这支战队很神秘，一直没有出动过，所以实力如何，我也不清楚。”

    “六个神卫？”叶青抿嘴一笑，说道：“也就是说你们十二神一人有一个神卫，其他的都归泰坦管了？”

    “是的！”波塞冬点了点头。

    “看来泰坦神殿中实力最强的还是他嘛！”叶青努着嘴说道。

    “这是肯定的。”波塞冬点头应道。

    “话还是说回你的身上吧，除了人员外，你在泰坦神殿中主要负责些什么样的事务？”叶青又问道。

    “其实也没什么具体的事务。”波塞冬应了一声，说道：“泰坦神殿是战斗机构，通常都是有需要的时候，阴刹门就通知泰坦，然后由泰坦随机给我们十二神分配任务，接到任务后，我们去执行就完了。”

    “那你的战队是藏在什么地方的？”叶青又问道。

    “丹国斯诺山脉中。”波塞冬应道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“对于你说给你一个机会的事，我现在同意了，在我需要的时候，再说如何围歼你这支战队的事情吧！”

    顿了顿，叶青又沉吟着道：“这些战队都是有战斗力的，阴刹门不可能不掌握吧？毕竟你们各自培养战队用的资源还是阴刹门提供的，如果你们十二神谁出了意外，那阴刹门能看着这些战队闲置下来，甚至都联络不上吗？”

    “不会！”波塞冬应声说道：“事实上，阴刹门那边是有方法调动这些战队的，他们会在报纸上发布联络密语，而各个战队中是有专人每天看报，查看是否有密语。”

    “如果是这样的话，你失踪了，阴刹门现在就有可能与你的战队取得联系了啊！”叶青皱了皱眉头，说道：“那我还怎么去围歼这支战队呢？”

    “有一个缓冲时间。”波塞冬应了一声，说道：“我们有规定，如果十二神出现意外，为了防止别的意外发生，阴刹门会在这个神失踪后的三个月后再联络战队，所以你还有时间准备。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“这果然是阴刹门的行事风格，为了防止你们这些神出事，战队让人利用，这阴刹门还真是处处谨慎。”

    当然了，阴刹门的这个谨慎还是给了叶青解决掉泰坦神殿一个战队的机会，这也算是一个意外的收获吧！

    波塞冬耸着肩说道：“谨慎又如何呢？那也是有漏洞的。”

