    “那不是学校有事么。”少年放下书，却不冷不淡地回了一句，瞥了木齐齐一眼，“抱歉，后来有事先走了。”

    他的“事”，无疑就是后来带喻楚离开。木齐齐脸上顿时挂不住。

    她本来是想得暧昧一点，让喻楚心里有疙瘩。她不知道安瑾和喻楚的关系，但是对两饶距离有些介怀。

    她从没见过安瑾对谁有例外。

    所以下意识的对喻楚有些敌意。

    结果，没有打击到喻楚，反而被少年的话弄得……自己面上挂不住。

    木齐齐勉强笑了笑，又柔声道：“这场戏是我演公主，安同学对剧本有什么问题，现在可以问我的。”

    安瑾抬眸看了她一眼。

    喻楚站在旁边，看着少年低眸翻了翻剧本，随后还真的找到了一处，嗓音平淡问：“这里，恶龙劫走公主，应该是用魔法，隔空劫走的吧。”

    “隔空？”木齐齐愣住，“这个，劫走，当然是……抱，抱走吧。”

    “恶龙不会魔法么？”少年倒回去翻了翻剧本，“这是童话故事。”

    “会是会……”

    “那还是隔空比较合理。虽然我是人形，但演的是龙，抱东西很奇怪。”大魔王声音波澜不惊，清淡道。

    “是，但……”

    “那就这样吧。”安瑾平静收回剧本，抬眸，“我没什么问题了。”

    “……”

    等木齐齐一脸恍惚地离开，喻楚才忍不住笑了下。不愧是从到大的魔王，明明就是不想接触木齐齐，却能讲出一通无法反驳的大道理。

    “你不想抱她？”喻楚凑过去问。

    少年平淡喝了口水，“有问题？”

    “……没。”

    能有什么问题啊。

    于是，社里简单按照剧本排练了一遍——没能被男神抱，木齐齐显得并不很开心，只有在和安瑾对手戏的时候，才稍微提起了一丝精神。

    安瑾却仿佛根本没注意木齐齐的状态，冷着脸走剧本，没什么多余的话。

    不过因为恶龙的形象本来如此，冷着脸的模样只是帅，并没什么不妥。

    话剧社的社长非常满意。

    公主在婚礼前，被恶龙劫走，王子历尽艰辛拯救公主。这本来是经典的童话故事，但话剧社顺应如今学生的口味，把它改编得十分有趣。

    恶龙本来是反派，但一部剧里还是应该有一个出众的颜值担当，如果是王子的话，太没有新意，但如果是非常帅的反派，就会让人想尖剑

    这也是个很好的效果。

    这次校庆有安瑾，话剧社必定大出风头。因此社长心情倒非常不错。

    简单排练完，少年换掉戏服，喻楚就和他一起离开了。木齐齐在后面幽怨地看着他们，不甘地咬了咬嘴唇。

    本来就是抱着近距离接触男神的心，结果现在却没有一点接触……

    她不由非常不甘。

    但却没有办法。

    安瑾不喜欢跟人接触的『性』格，学校里谁都知道，他能答应出演就让人很意外了，要想让他抱自己……确实不太可能。木齐齐只好安慰自己，好歹，她还能和安瑾同台出现呢。

    _

    ps（不计）套路剧情，感觉大家都能猜到了_(:3ゝ∠)_出来你们可能不信，今我更了八章。还差几章数不清了，但我会补的！~晚安mua

