    很快，王远就意识到现在不是发呆的时候。

    一直维持着一个呼吸五点【阴德】的“鬼王临坛印”也不是办法，必须尽快处理掉手上这条不断挣扎的“虫子”才行。

    只是，看着脚下那具半人半狗的丑陋干尸，王远忽然发现自己今天的胃口好像不太好。

    无论是对诡骨、诡皮还是...诡脑，都一点兴趣也没有。

    眼睛下意识地扫视四周，忽然在野狗道人掉落在地的褡裢上顿住。

    然后，本能地就将那道【人面画皮法】修成的【道基】，用力拍在了那张从褡裢里掉出来的枯黄脸皮上。

    “啊！”

    男、女、老、少数十个痛苦的嘶喊瞬间炸响。

    那张脸皮好像一只垂死的野兽一样，剧烈挣扎，皮肤、血肉、脂肪、血管、神经不断抽搐，却被王远死死按住。

    直到三个呼吸之后，王远的【阴德】储备下降到了52点，它才终于安静下来。

    此时【人面画皮】的外表也发生了巨大的变化。

    外侧好像少女的肌肤般温润娇嫩，内侧原本令人作呕的各种身体组织，也变成了一片果冻状的红色肉质。

    虽然依旧时不时微微起伏，好像活物般诡异地自主呼吸，却已经比一开始强出了太多。

    至少接近了正常人的审美，不至于产生不适。

    看着这张脸皮，回过神来的王远才恍然意识到，自己竟然借助《小生死簿》的力量，亲手制造出了一件【诡物】？！

    虽然凭借他贫瘠的修行知识，暂时还无法分辨这件东西到底有什么用处，更不知道它会携带着何种可怕的戒律禁忌。

    只能先行收了起来。

    此时，王远身后的“亡人乡”中。

    “为奴夫在神前我挂过彩，为奴夫我许下了吃长斋。为奴夫在门外我算过卦，为奴夫在月下常徘徊...”

    那一幕《桃花庵》继续开唱。

    无论是嘴角仍旧沾着血迹的美丽伶人，还是台下叫好的观众都神色如常，好像刚刚才生吃了一个活人的并不是他们。

    不过，在王远眼中，这些吃人的鬼物虽然恐怖，比起那些邪异莫名的【诡异】和术士，简直就是无害的羊羔。

    待在这里比在那大陵村的家里还要安心。

    这个神诡世界道法显圣，各种旁门左道层出不穷，每一座坟墓都是大宝藏。

    据说负责卫戍大炎太祖皇陵的三十六营之【皇陵卫】，可是高达五千人，在道将们的统领下可逆斩道法第三境的【真人】。

    但北邙山上却只有守陵人没有驻军。

    这正是因为到了晚上，这些住在坟里的亡人能自己保护自己。

    而“山下‘白骨渊’，十万高坟尽无主；山中‘亡人乡’，夜半野鬼宴宾客；山上‘无回崖’，生人到此难回头”的传说后面其实还有一句。

    ——持戒而行，不受其害。

    寻常盗墓贼来到这里一个不小心大概率就会有来无回，世代居住此地，与北邙山地气相依的守陵人，只需严格遵守戒律就可以自由往来。

    其一，一年四季按时祭祀古槐庙中的社神；其二，不得亵渎山中尸骨、亡魂；其三，不得发丘盗墓或赚死人财；

    其四，夜间不得高声喊叫；其五，属相小、八字轻者不得夜间上山；第六，一旦祭祀不得断绝传承。

    当然，包括“亡人乡”、“无回崖”的所在，都只有王远所在的长房一脉才知道。

    而随着十五年前王云虎当上族长，用不上这“屠龙术”，族中相应的祭祀随之断绝，这便成了只属于王远一人的秘密。

    爷爷说过，守陵人看守着这偌大的山场，跟这里的住户打好关系，约法三章，留下界限，要远比拳头更好用。

    照着王远的理解，守陵其实就跟镖局押镖一样。

    走福威镖局的路子，福在威前，交朋友远比动刀子要经济实惠的多。

    想到这里，术士练法时需要遵守的那些【戒律禁忌】再次浮上心头，王远忽然明悟：

    “也许守陵人的约法三章就是另外一种变相的戒律？同样都是用来约束某种凡人难以掌控的力量。

    在这个神诡世界中，术法的源头大概就跟暴戾的火焰、炸药、野兽一样，使用时必须遵循一定的规则，才能取其利去其害。

    只是这种力量更加诡异，需要遵守的戒律相应的也千奇百怪。”

    “一旦违反戒律禁忌，就不仅仅是引火烧身那么简单，甚至有可能像野狗道人一样因为道法失控，原地异化变成某种【诡异】！

    而且就算最终变成了【诡异】，大概率也会按照一定的规律去杀人。杀人扮演、以货易命...”

    口气里虽然带着疑问，但心里却渐渐笃定。

    只是他现在对修行界的了解太少，并不确定是否所有的【诡异】都源自道法失控。

    至少那天祠堂里碰到的女诡，就完全配不上术士这个名头。

    这真正接触修行世界的第一课，对王远来说确实足够深刻。

    当然。

    他绝不会因噎废食就此抗拒神通道法，只会在接触、研究这种力量的时候变得更加审慎。

    上一世的王远，就像无数平凡人一样按部就班地读书、工作。

    然而，少年时代的志比天高、一腔热血，就被名为“社会”的大磨盘按着脖子，一点点磨平了全部的棱角。

    想要努力挣脱社会底层的泥潭，却每次都撞得头破血流。

    社会看似越来越美好，自己却越来越迷茫无措，丢失了信仰也看不清前路，一切只为了努力而又坚强地活着。

    也只是活着而已。

    王远抬头看着这北邙山上无数王侯将相的枯骨坟茔，低声自语道：

    “北邙山上列坟茔，万古千秋对洛城。

    既然重活一次，哪怕危机重重，朝不保夕，我又怎么甘心到头来化作北邙山上的一座无名孤坟？”

    当然，比起那些无知无畏者，他已经知道了修行的第一条原则：

    绝对不能违反戒律禁忌！

    稍稍平复了一下心情，王远从野狗道人身上扯了一块布铺在地上，开始小心翼翼地翻找他的褡裢。

    香烛、纸钱、罗盘、朱砂、符纸、散碎的银钱铜子...种种杂物都被他忽略过去。

    然后是一堆颜色各异的陶瓷药瓶。

    大概原主也怕忙中出错，这上面都贴着标签。

    除了跑江湖常用的【金疮药】、【生血丸】、【蒙汗药】、【生石灰】之外，剩下的便是野狗道人刚刚用过的几种神异丹丸。

    制御鬼怪的【却鬼丸】、激发野狗兽性的【兽形丹】、能跟野**流的【人面兽心丹】、还有最后一瓶也是最诡异的【狼心狗肺丸】。

    看得出来野狗道人出身的‘桃神道’，对炼丹之道十分精通。

    即使王远也看得出来，这些都是别处难寻的好东西，关键时刻能有大用处，全都被他欣然笑纳。

    至于那效果最强大的【狼心狗肺丸】，在亲眼看到野狗道人刚刚的惨状之后，他就敬谢不敏了。

    吃完之后就算没有疯狂、异化，但仅仅变成狗头人也让他完全无法接受。

    继续翻找。

    一直翻到褡裢最下面，终于看到了一本被珍而重之，用防雨油布严严实实包裹起来的厚厚书册。

    看到它，王远这才深深松了一口气：

    “无论戒律禁忌再怎么重要，一切的前提是，我得先拥有一把暴戾的‘火苗’！

    【鬼王临坛印】虽然也是术法，却是用【阴德】借来的，就像无源之水不足为凭，根本无法求得长生。”

    固然【道传兵法】和精悍的三十六营道兵，才是大炎王朝镇压天下的本钱，结成军阵伐山破庙难逢敌手。

    但只有成为术士踏足道途，才有机会求得一颗【长生道果】，驻世逍遥长生不死！

