    “拦住他们，拦住他们！”

    看到战灭阳红着眼睛冲过来，做贼心虚的张有有止不住尖叫。

    她知道自己被叶凡算计了，可是她确实杀了陈厉婉，这就注定战灭阳会恨他入骨。

    她没想过跟战灭阳好好解释，更没想过跪下来求他原谅，她清楚战灭阳不会听的。

    而且她被叶凡真真假假摆了一道已经解释不清楚。

    所以张有有迅速收起自己对战灭阳的那点眷恋。

    整个人凝重之余也多了一丝沉静和冷酷。

    她眸子说不出的清冷：“给我杀了战灭阳！”

    “我如果被战灭阳他们杀死了，你们尾款一分钱都别想拿到。”

    张有有拔出一枪握在手里，还不忘记对身边一个红衣和尚喝道。

    “保护夫人！”

    红衣大和尚大手一挥，属于张有有的杀手马上分成三批。

    一批拿着武器跟铁木清卫队和战氏子侄交火。

    一批贴身保护还没付尾款的张有有这个雇主。

    还有一批则去阻挡杀红了眼睛的战灭阳。

    与此同时，陈惜墨带着一批黑三角好手向外冲击，跟把守外围的总督私兵疯狂交火。

    阔大的灵堂顿时乱成一锅粥。

    前来观礼的宾客无法出去，只能带着保镖躲在角落，尽量不让自己卷入战火。

    他们心里都清楚，今天战灭阳和张有有他们肯定至死方休。

    所以双方厮杀起来绝对是不管不顾，如不好好躲起来，一不小心就会成为目标被干掉。

    叶凡也拉着公孙倩钻入一张桌底，还把几个要跑进来的宾客踹飞出去。

    接着又扯过不少横死的总督近卫挡在自己和公孙倩面前。

    “杀杀杀！”

    战灭阳好像变了一个人似的。

    他从张有有口中所说手无缚鸡之力，变成失去理智的怒目金刚。

    混乱全场中，他身子一跃反冲而上，一下子冲到张氏杀手面前。

    他一拳打在最前面一人身上，堪称骇人的效果顿时爆发。

    最前面一个魁梧和尚连人带枪被战灭阳轰飞。

    他是真真正正的飞起来，像炮弹一般撞在他身后的同伴身上。

    顿时一片人仰马翻！接着战灭阳又俯冲了过去，避开扫射过来的弹头，然后一拳打爆对手的心脏。

    速如凶狼，力如黑熊，让人生出惧怕之意。

    张有有满脸的不可置信，似乎没想到战灭阳这么霸道。

    她虽然知道丈夫是从屠龙殿出来，也知道他会点身手，但没想到他如此凶猛。

    这一双昔日做牛排捧鲜花给自己洗脚的手，现在变成了极其凶残的杀人利器。

    这让张有有止不住后退了几步，接着还不断喝叫：“拦住他，拦住他！”

    张氏杀手横挡了过去。

    此时，叶凡正一边躲在桌底拿着手机拍摄，一边把玩着地上的香灰。

    他还抽空对身边的公孙倩笑道：“姐，这好戏精彩不？”

    公孙倩白了叶凡一眼：“铁木清都跑了，还精彩？”

    “跑不了的！”

    叶凡一笑：“知道啥叫九浅一深手法不？”

    “就是让铁木清缓一缓，再缓一缓，缓到神经彻底松弛，然后我突然干他一下，他就完蛋大吉了。”

    “现在虽然兵荒马乱，还事故横出，但还没有完全磨掉他的警惕性。”

    “他的卫队，他身边的高手，包括铁木清自己，退出灵堂时依然是忙而不乱。”

    “两百私兵也还没有受到重创，不是下手的最佳时候。”

    “等张有有和战灭阳他们倒了，我们再动手不迟。”

    叶凡还望向了战灭阳：“而且这可能是我媳妇上位的礼物，我不能让他从我手里溜走。”

    公孙倩低声一句：“这战灭阳真可能是杀掉唐门三支高手那个黑衣人？”

    叶凡目光望向已经冲入张氏杀手中的战灭阳：“是不是，等这一战结束就知道了……”“砰砰砰——”此时，面对战灭阳歇斯底里的攻击，被冲击的张氏杀手也来了血性。

    热武器被战灭阳撞飞后，他们就大吼一声，拔出匕首冲着战灭阳杀去。

    如狼似虎。

    杀气，瞬间弥漫起来。

    张有有也连连喝叫：“杀了他，杀了他！”

    她虽然喜欢着战灭阳，可知道自己跳进黄河洗不清，而且战灭阳已经失去理智。

    张有有只能痛下杀手了。

    同时她庆幸自己因为没看到唐若雪尸体留了一手。

    她在灵堂上部署了重兵要对付可能冒出来的唐若雪。

    没成想，现在成了自己的保命力量。

    “杀我？”

    “连我都杀？”

    战灭阳狂笑一声：“张有有，你真狠毒啊！”

    下一秒，叶凡和公孙倩都嗅到一抹野兽般的气息。

    战灭阳身上顿时充满了一种暴虐的气息。

    十多名战氏杀手一拥而上。

    战灭阳不为所动，表情残酷，气势如虹冲锋。

    他瞬间就绕到一人的背后，闪电般出手，一下就捏住了对方脖子。

    五指猛地一缩。

    咔嚓一声，对方颈椎碎裂，当场死亡。

    战灭阳一甩尸体，又抓住另一人脖子，又是咔嚓一声。

    第二人横死。

    尸体被甩出时，战灭阳又一把打掉一把匕首，然后捏住第三人的咽喉。

    五指一抓。

    第三人喉咙喷血。

    接着是第四个、第五个、第六个……战灭阳下手相当狠辣，毫不含糊，而且速度奇快，寸劲十足。

    一只手落在对手脖子上，绝对是干净利索的咔嚓一声。

    十多号战斗力不弱的杀手，一分钟不到就全部倒地。

    一个个脖子被捏断，只是没有叶凡想要的血洞。

    这让叶凡决定继续耐心等待。

    “杀了他！”

    看到战灭阳如此凶残，还一步步向自己逼迫过来，张有有脸色苍白喊叫。

    正凭借武器优势把战氏子侄扫射在地的杀手，听到张有有喊叫马上分出人手帮忙。

    只是战灭阳不给他们射击的机会，像是一头雄狮冲撞他们。

    叶凡没有再玩香灰了，拿着手机认真拍摄杀手死状。

    他已经辨认出来，战灭阳使用的正是屠龙殿捕俘必杀技——大力金刚指。

    而且战灭阳失去理智的杀人手法跟唐氏高手死状很是吻合。

    唯一欠缺就是没有大拇指戳破喉咙的那个特点。

    这让叶凡微微皱眉，但很快调整心态等待。

    压上去的张氏杀手被战灭阳一一撂倒。

    所有人都是直接被他一把捏死喉咙，狠狠摔在灵堂四周的墙壁上。

    一个个当场横死。

    而战灭阳始终没有被对方伤害，当撂倒十五人后他才稍微咳嗽两声。

    叶凡兴奋不已：“战灭阳，还说你不会功夫，还说你不会功夫！”

    看到战灭阳如此霸道，红衣大和尚虽然没有撒腿就跑，但脸上的桀骜不驯少了两分。

    他显然也没想到战灭阳是如此变态的老怪物。

    “张有有！张有有！”

    这时，战灭阳一扭脖子，咔咔作响。

    他踹飞一具挡路的尸体，向视野中的张有有逼近过去。

    

