    楚惜微微仰头，看着近在咫尺的俊脸低声道：“说话也不行？”

    楚枫：“不行。”

    楚惜又道：“可是我睡不着，就想跟你说说话。”

    楚枫：“...........想说什么？”

    顿了片刻，楚惜吞吞吐吐道：“我........真的.......不怕疼，你.......不用忍着。”

    “............”

    楚枫注视着女孩，眸色沉了沉，思虑片刻后，他蓦然道：“闭上眼睛。”

    楚惜愣了下，随后缓缓的闭上眼睛。

    过了好一会，没有任何动静，她刚要睁开，男人的声音再次响起：“不许睁眼，睡觉。”

    楚惜：“..........”

    她没再睁眼，就一直闭着，时间不知道过了多久，便不知不觉睡着了。

    楚枫并没有表面上那样淡定，见女孩似乎睡着了，他忽然起身向浴室走去。

    翌日，清晨。

    楚惜醒来时，楚枫已经衣冠整齐。

    “你什么时候起来的？”楚惜抱着被子坐起来，问。

    楚枫看了下腕表上的时间，说道：“半小时前。起来吧，陪你吃完早餐，我就出去了。”

    楚惜窝在被窝里，懒懒地道：“不想起，不想吃。”

    此时，门铃声忽然响起。

    楚惜道：“应该是盛少吧？你们去吧，我一会饿了自己去吃。”

    “你确定要一个人？”楚枫问。

    “嗯。我没事，你不在的时候我不也是一个人。”

    顿了片刻，楚枫道：“好，不过，不准不吃早餐。”

    “我知道，我会吃的。”

    楚枫叮嘱了一番后便走了出去。

    楚惜又躺了回去，唇角勾起甜甜的笑，她伸手摸了下旁边的枕头，想到昨晚自己跟楚枫睡在一张床上，便感觉格外甜蜜。

    门外。

    盛茗宇挑着眉道：“怎么就你一个人？惜儿呢？不去吃早餐吗？”

    楚枫道：“她不想起，等她起来自己去吃吧。”

    闻言，盛茗宇露出一脸坏笑：“是不想起，还是起不来啊？”

    楚枫侧目看向他，盛茗宇笑道：“可以理解，毕竟你这年轻气盛的年纪。不过，惜儿看着挺瘦弱的，你可要悠着点，别把人家累坏了。”

    楚枫：“.........闭嘴。”

    盛茗宇哈哈哈一笑：“走了走了，去吃饭，吃完饭去办正事。”

    两人走着，楚枫忽然问：“昨天的美男计管用吗？套出有用的消息了吗？”

    “嗯？”盛茗宇道：“被你发现了？”

    “认识你这么久了，我还能不了解你。”

    “哈，也是。本少爷出马，自然管用。”

    楚惜懒在床上不想起，没过多久，霍嫣给她打了电话过来。

    “小惜，你怎么还没到学校？”

    “嫣儿，我今天不去学校了。”

    “啊？为什么？”

    “我不在帝都，我在A市。”

    “你去找楚枫哥哥了？”

    “嗯，昨天晚上过来的。”

    两人聊了会便挂了电话，楚枫提醒楚惜吃早饭的小惜也随即发来。

    过了会，楚惜总算起来，洗漱完换好衣服便去了餐厅。

    吃饭的时候还不忘拍了张照片给楚枫发过去，证明自己确实吃了早餐。

    华天集团总部会客室。

    楚枫看了眼手机，看到女孩发来的照片，唇角勾起淡淡地笑意。

    旁边盛茗宇冷哼了声，语气中满是不爽：“姓华的这老狐狸分明是在故意晾着我们。”

