    朱荻气得站起身，说：“听说那个顾矜也来了，走，咱们去给漾漾出气！”

    莫茉语气满是轻蔑：“一个乡巴佬，还真当自己飞上枝头变凤凰了，还敢来参加这种豪门宴会。我们去让她清楚清楚，她和漾漾的差距！”

    顾漾知道，这是炮灰们要去作死的前奏。先讨伐女主顾矜一遍，然后就一快去羞辱挑衅她，紧接着被啪啪打脸。

    她觉得她有必要阻止这些对她一片热忱的小伙伴，并且矫正他们的三观。

    眼看着朱荻和陆茂等人浩浩荡荡要过去找顾矜的麻烦，顾漾起身，挡在了炮灰团面前，有些无奈地道：“你们，能不能先听我说两句？”

    傅明修几人皆是一愣。

    这才反应过来，刚才几乎一直都是他们在讨伐顾矜，以至于顾漾都没能插句话。

    他们本还以为漾漾刚才是太委屈了才没说话呢。毕竟以前漾漾受了委屈，在他们面前都是一声不吭地独自伤心的。

    身为炮灰团团宠的顾漾当然拥有话语权，所以听到她的话，众人都齐刷刷看向她，等着她的回答。

    顾漾知道，有原身留下的影响在，就算她解释清楚真相，炮灰团的人也会觉得她是在隐忍，是在帮顾矜开脱。

    他们不仅不会放弃针对顾矜，而且还会因为她的“绿茶发言”，更加变本加厉地对付顾矜。

    所以顾漾决定下剂猛药。

    “你们看着我真诚的眼睛，听我说。”顾漾指着自己的眼睛。

    朱荻、傅明修、莫茉和陆茂等人都听话地看着顾漾澄澈水灵的双眼。

    朱荻看着看着忽然说了句：“漾漾，你今天的眼妆也太好看了！”

    莫茉：“今天皮肤状态也很好！”

    顾漾嘴角微抽，这关注点。

    她语气温柔轻缓，配合着宴会厅中放着的轻音乐：“第一，顾矜没有欺负过我，她没推我下楼，是我不小心从楼梯上踩空跌下来的。第二，和薛铎的婚约也跟她没关系，是阮烟把我假千金的消息透露出去后，薛家来退的亲。

    第三，顾矜才是顾家真千金，顾家大小姐的身份本来就是顾矜的。第四，我上综艺就是去玩儿，不是迫于生计，被逼无奈。我和顾矜是好姐妹，她没有欺负过我，所以别去找她麻烦了，好嘛？”

    她用的是心理暗示。

    另一边，穿着身花衬衫的林染进入宴会厅，他扬了扬新染的粉毛，觉得他一定是全场最靓的崽。

    然而，他扫了宴会厅一眼，却发现角落边有个染了满头荧光绿的小胖子，被雷得不轻。

    林染惊呆：“卧槽！竟然有人染比本少更亮的发色！”

    他以为他一头粉毛已经够骚了，没想到竟然还能遇到染满头荧光绿的狠人。

    满头荧光绿，这是被绿了多少次才有的决心啊？

    林染整盯着陆茂小胖子看，忽然间就看到了被众星捧月簇拥着的顾漾，“咦，萧少，你看那妹妹也在！”

    “又是你哪个情妹妹？”萧易泽语气略带嫌弃。

    林染：“不是啊，是上次那个天桥上制服歹徒的那个白裙妹妹！上次凉城车窗里惊鸿一瞥，那妹妹的模样就刻在了我心上，没想到这么有缘……我觉得这肯定是我命定的姻缘！”

