    “苒苒，对不起……”

    傅北爵紧紧抿着薄唇，下巴绷成了一条直线。

    他知道说对不起没有任何意义，可是他不知道除了说对不起外他还能再说什么……

    四年前叶雪莹抱着两个孩子上门，手里还拿着两份亲子鉴定书，那是海城最权威的亲子鉴定机构，傅家也有入股，他看到那份报告后就什么都信了。

    因为错信，就错了四年。

    “苒苒，无论你怎么骂我打我，我都愿意承受，我只想跟你澄清一件事——”傅北爵漆黑的目光看着她，“我从未和叶雪莹在一起过，也从未想过娶她为妻，她肚子里的孩子更加不可能是我的，这件事我会查清楚的。”

    听到他低沉黯哑的声音，叶云苒渐渐平静下来。

    她觉得今晚不宜出门，她一直在失控。

    她刚刚竟然连番质问这个男人，她哪有什么立场来质问他……

    当年是她弄丢了两个孩子，这个男人将傅子言和傅子凌好好的养大了，她又有什么好责怪的？

    “对不起……”叶云苒轻声道，“刚刚是我没控制好自己的情绪，我不该对你发火的……”

    傅北爵看着她道：“不，你不需要说对不起，任何人遇上这种事，都会愤怒，你只不过是在发泄自己的情绪……”

    叶云苒抿紧了绯色的唇：“叶雪莹就是个疯子，不知道她还会做出什么事来，我们一定要保护好四个孩子，千万不能再让他们受到任何伤害了……”

    傅北爵点头，轻声道：“我们先回家吧，孩子们应该等急了。”

    上了车，傅北爵发出一条消息出去之后，这才踩下油门，车子渐渐开出了医院。

    ……

    叶雪莹站在医院门口看到车子离开后，嘴角勾起了一抹冷笑。

    她坐牢三年后再出来，一定会让叶云苒和傅北爵为自己今天的行为付出代价！

    她这辈子，就跟傅家杠上了！

    “你的检查结果出来了！”女警拿着检查单子走进来，脸上一片黑沉，“你怀孕了，孕期一个半月。”

    叶雪莹的脸上一片喜色。

    她在看守所这么多天，早就察觉到自己怀孕了，但是不敢声张，她等肚子里的胎彻底稳了，这才敢提出来医院检查。

    原来真的怀孕了！

    应该是最初和左林澜在一起的那几个晚上怀上了。

    她无比庆幸自己事后没有吃药……

    原本是想利用肚子里的孩子来讹傅北爵的，但现在么，这孩子成了她的救命符……

    “走吧，回看守所。”女警将检查单收起来，公事公办的说道。

    “啊……我的肚子又疼起来了……”叶雪莹蜷缩着身体躺在床上，满脸痛苦，“好疼……真的好疼啊……”

    女警满脸不耐烦。

    自从这个叶雪莹进了看守所后，天天幺蛾子不断，现在肚子里揣了个孩子，估计幺蛾子会成倍增加。

    如果强行带回看守所，估计一个夜晚又得跑好几次医院……

    女警冷冷道：“今晚我们在这里陪你，你好好休息！”

    叶雪莹可怜巴巴的说道：“我现在怀孕了，感觉自己特别孤独……你们能不能把我爸妈找过来……”

    见女警下一秒就要拒绝，她赶紧又道，“我是还没收监的嫌疑犯，并不是犯人，我也是有人权的！我现在生病了，特别脆弱，我想见自己的父母，这有什么错？我不管，我要见我爸妈，你们快把我爸妈找过来！”

    她虽然一副无理取闹的模样，可是说出的话却让人无法反驳一个字。

    死刑犯都有见家人的权利，她要见自己的父母，确实是无可厚非……

    一个小时之后，叶振山和徐玉英赶到了医院。

    不过是短短半个月的时间，这两人像是老了十几岁。

    叶振山满脸沟壑，后背微微佝偻，哪里还看得出这曾是那个风光无限的叶氏集团总裁。

    而徐玉英苍老的更加厉害，叶氏集团被收购后，她早就不是那个趾高气扬的叶夫人了，她为了将唯一的女儿从牢房里捞出来，求爷爷告奶奶，受尽各种白眼，却还是找不到一线生机。

    “雪儿，你怎么了雪儿？”徐玉英声音颤抖的扑过来，“是不是有人欺负你了？”

    叶雪莹握着徐玉英的手，缓声道：“妈，告诉你一个好消息，我怀孕了，你要当外婆了……”

    徐玉英狠狠一愣，随即爆发出一阵狂喜：“雪儿，你说的是真的吗？你怀孕了？已经怀上了？是不是傅家的血脉？我这就去找傅北爵，他既然碰了你，那就必须得对你负责……”

    叶振山的脸上也露出惊喜：“雪儿，你有了傅家的血脉，那很多事就迎刃而解了……”

    “不是……”叶雪莹动了动唇，“我肚子里的孩子，跟傅家没关系……”

    徐玉英瞪大眼睛：“你这几年不是一直跟傅北爵在一起吗，你肚子里的孩子不是他的，那能是谁的？”

    “我跟他在一起四年，可是他从来没有碰过我，我又有什么办法？”叶雪莹咬牙切齿的说道，“我早就跟别的男人在一起了，我就是故意的，就是想故意给傅北爵戴一顶绿帽子！”

    绿帽子没戴上，结果把自己坑到了监狱。

    叶雪莹气的恨不得吐出一口血。

    她将这口气咽下去，缓缓道：“不过，我孩子父亲的身份也不比傅北爵差。”

    左林澜身上穿的衣服，手腕上的手表，还有他开的那辆车，都不比傅北爵差……

    如果左林澜知道她现在的情况，一定会想方设法把她捞出去……

    “妈，帮我联系孩子的父亲，把我的情况告诉他，他会有办法的。”

    徐玉英连忙点头，这是最后的办法了。

    她回家拿到叶雪莹的手机，找到那个号码，然后将电话拨了出去。

    京城，临湖别墅。

    这是京城有钱人才能住的地方，此时一家人其乐融融，聚在客厅里聊天。

    突然，左林澜的手机响起来，他看了一眼来电显示，猛地将手机反扣住。

    坐在他身边的年轻貌美女人凑过头来，轻声问道：“谁打来的电话？”

    “我助理打过来的，估计项目又出问题了。”左林澜在女人额上亲了一口，“老婆，我出去接个电话。”

    他走到别墅的阳台上，这才将电话接通，皱眉道：“雪儿，不是说过了吗，我最近很忙……”

    半个月没联系，他还以为两人已经断干净了，怎么又打电话过来了……

