一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十二章适得其反

    张铁森的眼珠贼溜溜的转动着，心里暗暗琢磨着“这样下去不行，得赶快想逼那个少爷现身才行，我可不想在这里喂蚊子呢。”

    “救命啊，我口好渴啊，有没有好心人给口水喝啊！”张铁森扯着嗓子就吆喝了起来。

    话音刚落，张铁森从袋子底下的一点缝隙中看到一个人向他走来了。

    而且那个人嘴里还恶狠狠的说道：“给老子闭嘴，在吵吵有你好果子吃的。”

    张铁森已经察觉到对面这个人是来者不善了，起身连同椅子一起往后蹦了几步，嘴上好声好气的说道：“大哥，行行好，给点水喝吧，我真的好渴。”

    因为许诺吩咐过要抓活的，现在要是把张铁森搞出个什么意外的状况，带头的人觉得自己也不好跟许诺交代。

    “住手，给他弄点水喝。”带头的人一边向张铁森走来，一边说道：“少爷吩咐过要留活口，万一把他渴死的话，我们都不好过。”

    那个混混只好咬咬牙作罢了，给张铁森拿来了一瓶水。

    等头上的蛇皮袋被揭开的时候，张铁森感觉外面的光线有点亮，不由的眯了下眼睛。

    趁着这个时候，张铁森仔细的把这里的环境打量了一遍。

    发现这里是一个偌大的空房子。

    空荡荡的房间里就只有他和那些五六个流氓。

    除此之外，张铁森在这里没有看到更多的东西。

    正因为这样的环境，张铁森心里不由的也犯起了嘀咕，想着“这到底是啥地方啊？这么大这么空，看起也不是人家住的房子。”

    “快喝！”

    一个混混严厉的声音，把张铁森给思绪中拉了回来。

    他只能探过脑袋，大口的吸了几口水。

    喝完水以后，张铁森嬉皮笑脸的的说道：“还是你们大哥懂得道理，知道把我渴死了，你们都要跟着遭罪。”

    “那个大哥，我能再多嘴问一句吗？这里到底是啥地方啊？”张铁森转动脑袋把这里看了一圈，接着说道：“你看这里这么大，就关我一个人实在太浪费了，我……”

    带头的人完全不给张铁森说完的机会，一脸冷漠的说道：“别以为我们少爷想要留你的活口，你就可以跟我们谈条件了，我劝你还是省点力气，要是待会儿把肚子给叫饿了，我们可没工夫伺候你吃饭。”

    “诶……”

    张铁森还想说什么的时候，发现自己接着被他们无视了。

    “阿大，阿二，你们两个先看着他，迟点我会叫人来跟你们换班的。”带头的人说了一句，招招手带着其他人离开了。

    等仓库的门被打开以后，张铁森发现外面的天色已经黑了。

    而就在那一刻，张铁森依稀看到一扇铁门上印着褪色的饮料两个字。

    张铁森的目光立刻凝聚了起来，心里想着“难道这里以前是存放饮料的仓库？能有这么大的仓库，抓我的人应该就是许诺那个人渣了。”

    即使他现在掌握的线索是少之又少，但是综合起来一想的话，他觉得也只有许诺这个人了。

    毕竟能拥有这么大仓库的，可见家里的实力也并非一般了。

    再叫上那些人一口一个少爷的叫着。

    而且还想留张铁森的活口，张铁森推断许诺应该是发现不举的问题了，所以才会派人把他给抓来。

    就是要让他给许诺治好不举这个问题。

    得知背后的人是许诺以后，张铁森现在反倒是不着急了。

    觉得自己现在只要等许诺出现就可以了。

    但是现在他觉得自己也不能只要坐以待毙，暗暗思量着“这样下去不行，我得想个办法先脱身，我可不想在这里喂蚊子。”

    张铁森凝聚着目光，转动着脖子把周围给看了一遍。

    发现自己正孤零零的被绑在椅子上。

    而且他也试着挣扎了起来，发现手脚被绑的很紧，想要挣脱的话有点困难。

    如果用大点力气强行挣脱的话，势必会被那两个看守的人发现。

    虽然他想要逃走的话，并不是一件困难的事，但是他觉得自己故意被抓来，就是要引蛇出洞，趁机再会一会许诺。

    于是，他也不急着逃跑了，改变主意想要逼许诺早点现身。

    可是想归想，现在要用什么逼许诺现身，确实令他又点头疼，暗暗思量着“许诺刚刚说要让我先在这里喂蚊子，看得出来他是想要让我吃点苦头，现在有啥办法能逼他现身呢？”

    思来想去，他也没有得出什么有用的结论，看到那个两个人在不远处抽烟。

    张铁森咽了口水，扯着嗓子喊道：“两位大哥，能不能给只烟抽抽那，这瘾又犯了。”

    那两个人往这边瞥了一眼，根本就没有搭理张铁森，只管继续聊天了。

    发现他们没有理会自己，张铁森愣了一下，嘀咕道：“他娘的腿，竟然敢无视我，看我烦不死你们。”

    接着他就没皮没脸的开始死缠烂打了，喋喋不休的念叨着。

    那个叫阿二的已经被张铁森念的不胜其烦了，转头喝道：“你是唐僧转世嘛，能不能别念了！”

    见他有反应了，张铁森暗喜了一下，无辜的喊道：“大哥，我也不想的话，看见你们抽烟，我憋的慌，这嘴巴就不听使唤了，我自己都被自己给烦死了，可是我也没有办法，我……”

    “行了行了，赶紧把嘴巴闭上，我把烟给你就是了。”阿二憋着一肚子的火气，给张铁森点了根烟。

    张铁森狠狠的吸了两口，叼着烟问道：“那个大哥，我能打听一下嘛，你们少爷到底是啥来头啊，我最近好像没惹到啥少爷啊？”

    “你……”

    阿二刚想开口，就被那个叫阿大的给喝住了。

    “老二什么都别跟他说，我看这小子鬼点子多的很，咱们还得防他一手。”阿大一脸警惕的说道。

    阿二听了他的话，狠狠的瞪了张铁森一眼，就退了回去。

    张铁森缓缓吐着，嘴角勾起了一抹笑意，心想“没想到那个阿大还有点头脑，知道不能跟我透露太多。”

    发现他们守口如瓶的态度，张铁森也没再多问什么了，明白现在问太多了，反而会适得其反让他们提高警惕。