    且说，如今朝堂的每位官员都被迫卷入了立储之争，哪怕是这位黄夫子也不例外。

    他没有上书女帝立她的儿子，也就是曾经的大唐皇帝为太子，或者是直接弹劾武九思、武继业等武氏诸王，反而是送了武继业的小女儿一个闭门羹。

    合规矩，倒是合规矩。

    浩然书院出来的儒生一向喜欢怒怼权贵，以此博取清名养望。

    民间传言，前唐太宗朝的那位魏讨，便是靠着天天骂太宗当上宰相的。

    只不过这位夫子表达的形式，

    多少有些没品了...

    当然了，既然人家还不是圣贤，也就不能用圣贤的道德标准来要求，毕竟世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    若是梁王武九思没有把这位黄夫子搞到丢官罢职，被迫回浩然书院教书，想来也没有今天这件事了。

    总之，监门学子带回的两个字就是“不行”。

    这下，不仅是上门的校尉面上挂不住，就连得知消息的平阳郡主，面纱下的俏脸都有些寒霜了。

    她刚跟不渡法师保证了，自己肯定能带他进门，如今就被这么啪啪打脸，让她如何能不生气？

    “我刀呢？”

    武阑珊回头四顾。

    “郡主，冷静！”

    沈不渡连忙拉住了她。

    给了个台阶下，武阑珊冷静了下来。

    终究是九大仙门之一，终究是跟武氏诸王不太对付。

    监门学子也是硬着头皮解释道：“夫子讲了，这是书院的规矩，书院是读圣贤书的地方，平日里学子们既不允许外出游乐，也不允许家人探望，太平公主既然是院长的弟子，那无论身份如何就也得守这个规矩，郡主还是请回吧。”

    “那为何他们能进？”

    看着一群明显不是书院学子打扮的人进去，平阳郡主质问道。

    “他们是受邀参加流觞诗会的文人骚客，有诗帖的。”

    “诗帖多少钱？我买就是了。”

    学子苦笑道：“郡主，这不是买的，是按人邀请的，都写了名字报备的如何能买？”

    “那他呢？”

    平阳郡主眼见不远处的小阁围了一群人，其中走出一人，昂首挺胸地从案几后的书院学子手中接过一张诗帖。

    “这是经过考核能参加流觞诗会的读书人，流觞诗会除了邀请的成名已久的文人骚客外，还给腹有诗书但并未成名的读书人留了一个口子，若是所作之诗能通过灵器的鉴定，便可获得一张诗帖，只不过极为困难，通常是百里挑一。”

    平阳郡主派人去问了一下，便知道学子解释的清楚，并非是什么暗箱操作，而书院不允许探望的规矩也确实如此，便有些沮丧了起来。

    虽然她贵为郡主，可在九大仙门，尤其是喜欢以怒怼权贵来扬名的浩然书院面前，还真摆不起架子来。

    不然如何？让甲士提刀硬闯吗？

    真闯进去，指不定要被满朝读书人骂成什么样子，恐怕她爹魏王武继业也保不住她。

    至于靠作诗进去？别逗了，老武家祖上跟着高祖皇帝从龙位列高官不假，可说到底是商人巨贾出身，几十年下来也没培养出来什么文化细菌，别说是跟五姓七望比，就是跟关陇那帮军头武夫起家的勋贵，都远远不如。

    让平阳郡主打猎游玩可以，让她做诗，还不如杀了她。

    “法师...”

    平阳郡主悻悻地低下了头，这件事着实有点打她脸，弄得她有些不好意思。

    沈不渡此时也有些诧异，浩然书院这般硬气，连皇族的郡主都不让进，属实有些出乎他的意料。

    “郡主...会作诗吗？”

    “咳...儿时作过几首。”

    得，看武阑珊这样子说不得就是“一顾倾人城，再顾倾人国，三顾频烦天下计，四顾拔剑心茫然”的水平。

    不提也罢。

    沉思了片刻，沈不渡说道。

    “郡主，不若派人问问，这灵器鉴定的诗作，以何为题？是随机抽取，还是有固定题目。”

    稍后，便有人回来禀报了。

    “题目一日一换，今日以‘咏荷’为题，不拘五言七言，灵器绽放清光，便算有了参与流觞诗会的资格，只不过...”

    “只不过什么？”

    “今日只有一人过关了...便是往前算，前几日也是寥寥几人而已。”

    “要什么水平算过关？”

    “听人说，有幽忧子《曲池荷》左右的水准便可，便是那边纸上贴着的标准。”

    幽忧子，范阳卢氏出身的一代诗豪卢映邻别号。

    至于所谓《曲池荷》，在他的众多作品中也不算什么极为出名的，但是寻常读书人想要仓促写就就达到这种水平，却是千难万难。

    “念与小僧听听。”

    “浮香绕曲岸，圆影覆华池。常恐秋风早，飘零君不知。”

    听完，大周一级退堂鼓鼓手武阑珊，就开始打起了退堂鼓，她面纱下的鼻尖都沁出了汗珠。

    “法师，要不算了吧...”

    “郡主想进去吗？”

    “啊？”

    武阑珊下意识地点了点头，她从来都没进过浩然书院，倒是真想进去瞧瞧，久负盛名的流觞诗会是何等场面的雅集。

    她旋即醒悟过来，这是取决于她想不想进去的吗？明明是人家浩然书院摆出了一副不畏权势的样子，压根就不让她进好吧？

    “拿纸笔，小僧写几首，郡主着人去试试。”

    大约是个死马当活马医的法子，旁边自有婢女拿来纸笔。

    沈不渡挥毫泼墨，在信纸上书写。

    字迹颇有魏碑风骨，称得上一句“风神八面”。

    武阑珊看着仿佛无所不能的不渡法师，微微有些晃神。

    法师长得这么帅，修行境界又高，为人和善还会写诗，好厉害哎...

    “拿着去吧，只说郡主作的便好，不囵能通过几个，过几个算几个。”

    校尉将信将疑地将信疑惑地带了过去，

    片刻之后，

    刺眼的清光映出小阁。

    周围之人一片哗然，如果说之前那位通过者的清光只是一朵小小的浪花，那这就是高达百丈的滔天巨浪！

    鉴诗灵器，竟然发出了从未出现过的异象！

    霎时间，场面在哗然后变得寂静无声了起来。

    坐镇小阁的那位黄夫子，此时正失态地看着眼前的几张薄纸。

