    第一百五十七章 出兵虎牢关   

    董卓是不怎么样，但是他的手下都是虎狼之师，为了抢劫，什么事情都做得出来。

    

    “那么，我们该做什么呢？”

    王山拿出了血书，看来是没什么用了。

    

    “恐怕献帝会下旨让主公出兵，最后又把献帝迎回来。”

    程昱道。

    

    转了一圈，献帝还是要来幽州？

    

    这可不行！   

    也就是说，曹操现在还有利用价值，不能输得太惨。

    

    “我们主动出兵收拾董卓如何？”

    王山突然道。

    

    “师出有名，保护献帝，可行！”

    程昱道。

    

    看来程昱不同意让献帝入幽州的决心很坚定，为此，他竟然愿意派兵帮助曹操驱逐董卓。

    

    于是，王山的书信很快就出现在曹操的案几上。

    

    左将军这是什么意思？

    他愿意出兵帮助我？

    

    曹操一时之间琢磨不透，但是谋士郭嘉则坚决反对，道：“不管左将军打着什么主意，主公都不应该让他帮忙！”

    

    成熟稳重的夏侯渊也道：“是啊主公，这是我军的主战场！”

    

    文官和武官的意见一致，曹操只好作罢。

    

    这是直接把未知扼杀在苗头里。

    

    随后献帝也知道了这件事，对此他热泪盈眶，左将军竟然这么帮助我，明明我已经抛弃了他……   

    在波澜诡谲的大争斗中，左将军一如既往地古道热肠。

    

    为了他的义理，毅然决然与荆州决裂，就是其中的一部分传说。

    

    同一时间，董卓与曹操的争霸也拉开了序幕。

    

    “我要曹孟德，后悔出生在这个世界上！”

    董卓坐在太师椅上，由十六个人扛着。

    

    三十万大军直奔洛阳，又将会发生怎么样的精彩对决呢？

    

    这是枭雄的落幕之战。

    

    王允带着献帝逃到洛阳寻求庇护的消息，如同风一样传遍了整个天下。

    

    现在汉室微末，但是不代表没有影响力了，最显著的就是，当年公孙瓒与袁绍大战，一纸文书下去，他们纷纷停止了战争。

    

    所以对于曹操，诸侯都是羡慕得很。

    有了献帝帮助，天下谁不让他三分？

    

    其中心情就复杂的还是袁绍，因为他和曹操是好友，两个人相惜又相争。

    

    “主公，兖州疲惫，我军可趁虚而入！”

    逢纪建议道。

    

    现在曹操主要防备董卓，留在黄河一边的兵力不多，只要袁绍狠下心，和董卓前后夹击，一定能给予曹操重创。

    

    “不可，这会使主公陷入不义之战！”

    田丰反对道。

    

    这句话也不是没有道理，和董卓合谋就是往自己身上泼脏水。

    

    “只要主公夺取了兖州，击破董卓便是，更何况，能够迎接献帝，若是完成这三步，主公夺取天下的步伐会加快十倍！”

    逢纪道。

    

    加快十倍！   

    袁绍真的很动心，只是理智告诉他，不能在这个时候参与。

    

    冀州好不容易有了起色，经不起折腾。

    

    “王山在北，虎视眈眈，如果要入兖州，他怎么办？”

    田丰据理力争道。

    

    “难道就这么便宜了曹操？

    至于幽州那里，可以议和嘛！”

    逢纪道。

    

    两个人争论不休，让袁绍非常头疼。

    

    原来自己帐下人才济济，也是一件让人忧虑的事。

    

    就在袁绍犹豫不决的时候，王山替他做出了决定，陈兵在冀州边境，虎视眈眈。

    

    这还打个屁兖州啊！   

    以汉室宗亲为代表的诸侯，比如刘繇、刘焉、刘表三人，一致发表声明，让曹操保护好献帝。

    

    至于击破董卓？

    他们一点也不看好曹操，因为董卓虽然损失惨重，可是依旧有三十万兵马，这个实力，远超大多数诸侯。

    

    现在他们最希望的是，王山能够出兵，收拾掉董卓。

    

    然而他们也知道，不到最后一刻，曹操是不会请求王山帮忙的。

    

    毕竟事关颜面。

    

    而王允到了兖州后，也没有闲着，和皇甫嵩密谋起来。

    

    说起来也怪，皇甫嵩征讨黄巾立下了大功，按理说应该会得到朝廷的重用。

    

    但是董卓掌握大权之后，一直以来都讨厌他，罢了他的官，甚至想要杀他。

    

    如果不是因为皇甫嵩的儿子与董卓交好，他早就不知道死多少次了。

    

    皇甫嵩平定黄巾不假，然而他居功自傲，一不小心就得罪了董卓。

    

    董卓可是在黄巾身上吃过大亏的，皇甫嵩却总是在他面前吹嘘杀黄巾的功劳，不是找死吗？

    

    所以，皇甫嵩趁着这次机会，和王允一起逃了。

    

    而王允也需要皇甫嵩的威名，没有他，怎么掌控军队？

    

    “兖州牧刘岱刚死不久，曹操接管兖州不久，肯定有一些人不满，我们要做的，就是联合这些人，让他们效忠陛下。”

    王允道。

    

    效忠陛下？

    不就是效忠我们吗？

    

    对此，皇甫嵩有很高的认知，所以非常积极，道：“鲍信也曾经是我的部下，如今身死，真是可惜了。”

    

    “哼！至于真死假死，那就难说了！”

    皇甫嵩又补充道。

    

    为了掌控一州，不过害一个人，是他也会这么做，只不过曹操这个人会演戏，很多人都被他蒙蔽了。

    

    还用木头人刻成鲍信的样子祭拜？

    

    真是搞笑。

    

    皇甫嵩认为，只要从这里入手，一定能够离间兖州人心，到时候他就能够掌控一些兵马，不至于这么被动。

    

    在长安，他真的是被一撸到底，一个兵都不给带。

    

    早知道自己还不如继续当冀州牧，如今白白便宜了袁绍。

    

    说干就干！   

    曹操集结大军在洛阳准备抵御董卓，而王允和皇甫嵩在背地里挖墙角。

    

    这也是王允突然决定不去幽州的原因，王山对幽州的掌控，已经根深蒂固了。

    

    他带着献帝去了，能做什么？

    

    继续做没有实权的大官，根本不可能，他也不甘心。

    

    所以，他要趁着曹操无心他顾的时候，巩固自己在兖州的势力。

    

    可惜荀爽死得太早了，否则他的侄子荀彧倒是可以利用一下。

    

    荀爽是王允的至交好友之一，本来说好一起对抗董卓，没想到突然病死了。

    

    如今，王允竟然有了孤军奋战的感觉。

    

    “司徒公，在下有一计！”

    皇甫嵩突然道。

    

    “但说无妨。”

    王允抚须道。

    

    “司徒公可否请圣旨，让左将军率军入境。”

    皇甫嵩道。

    

    得了失心疯？

    好不容易说不去幽州，还要把人招来？

    

    皇甫嵩解释道：“如此可打击曹操的气势，方便我们的行动，还可以借助左将军的力量对付董卓。”

    

    一箭双雕？

    

    王允喜欢，可是这样的大事，根本瞒不过曹操，叹息道：   

    “恐怕曹孟德不会同意。”

    

    “我等只要以献帝安危向他施压即可。”

    皇甫嵩信誓旦旦地道，“让左将军出兵并州，然后南下驻扎虎牢关。”

    

    妙啊！   

    王允抚掌，左将军只负责镇守虎牢关，以防万一罢了，利用他的名望，镇压两头老虎，确实不错。

    

    而且只镇守虎牢关，给了曹操表现的机会。

    

    你若是牛逼，打退了董卓，就用不到左将军了。

    

    所以王允向献帝请了两份旨意，一份给曹操，态度和蔼，仿佛用的询问语气，一份给王山，当然是请求保护了。

    

    曹操接到文书的时候沉默良久，自己手下都不同意幽州兵入境，可是皇帝的安危也很重要。

    

    现在他和朝廷还处于磨合期，应该彼此信任。

    

    王山只负责镇守虎牢关，听起来就像是王山给曹操打下手一样。

    

    所以曹操一心软，就答应了。

    

    以防万一。

    

    曹操不认为自己会输，但是不得不防。

    郭嘉知道后，也只能叹息，但是总感觉哪里不对劲。

    

    王山还在想找什么理由帮助曹操呢，甚至因为他是曹丕的父亲这种借口都想好了。

    

    没想到的是，献帝的旨意就到了。

    

    旨意中道，让王山率领两万大军到虎牢关镇守。

    

    正是这两万人，让曹操放松了警惕，若是连幽州两万人的风头都压制不住，自己这个诸侯王还怎么当？

    

    得了献帝，不是诸侯王是什么。

    

    王山当即点齐兵马，带上了赵云、太史慈二人，火急火燎赶往虎牢关。

    

    这一次王山没有让金正星出征，而是让他养好心性。

    每次都带着他，快成为全体武将公敌了。

    

    况且由他保护府邸，王山也放心。

    

    同样进击中的，还有董卓，他的三十万大军抵达了洛阳，开始了无情地复仇计划。

    

    

