    我这无数年，始终在研穷这一句话，我想要知道，这个毁我东临宗之人。到底是谁，到底存在了什么心思！

    我东临宗一向与世无争。门规森严，很少有弟子外出，更谈不上与人结仇。即便是我。在这仙族大路上也是jiao友甚多。一心修道。

    但就算是这样。东临宗，我的家，“……也还是被人灭门……，我去寻大天尊，推衍一切天地变化，但却推算不出。我东临宗的因果五大天尊，还有那皇城国师，我都一一拜访，但结果依旧，唯独那国师在推衍中，喷出一口鲜血，神色露出恐惧……，但那恐惧只是刹那消散。取而代之的，则是mí茫……

    他mí茫了三天，我在他面前看了三天，三天后，他清醒过来，却是忘记了之前为我推衍出的结果，似有一股无形的力量，抹去了他这几天的记忆……”。那老者喃喃，蕴藏了悲哀的双目内，露出可刻骨铭心一般的恨与疯狂。

    ，“那石碑，我研究不透，但那字迹，我却是印在了灵魂中，这是我找到那个人，唯一的线索！”。那老者深吸口气，闭上了双眼。

    ，“你想看看那石碑么“”，。许久，他沙哑的开口。

    王林神色平静，点了点头。

    那闭目的老者似可以察觉。右手抬起，向外猛的一挥，却见这一挥间，一股腐朽死亡的气息立刻弥漫在这大殿内。整个大殿，好似经历了岁月的变迁，骤然间度过了无数万年，从辉煌刹那走向腐朽。

    大殿处处灰尘，那几根柱子更是有了裂缝，甚至在那老者身后的三个雕像。也是骤然改变，成为了残破不堪。

    那老者身下的地面，一道道裂缝出现”似有了废墟的迹象，不仅如此。外围更是这样，似这股腐朽的风，以这大殿为中心，向着四周，向着整个东临宗横扫而过。 。

    大殿外，〖广〗场碎裂弥漫，一座座宫殿阁楼，刹那沧桑”青山不再，成为死山，绿水干枯，即便还有一些，也是散出恶臭。

    还有那一各个东临宗的弟子，即便是那两个金尊修士，也全部消失，不复存在”整个东临宗，瞬息间，化作了一片死地。

    唯有那一具具骷髅样的骸骨，在这大地上，在那居所内”弥漫，刘金彪在大殿外，呆呆地看着这一切”双眼瞳孔收缩”愣在了那里，他终于知道，自己为什么会有那种奇异的感觉，在他的身旁，就倒着一具骸骨，那空dong的骷髅双目，似望着他”也似望着苍天，一座巨大的石碑，在这东临宗被腐朽之风扫过后”屹立在了这东临殿外的〖广〗场上，高耸不下百丈。似凭空出现！

    那石碑上，有一行血字！

    ，“锁亡天之运，印冥朝。众生之所不能得真道者，常沉苦海，永失真道。奉至修真行”。

    那血字不再鲜红，而是早已干枯，成为了暗褐色，一股说不出的恐怖气息，从这石碑上扩散。笼罩整个东临宗的同时，更是让天空色变，化作了一片幽暗，似才一只大手，在这一瞬间，遮盖了天的双眼。

    似这股力量，在这一刻，让苍天无眼！

    ，“就是这个石碑……”。那老者死死的盯着王林身后大殿门外的石碑。

    王林转过身，看着那石碑，在看到这石碑的一刹那，他的脑海内，立刻有了轰鸣。

    这样的石碑，他见过！在dong府七彩界，见过！

    他本以为，那七彩界的石碑。是掌尊所nong，但如今看来，这一切与他所想，完全不同，绝非如此！！

    更让王林心神的一震的，则是那石碑上的字迹，这种字迹，王林熟悉，越看越是熟悉，似他曾经在什么地方，见过有人亲自写下一般！

    字迹可以模仿，但那字迹上的气息，却是绝难模仿，王林熟悉的，不仅仅是这字迹，还有那字迹上的气息！！

    ，“天……，天运子……”，。 。王林愣在了那里。这股气息。他岂能忘记，这股气息，是他在dong府界。是他这一生。极为忌惮的一个人！！

    这个人，是天道的一部分。这个人，已经被王林毁灭，但王林当年便怀疑。天运子，没死！！

    这字迹与气息。并非是与七彩界的石碑一样，是两个不同之人所写，但此刻这石碑的出现，却是让王林本对dong府界的清晰，立刻模糊了。

    ，“dong府界……，仙罡大6，东临宗，这三个地方，全部存在联系者，唯有七彩仙尊！！但那七彩仙尊分化三魂，已经被我毁灭，第三魂更是苏道……，我甚至当年在那幻境中还来到了这东临宗……，可为何……劳何这里会出现这句话，这个石碑，为何这样的石碑，在dong府界也有！！这里面到底是怎么回事”。王林怔怔的望着那石碑，眼中露出mí茫。

    ，“谁人毁去东临宗，在这里留下这么一座石碑！”。

    ，“那字迹与气息属于天运子，但他怎么会来到这仙罡大6，又为何要毁去东临宗！！”

    ，“还有那七彩仙尊，我本以为他已经死去，但，他真的死了么……，。

    ，“dong府界，绝非那么简单。其内，到底还蕴藏了一个什么样的秘密！！”。

    ，“我当年现的那些，本以为是全部，但是不是，我所现的。只是一个最终隐秘的边缘！！我站在了山上。以为看到了全世界，但却不知。在那山后的天空上，还有一双眼睛，看到了我的全世界！。”王林瞬息间。通体冰冷。

    ，“若你此生，见到同样的字迹与气息”请告诉我……”。那老者沙哑悲伤的声音，在王林身后传出。

    ，“请一定告诉我，若我能复仇，从此了牵挂，为我提供线索者。老夫可成奴直至死亡……，。那老者缓缓开口，透出一股惊天的坚定与信念。

    那老者话语中，右手抬起又一次挥过，清风一扫，大殿恢复之前的样子，那青山依旧青，绿水仍然澈，鸟语hua香，再一次弥漫东临宗。一个个门人弟子，一一幻化，永不知他们已经死亡，在这东临宗内，在那昂然的生机中。快乐的生活者。

    大殿外的〖广〗场。石碑消失，一处处骸骨不见，刘金彪呆呆的望着那之前存在石碑的地方，忽然有些汗mao耸立之感。

    ，“这，这到底是什么鬼地方……”。刘金彪内心咯噔一下，看了看四周，尤其是目光在一些东临宗的弟子身上扫过后，那种恐惧的感觉，越加的强烈起来。

    ，“我会的。。。大殿内，王林神色不露半点此刻心神的惊涛骇1ang，平静的开口。

    那老者望着王林，许久之后，低下头”隐藏了双目内的悲哀与孤独，但他即便是低着头，其身体上的哀伤，也依旧浓郁的化不开半点。

    ，“你来东临宗，走路过，还是有所图……，。那老者沙哑的说道。

    ，“我想借东临池一用！”王林压下心底之前的骇然，这些事情。让他感觉诡异的同时，也有了心惊。

    ，“东临池，”那老者沉默片刻，轻轻点头。

    ，“东临池内有异水，那池水与大地连接。与封印在大圣洲下的天外之灵有些关联……那封印的灵。并非是兽”而是一今天外修士……，此人当年败在了仙祖手中。被封印在这里，如今早已死亡，但他的魂散后没有消失，与地脉河流融合，东临池。是那河流的一处流动之地……

    东临池，修士一生只能进入两次，一旦进入鼻三次，就会立刻暴毙而亡。

    我东临宗拥有东临池，外人知晓不多，但凡是知晓者，来本宗之后，给予足够的代价，会被允许进入东临池。

    外界传言，甚至本宗内也有传言，进入此池可以凝聚出本源真身，但此事是虚假的，若真如此。我东临宗早就成为了仙族第一宗，而且也守护不住这东临池，会被大天尊收走。

    即便是这样，也会引起大天尊的关注”只不过看在当年东临宗第一老祖东临大天尊的份上，再加上此池不能移开，其效随着岁月的流逝，越来越弱，也就无人来抢夺了。”。

    ，“东临大天尊？。。王林双目一凝，这是他第一次，听到这个名字。

    ，“仙族五大天尊，并非永恒，也有陨落，我东临宗第一代老祖，曾经也是大天尊，只不过，陨落了……如今就连尸体，也都不知在何处……，很多人都在找老祖的尸体，即便是后来出现的几个大天尊”也都在找。可是无人找得到……

    有传言，若能找到老祖尸体，便有可能。不去进入太古神境的考验，也可以成为大天尊……不过只是传闻而已。。。那老者平静开口。

    王林深吸口气，他没想到。这东临宗竟然有这样的底蕴，更是没有想到。曾经竟然出现过一个大天尊！

    ，“东临池如今效果已经很弱。且凝聚真身为传言，它真正的作用，是让进入者，达到一种奇异的状存，在那种状态下，有一定的机会，可以感悟出那天外修士。具备的特殊的本源！

    若是失败，则只能让本源更浓一些罢了。”