    抽签大会一结束，各种体育媒体的新闻也接踵而至。

    《陈炎提前锁定第一顺位，新鹰王即将诞生！》

    《多队哄抢！陈炎提前锁定前三顺位！》

    《火箭有意陈炎，组成中国内外线组合！》

    《陈炎或将落选！多支CBA球队向他抛出橄榄枝！》

    这其中有一些报道是有据有理，有一些则是天马行空，还有些纯粹为了流量在瞎扯。

    陈炎没工夫去浏览这些新闻报道，他的试训之旅已经开始了。

    5月28日，陈炎来到了亚特兰大，老鹰是他试训的第一站。

    球队已经有了乔-约翰逊和毕比这两位明星级别外线，少的就是一个内线支柱型球员，而奥登则满足了他们对内线球员的一切幻想。

    拿到状元签的那一刻，老鹰队上下已经决定要摘走奥登。

    直到他们看到陈炎在试训中的表现......

    陈炎的出现让主教练迈克-伍德森和总经理开始产生动摇。

    就像巴克利解说时曾说过的，选陈炎就等于直接选了个现场的全明星，即插即用。

    而且陈炎没有伤病史，相比满身是伤的奥登风险要小很多！

    亚特兰大鹰队陷入纠结，到底是要坚持初心选奥登还是要半路改变计划拿下陈炎？又或者是更大胆一点摘下杜兰特？

    有时候选择太多也是一种烦恼。

    亚特兰大鹰队这种幸福的烦恼估计会一直持续到选秀大会......

    接着陈炎又陆续参加了小牛、太阳、超音速、凯尔特人的试训。

    对于陈炎这样天赋异禀的热门新秀，各队选秀大会开始前都在积极向他示好。

    陈炎没去联合试训，他一向不喜欢做没有意义的事情。

    联合试训是为了那些尝试进入首轮、尝试去被选中的球员们准备的。

    不过杜兰特去了，而且还发生了一件尴尬的事情。

    在卧推环节上杜兰特一次都都没成功，创造了新秀史上最差的0次卧推纪录。

    而且他的表情很挣扎，看的所有人都笑了。

    有个力量教练笑的直接当场喷水，这让杜兰特很没面子，回家的路上猛吃五包干脆面才稍稍缓解了一下心情。

    回到房间后，杜兰特第一时间就打电话给陈炎吐槽：“陈！我这辈子做的最TM后悔的决定就是参加联合试训!”

    “早就和你说了，联合试训没有任何意义......”

    陈炎叹了口气，杜兰特头确实很铁，非得把所有试训都参加个遍，以他过往的履历就算什么也不干顺位也稳进前三的。

    “KD，别放在心上，那些NBA球队不会因为你推不动杠铃就不选你的，他们要选的是球员不是健身教练。”

    陈炎不喜欢安慰人，但杜兰特这脆弱敏感的性格如果不安慰估计他今晚会失眠一整晚...

    其实杜兰特整体性格还是不错的，内敛、耿直、真性情，对待身边的人很照顾，就是有点太过在意外界看法了。

    在球员们试训完毕之后，各队也开始放起了烟雾弹！

    开拓者表示自己对奥登一点兴趣也没有，会竭力拿下陈炎和罗伊组成双枪！

    凯尔特人则表示他们其实真正感兴趣的是霍福德，即使手握三号签也不会选择陈炎、奥登和杜兰特其中一人。

    老鹰更夸张，他们表示还没有决定好要选谁，但不排除会把状元签交易出去的可能！

    选秀大会就是一场战争，任何一支球队都不会提前亮出底牌。

    球迷们也表示期待选秀大会那天，一定很混乱也很精彩！

    美国当地时间6月14号，这是今年NBA总决赛G4开战的日子。

    今年总决赛的没有悬念，幼詹根本不是老辣马刺的对手，惨遭横扫出局，

    横扫之后，邓肯也对詹姆斯说出那句传世经典：未来是你的。

    这句话听上去是激励，实际上是在诛詹姆斯的心。

    邓肯不愧是心理学硕士......

    时间很快到了6月26号，2007年选秀大会的前两天！

    陈炎和比尔-达菲提前赶到了纽约，今天比尔-达菲给了陈炎一个大大的惊喜，自掏腰包把父母接到了纽约！

    这是父母第一次出国，面对周围一切的新鲜事物表现的就像是一个孩子，这次让纽约他们还特意带上了衣柜里最正式的衣服。

    因为今年的选秀大会CCTV5将会全程直播，上电视了，而且上的还是央视，可不得支棱起来啊？

    休息一天，调了调时差后，陈炎就带着父母去纽约逛了逛。

    自由女神像、帝国大厦、中央公园、时代广场这些标志性景点自然不能错过，陈炎还顺便带二老去百老汇看了场歌剧。

    比尔-达菲把行程都提前安排好了，正如他在签约时说的那样，会帮陈炎搞定球场之外的一切！

    6月28日，纽约麦迪逊花园广场！

    万众期待的2007年选秀大会终于来了！

    不少球迷已经提前来到麦迪逊花园门口，为的就是一睹这些未来NBA巨星们的风采！

    陈炎的出现引起了不小骚动，‘疯狂三月’已经让全美球迷认识到了这个中国球员。

    和球迷们挥手打招呼后，陈炎和经纪人还有父母一起走进了小绿屋。

    所谓小绿屋并不是一间屋子，而是选秀大会现场前排座位。

    通常只有乐透区的新秀才能受邀进入到这块区域。

    “咔咔咔咔咔！”

    一身中国红西装亮相的陈炎出现就抢走了所有人的眼球，摄像机疯狂拍照！

    这套西装是比尔-达菲提前三周定制的，他认为选秀大会上好的形象是职业生涯成功的开始。

    一进小绿屋，陈炎一眼就看到了杜兰特。

    杜兰特今天的造型很别致，灰西装、粉衬衫再搭配一条橙领带，极致的色彩碰撞，凸显的就是一个气质！

    “喔喔！这是哪个时尚先生来了？”陈炎走到杜兰特面前给了他一个拥抱。

    “KD！我觉得你去错舞台了，你不应该来选秀大会应该去巴黎时装周！”

    “怎么样？不赖吧！”杜兰特打量了一下子自己，看得出他对自己的这个穿搭很满意。

    “何止不赖，简直有丶小帅！”

    两人拥抱过后，陈炎环视了一下四周，发现全是熟面孔。

    奥登、康利、诺阿、霍福德、布鲁尔、尼克杨.......

    康利和奥登轮流和陈炎打了个招呼，三人的经纪人都是比尔-达菲，这段时间也在私底偶尔也会一起训练吃个饭啥的。

    诺阿、霍福德和布鲁尔几人则当做没看到陈炎，把头扭到一边。

    他们始终相信如果不是这小子，今年佛罗里达绝对能卫冕成功！

    这时候记者们的闪光灯再次咔咔响起，原来是阿联进来了！

    很快，两个小绿屋里的中国球员打了声招呼。

    易建联：“我看过你的集锦，打得非常棒，我很喜欢你的风格！”

    陈炎：“我也是你的球迷，从小看你打球长大。”

    易建联：“......”

    两人今年同为19岁，阿联甚至比陈炎小一个月，讲道理还要叫他声哥，所以听陈炎这句话有点怪怪的。

    “观众朋友们，我们可以看到陈炎和易建联都已经到达了选秀现场！”CCTV5演播厅内，于嘉提高音量说道。

    “哟呵，这两人是聊上了啊，这应该是两人是头一回见面吧？”张卫平在一旁说道。

    “两人今天看上去精神状态都很不错，希望两人今天都能取得高顺位，被理想的球队选中！”徐指导说道。

    三位解说在演播厅有一句没一句聊了起来，就和平常唠嗑一样。

    “陈炎好帅！”

    “红西装也太骚了，普通人估计驾驶不了这种颜色。”

    “阿联也不错。”

    “阿联是在运动员里不错，陈炎这颜值放在娱乐圈也能打！”

    电视机前的国内球迷纷纷讨论了起来，今天没有比赛，选秀大会也还没正式开始，球迷们讨论最多的就是陈炎的西装和颜值。

    ......

    ......

    晚上8点，选秀大会正式开始！

    当大卫-斯特恩笑眯眯的走上台的时候，全场爆发出了巨大的嘘声！

    这是选秀大会的保留节目了，大卫-斯特恩早已习惯，耳朵自动忽略了球迷们的嘘声，开始了选秀大会开场白。

    “女士们，先生们！欢迎来到2007年NBA选秀大会......”

    开场白结束后，大卫-斯特恩缓缓走下台，他留给老鹰5分钟的思考时间。

    5分钟后，斯特恩重新走上台，和刚刚不同的是此时他的手里已经多了一个信封。

    拆开信封的那一刻，全场都安静了。

    “2007年NBA选秀第一轮第一顺位，亚特兰大鹰队选择的是......”

    大卫-斯特恩很调皮，说到这里突然停了下来。

    刚刚麦迪逊花园广场剧院内的球迷们嘘声很凶，他决定吊一吊球迷们的胃口。

    就在球迷们准备骂娘的时候，大卫-斯特恩念出了信封上的名字：

    “格雷格-奥登！”

    老鹰直接锁了奥登，没什么好说的，他们阵容里就缺一个靠谱的大个子，对于老鹰的这个选择陈炎早有心理准备。

    奥登在与母亲拥抱后带上开拓者队的帽子走上台和斯特恩握手。

    奥登的到来将让老鹰队的阵容更齐整，也让他们的年轻核心阵容更让人期待。

    陈炎也对奥登的未来充满好奇，前世奥登之所以废掉和开拓者的兽医们有很大的关系，现在他去了老鹰说不定职业生涯能好过一点。

    很快，大卫-斯特恩接到了第二个信封。

    “2007年NBA选秀第一轮第二顺位，波特兰开拓者选择的是......”

    陈炎心里暗哼一声，兽医队，谁去谁完。

    “陈炎！”

    听到大卫-斯特恩念出自己名字后，陈炎愣了一秒后才和父母、经纪人拥抱。

    他本来以为杜兰特会是第二顺位，毕竟KD成名已久，而且开拓者在分位上已经有了罗伊，选自己干嘛呢？

    打第六人？

    从工作人员手里接过印有开拓者LOGO的帽子后，陈炎带着职业假笑走上了台。

    这就是演员的基本...不，球员的基本素养。

    接着就是和大卫-斯特恩握手、合照。

    流程走完后，大卫-斯特恩在陈炎耳边说了句话，不过现场噪音太大他没有听清。

    走下台后陈炎还是有点懵逼，真要去开拓者了？

    就在这时候，比尔-达菲快步朝陈炎走来，附在他耳边说道：

    “陈，待会不要和媒体谈论关于开拓者的话题，可能有交易要发生了！”

