    “赎金？”

    秦烈皱眉，李凡想要干什么？勒索他们秦族吗？

    旁边，秦程小声说道：“这家伙心黑着呢，想要让我们的宝库！”

    “想要我们的宝库？”

    秦烈脸色变了变，果然，事情没那么简单，李凡真不是冲秦程来的，而是冲整个秦族来的！

    只是，他不能确定，这是李凡个人行为，还是李凡背后古老势力的动作？

    “对。”

    李凡点了点头，道：“用你家宝库，来换你宝贝儿子的性命，这很划算吧！”

    划算个屁！

    别说他不能做主，就算他能做主，他也不会就此答应！

    在即将到来的修行寒冬面前，宝库里面的底蕴，就是他们渡过修行寒冬的希望，他怎么可能轻易答应！

    秦烈眯起双眼，道：“你还是让你身后的长辈出来吧，若是只有你，呵呵，抱歉，没什么好谈的！”

    “对付你们，我一人就行，无需身后长辈出面！”

    李凡平静地说道。

    “所谓年少轻狂，人不轻狂枉少年，但是，我还是想说，少年，你狂过头了！”

    秦烈冷笑连连，一直在压着他心中怒火呢，要不是顾虑李凡身后背景不简单，他哪里会这样，早就祭出秦坤老祖给他的法螺，与李凡一战了。

    不过，若李凡就此想要让他妥协的话，那也绝无可能！

    因为，他愈发觉得，这极有可能就是李凡个人的行为！

    天地环境大变，修行寒冬将至，越强大的势力，越更为的谨慎，轻易不敢乱来，怕将局面搅乱，引发不可控的后果。

    毕竟，在现今这种状况下，局势一旦乱了，将会非常的糟糕。

    “你管我狂不狂，想要带走秦程，必须让我去你们宝库内走一遭！”

    李凡说道：“这是你们想要带走秦程的唯一方法！”

    “做人留一线，日后好相见！少年，你确定要把事情做的这么绝吗？”

    秦烈冷笑道：“这样可不好，后果不是你所能承担的！”

    “废话太多了你！”

    李凡皱眉，有些不耐烦的说道：“你怎么墨迹的跟个娘们似的？”

    秦烈嘴角抽动，吗…的，还没人敢这样说他呢！

    他看出来了，李凡不打算善罢甘休。

    即使如此的话，那也没什么好谈的了。

    “那行吧，不就是想去我们宝库内走一遭吗？可以！”

    他笑了一声，道：“我还可以提前送你一件至宝！”

    说完，他抬手祭出法螺，向李凡那边扔了过去。

    李凡伸手接过来了法螺，并还在手里面，翻看了起来。

    “真是年轻啊…你家长辈没有告诉过你，不能乱接东西的吗？”

    秦烈笑了，笑声很冷，道：“乱接东西是会出大事的！”

    这天真的李凡，还真当他妥协了，放弃了？主动送上至宝了？

    太好笑了简直！

    话音落地，他直接动手，以秘术引爆法螺中的力量！

    李凡双手捂住法螺，只听轰隆一声，有无边神力波动荡漾，法螺在李凡双手中炸开，动静大到简直如同天地初开时一样，天衍教上下都被吓到，不知有多少成员，当场就尿了出来！

    当爆炸声过后，李凡摊开双手，法螺早已碎成了粉末，洒落下来。

    而他，丝毫无恙，双手依旧晶莹如玉，连跟汗毛都没有伤到。

    “什，什么！”

    秦烈都差点吓尿，双腿软到不行，浑身上下都在哆嗦！

    吗…的，这是什么变态啊？！

    他见李凡用双手捂住法螺，当时还在心里不屑的笑了起来呢！

    神王也分强弱，且中间还差别非常大，其中有普通神王，小成神王，还有大成神王。

    而在大成神王之上，还有绝顶神王！

    他族老祖秦坤，就是这样的一位绝顶神王！

    此次过来，老祖秦坤，往法螺里面灌注了极其恐怖的力量，纵是大成神王，面对上这股力量，也要吃下大亏！

    谁知，李凡竟然这么的变态与恐怖，法螺力量炸开后，别说让李凡吃下大亏，连在李凡双手中留下一丝痕迹，都不曾做到！

    “绝顶…神王吗？！”

    他艰难的咽了一下口水，脸色煞白，没了一丝血色，说话的时候都带着颤音。

    毫无疑问，李凡能做到这般，必然是一位绝顶神王！

    他魂都快被吓飞了，这么年轻的绝顶神王？天呐，他做梦都不敢做这样的梦！

    “我的天！”

    天衍教老祖惊呼，心跳如擂鼓，激烈跳动不停，简直快要从身体内跳出来一样！

    二十岁的绝顶神王，这也太吓人了吧！

    这得多厉害，才能在二十岁成为绝顶神王？！

    他简直不能想象！

    “吗…的，我真心待你，你却给我扔过来一枚…炸弹？！”

    李凡黑着脸，冲着秦烈说道：“实话告诉你，现在，我很生气！”

    唰的一声，他直接冲到秦烈那边，而后，一把揪出秦烈的脖子，将秦烈带至高空，在高空中，痛揍起来秦烈！

    秦烈境界不低，在涅槃九次的后期巅峰，已经无限接近了神境，完全可以称得上半神。

    然而，在李凡面前，他弱的不成样子，不堪一击，被李凡揍的毫无招架之力！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，秦烈那叫一个惨，在高空中，被李凡不断痛击，浑身上下没了一块好肉，鲜血淋淋，白骨茬子都露出来了，身体严重扭曲变形！

    他被李凡痛揍了很长一段时间，整条命都快没了，最后，被李凡从高空中扔下来，重重摔在地上，将地面都砸出一个大坑，烟尘四起。

    “我很生气，现在，我的怒火，不是一座宝库就能平息掉的！”

    李凡降落下来，冷声说道：“马踏飞燕，小柒，走了，去秦族！吗…的，这次过去，秦族上下，一个都别想逃掉，都得打劫个干干净净！”

    “来了！”

    “走！”

    龙马和小白狐，快速来到这边。

    它们也在天衍教搜刮的差不多了，天衍教也没剩下什么好东西了。

    李凡跃到龙马上，抬手祭出一条长鞭，将秦烈和秦程，还有秦族的那些长老，全都捆在一起。

    而后，他们启程，拖着秦烈等人，赶往秦族！

    时间不长，他们就来到秦族所在地。

    秦族不愧是中部第一大族，族地非常的壮观，气势磅礴，看起来非常惊人。

    李凡神色冷漠，抬手将秦烈等人全都甩了过去！

    秦烈等人瞬间撞在秦族族地的高墙上，将高墙都砸出来裂痕，如蛛网般，快速蔓延。

    “吗…的，全都给我排好队，打劫！”

    他怒声大喝。

    【作者有话说】

    感谢李春打赏的5元催更符！感谢花仙子小蓓和书虫yyds打赏的各1元新年红包！后面还有，小葡萄接着去写第三章！再次感谢打赏！

