    《李静雯工作室发出声明，中止了和安漾合作》

    大清早的。

    这么一篇新闻，再次把绿意集团这次发生的事情推上了高潮，要知道就算是以前产品出现了各种各样的危机，李静雯始终都站在了绿意集团这边，为什么这次偏偏就取消了和周萧的合作呢？

    别说民众们不解了，就是李静雯自己也有些不解。

    不就是那些人因为绿意集团的原因，不和自己合作了，那些钱，又不用很在乎。

    李静雯坐在沙发上，气鼓鼓地看着周萧！

    她倒是没想到，周萧在自己的工作室居然也有这样的人气，他说出了个解决办法，工作室的人居然都乖乖听话，按部就班地做了。

    沈薇也是。

    周萧打电话过去说要解除代言，她居然也乖乖听话，都不知道多问一句为什么的。

    这些混蛋！

    李静雯气得狠狠咬了周萧一口，又心疼地给他揉了揉。

    她没有经纪公司帮忙，要做一件事情，只能靠着她自己的团队去做，无论是联系代言还是别的事情。

    别看她是一线歌星，没有专业人士去负责后面的事情，她这位歌后今年的曝光率可是相当差的，再加上徐凯飞和景轩的合作，有一些小人物，现在都能在她的面前蹦跶了。

    “乔娜老师本来说要来国内看您的，这下也是……”助理无奈地耸了耸肩。

    她当然知道这种事情！

    也知道，无论是乔娜，还是和她突然解约的其他人，都是因为周萧的原因取消了和自己的合作。

    这是徐凯飞和景轩在搞事情。

    先一手断了绿意集团的经济命脉，再断了李静雯的影响力，一看就知道是袁谋之的主意，景轩那小子做事可没这么滴水不漏的。

    周萧拿着报纸看着。

    看到了几条非常有趣的新闻，原先和李静雯失去合作的几家公司，扭头便和远景集团旗下的艺人合作了。

    “有钱真好。”周萧感慨着。

    论资金，绿意集团和远景集团比还是稍微差点儿的，尤其是远景集团和徐凯飞的公司一起合作之后，娱乐圈的钱多好赚啊，随便搞一搞，手里的钱就能翻个几番。

    “周先生，我们下一步怎么办？”助理问周萧。

    李静雯双手抱胸。

    喂喂！

    这个工作室，究竟谁才是老大啊！

    我才是好不好啊！

    “哼哼。”

    她哼唧了两声，突出自己的存在感。

    周萧却看都不看，淡淡笑道：“不急，先等一等，反正你老板有的是钱，就算没钱了，彭玉也不会放着不管的，远景集团虽然强大，但和彭氏比起来还是差了点儿。”

    话音刚落，踩着高跟鞋的彭玉“哒哒哒哒”进了门，双手抱胸居高临下地盯着周萧，“我说怎么还没进门就听到一只狗在汪汪汪汪叫，原来是你在这里，我说呢，就静雯的这性格，怎么可能和你这个混蛋解约，感情是你怂恿的！”

    “喂喂，这怎么能叫怂恿呢？这叫激流勇退。”周萧说。

    “我看你小子就是一肚子坏水儿，之前你出了那么大的事情，静雯都力挺你，你们俩最近又好上了，正在热恋期，却突然在这个时候解约了，连我都能猜到一定是因为发生了没办法的事情，还说不是怂恿，还说不是利用！”

    目光如剑！

    要是目光能杀死人，周萧现在估计已经被捅死了！

    “那你说，你有什么好办法？”

    周萧甩锅。

    彭玉轻哼了一声，道：“自己的事情，自己解决，谁能想到你小子惹上那么一个老东西。”

    她对袁谋之似乎很有意见。

    “你认识袁谋之？”周萧试探道。

    彭玉坐下，瞪了他一眼，“别在我这里套话，我们彭家和他们不一样，要不是我爸当初也是修炼古武出了岔子，就不会让静雯受苦了。天下的乌鸦一般黑，男人也一样！”

    周萧摸了摸鼻子。

    听着是在挤兑她老爸，这可是在拐着弯骂自己啊！

    “有件事情，你倒是不用担心，景家自作聪明拿了那么一样东西出来，所以这次派去江阳省解决麻烦的人也是个顶级大牛，不仅地位厚重，同时也是古武者里面响当当的人物，你小子倒是，不怕江城的事情闹得大，也不反抗了，居然直接躺平，就真不怕这事儿波及你？”

    “我又不傻！只要李修诚不出问题就行，他一向扶持绿意集团，他不出问题，绿意就绝对不会有问题，最多就是这段时间躺平，反正叶瑞也还有一段时间才到江城，这次也正好处理一下集团里那些磨洋工的关系户。”周萧懒扬扬躺在沙发上，人畜无害的就像是一只连牙口都没有长齐的小猫。

    “别以为袁谋之有这么好对付。”

    彭玉皱眉道：“你如果把他当成陈建生之流，我劝你还是趁早自掘坟墓，省得那个人将自己的祖坟挖出来时，你才知道投降。其实这个世界，远非你想象中那么简单，不过你也可以借着静雯的关系，借着我们彭家的关系来对付景家，说不定袁谋之会因此而松手。”

    “这要是能借，我早就借了。”周萧淡淡笑道，“别说是你们彭家了，就是一个景家都弄得我焦头烂额，最近连头发都掉了几根，想要和你们彭家为友，我觉得我还得再练练，只可惜我爷爷已经不在了，否则凭他那一身本事，我倒是可以和你们彭家接触接触。我到底是没见过世面的孩子，不过既然打算和静雯好了，我心中自有考量，我既然打算躺平，就根本没想过要做多余的事情，更不用说搬出你家的人来吓唬袁谋之，我想他们也就是看中了这一点，才敢这么肆无忌惮地，好在事情还没做完。”

    彭玉伸出一根纤细手指脱掉高跟鞋，毫无形象地将两条美腿放在李静雯的腿上，轻声呢喃道：“他们当然知道分寸，如果不知道分寸的话，你信不信远景集团早就没了，还有那个徐凯飞，他也是知道分寸的，要不然也不会几次合作都对静雯恭恭敬敬的。”

