    这只手明显是已经在江水里泡了很久了，已经有些浮肿了

    白得吓人。

    在月光照耀下，从水里伸出来抓在船舷上，散发着一股诡异的邪恶感。

    不用说，这肯定是江水里的尸祟找上门来了。

    “李大哥小心你后面！”

    我喊了一声的同时，已经从口袋里掏出了一张【镇尸符】打了过去。

    呼！

    符纸在空中高速飞过，发出呼啸之声。像是有重量的石头破空飞行一样。

    我立刻就知道，自己的法力又变强了！

    哗啦啦……

    伴随着水声，一大团黑色水草一样的东西从那只手附近钻了出来，像是章鱼触手或者蜘蛛网一样挥舞着。

    直接把我的【镇尸符】给挡住了。

    轰！

    符纸燃烧成了灰烬，完全没起到效果。

    不过也就是这一下，李淼也已经出手了。

    他冷哼一声：“好大的胆子！找替身居然找到我们头上来了？我看你是找死。”

    说话的同时，李淼已经把那长长的捞尸竹竿挥舞起来，像是一柄长枪一般横劈向那船舷上的惨白鬼手。

    不过在即将打中的一刹那，那惨白鬼手直接缩了回去，缩回了冰冷的水里。发出扑通一声。

    李淼的捞尸竹竿在距离船舷还有不到一寸时，也突然变向。

    从横劈变成了往下直刺！

    真的就像是一柄长枪，刺进江水里——应该是想去刺那尸祟。

    但没有刺中。

    李淼收回竹竿，沉声道：“吴老弟，麻烦你注意着一点周围的动静。我要赶紧把小船划回去了。没想到，居然还有多年陈尸找上来。也挺麻烦。”

    “好，李大哥你安心划船，其他交给我。”

    很明显，就刚才这两三下的交锋，就知道这具躲在水里的尸体肯定不简单。

    能挡住我的【镇尸符】和李淼的捞尸竹竿劈、刺，绝对不是简单的沉尸死倒。

    那东西应该挺凶的！

    我已经气沉丹田，双手各掐上了一张符纸。

    目光似电，飞快地扫过小船四周的水面。

    嗖嗖嗖。

    李淼驾驶的小木船，简直比那种柴油发动机的小型打鱼船速度还快！

    在江面上拉出一条长长的波纹痕迹。

    我回头一看，身后的江面上也出现了另一条波纹，速度也很快——明显是刚才那浮尸死倒在水下追着我们来了。

    “妈的你还缠上我们了是吧？”

    我骂了一句，同时把手里的两张符纸都打了出去。不过还没击中，那里就炸开一团水花，把符纸给弄湿透了，也就失去了效果。

    不得不说，在水里面，是浮尸死倒的主场啊！它占据着巨大的优势，力量也更强。

    如果上了岸的话，我就不那么担心了。

    但无论如何，我打出去的这两张符纸还是阻挡了一下。让水面上那道波纹扩散的速度，慢了下来。

    此时，小船距离岸边已经只有不到百米的距离了。

    我稍微松了一小口气，有些疑惑地说。

    “李大哥，你是捞尸人，我的实力现在也不算太弱了。居然还有江里的沉尸死倒敢主动来找我们的麻烦？真是奇怪了。”

    李淼声音低沉，语速很快地说。

    “这川江里面，古怪的东西太多了。如果是沉了三十年以上的陈尸，那可非常厉害。自然敢来找我们的麻烦。不过如果刚才那东西真这么厉害，我们也就跑不掉了。”

    “吴老弟，你刚才不是推测，最近遇到的这些怪事彼此之间都有联系吗？那背后说不定就隐藏着一个幕后黑手。或许是不希望我们找到周敏的尸体，所以触发了某种类似机关或者布局一样的东西。”

    有道理！

    我听了李淼的话，也猛然反应过来。

    如果说，周敏是被人故意害死，然后再以邪术镇压在江底、并且快速催化她变强。那说明那个幕后黑手的“控尸之术”应该非常的厉害！

    那么在周敏之前，也用邪法人为地制造了或者控制了一些厉害的沉尸死倒，也不是没有可能的。

    甚至他可以将这些沉尸死倒布置在周敏的尸体四周，一旦有什么动静，这些鬼东西就会立刻攻击。

    这么理一下，整个逻辑就清楚了。

    此时，距离岸边还有五十米左右！

    然而就在这时，突然。

    李淼的脸色微微一变，低喝一声：“不好！我的竹竿被水里的东西给拽住了。”

    我看着他双手紧握那控制小船方向的竹竿，想要从水里抽出来，然而却纹丝不动。很明显是有一个东西在和李淼“拔河”一样争夺他的竹竿。

    “我来！”

    我赶紧上前，右手的两指之间已经夹上了一张符纸。

    准备施展一个最近才新学会的符咒法术！

    几乎在迈步的同一时间，我咬破了大拇指，在符纸上用力一抹。然后将符纸贴在了李淼的竹竿上。

    “灼祟符！”

    灼，是灼烧、灼热之意。

    祟，自然是鬼祟邪物。

    顾名思义，能够灼烧灼伤鬼祟邪物的符咒！

    乃是将体内丹田里的“炁”高速运转，化为阳刚灼热之气，灌注在符纸之中。

    这个符咒的威力和等级，都比【镇尸符】要更高一些。难度也大很多！

    我画符也非常费力，而且施展的时候还得再依靠写自己的血气来激发。

    所以这【灼祟符】也算是我目前压箱底的几个手段之一了，一般不会轻易使用。

    但现在是没办法了，只能施展出来！

    当我把符纸贴在竹竿上的一瞬间。

    我和李淼的眼前好像有一道微弱的红光闪过，迅速顺着竹竿往水里飞射而去。但又似乎只是错觉。

    不过下一个刹那，耳畔就响起一声凄厉、尖锐的痛苦怪叫声。

    这声音分明是从水面之下传出来的，但是却又像是直接在我和李淼耳边发出。

    非常的诡异！

    紧接着水面剧烈波动，咕噜噜的冒出大团的泛白水花。

    李淼就觉得双手一松，直接把那竹竿从水里重新抽了出来。

    我笑道：“不管是什么鬼东西，看样子我的符咒起作用了。还是第一次施展……咬破的手指头还挺疼。”

    李淼哈哈大笑的同时，再把竹竿往后刺了一下，逼退了最开始的那具沉尸死倒。然后小船就飞快地往岸边而去。

    我回头看看江面上。

    没有快速扩散的水波纹——也就意味着那两具尸祟没有再追上来。

    看样子，我和李淼猜测的没错。应该是有人控制了一些水里的沉尸死倒，在守着周敏所在的地方。

    我们离开了一定范围之后，并不会一直追着不放。

    那么，今晚在水里的麻烦应该是差不多结束了。

