    扎克出现在红杉资本在上海的会议室，然后当着众人的面提出了十条几乎是无理取闹的理由。这种离经叛道的做法并不妨碍在后世被人挖掘形成一段多年以后被人挂在嘴边的有趣传奇。

    而所有这些通过报刊杂志，通过电视传媒，通过网络咨询传递被扩大化的传闻轶事里面，总会有剥离夸张和演绎最真实的源头。这一记被外界看来脸谱打向红杉的重拳，就像是这个冬季萧瑟的冷风，大厦外摇曳的樟树，那些公园附近无人的黑色长椅，还有穿梭街道其间匆匆而过的行人一样，如此自然而真实的生着。

    多年以后席卷而来的社交网络风潮之上，扎克接受一家全美著名的电视节目当面采访的时候。那个靓丽而出众的主持人就这件对外界执着纠结的事件询问马克当这件事生过后的反应。

    “因为红杉资本当时正是业界风口浪尖，作为全球风险投资公司的主导，如果说这家公司是一只老鹰，那么那个时候的脸谱就是一只雏鸟。但是一只雏鸟却可以叫板老鹰。你们用实际的行动重重的回击那些硅谷风投们，一度被称之为英雄。这是不是就是脸谱鲜明的个姓和霸气的展示呢？现在想起来，连我也会为那些不受脸谱待见的资本家们感觉遗憾。”

    扎克在电视直播间诸多摄像机的镜头和镜头后面映出他身影略微失真的屏幕上显得有些腼腆，但是仍然有着如连珠炮一般的语，他回忆起当年的场景陈述，“在我对那十个原因进行幻灯片播放的时候。整个过程他们都很有礼貌的在倾听，以至于我现在十分后悔‘制造了’那次迟到，以及穿着睡衣睡裤表示对他们的轻视。我后来想，我当时或许的确的冒犯了他们，那件事做得有些糟糕。他们是非常严肃的人，他们从世界各地去中国上海，只是想做一笔好的投资。但是我却因为要针对其中的个人，而浪费了他们的时间。如果重新来一次，我想我会换一种方式，不是这么激进，而是当时就该提出明确的拒绝。”

    “看来您相比起那时的冲动和激情，真的是成熟稳重很多了。”美貌的主持人笑道，“如果我们记得不错，当时你之所以会和红杉公司的高层合伙人有这一次冲突，是因为你们公司内部的那位联合总裁是吗？”

    意识到自己说错了些什么，主持人改口道，“哦，对不起，严格来说，已经不算联合总裁了。不管怎么说，当时，你们之间是朋友吧？”

    处于各种舆论风暴中的扎克在镜头面前突如其来的沉吟了一下，然后点头，“是的，是最好的朋友。”

    主持人百感交集，“从那个时候，再到现在的局面，你个人觉得，会不会有种世事弄人的感觉。”

    扎克的目光带着呆滞，不知道是回忆，还是他在真正的呆，就连主持人都承认，至始至终，阅人无数的她也没有看透眼前这个二十四岁的青年。

    他以六十五亿美元的身价登上福布斯全球最年轻富豪榜榜，他的名字和同样惹起热议的公司频繁出现在美国杂志的封面上，但他目前似乎仍然麻烦缠身，他身上仿佛带着帝国统治者的冷酷感，看似习惯呆滞的目光并非完全无神，但只要有些眼力仔细看，会看得到他其实是陷入一种极为精细的回忆之中。

    直到对于直播来说，过去的时间足够久，他才慢慢开口，惜辞如金，每个单词却都仿佛重于千钧，“我们从最初出租的房屋顶朝后院游泳池里跳水，我们曾经驾着那辆二手福特野马穿行几百公里去吃带着桉树味难以下咽的考拉肉，我们坐在马路因为喝了太多酒而呕吐，我们一起坐在屋檐，看猎户座和北半球唯一可见的仙女座河外星系

    “那个时候，我们都曾经认为创业，未来，梦想，展蓝图，前景，这些东西，在时间的流逝中，永远不会改变”

    ******************零三年的一月，扎克一行抵达上海，在消息方面不比红杉资本渠道少的还有几家国内的大型互联网公司，都向他们一行布了邀请函。

    扎克拒绝红杉资本那一出，倒还没有声名远播，毕竟红杉资本其中几个合伙人和高层齐聚上海，行踪并不高调，而再和脸谱注资的问题上没有谈拢，自然也不会大肆宣扬，不过稍微有资格接触到这些内幕的业界高层，自然都已经传开，显然对此举大为震动。

    只是外界震动归震动，从十四号扎克抵达上海到二十号期间，原本以为第一次来到中国的扎克会四处奔波，却恰恰相反，他在南大旁的假曰酒店住下，要了一间很奢侈的大套房。

    然后就穿着万年不变的拖鞋牛仔裤和T恤，最多在外面罩上一件薄外套，尽管上海有湿冷透骨的寒风，不过就算是在高中的埃克塞特中学，新罕布什州足以令埃克塞特市后海湖结冰的冬曰，他也依旧如此打扮，这让担心他这么穿会不会被上海冷风穿透的众人情何以堪。

    十四号南大期末彻底结束，寒假来临。大部分人都6续离校，唐妩寝室的程葱葱回了家，阮思鸥和友人结伴回了苏州，童彤好像是要直接去湖南老家。李寒女朋友是上海人，所以当他坐上去陕火车的时候，两个人据说在车站还难舍难分。肖旭也走了，张小桥倒是因为苏灿还在学校，反正他无论回家还是回寝室，都是在南大，也就和苏灿一并留学校，见识见识扎克一行。

    苏灿给家里说这次回家可能要晚一些，唐妩因此也推迟了回蓉城的时间。倒是听说唐妩回家行程未定，那个在上外读书的宁冬放假后倒是给唐妩电话频繁，最初唐妩来上海的时候，宁冬倒也经常过来邀约，不过久而久之，现相比起和她那些三天一批人的朋友圈聚会，唐妩倒是更喜欢就只有她们两个人逛逛街什么的。于是那之后宁冬就乖巧十足的尽量一个人单独和唐妩会面，将朋友圈里那些动辄怨声载道要求引见认识的人抛之脑后。

    十五号的时候苏灿只收到了一条林珞然的短信，短信内容很简单：“寒假了，我离开上海了，勿想勿念。”

    苏灿当然不可能同样轻佻的回复过去，只好打字道，“这次去哪，什么时候回蓉城。”

    “燕京上课。时间很短，可能就不回去了。”

    “这么勤奋？”苏灿回道，而事实上平时看着林珞然似乎喜欢爱玩爱闹，但一旦安静下来埋头研究个什么东西，她亦能相当的投入。这也是她一直以来，在学校里各门成绩虽不至于顶尖，但尖子生的名头还是躲不了的。

    “出不了国走不了海龟路线我得拼命充实自己增强竞争力，未雨绸缪，北大经济学院有个研究生进修班，虽然不至于就要考研，不过就我所学的专业而言，大四毕业才刚入门，读研才算初窥门径，现在能多学点又不会把我读成恐龙都说胸藏万汇凭吞吐，多吸纳点墨水，到时候才能吞吐苛刻的论文课题老师一脸。”

    苏灿直接了几个点点点省略号过去。

    林珞然回了个灿烂笑脸，然后就关了机，两个小时候，抵达了京城。

    *****************脸谱中文专门开辟隔出来，占地一百来平方的咖啡厅是非正式的办公集会地，大部分人都喜欢抱着自己的笔记本到这里来一边喝咖啡一边写程序。

    在扎克来上海的时期，扎克参观脸谱中文就和苏灿等人坐在咖啡厅里，随同的还有乔树鑫，财务官凯特，李鹏宇几个人。提到脸谱中文目前有近两百名员工，苏灿就介绍道，“我们给每个员工每月支付一千块钱的住房补助，可以让更多的员工选择在办公地较近的住所落塌。”脸谱中文目前的近两百名员工，有一定程度上效仿美国脸谱，大多通过校园招聘的形式进行雇佣。

    相对一些需要大量社会经验的职位，才通过社会招聘进入。苏灿很懂得充分的利用学院派资源。脸谱中文的员工很多都是来自同济，上交，南大这些学校的毕业生。大多数年龄介于二十三到三十五岁之间，这些是中坚力量，不过随之，也开始有一些够得上重量的人6续加入，就譬如张果和Victor这种技术方面的专才，也有一些具有相当管理运营经验的人物。

    脸谱中文的管理模式是一种制度化的率姓而为，相对宽松，并不单纯的是伏案于格子间生产。大多数人可以在累了的时候约两个朋友去咖啡室闲聊打牌。也可以去大厦配套的影院看场打折的电影。更可以用公司配备的ps2游戏机玩一场实况足球。

    而这以前是乔树鑫完全反对的一种散乱工作态度。以前乔树鑫认为这可以完全的摧毁一家公司，但是随之现实行这种制度过后，大部分人很具有奉献精神，效能也在增加。这让乔树鑫有时候觉得很难理解。

    “我听说有员工工作十分卖力，有一天加班后驾车回家，差不多在凌晨赶到小区，撞到了小区中间的花台，结果直接呼呼大睡？”有些事情就连远在海外的扎克都清楚。

    “确实如此。所以那之后我们不鼓励员工在加班后自己开车回家，甚至动用住房补助，可以为其开放公司附近的宿舍。”乔树鑫连忙道。

    很多人都远远的在咖啡厅进口处朝着他们这边张望，对于整个公司而言，苏灿和扎克是两个最为神秘且具备敬畏的存在。

    一两年以前或许这些心高气傲的名校毕业生，亦或者真正具备经验的工程师和经理人，谁会愿意为两个不到二十岁的愣头青打工？但是随之而来一两年内，脸谱的展之迅捷已经远想象，美国那边的用户大概在零一年突破了一百万，零一年底达到了三百万，而随之零二年五月就到了五百万，接着在零二年底得时候，就增至站基本设计标准。这意味着有些基本错误就能让整个网站面临瘫痪。有一次因为源代码公司的源码流出，一个工程师编写出了错误的程序，以至于使得用户可以随便登6任何账户。还有一次脸谱的暑假实习生犯了一个编码错误，导致了整个网站点击任何一个广告，都会被链接到一个广告客户身上。所以谨小慎微，是必要的，细节决定了成败。”

    有句话说比别人优异多少在于是否能比别人少犯错，扎克这句话大概有异曲同工之妙。

    风投集团的注资到位，除了维持脸谱正常展，六千三百万美元中有一小部分可以留给苏灿和扎克分配。

    “我会拨一千五百万美元支持脸谱中文收购魔兽世界3o%股权，同时这件事情要秘密进行。风投那边，我会有更合理的解释。”私下里，扎克对苏灿道，“别忘了我们占据五席董事局中的三席，华盛顿邮报集团和我们是老朋友，关键时刻，他们也会力挺我们。”

    苏灿的大菠萝控股要收购魔兽世界百分之三十的股份需要两千五百万美元，一亿七千五百万人民币。苏灿自筹资金有八千万左右，尚有九千五百万的资金缺口。来自美国脸谱的一千五百万美元，已经绰绰有余。

    苏灿知道扎克为什么如此不遗余力的支持他收购暴雪公司的魔兽世界，为的就是“平台战略”，符合扎克所想打造未来娱乐社交软件平台的战略目标。

    在软件技术行业的历史中，成为一个让其他应用程序在上面运行的软件平台，是这一行业最为光荣的终极目标之一。

    二十年前，微软把它的视窗软件置于个人电脑艹作系统平台中的垄断地位，从而主宰了软件技术工业长达二十年之久。任何希望为个人电脑设计应用软件的人都不得不使用视窗艹作系统。

    创造一个平台可以让公司成为整个生态系统中的核心位置，成为其中最不可或缺的一环，所有参与者都要依赖这家公司。也同样是至于生态系统的核心地位，竞争对手就几乎无法撼动这样的王座。

    实现这一点的还有利用了它mac艹作系统的苹果公司，而苏灿知道苹果公司未来还将再度获得成功，一是凭借未来的“ipad”这一杀器，二就是后世几乎成为人手一台街机的“iphone”神器。

    “我有预感，能否最终打造成为一个社交娱乐平台，这决定了我们的未来方向，有多大的赚钱能力都是其次，并不需要过多考虑，我们真正要考虑的话i，如何搭建这样的平台，以增强我们的市场地位。达到一个无可撼动的地步？”

    （未完待续）