    “只怕是这样！”

    我深以为然，那么值班工人被掐死也说得过去了，他拿了这块血鱼玉佩，刘柴掐死他，就是为了这块玉佩。

    徐凤皱了皱眉，问道：“那刘柴为什么要杀他呢？”

    在徐凤看来，这个工人拿的不是刘柴的东西，刘柴没有理由害他。

    我说道：“徐姐，今晚我留下来，我想只要把这血鱼玉佩还给它的主人，一切都可以解决了。”

    其实，我心里也没底，但是这件事能否完成，不仅关乎我在徐凤心里的位置，还关系到可以让她帮我找十年老公狗。

    徐凤听得我的话，她咬了咬牙，竟说道：“陈松，我陪你。”

    我一愣，心里满是感动。

    晚上，我和徐凤就在工地一侧呆着，然而什么也没发生，凌晨过后，我两困得不行先后睡了过去。

    “小松，快回家来，你爸不行了！”

    迷迷糊糊中，我听到爷爷的声音，我坐起来，发现自已竟然在村口睡着了，爷爷站在我家门口大喊。

    我爸坐在蒸桶里面，嘴唇发紫浑身哆嗦，看样子真的不行了。

    我惊慌的往家里跑。因为跑得太快，我感觉像是有什么东西阻碍我前进，我越用力，阻力就越大，我越来越累。

    “爸，你不要丢下我啊，我还没结婚，你还没抱孙子。”我不断大喊，拼命前冲。

    忽然，我心口一热，眼前的景色飞快散去，耳边传来哗啦啦的浪花声，还有徐凤熟悉而焦急的大喊。

    我四下一看，吓得脸色惨白，原来我跑进河里，河水已经到了脖子，如果再往前，怕是要被淹死了！

    徐凤在岸边一脸焦急，见到我回头看她，她几乎是用哭腔喊道：“陈松，你别吓我，到底发生了什么你要想不开？”

    “徐姐，我没事，天太热想洗澡了。”

    我怕吓到徐凤，所以没说实话，当然我并不是鬼上身，而是被鬼迷了眼，产生幻觉。

    徐凤松了口气，让我赶紧上岸，水里危险，我点点头，鬼才呆在这河里。

    可我正要往回走，忽然感觉什么东西绊住我的脚。

    我一下子失去平衡滑倒水中，因为现在是晚上，我也不知道绊住我的是什么，但是那东西似乎要把我往水深的地方拖。

    我努力的挣扎，却完全挣脱不了，慌乱中我感觉手掌被划到，然后那个抓住我的东西飞快的松快了我。

    来不及想为什么，我迅速游上岸，徐凤一下扑过来说我吓死她了，以后不准这样了。

    我安慰说没事，心里却是美滋滋的。

    徐凤见我发呆，担心地道：“你看你全身都湿透了，我们先回去你洗个热水澡，不然感冒了。”

    第一次有女人这么关心我，而且还是我有好感的女人，我点点头，和徐凤回到公寓。

    只是脱了衣服后我发现，胳膊上不知何时多了一个图案。

    这图案特别眼熟，就是之前那块血鱼玉佩的样子。

    “血鱼？”我浑身一凉，赶紧摸脱了的裤兜，血鱼玉佩也不见了。

    我吓得脸色发白，那块血鱼玉佩难道跑我胳膊上了了？

    对于未知，谁都会恐惧。

    忽然，我感觉到心口一阵钻心的剧痛，然后两眼一黑，就不知人事了。

    我醒来已经是第二天，徐凤眼中闪过一抹喜色，对我说道：“陈松，你终于醒了，太好了，工地打电话来说刘柴的尸体浮起来了，你昨晚着凉了在家休息，我去看看。”

    等徐凤再回来的时候，带来一个中年男人，据徐凤介绍那是她父亲徐重。

    徐重伸出手来对我说道：“陈大师，工地的事多谢你出手，我已经让秘书准备了二十万当做谢礼，今晚我在弘扬酒楼请客，陈大师一定要赏脸。”

    “工地的事解决了？”我有些意外，但没表现出来，只是看向一旁的徐凤。

    徐凤见我看她，便语带责怪地说道：“是这样的，我爸今天找来一个大师，那大师到了之后说事情已经解决了还让他白来一趟，埋怨了我爸几句，陈松你也是的，解决了早上也不告诉姐一声。”

    我有点尴尬，但也不好说我不知道，就说道：“徐姐你早上走得急，我这不是没机会告诉你吗？”

    徐凤一听也觉得我说的没错，便是有些尴尬。

    我此时说道：“徐姐，二十万就不必了，但我想请你帮我一个忙。”

    徐凤和她爸都是一愣，毕竟我才这么大点年纪，竟然放着二十万不要，只要他们帮一个忙，有点说不通。

    徐重马上说道：“陈大师你说说看什么忙？”

    我说道：“是这样的，我爸前些日子病了，需要十年以上的老黑狗狗血，而且要没动过母狗的老公狗才可以，我希望你们帮我找一只。”

    因为担心老爸的病，我一口气说了出来，只是话语落下后，我发现徐凤父女俩怪怪的眼神，于是也感觉到不妥之处。

    房间里气氛一阵尴尬。

    徐重见惯风浪，很快就恢复过来，对我说道：“你要的黑狗血我认识的那个大师刚好有，但不知道他愿不愿意给。”

    随后，我和徐凤父女去酒店吃饭，不过在酒店等了两个多小时，徐重接了个电话，却说他等的人不来了，我们才开动。

    第二天中午的时候徐凤回来，给我带来一个血包，说那就是我要找的黑狗血，已经包好了防止凝固。

    我接过黑狗血瞧了一眼，成色比之前我买的黑狗血要深一些，我严肃地对徐凤说道：“徐姐，这关乎我爸性命，你确定这真是十年的黑狗血吗？”

    徐凤点头，“陈松，你放心吧，这黑狗血我亲眼见放的，黑狗的主人可心疼了，费了好大劲才得这么点儿，够不够？”

    “我也不知道够不够，徐姐，我担心我爸的病情，这事儿我记下了，以后有机会再报答你。”我郑重地道。

    徐凤白了我一眼，“你说的什么话，要不是你，姐姐这条命早就交代了。”

    本来徐凤要送我去车站的，不过因为工地的事忙，所以徐凤给我定了车票，只能让她的保镖开车送我去车站。

    来到车站，徐凤的保镖去取票。

    因为天气特别的热，我把外衣脱了只穿短袖，一眼就看到那条血鱼图案，不由得皱了皱眉。

    忽然有人从后面一把抓住我，说道：“不得了不得了，小伙子你命不久矣啊。”

