    “征服王，你的贼胆子还真是大，竟然敢将主意打到我的宝库之上。”

    吉尔伽美什单手撑着下巴，冷笑着说道。

    下方的艾脸色一变，看来Archer这是来者不善啊！？

    “哈哈哈……”

    与之相反，伊斯坎达尔却是豪爽的大笑了几声，身处宽大的手掌拍了拍艾的肩膀并且将之推到了身后，自己却是直面吉尔伽美什。

    “英雄王，我可是征服王啊，我的一生就是一场巨大的征程，会为自己的军队寻找武装也是正常。”

    “哼，将盗窃说得如此清新脱俗也就不愧是你。”

    吉尔伽美什冷哼一声，面色越发的不耐烦。

    “今天小丑们的表演有很好的取悦本王，所以我原谅了你的大不敬，尽管的感恩戴德吧！”

    说罢，吉尔伽美什驾驶着维摩那便打算离开。

    “等等，英雄王！”

    伊斯坎达尔的声音却是让吉尔伽美什的动作一滞，随后半空中传来了冰冷的声音。

    “rider，不要将本王的大度当做你放肆的资本，如果你不给本王一个合适的叫住本王的理由，那么本王将会对你施以严惩。”

    “英雄王，来举办一场宴会吧！”

    伊斯坎达尔高举着手臂：“今天吾与saber并肩作战，又与众多英灵相聚于此，如果不好好喝一次酒的话未免也太浪费了！”

    “你的意思是让本王去参加小丑的宴会？”

    吉尔伽美什的脸色不悦。

    “其他人我不明白，但我与saber有那个资格与你同饮一杯酒了吧！”

    伊斯坎达尔伸手拍了拍齐格飞的肩膀。

    吉尔伽美什点了点头：“你们两个的话却是有资格与本王共同举行宴会，时间地点。”

    “时间大概就是明天晚上吧，地点的话……”

    伊斯坎达尔挠了挠头，他从被召唤出来那天晚上就给所有的英灵都下了战书，然后随便找了个地方修整了一天，傍晚又与berserker组合激战……

    好像还真的没有什么地方可以去。

    “去市中心那里的堡垒吧。”

    紫苑提议着说道：“那里的顶楼非常的空旷，是一个举行宴会的好地方。”

    那里是他们暂时的据点。

    “征服王，那你就准备好酒吧。”

    吉尔伽美什丢下了这么一句话之后，便带着纲手直接离去。

    “大蛇丸……”

    很显然，纲手也是注意到了Lancer的御主正是自己昔日的伙伴，一时之间表情竟然有些复杂。

    ……

    “话说那个女人就是你当初的同伴吧。”

    长门也注意到了纲手，平静的转头朝大蛇丸说道：“竟然召唤出了那种英灵，还真是个运气爆棚的女人呢。”

    听到“运气爆棚”这四个字的大蛇丸嘴角抽了抽，如果不是他知道纲手人送外号大肥羊的话他也会这么认为。

    长门的目光稍微有些凝重，因为他竟然从那个金闪闪的英灵身上感受到了一股威胁。

    摇了摇头，将思绪抛之脑后，长门的目光落在了远处的rider一行人的身上。

    现在似乎正是将他们淘汰的最好时机。

    要出手吗？

    四代目雷影实力不俗，而且他现在还有着三划令咒，这三划令咒完全能让rider再次展开宝具将他们拉入固有结界之中。

    那样的话局势会对他们有些不利。

    ……

    “我们撤退。”

    看远处的一行人没有动手的打算，伊斯坎达尔便拉着艾、齐格飞和紫苑三人快速离开了此处。

    “saber的御主……”

    “叫我紫苑便好。”

    “那……紫苑，我们要不要组成联盟？”

    艾朝紫苑询问，前方的伊斯坎达尔凝重的解释道：

    “按照目前的局势来看，Lancer、caster、assassan三名从者与其御主达成了联手，Archer实力强大因此他不会与任何人联手，那么就只剩下我们两个组合了。”

    “那三个御主之中我认识两人，一个叫做大蛇丸，木叶的三忍之一，一个叫做宇智波鼬，屠杀了宇智波一族的孝子，实力都是非常顶尖的忍者，S级的叛忍。”

    艾补充道，似乎情况对现在的他们非常的不利。

    “齐格飞……”

    就算他们这么说，紫苑一下子也拿不定主意，因此将求救的目光看向了一旁的银色屠龙骑士。

    “我会听从您的指令。”

    齐格飞平静的说道。

    这下就让紫苑犯了难，思索片刻她还是同意了rider组合提出来的联手请求。

    ……

    这边的尘埃落定，忍界之中却是炸开了锅。

    “四代目……死了！”

    雾忍村的忍者们一下子跌坐在椅子上，伴随着枸橘矢仓与三尾的死亡，朝着众人涌来的是恐惧与异样的情绪。

    “既然影的位置空缺出来了……那是不是就该轮到我们了？”

    雾忍村的黑暗中，几个手持各种形状武器的忍者露出了獠牙，他们是雾忍村令人闻风色变的存在——忍刀七人众。

    “就各凭手段吧。”

    一人笑着说了一声，随后隐入了黑暗之中，可以想象得到，雾忍村接下来很长的一段时间都会陷入残忍的自相残杀之中，血色之雾将会再次升腾。

    ……

    “三尾一死，可以想象得到雾忍村将会遭受到什么样的打击。”

    猿飞日斩叼着烟筒，目光幽幽的看向了水之过的方向。

    “暗部。”

    “在。”

    “派出三支小队，时刻监视雾忍村的动静。”

    “是。”

    得到了命令的暗部瞬间消失，剩下猿飞日斩缓缓的点着窗台。

    “这天下……要大变了啊。”

    ……

    “这个世界的人质量看起来还不错。”

    一片虚无的空间之中，神父负手而立，远方漂浮着许多明暗不定的光点，这里便是所谓的“英灵座”，储存英灵灵基的地方。

    而神父的面前，竟然站着刚刚死去的四代目水影枸橘矢仓！

    枸橘矢仓迷茫的看向四周，随后将目光停在了神父的身上。

    “这里是哪？”

    神父神秘一笑，向着他介绍道：“这里就是英灵座，你们所召唤出的英灵皆来自于此。”

    枸橘矢仓一惊，他不明白自己为何会出现至此。

    而面前的神父却已经朝着他伸出了手：“你能来到这里，就代表着你具有成为英灵的资格。”

    “你是否愿意与我缔结契约，成为一名英灵？”

    枸橘矢仓看着面前的手，一时间有些不知所措。

