    有一次和女神去开房，她先洗澡。我想着先撸一次，这样能撑久点让女神爱上我。撸完之后突然觉得女神也就那么回事就回家了。

    ——————————莽渣贤者。

    “董晴柔！！你马上给我过来！！”

    “你等会……”

    “等毛线！！你敢背叛我！！！”

    “你放屁你！！”

    “新闻都登出来了！！居然手牵手你和他什么关系！？”

    “你不也在吗？我俩什么关系你没看出来？”

    “我也在？！”

    “是啊你就在身后……”

    “对啊我忘了。抱歉啊。”

    “你给我滚！！”

    “呵呵呵呵……”

    就闹呗。韩为呵呵笑着，看着手机挂断。没多久董晴柔就进来，没好气捶他胸口一下，韩为抱着她就笑。

    不过不能腻着了，过来带韩为去需要做活动的电影院。毕竟电影是两个人的，如今韩为的综艺爆了，借此机会还是要宣传一波。做个活动之类的。也是赶巧，大过年的喜庆日子，全国放假，娱乐场所一般是不会停业的。就指着过年这黄金七天赚钱赚名利。

    至于所谓的绯闻也不是什么大事。本来就是假的，而且公开场合。只不过大过年的也不消停，毕竟董晴柔如今咖位和人气也都很高了。被狗仔盯着是再正常不过的事。

    两人谁也没当回事，甚至聊着的都不是绯闻是一会让韩为好好表现之类的。要说韩为感觉挺奇妙的，以前看粉丝对某个明星曝光绯闻或者恋情就心碎得要死要活，他很难理解。至于的吗？

    现在他觉得，真的至于。最可悲的是，粉丝居然不知道其实另有其人，就在身后。不进娱乐圈你永远不知道里面到底真实情况什么样。

    “不过当时你知道吗？”

    停车场下车的时候，韩为拉着董晴柔的手：“看到那个新闻心突然一揪……”

    “呵~”

    董晴柔笑着揪着他下巴拉过来，亲了嘴一下：“我都等你养老了，还不得为你守着？”

    韩为笑得开心：“这话我可爱听了柔柔你说为什么呢？”

    “快别腻人了~”

    和他一起下车，之后朝着电影院门口而去。

    “韩为！！！啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！”

    “导师！！！”

    “韩为导师！！”

    “董晴柔！！！啊啊！！”

    事实证明娱乐圈艺人还是女粉多，男人很少会过来应援对着一个明星啊啊叫着，有也不多。

    此刻就是，两人一起出席今天举办的活动，肯定不说走红毯也要从门口进，就是要让人看到的。

    已经有应援的粉丝就站在那里叫着。韩为挥手，董晴柔也是。然后就有工作人员来接待，两人助理都没来，毕竟现在还是放年假。小杨不知道，韩为是没让曹嫣参与的。

    “来了？”

    余生姜伦还有其他主创都来了。

    男女一号到来，尤其韩为，余生如今可是真的比谁都期待。

    “本来我都放弃了。”

    余生拉着两人去一边，活动也在准备。

    余生看着韩为笑：“但是你的综艺还是爆了，再使使劲，看看能不能破十亿。”

    韩为询问董晴柔：“现在多少了？”

    余生开口：“8亿出头，正常来说使大劲也就这样了。一个多月，看的已经看了不看的就是不看了。不过借着春节档，我们上映时间和院线商量一下，还是定到初九结束。这是我能争取的最长的时间了。”

    拍拍韩为肩膀：“要用心啊！”

    韩为不解：“余导演，你的电影破十亿的也不是没有。不至于吧？”

    余生瞪眼：“你懂什么？爱情片破十亿，那就妥妥的第一了。虽然不是我导演，但是我监制，何况还是我投资，谁嫌钱多？”

    韩为嘀咕摆弄董晴柔手：“我就拿个片酬而已。赚钱也没我事。”

    “不许乱说……”

    董晴柔掐他手臂，余生笑着：“好！！你努力，回头我包个大红包给你。”

    韩为皱眉挽起袖子：“还不开始吗？都等不及了！！我主演的电影票房必须得更高才行。”

    “哈哈~”

    余生笑着指着他，董晴柔拿他没办法，也是笑着推着他一起。

    “韩为！！啊啊啊啊！！”

    “韩为导师！！啊啊啊！”

    “董晴柔……”

    这也不是第一次了，首映，公映，路演，都举办过的。

    一切照常就行。

    但是和以前不一样的是，非常直观的就能感受到韩为的人气和热度和之前大相径庭。

    这里你别看粉丝尖叫，那没用。谁还买不了粉雇不着应援的？而且就算再少再少，找出五十个给你应援的也不是不可能。

    你红不红要看媒体对你的追问和看重。

    他们才是风向标。

    一旦媒体大肆报道一个艺人的时候，不管什么新闻正面或者负面，说明你热度和人气是起来了。

    就好比此刻，余生这次是抓住机会了，肯定人脉还有资源以及发行方的投入都用上。

    这一块区域内，归《超时空同居》做活动。

    你就看和其他电影区域都不同。这里摆放得氛围就是过年，实际上也是的同时。

    还有纪念品等待之后发放。

    韩为偷偷和余生耳语几句，余生点点头又示意姜伦。

    姜伦没多说，过去让主持人把话筒给韩为，韩为走上前：“大家好，我是韩为。”

    随后拉着董晴柔一起，虽然还是站在一排，和余生姜伦以及主创站在一起。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “韩为！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝极为热情，今天不需要专门为韩为跑过来。本来这里就是年轻男女经常光顾的电影院。更别说路人也认识韩为和董晴柔。

    已经聚集很多人围过来，拿着手机拍照。

    上嗨这样的大都市对于普通人来说就是有这样的优势。你很轻易就能在普通活动看到好玩的，平时看不到的，或者之类的。

    就比如明星可以经常见，因为其他城市或许他们不去。

    忠国太大了，只会往更繁华的都市里挤。

    “今天我们举办活动。”

    韩为拿着话筒：“上映一个月，票房8亿。我们很感激大家，在这新年的时刻，我和柔姐，还有余生导演以及姜伦导演同其他主创一起过来。”

    看着周围，韩为询问：“我们应该先给大家拜年吧？”

    余生拍手笑着，数着一二三，一群主创齐齐鞠躬。

    “大家过年好！！”

    媒体还有粉丝以及路人都拍照欢呼。

    起身之后，韩为开口：“记者提问时间一会我们单独就在这举行，现在先让粉丝和观众去看电影。”

    举起手示意：“今天活动所有观看电影的朋友，票打折不说，我们将免费赠送饮料和爆米花！！你不用自己买！！拿着《超时空同居》的票过来领取就可以！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    所有人都欢呼，这个不局限什么人。你看这部电影就可以拿来领，领完就进去。票还打折。不过差价是剧组来补。这都是宣传费活动费。

    不开玩笑，电影院里买爆米花和饮料，不便宜的。

    突然靠近余生，韩为开口：“不过余导演，还有姜导演。今天我和晴柔的粉丝有点多。真的都送吗？”

    “喔~”

    场下韩为和董晴柔的粉丝也都看着。

    余生就着话筒：“只要今天来看电影的，或者说不止今天。这个活动将持续到初九。所有愿意来买票看《超时空同居》的观众，我们都打折，都送礼物！就为了让大家这个春节可以更开心，更喜庆！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    场下爆发热烈的欢呼声，韩为也笑着竖起拇指对着场下：“余监制大气！！”

    “哈哈！！”

    下面都笑着，随后工作人员开始有序的进行安排，从买票开始，到领取爆米花和饮料。

    一个放映厅爆满，而且随后放映完下一波进去，今天将持续一天，或者说之后都持续着。

    而随后记者自然不用看电影，留下给主创采访，主要是采访韩为。大年初一韩为的综艺在晚上八点播放，初二发酵，初三的此刻自然要好好采访一下。

    此刻观众还有粉丝的热情依然处于综艺的讨论中。并且很多都几刷了已经。点击率破亿是必然的。

    “韩为。你怎么看自己在我们相恋里的表现？”

    “你和林妃岚是不是已经内定了？”

    “关于和苏灵韵前任身份做节目并互动，你的想法是什么？”

    “我们领证了什么时候拍摄播放？”

    “你对《超时空同居》的票房有什么预期？会不会在春节档也小爆一下？”

    “你有信心电影可以破十亿吗？”

    “韩为你对董晴柔昨晚的绯闻怎么看……”

    韩为本来听着而已，听到这骤然瞪眼：“她就坐我旁边呢。她的绯闻你问我怎么看？！”

    主创都笑，董晴柔也脸颊红润。

    韩为点头：“那我先回答最后一个问题。”

    看着董晴柔，韩为开口：“首先我觉得结婚的女士，还是在外应该注意一下形象，不要和异性拉拉扯扯的，这样很不好。”

    “呵~”

    余生姜伦都笑，看着董晴柔。

    董晴柔平静看着媒体，拿着话筒：“正好今天我也澄清一下，就是昨晚是和一些朋友一起吃饭。有男有女，视频拍到的这家店的老板也是圈内演员，以前拍戏认识的。当时是我想结账，他推我出来不让我结，实际上老板娘就在后面一起送出来，之后会联系火锅店帮忙一起澄清一下。”

    韩为皱眉：“什么朋友？一起出来吃饭不露面，就让你一个人传绯闻也不帮忙？”

    突然有个媒体记者笑着：“韩为。我们好像拍到你也随后出来一起，昨晚是你也出席的吧？”

    韩为惊讶看着董晴柔：“我也在吗？”

    董晴柔抿起嘴角笑着，看着媒体：“昨晚我说一下，首先有谁。天秀传媒的顾天成顾总，还有一个他公司新人艺人叫裴艾琳，还有她经纪人。最后就是……”

    伸手示意韩为：“最近大红的这位人气男星。”

    余生思索片刻，看着韩为：“这不都你公司的人吗？”

    韩为轻咳一声，看着记者：“还有问题吗？说我和苏灵韵是吧？”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为真能装！！”

    “综艺感带生活里了。”

    一片和谐和笑声，其实就是变相帮董晴柔澄清的同时，自己也推出去给她挡一下。只不过用一种诙谐的方式来演绎，目的就是让大家当个笑话看就行了。不用对绯闻太认真。

    从绯闻转到朋友一起吃饭，有男有女，有公司老板还有新人，还有经纪人，那还有什么关系？

    至于董晴柔为什么私下和韩为有接触，现在电影正放映呢，两人男女一号，昨天吃饭今天一起出席活动不正常吗？

    倒是有不开眼的问了一句吴导演在哪？董晴柔很随意的表示他在拍戏就带过去了。

    今天活动很圆满，随后记者离开时候剧组还发了纪念品。

    回去之后记者媒体大肆报道今天的活动，尤其韩为特别突出的同时，也把全国即将开展的一周《超时空同居》的春节答谢活动圆满推广出去。上嗨的送爆米花，其他影院也有纪念品。虽然不值钱，但是是个心意。钥匙链或者吊坠或者韩为董晴柔的签名海报。用电影票票根就能换。

    包括斗音发视频主创也给大家拜年并讲述了活动。

    甚至还直播带动，去苝京的影院也再次出席。

    初四这点，票房从已经几百万甚至更少的观影收入，暴涨到几千万，停滞不前的票房数字，似乎有望继续大幅度跳动的同时，可以冲击到10亿。

    这是一个坎，9亿9千9百9十9万，同10亿是有着本质区别的。就好像差一步就没法晋升逼格。

    初三上嗨活动，8亿4千万。

    初四苝京活动，8亿6千万。

    初五成嘟活动，8亿8千万。

    初六深阵活动，破9亿。

    初七广粥活动，9亿3千万。

    初八崇庆活动，9亿6千万。

    还剩下4千万才破10亿。

    重新回到上嗨，今晚8点准时播出我们相恋了下期，看完之后，明天到底能不能突破10亿，在此一举。

