    陈鱼儿也在听着，这个时候她才回想起来，智哥似乎一直是站在天京这边的，现在看，智哥的眼光还是高。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可怕的格莱，可怕的近战！萝拉都忍不住暗自佩服，即便是那些墨榜上早已成名的高手，都没几个真正让她自内心佩服的，可区区天京战队里却有两个！王重和格莱！这两个家伙似乎永远都有着深不见底的底牌，当你认为他已经达到了极限时，他总是能翻出点新的东西惊爆你的眼球！

    不止是萝拉惊叹，现场里、天讯上，那些格莱的女粉丝们这时候已经回过神来，瞬间就嗨了！

    特别是当格莱云淡风轻的收招站定，并没有趁势追击，而是犹如一个降临的王者般，用那种温和平静的眼神看向远处的赵天龙时……

    现场的女人已经疯！

    有女人疯狂的抓着自己平时最注重的型在尖叫：“格莱！啊！我的莱！”

    有女人激动得已经开始抽搐：“帅到窒息了！我无法呼吸了！神啊，救救我！”

    “看来格莱已经成了新一代的偶像天王，”若智都不得不感慨：“不过刚才那一掌确实漂亮，虽然不是墨家的三千飞流卷云手吗，但绝对是掌握了内劲的精髓。”

    以若智的身份当然不至于和风神去计较那点小心思。

    “吼！”

    满场的喧嚣声中，赵天龙却出一声大吼。

    他双手在地上狠狠一拍，翻身而起，尚且还流淌在嘴角的血液让他看起来有点糟糕，可，精神状态却是前所未有的凝聚！

    他现在才终于明白赵子墨的担心，坦白说，老幺虽然毫无实战能力，可眼界却是赵家最顶尖的，即便是赵一龙，论眼界也未必能比赵子墨更高。

    这个格莱，很强，甚至是强得离谱！自己已经很重视对方了，可没想到，仍旧是被生生逼到了下风。

    这不是什么取巧也不是什么轻敌大意，而是因为，对方比自己更强！

    更快的度、更强的力量、更透彻的战局理解和战斗意识，甚至包括对方的适应能力，无一不在自己之上！自己唯一能胜出的，或许仅只有防御，可面对那层层叠叠专破硬功的百叠掌，就算是金刚不坏之身也顶不住啊。

    这还是第一次，在面对队长之外的敌人时，被打得劣势。

    一丝兴奋的战火在赵天龙的眼中闪烁。

    自己不是配角，也没有任何一个真正的高手甘愿充当衬托别人的配角！在劣势中崛起、迎难而上，在不利中坚持、逆转翻盘，那不是天京的专利！

    他擦了擦血，胸口的伤势已经被强行压制，充满裂纹的胸口金光也重新回复如初，赵家传承了旧时代的古体术，并不是简单的沿用，而是经历了黑暗时代的洗礼，真正创造了属于赵家的力量，对魂力绝对精髓的使用。

    先前因为格莱的爆而受到干扰的气势在这瞬间重新凝聚，人如棍、棍如人！

    自己不是墨榜重装，也不在意那些虚名！

    但是，赵家的荣耀绝对不能毁在自己手里，即便是死，也不能输！

    轰！

    一股魂力从赵天龙身上猛然扩散开来，身上金光如日，棍势不动如山！

    格莱能感受到对方气势的变化，坦白说，有一丝欣赏，不像此前被王重击败的艾迪加、也不像曾被自己击败的戈登那么在意那些虚名，被那些虚名所束缚，以致接受不了别人比自己更强的现实。

    这是一个真正的战士，无论实力还是心态，都配得上墨榜的称号！

    匕的迷惑效果这时候已经用不上了，同样的招数，在这样级别的高手面前是不可能第二次建功的。

    格莱双掌交叉，在空中圆舞，重重叠叠的掌印再次显现。

    两边的气势瞬间都已聚集到了巅峰，即便还没动手，可现场已经被那激烈的气场交锋碰撞得火光四溅！

    所有观众都在期待着接下来的一幕，可谁都没有注意到，在场边的一个角落，赵子墨微微皱了皱眉头。

    格莱确实比他想像中还要更强，底牌比他想像中还要更多，五哥或许还有一战之力，但坦白说，已经并不保险，赵家可以牺牲很多东西，但绝不包括胜利。

    赵子墨已经轻轻打开了他的白折扇，一股淡淡的味道从折扇中透了出来，

    “风。”

    他轻轻说了一声。

    身旁一个异能者眼中光芒闪烁，一股谁都无法察觉的轻风扬起，将那味道送入了场中。

    这细微的一幕在火爆的现场根本不可能有人察觉，所有人的目光此时都正盯在擂台上蓄势待的两人身上。

    轰！

    一股巨力从赵天龙的双腿间蹬出，将他整个人朝着格莱高高抛起！

    对手的底牌就那么多，翻在台面上的东西已足够，而自己要做的，就是不停的进攻！无视防守的进攻！

    不是你死，就是我亡！

    “通天棍——霸王降世！”

    “吼吼吼吼！”

    刺眼的阳光中，俯冲而下的赵天龙霸气如龙！棍势不再繁复，可也绝不简单，那是化繁为简的凝聚！

    冲带的棍势如同狂风般压下，席卷而来！

    台面上的格莱则是不动如山。

    刚才那一掌已经能试出对方防御的极限，百叠劲能破防，但却并不能直接瓦解对方的战力，如果与对方缠斗，对自己体力的消耗肯定是巨大的，而今天与神龙学院的一战，团战中自己的力量必不可少。

    只有摧毁掉他！从正面击破！瓦解掉对方的信心和斗志，才能最快的结束战斗！

    格莱的眼中也是精芒爆涨，万千的掌影在刹时间凝聚。

    百叠劲，不止是专门用来破防、破硬功而已。

    以柔克刚！

    身形一退，双手同时向左摆出，通天棍立刻被巨大的力量带走，而赵天龙的经验同样丰富，并没有强硬抵消，而是顺势翻身，更猛的一棍向右扫出。

    反打！

    棍影已冲到眼前，格莱手掌一晃，正要架接，可也恰在此时，一股奇异的花香飘至！

    这是？！

    格莱脸色猛然变得苍白，原本行云流水般的动作瞬间僵直！

    仅只是这慢上的一丝。

    “吼！”

    赵天龙势不可挡的一棍已经扫下，恐怖的巨力狠狠的轰在毫无防备的格莱的肩膀！

    “这不可能！”王重眼神猛然一凛。

    不止是王重，天京战队的所有人，乃至现场的观众，刹时间都变得鸦雀无声！

    甚至，就连出手的赵天龙脸上都露出诧异之色。

    墨榜重装的全力一击岂同等闲？

    格莱整个人飞了出去，一口鲜血也直接喷了出来，倒在地上一动不动。

    赵天龙并没有继续攻击，面沉如水，下意识的看了一眼台下，赵子墨依然云淡风轻，眼神中只有赞美的目光，竖起大拇指。

    现场鸦雀无声，包括此时聚集了数百万人的天讯上，下一刻爆出震天动地的欢呼声，神龙无敌！

    在最后一刻，显然是赵天龙更刚猛，而格莱再最后一刻显然是后继乏力，挡开第一击已经用尽了全力，赵天龙神奇的反手棍叠加了格莱摆动的力量，让格莱完全无法防御！

    疯婶已经ｈｉgｈ了，嗓子嘶哑着在一直狂吼，一度他也紧张了，最后时刻，赵天龙捍卫了神龙战队的尊严！

    神龙学院，胜！

    王重一个箭步冲上台，在抱起昏迷不醒的格莱那一瞬间，闻到了一股淡淡的花香。

    原来是……

    王重瞬间就明白了，冷冷的看了赵天龙一眼，赵天龙毫不示弱的对视，或许有什么问题，无论什么，战斗就是战斗，眼睛瞪的再大也没用！

    （第一更送到，下一更下午五点，伙伴们，求一张周一推荐票，谢谢！）