    说着上官梦还指了指死在地上的道长又说道，“您看道长就是一个前见之举，这个妖怪连道长都能杀掉，可万万不能让这个妖怪继续生存下去了。”

    霍雷霆听完之后连连点头，甚是赞同，也觉得上官梦说的很有道理，随即立刻抬头大声吩咐，“快来人，把这个妖怪给我抓起来用烈火烧死，绝对不能让这个妖怪逃出去！”

    随着霍雷霆的一声令下，立刻就有跟在身后的下人冲上前来准备抓住韩若青去行火刑。

    但是这些人却没想到厉墨寒临去皇宫之前，不但给了韩若青安慰令牌和信号弹，甚至在明面上也安排了不少的人在这里看护着韩若青，也是怕她遭遇危险。

    这会儿那些人在暗处藏不住了，见到韩若青要被抓起来刑火刑，瞬间纷纷跳了出来护在韩若青的面前。

    韩若青见到这些人先是愣了一下，不过很快便想到一定是厉墨寒安排的，心中又是一暖。

    可是上官梦不但没有生气发怒，反而还得意的一笑。

    韩若青见到上官梦的这么笑容瞬间意识到了上官梦一定不会只准备了这些，她一定还有后招。

    果不其然！

    只见上官梦对着半空中挥了挥手，立刻就有不少人从四面八方奔赴而来，更是直接上前拦住了那些护着韩若青的暗卫。

    霍雷霆不解的问上官梦，“这些人是什么人？”

    “霍叔放心，这些人可是我花了重金聘请来的，他们一个个武艺都很高强，可不是这些小喽啰能够比得了的，绝对能够摆平眼前的场面。”

    说起这个上官梦还非常的得意看了一眼不远处的韩若青，幸亏她多准备了这一手，否则还真的要让韩若青逃跑了。

    暗卫们眼看着就要动真章了，韩若青不动声色的朝他们摇了摇头。

    见状，暗卫们纷纷收回手里的剑，貌似被上官梦的那些高手吓怕了似的。

    上官梦眼底闪过喜悦，她想起刚刚差一点就被这些暗卫给捣乱，立即下了令：“快点！把这些人全部拿下！”

    得了命令之后，那些高手们三下五下的很快便把厉墨寒的暗卫们全数拿下，反正暗卫们也没有反抗。

    上官梦得意的点了点头，又指了指韩若青说道：“把那个妖怪也给我压下，这可是个妖怪，你们可不要小看她，小心点。”

    “是！”

    那些高手们瞬间落在了韩若青的面前，一个个磨拳擦掌准备动手。

    可是直到他们把韩若青从窗台上压下来，韩若青都没有动过一招一式，如此简单倒是让他们怀疑了几分。

    上官梦松了口气道，“韩若青，你这个妖怪没想到吧，我提前准备了这么多的高手你是插翅难飞。”

    说着，她还不屑的看着韩若青说道，“看来你也是有自知之明的，明知道逃不掉干脆就不必反抗，不过……”

    “不过什么？”

    “不过即便你没有反抗，我们却不准备放过你！”说完之后上官梦便看上了霍雷霆，用急迫的语气说道，“霍雷霆，咱们未免夜长梦多不如直接把这个妖怪沉到塘子里淹死算了。”

    “刚才你不是说要烧死吗？”霍雷霆回问了一句。

    上官梦眼神闪了闪，紧接着说道，“用火烧的话恐怕还需要时间，不如沉塘来的快，您也知道这个妖怪法力如此高，多给这个妖怪一点时间就是多给我们每一个人增加了危险，如此咱们还是用最快的方式处决了她才是啊。”

    她确实是避免夜长梦多，但并不是像她说的那样，而是因为害怕再有别的因素会导致韩若青被救，就比如说又有别人来解救韩若青。

    刚刚那些暗卫出现以纯属意外了，还不知道王爷给没给韩若青留下别的人，上官梦只想用最快的方式让韩若青去地狱，她才会彻底放心！

    霍雷霆看了看韩若青又看了看上官梦，最后表示道，“这些事情霍雷霆我全权交给你做，你想怎么做就怎么做吧，你自己做主就行，不必来问过我。”

    看似霍雷霆是非常信得过侧妃上官梦，甚至连这种事情都全都交给了上官梦去做。

    其实他也是害怕！

    他实在是担心若是由他的手把韩若青给弄死了，也不知道这种妖怪有没有别的报复方式，到时候在把他当做仇人来对待报复回去可就不好了。

    毕竟他现在认为韩若青就是一个瞪瞪眼就能把自己杀了的妖怪，能不沾手还是不要沾手，

    而且他能看出侧妃上官梦比较积极，既然她如此的想要去做那么就让她去做好了，他也乐得自在。

    不过上官梦才不在乎沾不沾手，她此时只在乎韩若青能不能在自己的眼前消失。

    得到了霍雷霆的话之后上官梦直接挥手发布命令，“来人，把这个妖怪给本侧妃扔进井里去，本侧妃要让这个妖怪在井里面自残自毁，让她下辈子但愿做人也不要做妖怪。”

    上官梦说的好听，不过那些人倒也全信。

    眼见着那些被上官梦雇来的高手就要压住韩若青去往井边，韩若青依旧淡然处之没有丝毫慌乱与害怕，仿佛什么事情都在她的意料之中一样。

    这样淡然的韩若青更是让上官梦心中慌了一下。

    她平日里面就见多了韩若青这样的状态，怎么如今马上要死了她还是这个状态？

    不过上官梦很快就认为自己是多虑了，现在韩若青是插翅难飞谁也别想就得了她，只要等着韩若青的死讯就好。

    可是这时。

    韩若青却突然出了一个口哨。

    突兀出现的声音让上官梦和霍雷霆等人瞬间提起了警惕之心，“你做了什么？”

    韩若青淡淡的说了一句，“不过就是一个口哨声罢了，怕什么。”

    可是接下来发生的事情就不如韩若青说的这么淡定了。

    因为一直隐藏在草丛里的蛇虫鼠蚁此时听到了口哨声全部出动爬了出来。

    上官梦是第一个尖叫的，“那些是什么东西……好恶心啊，快来人把这些东西给弄走。”

    可是这会儿大家都忙着尖叫害怕和逃跑，哪里有人听到上官梦的命令，更是没有一个人主持大局，每个人都在慌乱的扫除自己门前的蛇虫鼠蚁。

    可是这些蛇虫鼠蚁仿佛被人控制一样，直接朝着上官梦他们扑了过去……

