    “你就不问问，我让你去杀谁么。”

    刘览摇摇头：“只要是东瀛人，杀谁都行，我无所谓。”

    花山佳桥：“？？？”

    “你也不问，我让你杀人的理由么。”

    刘览接着摇头：“我对故事不感兴趣，无非是些复仇之类的狗血桥段。你只需要告诉我，他的名字就好。其余的，交给我。”

    花山佳桥见四下里无人，便对刘览说道：“他是个老人，名字叫作柳生新阴旦。”

    刘览点点头：“我记住了。”

    花山佳桥介绍道：

    “他有个徒弟，叫东条攻山玉，前几年去央国，莫名其妙的丢了双臂。回国后，被柳生新阴旦怒斥之下，切腹自尽了。”

    刘览一愣：“他没有手，怎么切腹的。”

    花山佳桥说道：“将刀固定在地上，身体横撞上去，效果是一样的。”

    “唉”，刘览一声叹息，这又是何必呢。

    遁一门主的身材高大，穿得又是长款风衣，狭长的魂彻被他揣进怀中，竟然隐藏的丝毫不显。

    正在刘览得意之时，门外进来一个美艳妇人，穿得是一身碎花和服。她用极小的碎步跑过来，对着花山佳桥窃窃私语。

    片刻后，花山佳桥对刘览说道：“你要找的人，有下落了。”

    刘览心头一定，目光殷切。

    如果王吉龙在场，肯定可以认出来，穿着碎花和服的美妇，便是那天，在清酒馆内，服侍他的女人。

    ————————————————————————

    千代理惠子下班回家，换鞋的时候，发现客厅内站着一个身穿黑色风衣的青年男人。

    他静静的坐在客厅里，如同山岳一般巍峨，又似静湖一般清澈高远。

    黑色鲨鱼皮鞘的武士刀，被他单手柱着，宛若一名古典剑客。

    男人一张口，居然是理惠子听不懂的央国话，所万幸的是，他随身携带了翻译机。

    “你的丈夫和王吉龙，去了哪里。”

    千代理惠子转身想跑，花山佳桥，已经将手枪顶在了她的脑门之上。吓得她噗通一声，瘫软在地。

    她比谁都清楚眼前女人的狠辣，她见过她杀人。

    “我从来不欺负女人，更不会杀女人，只要你说出他们的去向，我可以保证你的安全。”黑衣青年，语气温和道。

    千代理惠子摇头哭泣，死也不肯出卖自己的丈夫。

    她知道，丈夫一定去了那个隐蔽的地方，那是他们最后的“巢穴”。

    花山佳桥可没有怜香惜玉的心思，她甩手一巴掌，直接将女人抽翻在地，用东瀛语说道：“我的耐心有限，别逼我动手。”

    刘览继续说道：“你的丈夫和我无冤无仇，我没必要害他。但是那个央国人，我一定要抓住他，你瞒不住的。”

    千代理惠子干脆装死，死也不肯开口。花山佳桥的确失去了耐心，她举起枪口，便要冲地上的女人射击。

    刘览赶紧拦住持枪女人：“不要杀她，她没有罪。”

    花山佳桥笑吟吟的看着刘览，嘲讽道：“心慈手软，成不了大事。你们央国男人就是这点不好，优柔寡断。”

    刘览也不反驳，只是抬手道：“杀了她，你怎么解释。你们东瀛政府，能饶得了你们花山组么。”

    “咯咯”，花山佳桥笑得前仰后合，说道：“我们花山组，就是这里的政府，需要向谁解释？”

    刘览：“……”

    “总之，别杀她。”

    花山佳桥来到刘览的身边，小声道：“我们花山组的势力范围，只在北海道有影响力。他们一旦跑出这个范围，你再想找，可就晚了。”

    刘览收刀入怀，站起身来，径直向门外走去。他紧赶慢赶，终究还是扑了个空，看来王吉龙的机敏，是超乎寻常的。

    花山佳桥在身后追了上来，佩服道：“我明白你的意思了，你是要故意放过这个女人。然后通过他，顺藤摸瓜，找到那两个人，对么。”

    刘览顿时笑了，要不是这个女人提醒，自己还真想不到这里。

    “又要你来帮忙，真是不好意思。”

    “没什么不好意思的，你什么时候去杀柳生新阴旦呢，帮你就是帮我自己嘛。”

    刘览皱眉道：“以你花山组的实力，也拿那个老人无奈么。”

    “他的强，不可以用常理来判定。他是属于游走于规则之外的人，这样说，你能理解么。”

    刘览点点头，自己如果想的话，也可以游离于规则之外。武道修为到了一定程度，几乎都能做到这一步。

    从花山佳桥的口中，刘览判断出，柳生新阴旦，极有可能是看山境高手，甚至更高。

    这样的大高手，对现在的刘览来说，也是一个不小的挑战。他不知道自己能否杀掉对方，但是答应了花山佳桥，他肯定会去试试。

    “十年前，我弟弟被人用手刀切成两半，就是那个老家伙所为。他的杀神一刀斩，我这辈子也忘不了。”

    刘览回想起了东条攻山玉的招式，他自称是什么杀婴取道流的大师兄，手刀确实犀利。可是能够将人，徒手一分为二的攻击力，刘览听起来都觉得不可思议。

    花山佳桥提议，由她派人盯着这个女人，刘览先去试探下那个老人的实力，专业的人，要去做专业的事，两不耽搁。

    刘览不置可否。

    妖刀魂彻在手，刘览更多的是看中此刀的价值，而并非是它带来的攻击力。他自信一双铁拳足以，其他的，都是多余。

    央国近代数百年，一直贫穷积弱，本国无数宝物都被别国窃取抢夺。而央国人极少从别国带回好东西，这与国人的性格有关。

    妖刀魂彻，放在懂行人的眼中，那妥妥就是国宝级别的存在。花山佳桥为了复仇，可见付出了多大的代价。

    刘览不管她是从哪里得来的此刀，反正他要将其带回央国，为子孙后代，留下一个参观瞻仰的念想。

    王吉龙和乌孟新肯定察觉到了什么，不然不可能跑得如此及时。

    清酒馆中的线人，就一定可靠么，刘览对此表示怀疑。假如有乌孟新的老相好，她们肯定会通知他跑掉的。

