    “这……我住哪儿？”顾逸墨狠狠抽了抽嘴角，看着这两室一厅的房子，眸中含着一抹怪异的看了顾浔洲一眼。

    这个男人什么时候变得这么小气吧啦了？老婆孩子都在身边，还住的这么寒颤？

    少年眸中赤果果的鄙视顿时让温夏忍不住扑哧一声笑了出来，她看着顾浔洲瞬间漆黑的脸色，暗暗在心中为顾逸墨竖了竖大拇指。

    小伙子干得漂亮，就是得让顾浔洲知道这人外有人天外有天，也免得他成天一副拽上天的模样，真是令人看了心里不爽。

    额角跳了跳，顾浔洲忍了忍，伸出一直指向了客厅的沙发，“我带你回来不是让你享福的，今晚你就睡那儿。”

    这小子从小在国外长大，再加上父母早亡，性格跳脱无人管束，要不是看在他是顾家一份子的份上，顾浔洲才懒得管他。

    “就这么一张小沙发？够睡得下我吗？”吃惊的瞪大了眼睛，只可惜顾逸墨的声音越来越小，也越来越怂。

    想他天不怕地不怕的小霸王性子，偏偏在顾浔洲面前就忍不住低了一头，真是丢人。

    自觉无脸面对父老乡亲的顾逸墨顿时一屁股坐在了沙发上，抱着双臂生起了闷气。

    观战许久的温夏终于坐不住了，她回到房间拿了一床被子过来，又将恒恒抱过来放在了顾逸墨的腿上。

    “呐，我去给你收拾客房，你陪恒恒玩一会儿。”顾浔洲最喜欢口是心非，她今晚就勉为其难与他凑活一晚上，将客房整理出来给顾逸墨吧。

    少年明亮的眼神顿时闪烁了几下，看着温夏的目光湿漉漉的，就像是小奶狗一般，“小嫂子，你简直是人间天使。”

    “过奖了。”抽了抽嘴角，温夏心中一阵恶寒，连忙抱着被子离开了。

    只是她进来后不久，顾浔洲也跟着进来了，男人一言不发地帮她铺好了床单，然后又将被子放在了床上，他走过去轻轻将门关上，随后无奈的抚了抚额头。

    “他这次跟我们一起回家，等回到家后，你要好好管束他，不要让他再惹出什么麻烦了。”其实顾浔洲最想说的是让顾逸墨不要与李玉发生冲突，只是小孩子自尊心重，他不可能直截了当的说出来。

    而且温夏好像对顾逸墨很喜欢，后者回到家住，是不是也能牵制着温夏留下来？

    “我？”温夏反手指了指自己，随即飞快地摇起了脑袋，她答应搬回别墅只是因为合作的事情，等这桩事告一段落她还是要搬出去的，所以看管顾逸墨的事情还是交给别人吧。

    而且她没有那个兴趣继续掺合顾浔洲的家事，那已经与她无关了。

    唇角轻抿，顾浔洲想不到温夏竟如此倔强，他微微垂下的眼帘遮住了眸中的神色，尽量压低声音道：

    “顾逸墨从小一个人在国外长大，所以才养成了那副性子，看得出来他很喜欢你，而我说的话容易引起他的逆反心理，所以……能不能请你留下来照顾他一段时间？”

    比起顾逸墨，他更不愿意让温夏离开，只是顾浔洲心中别扭说不出口，所以便只能拿顾逸墨为借口了，而且他都这么说了，温夏应该会给他面子的吧？

    果然，女人面上出现了些许的犹豫之色，她脑中不禁回想起了顾逸墨甜甜的一口一个小姐姐小嫂子的模样，当下重重吐了一口气，“我可以暂时留下来，但若哪一天我想离开了，你也不能再拦我。”

    而且还有一件事……

    李玉最不喜欢便是这种没有规矩的孩子，想必顾逸墨回到别墅后定会遭到李玉的刁难，她留下来还能帮衬他一把，也算是还了他今日的情分。

    见温夏答应了，顾浔洲顿时松了一口气，他微不可查的勾了下唇角，“好。”

    只要能暂时拖住温夏，等叶雪心的事情解决后，他便能好好向她解释了。

    “喂喂喂，你们快点出来，这小子尿了！”就在二人之间气氛正好时，客厅里突然传来了顾逸墨惊恐的叫声。

    他欲哭无泪的看着自己裤子上的湿痕，咬牙切齿的将恒恒抱起来，随后手足无措的望向了温夏。

    这一副滑稽的样子顿时让温夏笑出了声，小小的客厅中也充满了浓浓温情。

    平静的度过这一晚后，第二天顾浔洲便去找方总谈最后的事宜了，而顾逸墨身上的伤还没有好，温夏便带着她和恒恒一起留在公寓。

    随意将头发绑在脑后，温夏钻进厨房做了三菜一汤，随后喊顾逸墨过来吃饭，经过一早上的磨合，后者已经和恒恒相处的极好了，再也不会发生昨晚上突降童子尿的事情了。

    一听有吃的，顾逸墨连忙将恒恒放进了一旁的婴儿车里，然后大大咧咧的拉开了椅子坐下，正当他想要去夹菜时，却被温夏轻轻敲了一下手背。

    “去洗手小少爷。”

    讪讪地笑了笑，顾逸墨揉了揉耳朵，飞快奔向了盥洗室。

    而在他离开后不久门铃便响了起来，温夏微微皱着眉，顾浔洲说他晚上回来，那么这会儿敲门的人是谁？

    经过昨天发生的事情后，温夏心中怀着一抹警惕慢慢走向了房门，她透过猫眼却什么都没有看到，反而发现了地上的一个包裹。

    包裹？这是怎么回事？是谁寄来的？

    温夏犹豫了好久，还是决定等顾逸墨出来再开门，毕竟家里还有恒恒，她不想再冒什么险了。

    “小嫂子，你站在那儿做什么？赶紧过来吃饭。”顾逸墨随意扒了扒头发，耐不住心头的好奇，朝温夏走了过去。

    抿了抿唇，温夏眉宇间带着一抹疑虑，她指了指门外，“方才我听到了敲门声，可却没有发现人，只是看到了一个包裹。”

    “包裹？”顾逸墨脸上神色的顿了顿，他拉开温夏了，打开门后先左右观察了几秒，然后将包裹拿了进来。

    就在顾逸墨拆包裹的期间，恒恒难受的哭了起来，温夏无法只得去看恒恒，然而正当她抱着恒恒走过来时，顾逸墨却喘着粗气大吼了一声，“别过来。”

    他难受的捂着胸口，做出了一副干呕的模样，温夏脸色一白，下意识认为一定是包裹有问题。

    “呕，你先回房间，我将这里处理干净后你再出来。”顾逸墨脸色一阵发白，他认真的看着温夏，直到后者进了房间后，才一个箭步冲到马桶旁吐了出来。

