    地门为镇，天门为回炉？

    楚涵直接愣到了呆傻，脑子里的第一反应是，旺财呢？

    咋没旺财？

    “你是不是傻？”旺财在楚涵口袋里翻着白眼：“你知道我啥种族么？你知道我本名叫啥么？你啥都不知道期待个啥？”

    楚涵秒回：“你知道？”

    旺财直接语塞，一下子接不上了。

    那头高少辉并不知道楚涵与旺财已经意识交流了一通，只是神色凝重无比的继续道：“这两门才是八门墓穴中的重中之重，并且这千年里，无论哪个神秘家族都没有见过这两门的人，只有死人见过其中一门。”

    “什么意思？死人？”楚涵眼神一凝。

    “你以为镇这一门是什么？”高少辉说着，眼中下意识带上了恐惧：“这是制裁者的墓穴！”

    哗！

    楚涵瞬间心神一震，差点直接站起来，语气更是带着浓厚的不可置信：“制裁者？卧槽！”

    “对，制裁者，为镇。”高少辉声音有些遥远，而后又仿佛泄了气的皮球一般，叹着气苦笑道：“所以我说，只有死人见过这个门的家族人。”

    “制裁者，也是一个家族？”楚涵有些不能理解，也完全无法想象。

    “是家族，并且一脉单传。”高少辉定定回答。

    一脉单传！

    也就是说制裁者是单独行动，一个人将整个肖家都制服并且抓了起来？

    这是多可怕的战力！

    “等一下，肖家是什么时候灭门的？”楚涵忽然问道，他太需要一个清晰的时间线，让他最直接的搞明白情况。

    高少辉摇摇头：“具体时间没人知道，但可以肯定的是在末世爆之前，因为在文明时代的时候我们四个家族极少往来，末世爆的危机一下子冲击过来，才让我们几个家族渐渐有了联系，但那时候肖家就已经只剩下一根独苗了。”

    “这么说来，肖家有可能是两年前灭的门，也有可能是十几年前灭的门？”楚涵神色苦恼：“我第一次见肖梦琪，哦不，是肖七，是在一家精神病院，她是什么使坏入院的，打着脑袋有问题的幌子寻求庇护？”

    高少辉有些不解的望着楚涵：“你非要搞明白肖家的事做什么？”

    “你怎么这么笨？”楚涵恨铁不成钢的望着高少辉：“从而大致推断制裁者的年纪缩小范围啊！”

    高少辉眨眨眼睛，明显没懂。

    楚涵无奈，详解道：“你想，制裁者既然是一脉单传，肯定是有限制对吧？比方说父亲在任职年数到达极限后，传位给儿子，若是两人可以同时行动，那么强大的战力世界平衡都要被打破了，所以肯定规定了只能有一个制裁者。可是道理还是那个，论血脉，制裁者与神秘家族其它几家一样，再强的战力也会因为血脉的稀薄而退化吧？可是没有！最近的一次制裁不是一两个，是他妈整整一个肖家都灭门了啊！”

    咕噜！

    高少辉咽着口水，有些惊恐的等着楚涵继续，实际上说到制裁者，他作为神秘家族成员就本能的害怕。

    “我去过制裁之地，那里埋葬了多少死人没人比我更清楚。”楚涵眼神带着浓烈的异彩，在高少辉越来越惊恐的目光下，继续道：“但血脉稀薄的制裁者，凭什么能够有制服神秘家族的能力？甚至一出手就是将八门之一的肖家给灭了！这么强，根本不像是千年内血脉渐渐稀薄的样子！他们不结婚不生子，长生不老吗？你也说了是一脉单传，所以绝对不是，他们一定与普通人结合不断。”

    “嗯嗯嗯！”高少辉狂点头，额头上直冒汗。

    “所以由此推论。”楚涵说到这里，双眼冒光：“制裁者不是本身战力逆天，而是手中是有什么东西，可以压制神秘家族，并且一代代传了下来！同时这也是阴阳谷为何阴谷和阳谷入口不一的原因，因为墓地的阳谷，永远对制裁者开放！”

    轰！

    高少辉心神一震，险些崩溃：“所以说了半天，你丫还是想搞死神秘家族？”

    “还没说完呢！”楚涵不顾高少辉吓傻的表情，继续道：“假设我以上推论完全正确，那么接下来便可以推测……”

    “你还想继续推理？！”高少辉已经浑身冷汗直冒。

    “没法帮忙给我梳理思维就别插嘴。”楚涵瞪了他一眼，而后道：“制裁者靠的是物品取胜，那么他们本身的战力就可以忽略不计了，因为他们针对的对象唯有神秘家族而已，如若对普通人也能随意动手，恐怕就逆序了制裁者本身存在的意义。”

    说到这里，高少辉已经愣住：“这我还真没想到，你说的没错，制裁者存在的意义就是压制神秘家族，防止他们在地球上无法无天，而制裁者本身既然身负这个职责，也断然属于不能对普通人出手的范畴，说不定本身就是一个普通人。”

    “这就对了！”楚涵啪的打了一个响指：“所以知晓肖家灭门的时间很重要，如果是十几、二十年前，那么制裁者的年纪此时应该在四十到六十岁之间，如果是在近几年，那么制裁者则不过三十岁才对。”

    “知道这些有啥用呢可是？”高少辉还是没懂。

    “你难道不想搞死白家？”楚涵看着他，双眼冒着恶魔般的光芒。

    高少辉在这样的目光下顶不住压力，迟疑了半响后点点头：“说实话，想。”

    “那不就得了！”楚涵笑了起来，拍了拍高少辉的肩膀：“最后一个问题，制裁者能否参加战力排行榜？”

    “必然不能，这个我可以肯定。”高少辉想都不想的回答。

    “那一定是拿着绝密武器的普通人无疑！”楚涵弩定的说出这句话。

    “所以你是打算找出制裁者？”高少辉总算明白了过来，但很快又摇头道：“可光是凭之前的推理，完全不足以找到他们啊，普通人，那也太多了！”

    “一个身居高位的普通人。”楚涵忽然道，嘴角挂着笑容：“不然，制裁者是怎样知道神秘家族有人犯了事？难道在全世界有眼睛不成？”