    战甲沉入海水后，随着翻滚的浪潮，逐渐沉没。

    那种幽冷的感觉越来越重，但苏平不敢控制战甲，甚至不敢露出一丝气息。

    刚刚分身被那怪鱼收到头顶的怪灯肢体中，他便跟分身失去了联系，他不觉得那怪鱼的举动，是将他拉到试炼中。

    那种颤栗的感觉，绝无半分善意，苏平绝不会感知错。

    “至尊们没办法点燃古灯进来此地，只是从古殿别的地方调查到，这座遗迹有至尊陨落，正在寻求传人，但这传承地……根本不像是试炼考验！”

    苏平脸色阴沉，周围的寒意越来越深，他感觉身体和灵魂都有种冻僵的感觉。

    周围是黑漆漆的海底，以苏平的目力，都无法看清，只能感知到身体附近数米外的事物，都是黑漆漆的海水，这海水里有沙尘般的颗粒飘荡，十分浑浊的感觉，这种颗粒摩擦在战甲上，很快，苏平便明白，这些颗粒究竟是什么！

    是骨骼的骨粉！

    这并非是送到火葬场，在高温烧熔下化作的骨灰。

    骨灰是细腻的。

    但这些颗粒，却颇为粗糙，就像是骨骼被活活打碎！

    “这整片海域中，都是这些骨粒？”苏平有些心惊，这位至尊当真是上古仙人？不是魔头？

    如此残暴的地方，他也只在混沌死灵界这种凶恶的地方见过。

    “如果说传承是陷井，这古殿的主人引诱我们来这里，图什么？还不如引诱一些封神者进来，以那怪鱼的力量，吃封神者更补……”

    苏平目光闪动。

    他心底甚至产生一丝自我怀疑。

    也许，他现在经历的种种，都是幻觉，也是在试炼当中？

    但很快，苏平便将这种念头摒弃，他的意志力早已千锤百炼，换做一般人也许会有这样的猜疑，但他非常确信，那怪鱼刚显露时的感觉，绝对是狰狞的。

    “现在最要紧的是，该怎么脱困？”

    战甲随着海水逐渐下沉，苏平的一颗心也在逐渐下沉。

    他不敢冒然行动，先前只是几个小幽魂进入海域中，便引起那怪鱼海兽的警觉，如果他显露出气息，哪怕是一丝，估计对方都能察觉到。

    唯一让他庆幸的是，他的虚道虽然只是入道级，但在隐藏方面的手段实在太强了，而且加上三重小世界力量的增强，单纯在隐藏方面，已经不逊色圆满了，就算是封神者，都无法探知到他，除非对方掌握的是极擅长感知的能力。

    “不过，那怪鱼明显是至尊境……它会感知不到我么？”

    “还是说，我现在就在它的嘴里？”

    苏平想想便不寒而栗。

    周围漆黑一片，他脑海中浮现出，一个自己无法看清的狰狞巨影，正悬口俯视着他，而他正飘荡在对方的嘴中。

    “早知道这样，就不拿钥匙了，给个天赋一般的人用用，让对方先来淌水，反正天赋一般的人，大概率也不可能通过传承……”

    苏平心中苦笑。

    但现在这么想，只能算事后诸葛亮。

    而且即便再次回到之前，也没人会放弃到手的钥匙。

    “也许，只有等其他试炼者过来，再看看什么情况，等这怪鱼追逐别的试炼者时，也许是脱身的机会……”苏平目光闪动。

    但这时候又有一个问题。

    他的感知范围太短了，怎么能察觉到别的试炼者在海域上的古道上呢？

    苏平再度陷入沉思。

    他的身体依然在不停的下沉，下沉。

    许久。

    正在沉思中的苏平，忽然感知到亮光。

    苏平顿时愣住了。

    他的第一反应，便是想到那怪鱼额头的怪灯组织，但下一刻，他便看清，这光芒赤金，赫然是来自于海底。

    这是一团巨大无比的豪光，而发光的，竟是一座宫殿！

    一座海底的古老大殿！

    殿上的神柱雕刻着张牙舞爪的恶龙和狰狞妖兽，还有那条怪鱼的雕刻，苏平也是从那雕刻，看清了这怪鱼的全貌，极为狰狞，浑身尖刺，额头是一个硕大的怪灯。

    “系统，我现在还能兑换诸天万物宠兽图鉴高级版本么？”

    苏平连忙心中问道。

    短暂的寂静后，系统回道：“可以，但在店外区域兑换，需缴纳三倍能量。”

    “……”

    一阵无言后，苏平还是选择了同意。

    也怪他平日里忽略了这点，过于吝啬了。

    “看来小气的性格得改改，好歹现在的店铺也做大了，有乔安娜她们帮忙打理，日进斗金，该需要的东西还是要兑换的……”

    苏平心中自我检讨了一番，随即选择兑换。

    他先前掌握的只是中级版本，只能辨认诸天万物中到封神血统的妖兽。

    至尊级的，苏平以前觉得没啥必要兑换，毕竟认识也是死，不认识也是死，何况兑换也不便宜，那时他还很穷。

    后来有能量了，又四处奔波，心思都在悟道上，将这事反倒忽略了。

    “-3000000。”

    收到系统提示，苏平嘴角抽动了一下，这时，他脑海中涌入大量信息，眼前神殿石刻上的妖兽，在他眼前变得不再陌生，熟悉起来。

    种种信息，几乎下意识跳跃出来。

    “鬼灯冥鱼？！”

    苏平有些惊了。

    心底直冒凉气。

    那头怪鱼的确是至尊境的，甚至，其血统上限，还并非止步于至尊境，有达到更上一级的‘天境’！

    这也是苏平第一次知晓，至尊境上面的境界，名为天境。

    当然，这是系统这里的叫法，各个培育世界，也许有自己的称呼。

    但苏平更相信，系统的叫法和境界划分，更正统。

    “不过，要突破到天境，却没那么简单，只有极小的一丝希望而已，大多数都是至尊境，而这种凶兽战宠，饲养条件颇为苛刻，需要以亡魂和幽灵为食……难怪我先前大叫，都没吵醒他，反倒是小骷髅的小幽魂立刻就惊动了他。”

    “原来是饿了太久，被食物诱醒了。”

    苏平嘴角一抽，感觉有些无言。

    不过，在知晓这鬼灯冥鱼的种种信息后，苏平心中已经确信，自己的感知的确没错，这里绝非试炼之地。

    或者说，这试炼就是陷井！

    鬼灯冥鱼头顶的鬼灯，传闻连通神秘的冥界，但只有达到天境的冥鱼，才能打开冥界之门。

    不过，至尊境的冥鱼，头顶的鬼灯虽无法打开冥界，但也是极为可怕的，最重要的是，这种妖兽喜欢将食物，储存在头顶的鬼灯中，那是它的第二胃袋。

    “我的分身，果然是被消化吃掉了……昊天镜都被打破，这东西压根没留情！”

    苏平脸色难看。

    他又看向另外神柱上雕刻的妖兽，发现都是极其凶残的恶兽，并且都是至尊境，心中对这古殿的主人，顿时有些明白过来。

    这哪是什么上古仙殿遗迹，分明是一座魔殿！

    坐化在这里的也并非古仙人，多半是一位穷凶极恶的大魔头！

    “现在该怎么脱身？”苏平目光四处扫动，发现这神殿外面有结界笼罩，海水没能侵蚀，而在神殿里，赫然堆积着如山般的珍宝！

    无数的秘宝在里面发光，似乎里面将时间凝固，这些至宝没能被时间腐朽失去威能。

    “这难道是这古殿主人的藏宝处？将宝物藏这海域下，怪鱼看守，似乎也说得过去……”苏平目光闪动。

    他的战甲恰好也随着海水，飘落到神殿中，轻松地从结界上穿过。

    下一刻，苏平便感觉周围幽冷的感觉，顿时消失，而他的感知也立刻恢复正常。

    苏平借着神殿的光芒，四处张望，并没有看到那条鬼灯冥鱼，他小心翼翼地试着释放出一缕力量，操控战甲，朝神殿结界外上升而去。

    但战甲触碰到结界，却被抵挡住了。

    “只能进，不能出……”

    苏平脸色微变。

    他没敢用全力去撞击，担心惊动那冥鱼。

    同时，他也迅速收回力量，让战甲自如地飘落下去。

    过了几分钟，苏平看到周围海域中，并没有那冥鱼的身影出没，似乎自己那一缕力量，没有被感知到。

    他心中稍松了口气，但依然不敢大意。

    看到战甲飘落在一堆宝物上，苏平立刻察看起这些宝贝。

    “好像都是封神级秘宝……”苏平也算见多识广了，这些宝物颇为崭新，在神殿内，时间并非禁锢的，但流速极其缓慢，已经超出了100倍，甚至达到上万倍！

    这似乎是至尊才能办到的事。

    但在这种情况下，没办法感知大道，也没办法修行，时间的拉升，会让周围的诸多事物扭曲，在这种情况下悟道，等于自毁。

    嗖！

    苏平身影一动，从战甲里钻出，施展第二星图的特性力量，变化成一只手套。

    他浑身细胞凝炼，能自如变化成世间万般事物，这便是第二星图的八九变化之力。

    这种能力，也让苏平想到神话中的某只猴子。

    此刻，手套在诸多封神秘宝中爬动，小心翼翼，两根手指爬动几步，就停顿下来，瘫在至宝上，等周围没什么动静后，才又继续走动。

    “这神殿里，没什么东西镇守吧？”

    苏平忽然想到神柱上的恶兽，心头一缩，别除了那怪鱼，另外两只也在吧？

