
　　在放下手中持针镊的那一刻，言非凡瞅了一眼墙壁上的时钟。

　　下午四点二十六分，手术计时七小时三十四分。

　　手术结束了！

　　言非凡在心情一松的同时，一股无可抵挡的疲累，如潮水一般袭遍全身。

　　他的身体不由自主的晃了晃，眼前的景物也变得模糊发黑。

　　不过，两三秒之后，言非凡的身体重新站稳，视野也再次恢复了清晰。

　　言非凡抬头看向走近前两步的王川，语带得意的说：“看，没直接进入断电模式。”

　　“我撑了过来。”

　　止住救援脚步的王川，乐道：“这有什么好显摆的？你现在这个样子，就算没断电也差不多快耗完了。”

　　“还不赶紧的回更衣室休息。”

　　言非凡用目光示意朱剑，让他负责后面的工作，就深一脚浅一脚的，像踩了棉花一样，离开了手术台。

　　他远离了手术台两三步，王川就上前扶住了他的胳膊。

　　言非凡也没强装自己还行，把大半身体靠在了王川身体，走出了手术室……

　　言非凡在第一时间释放内存，简单洗漱后，又灌下两杯水，然后躺在更衣室的长条软凳上，一动也不想动了。

　　“你这个样子，和死狗也没啥区别了。”

　　王川揶揄了言非凡一句，给他嘴里喂进一块黑巧克力，在对面长条凳上坐下。

　　“妍妍的脸部修复手术，按照你的估算要长达十一二个小时。”

　　“你到时能撑住吗？”

　　言非凡咽下嘴里的巧克力，有气无力的说：“还有两三个月，那时身体能撑住。”

　　“那唐铮的手术？”王川追问道！

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“分两次做，就像川哥你说的，又不是致命的抢救手术。”

　　“在无菌室待上一天，等我休息过来接着做，也是可以的。”

　　王川点点头，又轻叹着说：“一个整容医生被毁了容，真够可以的。”

　　“这对唐铮也算是一次深刻的教训了，希望他以后能引以为戒吧。”

　　“男人最终还是要靠真本事吃饭的。”

　　身心缓和了一些的言非凡，八卦的问道：“川哥，案子判了没？”

　　“前段时间刚判了！”

　　王川缓缓的说：“对方积极赔偿，双方最后达成了和解，那个女的判了五年。”

　　言非凡轻哦了一声，就听王川接着道：“再告诉你一个消息，程院长的那个儿子，昨天也判了，数罪并罚，判了十二年。”

　　言非凡有些幸灾乐祸的道：“这就是父母不好好教育，社会教做人的后果。”

　　王川语带唏嘘的说：“估计程院长也是后悔不迭吧，只是如今说什么都晚了。”

　　“十二年，再是减刑，也得在里面待上七八年，出来后，也差不多和社会脱节了。”

　　“那个时候，程院长也退休了，也没有多少能力帮儿子了。”

　　接下来，双方不再说话，默默休息中。

　　几分钟后，王川忽然迟疑着说：“非凡，你知道不，你苏醒之前，近乎脑死亡状态。”

　　“就差那么一点点，你的全身器官就要捐赠给他人了。”

　　言非凡笑了笑，说：“当然知道，我姐以前经常把这件事挂在嘴边。”

　　“她说，她其实救了我两次。”

　　“第一次是在我长期的昏迷中，细心细致的照顾我，没让我在并发症中死掉。”

　　“第二次呢，就是在最后的紧要关头，以她无敌的深情呼唤，把我给唤醒，让我避免了被分尸的下场。”

　　王川试探性的问：“那自若有没有跟你说，当时其他的一些情况？”天籁小说网

　　“其他的什么情况？”言非凡有些迷惑。

　　王川犹豫挣扎了一下，说：“非凡，医院内关于你那次经历，有一个小小的传言。”

　　“只是一个小传言，后来你醒来，尤其是随着你名声越来越大，就没有人再说了。”

　　“川哥，究竟是什么传言？”言非凡追问了一句。

　　王川压低了一些声音，说：“传言说，你那一次惊险经历，或许不是意外。”

　　他就注意言非凡的表情变得严肃起来，接着说：“非凡，你陷入昏迷后，脑电波一直活跃的很，甚至比正常人的脑电波都活跃。”

　　对于这一点，言非凡早就晓得的

　　他分析，自己的脑电波一直很活跃，就在于自己在意识世界一直清醒，并大搞建设，还有不断的学习练习之故。

　　他耳边继续响起王川的声音，“那个时候，所有人都认为，你的昏迷只是暂时的，很快就会苏醒过来。”

　　“只是没想到，等待了一年多，你就是没能醒过来。”

　　“那一夜，你的大脑活跃强度，忽然出现了断崖式下跌，达到了近乎脑死亡程度。”

　　听到这，言非凡是蹭的一下，翻身而起，坐在了软凳上。

　　“川哥，你是说，我当时被动了手脚？”

　　王川摇了摇头，说：“不能确定你是真的被人做过手脚。”

　　“毕竟你的大脑一直维持着很高的活跃度长达一年又三个月，又迟迟不能苏醒，物极必反的呈现垮塌式的转坏，是很有可能的。”

　　“只是还有这样的一个传言……”

　　王川盯着言非凡的眼睛，说：“非凡，你现在是今非昔比，已经没人能动得了你。”

　　“我现在才把这件事告诉你，只是让你心中有些数，防人之心不可无。”

　　“如果你那时的大脑状况急转直下，是人为因素，那这个人的能量应该是不小的。”

　　言非凡沉吟着说：“我当时那种状态，又昏迷了那么长时间，苏醒几率是越来越小，对其他人没有什么威胁。”

　　“对我下手的唯一可能，也只有……”

　　言非凡对上了王川的目光。

　　王川轻轻呼出一口气，说：“唯有你这一身，还算健康的器官了。”

　　“黑市人体器官，在国外可是一个非常庞大的市场。”

　　“国内这种事情，虽然很少见，但是完全杜绝，也不太可能。”

　　言非凡忽的心中一动，说：“宋怡的哥哥宋岩，当时因病毒急性感染造成心脏重度衰竭，急需移植一颗心脏来救命。”

　　“他有钱有关系……”

　　说到这，言非凡又摇了摇头，分析说：“他是急症，昏迷之人那么多，怎么确定我的心脏就和他能配型成功？”

　　“宋怡和我们关系这么密切，宋岩，我也接触过几次，我可没察觉他们看我的眼神有什么不对之处。”

　　“做了这样的事，心虚总要有的吧？”

　　王川叹道：“这也是我一直没把这个怀疑，告诉你的原因之一。”

　　“宋岩作为可能的受益者，疑点很大。”

　　王川又猜测道：“或许，他只是出了钱，找了关系，自己并不知道那个人就是你。”

　　“也有这个可能！”

　　言非凡沉吟着说：“当时在配型名单上的人，都有嫌疑。”

　　“在我看来，另外一种可能性更大。”

　　“有人早早取了我的血样，做了配型比对，一直在等着我不行。”

　　“只是他左等右等，没等到我不行，他自己先熬不下去了，只得铤而走险。”

　　言非凡深深地呼出一口气，语带埋怨的说：“川哥，我宁愿你没说这事。”

　　“本来好好的，你好我好大家好。”

　　“你一说这事，我估计都睡不好觉了，要一直惦记琢磨此事了。”

　　王川讪讪一笑，解释说：“我只是觉得，这样的事情，要搞得水落石出才能踏实。”

　　“你现在有了把这件事搞清楚的实力，调查后没有这样的事，那就皆大欢喜。”

　　“真有这事，就让坏人得到应有的惩处，也避免让更多的人受到暗害。”

　　他说着这话，就见言非凡从衣柜里取出手机，拨通了一个号码。

　　“李云，又有事情要麻烦你们了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第757章 宁愿你没说免费阅读。https://xs.23sk.com 