    第601章捧杀秦笙？（爆更十五）

    “你才是东西，你全家都是东西！”听到对方说着就开始辱骂她闺女了，顾玥茗那一点点的胆怯瞬间就消失了，伸长了脖子就回骂了过去。

    李汉昌气结：“你！”

    眼看着双方越吵火气越重，沈慕隐隐头大，上前一步就想缓和一下气氛。

    但不等他说话，一道清脆的女声从侧面响了起来，道：“李委员，我不知道你口中的魏院长是谁，但既然你可以为了不让你的偶像受到污蔑在这里跟人吵架，那我也要为我的偶像说两句话！”

    说话的是一个扎着单马尾，打扮的很青春靓丽的女孩。

    她说着，将视线转到了秦笙身上，露出了崇拜的神色，转头对上李汉昌的时候就抬高了下巴。

    一脸骄傲的道：“秦笙学妹她不止是去年Z省的满分高考状元，还是前年华国高中生全科性知识竞赛的冠军，高三就获得了直通天大的资格。”

    “五年前她以一首《轮回》入圈，陌上之名火遍古风乐界，被称为乐界之神。”

    “六年前她以琼斯的之名出现在电竞圈，带领TOP战队打败强敌，多次拿下王者赛冠军。”

    “她还是华国学术协会现任会长，被会内成员尊称为秦神。”

    “还有她参演的山河皓月，才开播一个星期，就突破了华国电视剧收视率记录，连国家知名的导演，点评人都当众称赞。”

    “她创造了无数的奇迹，打破了一个又一个的记录，被誉为当代青年的第一人，受到了无数年轻人的追捧崇拜！”

    马尾女孩越说越激情昂扬，话落再度扬高了下巴：“这样出色的一个人，你凭什么出言辱骂她！你有什么资格看不起她！”

    类似李汉昌这样身份地位的人，真的很少关注娱乐圈或者一些年轻人的事了，既是没时间，也是不放在心上。

    因此他还真没听说过秦笙，更没想到这小女孩还有这么多重身份。

    但是……李汉昌回忆了一便马尾女孩刚才说的那些话，报出来的那些名头。

    终于忍不住笑出了声。

    什么乐界之神陌上，什么游戏王者琼斯，什么山河皓月演员，都是些说起来挺好听，实则就是些登不上台面的东西罢了。

    这之中也就Z省的满分状元稍微有点分量而已。

    哦，还有个华国学术协会会长的名头。

    这个分量倒是挺重的。

    只可惜……李汉昌打量了秦笙一眼，轻笑着摇了摇头。

    就这年纪，就算真是学术协会的会长估计也就是挂个名而已，协会的那些人四五十岁，五六十岁的高级成员怎么可能会甘心真的屈居一个小女孩之下。

    找李汉昌的猜测，她这会长的名头八成就是捡漏捡来的。

    听说老会长蔺思和这两年身体不好，已经不太管事了，然后下面的人心思就浮动了起来，打起了会长位置的主意，结果谁也争不赢，最后反倒便宜了这个小姑娘。

    李汉昌越想越觉得可笑，尤其是看到马尾女孩那满眼崇敬的模样，心中可谓是失望至极。

    这年头，真正为国家做出了巨大贡献，殚精竭虑死而后已的科学家们都默默无名，而那些不断炒作的明星啊，网红啊，却被年轻人们视作偶像，当爹当妈似的供着。

    真真是社会的退步，三观的扭曲啊！

    尤其是这空有一身虚名的女孩竟然还敢拿自己和魏院长那样的人物相提并论，出言不逊……

    李汉昌目光一厉，当即就想回怼过去。

    但让他没想到的事，秦笙竟然先说话了。

    她神色冷淡的看着马尾女孩，问：“你说你是我的粉丝？”

    马尾女孩目光动了动，连连点头道：“对，我超级喜欢你的，我相册里都是你的照片和短视频！”

    秦笙“哦”了一声，瞥了眼她手里的手机，道：“那就打开来看看吧。”

    女孩神色一顿，愣愣的看着秦笙，几乎不敢相信自己听到了什么，忍不住向她确认道：“你……你刚才说什么？”

    秦笙弯了弯唇，一字一顿的重复：“我说，打开你的相册看看。”

    女孩终于确定了，瞳孔猛地一缩，下意识的就收紧了握着手机的手，用力的摇着头道：“不行！”

    “为什么不行，给我看我自己的照片不行？”秦笙微侧着脑袋，似是疑惑的道。

    “我……我……”女孩很想找个理由拒绝她，但又是紧张又是懵逼之下，脑子里跟装了一片浆糊似的，我的半天也没能说出一句话来。

    秦笙缓缓的敛了笑，神色冷凝，声音更加冷淡：“在假装是我粉丝之前，记得先把你的手机壳摘了。”

    手机壳？

    众人心中一顿，立刻顺着秦笙的视线朝女孩的手机看了过去，刚好在她试图遮挡之前，看到了一张隐隐有些熟悉的俊脸。

    那是？

    “那是简泽，曾经的简影帝！”有学生响了起来，立刻大声道。

    哦，简泽啊……

    听说过简泽和秦笙许潇恩怨的学生都露出了恍然之色，瞬间明白了秦笙怎么会知道对方是假粉。

    至于不知道的那些，喏，手机就在手里，随便上网搜一下就知道的一清二楚了。

    没一会儿后，等大家再朝马尾女孩看过去的时候，那目光就挺好笑的了。

    秦笙已经从女孩身上挪开了视线，却没有收回，而是从周围缓缓的扫了一圈，然后缓缓的问道：“我粉丝确实挺多的，在场的，有吗？”

    那当然是有的！

    立刻就有人大喊着“我！我！我！”，一边喊着一边往前蹦了蹦刷存在感。

    别说，人还真不少。

    在场大概有四百来个学生吧，光是这一会儿，李汉昌就已经听到了不下五十道喊声。

    超过一成的数量，这在娱乐圈都是很少见的。

    尤其是这里还是天大，华国数一数二的高校。

    一般来说，能考上天大的都是能沉得下心学习钻研的人，很少会把注意力放在网络上，也很少关注明星群体。

    在这样的情况下，随便喊一声就冒出来这么多粉丝，可见这个秦笙的号召力和知名度确实相当高。

    都不用试，李汉昌就可以肯定，在场的了解，或者说知道魏振云的人都不会有这个数量。

    (本章完)

