    “天帝？帝夋？好嚣张的尊号，还娶了羲和，生了十个儿子……”

    偷听了黄羽的一番暴论，五彩小鸟整只鸟都傻了，蹲在不远处的树枝上，开始怀疑人生：

    “这么厉害的邦国之主，我怎么不知道？况且所谓的【帝】，不是河洛附近那个邦国的尊号吗？这东方蛮荒之所的图腾，怎么会知道河洛邦国的首领尊号……”

    下意识地，五彩小鸟觉得这个满嘴暴论的家伙一定来历不简单，看来暂时不能上去直接找他，还是先偷听一些东西，探明这毛神的底细再说……

    ……

    这边，黄羽可不知道外面正有一尊了不得的神圣在潜伏偷听，他面对已经被自己口述“历史”给惊呆了的老巫师，继续为他描述所谓的【帝夋之国】：

    “帝夋以神灵之身而称帝，统御东方万民，因此神人一体，称为【天帝】，以示与其他人帝的不同。”

    “帝夋善驭飞禽走兽，因而以鸟名为官名，人称【鸟官】。”

    “帝夋妻羲和，生子十日，后十日齐出扰乱人间，帝夋便赐给了羿【彤弓素矰】，让他去惩戒自己的儿子们，却不料羿竟射杀了其中九个太阳，引得帝夋大怒，便把羿驱逐出了邦国，任他在外自生自灭……”

    老巫师听得嘴巴大张，一脸的震惊！

    而后便是激动地颤抖：

    虽然不太能听懂黄羽所说的一些专业名词，但故事线基本全连起来了，帝夋之国与羿射九日这两个出自黄羽口中的故事，竟然真的连起来了，难道这就是散失在岁月里的真正历史？

    不过他又脑子一转，面露狐疑之色：

    “神，这些真不是你编出来的吗……”

    面对质疑，黄羽却一点儿也不慌：

    “或许是真的，也或许是假的……毕竟我年纪大了，记得不是很清楚。”

    “这……”

    老巫师滞了滞：

    “难道是真的？”

    虽然心念有些动摇，但老巫师仍然不太敢下论断，于是追问：

    “您说这是历史，我不敢置疑……但您有没有证据呢？”

    早料到这厮不好骗的黄羽，只是高深莫测地叹了口气：

    “你可以不相信我……”

    叹罢，他摆摆手示意老巫师离开，而后一脸落寞与孤独地坐在石兽上，呆呆地望着夕阳的余辉，好似一个垂暮的老人正在追忆往昔年华……

    老巫师望着神灵的颓唐之意，心头虽仍有置疑，但也不好再行追问，俯身参拜以后，转身缓缓离去。

    ……

    夕阳西下。

    正在部落里一边闲逛，一边思索神灵口述史实的真实性：

    “曾经真的有一个【帝夋之国】吗？”

    一个数十万人口的强盛邦国，一个如今诸多部落的共同远祖……说老实话，谁来了都很难相信这事是真的！

    因为它太过荒谬了：

    “如果曾经真有一个【帝夋之国】，那般强大的邦国，又是怎么灭亡的呢？天帝是神灵，祂不会老死，那祂如今又在哪儿呢？”

    “如果真有【帝夋之国】，羲和与十日就也是真的，那羲和又在哪儿呢？剩下的那个太阳呢？【帝俊之国】的耕种、畜牧等技艺，又为什么没有流传下来呢？”

    老巫满心都是疑惑，这所谓的帝夋神话，实在是漏洞百出。

    最后，则是对附近部落祖上同源的置疑：

    “就那些可恶且蠢笨的外族？他们怎么可能与我们同祖呢？”

    怀着这些疑惑，老巫师若有所思地走着……

    忽然，一行本部族人勾肩搭背地从外面回来，哈哈笑着相互用不熟练的汉语闲聊：

    “那些外族……真脏！厕所建起来了，却还是要在地上拉尿……”

    “咦惹……这不算什么，最恼人的还是他们不喜欢喝热水，我给他们教了也白教……”

    “嘿，这些外族比我们差多了，他们连神言都不会说，我想教他们用陶碗喝水，还得用原来的土话才能让他们听得懂……”

    一行本部人各种嘲讽新部落的落后之处，言语中尽是高高在上、自命不凡！

    老巫师远远听了，不禁心头吐槽：

    这才几个月啊？部落移风易俗连一年都不到，这么快就自认为是高等文明了，浑然忘了几个月前自家不也跟外族一样一样的嘛……

    嗯？

    “等等！”

    老巫师恍惚间抓住了什么灵感：

    “新神到来之前，我们也不养牲畜，也没有厕所，也没有陶器……甚至也用一样的语言……”

    前面的几点相同之处，还可以用大家都是没有开化的野蛮人来解释，巧合之下，生活状态一样是很正常的。

    但连语言都一样的话，那就不能用巧合二字来解释了……

    “除非，我们真的同源？”

    一个悚然的发现，让老巫师顿时心乱了！

    “同源……那么【帝夋之国】真的存在过吗？”

    老巫师皱起眉头：

    “如果它真的那么强大，又怎么会灭亡？谁能灭亡它？帝夋去哪儿了？我们这些分裂出来的部落，又为什么没有传承下来曾经的文明？……”

    问题一个接一个地涌现，心乱如麻的老巫师急需一个合理的解释：

    “只能再打扰一次神了！”

    ……

    “神！”

    看着诚恳拜倒在自己面前的老巫师，黄羽嘴角不禁微微上扬：

    就知道他会回来！

    稍稍平复了心情，远眺夕阳的黄羽不动声色地悠悠道：

    “想问什么就问吧。”

    老巫师这才发问：

    “不知您可知晓【帝夋之国】是怎样灭亡的？”

    “灭亡……”

    黄羽面露追忆，而后去又反问他：

    “你认为呢？”

    老巫师一愣，没想到神灵会反问自己，但还是努力猜测道：

    “莫非是亡于异族？”

    黄羽笑道：

    “若亡于外族，那你们的祖先早就沦为了奴隶，又怎么会是现在这样自由呢？”

    不对？

    老巫师又猜：

    “那难道是天灾？”

    黄羽继续笑道：

    “什么天灾能把你们的文明彻底摧毁了，却还能让人活下来呢？”

    “那……”

    老巫师茫然了：

    “那到底是什么呢？”

    见此，黄羽故作叹息，终于拿出了自己的答案：

    “一切外力都不是原因，原因在于人心，在于欲望……当私有压过了公有之后，即便是天帝也无法再阻止贫者越贫、富者越富……”

    “【帝俊之国】从来没有灭亡，它只是被忍无可忍的天帝自行抺去了文明，让它重新回到起点罢了！”

    这一言，宛若平地惊雷，老巫师大惊失色：

    “是天帝自己断绝了文明？！”

    ……

