    很多事情都存在着相互利用的因素，相互利用不代表互相坑人，郑逸尘既然做出来了那些东西，自然是想要使用，或者是对自己有很大的用处，但新做出来的东西却需要合适的测试条件，在制作者手里未必能够满足，在别人手里那就没关系了，这就像是魔女的馈赠一样……

    魔女做出来了一些东西，想要看看能够得到什么结果，直接当做是魔女的馈赠打包送出去，愿意接受使用的人多的很，这就是一种相互利用的关系了，魔女利用职业者对自己做出来的东西进行各种各样的测试，而职业者则是利用魔女强大的力量和智慧做出来的东西，增强自身的力量。

    视角不同，利用的类型也不同。

    郑逸尘难以接触到灾厄魔女，但是黑暗魔女却可以，所以他做出来的这种凋零魔药在黑按摩女伊莉莎的手里就能够发挥出来更大的作用，顺便还能额外的赚一笔，伊莉莎则是能够拿着这些东西，发挥出来更大的价值，得到更多，像是一个特别的中间商，合作合作，有了合作的基础双方足够的了解后，下次的合作才能进行的更加顺利。

    前提是不要让别人接触到这一条线，最好是不要让其她的魔女知道两人之间的事情，知道了那些小贱人绝对会有别的想法，很多魔女和郑逸尘都没什么仇，之后有仇那是她们联合起来要做的事情会带来这样的影响，而现在是不成立的。

    既然没有多少直接关系，想要谈合作就很容易，这条龙也不是排斥魔女的存在……

    “我先走了。”完成了这一次的交易之后，伊莉莎走的相当的干脆，也没有说额外的需要注意的地方，比如说别的魔女不好合作之类的，没必要，郑逸尘铁了心的要那么做，她拦不住，别的魔女硬是要找这条龙，她这边只要显得比那些魔女更加的适合合作就行。

    除非那些魔女愿意为了强行插足到她和这条龙之间的合作关系中，而甘愿去当舔狗，是那样的话，黑暗魔女和郑逸尘也能有别的合作，比如说两人合伙演个戏什么的，以这条龙现在表现的风格，估计不会拒绝那种情况。

    有什么样的事情就用什么样的方式去应对，伊莉莎对很多事情显得相当的淡定，离开的时候心情更是不错，虽然付出了不少东西，可相应的这些东西很快就能回本，当然那些东西嘛，能够拿出来的，都是先清理自身的库存为主的。

    魔女身上的好东西很多，随身空间的存在，让她们可能在数百年前得到的东西都能完好的保留着，包括各种各样的杂物，以及一些效果不明的东西，那些东西很多时候都能白送出去，但用在交易上面，就能压榨出来额外的价值，讨价还价一下，哪怕是一枚在她看来没什么实际意义的古代硬币，也能顶住不少东西。

    只要郑逸尘感兴趣，没价值的东西也能有价值。

    所以清理了一下自身基本上用不到的东西库存后，总的来算一下，她也没有支付多少让自己心疼的代价，而郑逸尘那边他对这次的交易有什么不满意吗？没有什么不满意的，双方都觉得可以，那就是一场完美的交易。

    目送黑暗魔女伊莉莎离开，郑逸尘直接将交易过来的东西倒腾到了地下基地那边，这些东西有好有坏，价值方面嘛，看着处理咯，收藏品也有人要，就是脱手有些复杂，这个对他没什么影响，他的网店关注的人很多了，摆上去一个随手捏出来的陶瓷瓶子都有人要，更别说这些上了年份的收藏品了。

    除了主要的材料之类有价值的东西外，杂物这类的东西则是郑逸尘在摸奖，可能大部分都只能当收藏品使用，可万一就捡到宝了呢？是不是？这些东西他一个个的分辨太浪费时间了，送到地下基地让那些幽魂女仆们忙活一下也行，虽然幽魂女仆们已经很忙了，可想想她们以前悠哉的生活，没事加加班，有助于魂体的健康。

    于是没多久郑逸尘的网店里就放了一些零零散散的收藏品，说是古代的产物，实际上那些东西就是有着几百年，上千年的历史那样，在古代的历史断层之后，根本算不上是真正意义上的‘古代’，至于别的稀有物品，还真没有。

    行吧，魔女的漏子不是那么容易找到的，黑暗魔女也是老牌魔女了，惊着呢，一次交易不可能将她身上的那些杂物类型的东西给榨干，多来几次兴许就能得到点什么了，魔女各个都是富婆，讲真的，如果不是条件不允许，他真想要挨个的将魔女的随身空间给捞空。

    想想死掉的那些魔女，她们的随身空间肯定随着死亡而遗失，不知道在什么地方漂泊着，或者是被正常的空间同化掉，里面的东西也被空间碾碎，太可惜了。

    黑暗魔女这边的事情只是其中的一个小插曲，人际关系就是如此，哪怕很多事情都预测好了，也会因为日常的某些变化发生新的交集，一场交易没有影响到郑逸尘要做的事情，维持着灵魂宝石的一些因素，然后进行着空间魔技的相关修炼。

    灵魂宝石的正版可是魔女们大力弄出来的，依琳带队，她们知道这东西会给魔女整体带来多大的影响，自然没有松懈，精品中的精品，到现在灵魂宝石都没有出什么事情，至于有些问题也和郑逸尘没关系，谁让出问题的全都是盗版呢？盗版的不在他的专利契约保护范围内。

    贪便宜给自己整出来问题的人，倒是有一些想要找他帮忙解决，或者是以请求的态度，对于这些郑逸尘表示……管他鸟事。

    当初他没有说过这种情况？全网说的好吧，不仅是全网说的，连相关的辨别方式以及各方面的注意事项都说过了，就这样还出事了，不是自己的原因是什么？最低级的灵魂宝石很贵吗？贵，但那是对平民而言的贵，对职业者而言真的很贵吗？

    普通的职业者，数百金币算是一笔巨款，却不是平民那种没有特别的机遇，一辈子都存不出来的程度，对入阶者而言几百金币那只是一笔有些心疼的金额而已，能买车的还买不起一枚灵魂宝石？

    觉得赚钱难了有风险了，那就贷款啊，职业者加上灵魂宝石的辅助，贷款了之后还款的速度也比普通人快上十倍以上，一两年就能清空贷款，多难的事情，受骗？网上随便就能查到官方认证的鉴定方式，这样还受骗了，那只能说小便宜贪的不是一般的严重，试问这样的人被坑了找他。

    他还帮忙解决，那他还是人吗？太容易被欺负了，那么多人，一个个的都这么来，都想着占便宜去了。

    因为这话总是情惦记，记恨他？啧啧……那他就更不在意了，这种因为自己的原因而怨天尤人的，能指望他们有多高的成就，什么都已经说明白了，机会也放在了那里，他们不中用关他鸟事。

    虽然这些情况影响心情，但看习惯了，过滤下去了也就没什么了，至于被骂？他就更不在意了，骂了又如何？能够引起一些心软的人同情，但是了解到了那些被坑的全都是用盗版的灵魂宝石，大部人都表示的态度就是‘不是正版你说个鸡’，毕竟为了安全性的，大部分的了灵魂宝石使用者都是用的正版。

    对于那些用盗版的，讲真的，他们先天上就有一种优越感，毕竟花的是正版的钱，用的是正版认证的产品，还有命运之网的‘契约保护’，凭什么面对盗版的时候不能有额外的优越感？

    只要正版的不出问题，别的随便怎么折腾，至于盗版的，郑逸尘只想说异界的人山寨的能力也是可以的，预料之内的情况吧，制作方式都公开了，对葫芦画瓢改变一些后，说成是自己的也很正常，只是他正版的是最稳定最有发展潜力的。

    稍稍的改变了一些，就像是制作火箭那样，装错了一个电路板，少安装几个螺丝钉试试……可能大体上的影响不大，但终究是一种隐患，至于成本？同样是火箭了，想要飞起来成本再怎么说也不会太少。

    讲真的为了节省那么几十枚金币就直接将自己的未来给搭进去了，那样的便宜没什么好说的。

    “倒是圣堂教会怎么就没有一点反应呢？？”郑逸尘嘀咕着，从魔兵网络上面抄下来了一些特殊力量的组合方式，特殊力量的组合方式郑逸尘一直都有安排幽魂女仆进行测试的，小魔女珍妮那边他也会给布置一些额外的功课，专门让小魔女进行这方面的研究。

    网友们的脑洞很大，反正郑逸尘根据那些组合方式弄出来了不少有意思的东西，今后都可以用在那么一群不断升级换代的魔法版终结者身上。

    网络上依旧平静，黑暗教会那边也没有整出来什么类似于魔女力量搭配圣女力量的组合，或者是魔女的核心能力驱动圣女力量这样的操作，讲道理，算算时间，就算是猪头也能磨出来类似的操作了吧？

    可现在网上说的最多的事情就是有关于谁谁谁得到了魔女的力量，谁谁谁捡到了圣女的力量这事，前者的话是看运气，后者的话……也算是近期的一个热闹的话题了，因为灵魂宝石，圣堂教会那边的骑士有了进阶的可能，施法者也有进修的项目了，那些都是和圣女力量有关系的。

    黑暗教会那边嘛……也有招人的项目，想要魔女力量？来黑暗教会吧，多种类型，只要签订一份稍稍苛刻的契约就能够轻易得到，随便那种力量都可以自由选择，多好啊，异族那边嘛也开启了额外的新业务，力量种子的业务，不过这种关于力量种子的交易业务不像是魔法插件那样。

    加上几层壳之后就能防止敌人直接破译现抄，力量种子不一样，拿到了之后就能一传十十传百，没有有效的防护方式除了签订契约。

    但是职业者的数量那么多，没人想要让自己身上动不动挂上几百份甚至上千份的契约，即使契约没有重量也显得太沉重了。

    所以这方面的发展目前还是一个比较保守的状态，哪怕郑逸尘公开的信息中对于力量种子的问题也多有标注，那些异族对于本族的特殊力量当做是力量种子的忌讳程度也降低了很多，可降低了很多却不意味着想要让那种力量不断的泛滥啊。

    于是除了圣堂教会和黑暗教会的扩招之外，剩下更多的就是有关于专利契约的相关话题了，很多人都想着联系一下命运魔女，想要从她那边定制一些专利契约，专门给自己的魔力挂上一个专利，同时私心找郑逸尘的人也不少，想要从他这边了解专利契约的制作信息，或者是想要通过他更快的联系到命运魔女。

    恩，前者的私信大部分都是以契约师为主的，在这个世界里，擅长制作契约的施法者本身就很吃香，这方面的施法者嘛，放在地球上相当于是学习法律专业的……能帮助人也能坑死人。

    “怎么发展的方向有点偏啊……”郑逸尘嘀咕着，这一切的发展和她想象的实在是不一样，让郑逸尘挺在意的，事情不可能完全的掌握在手里，会有偏差很正常，但偏差的太大了，那就要回顾一下自己做的事情是不是有什么疏忽的地方了。

    就眼下的情况来看，自己从灵魂宝石做好之后，到现在也没有什么偏差啊，他的人设还是那样的，副职方面的发明者，引领时代的新人物，千八百年之后要记入历史中，成为学生们上历史课要研究的特殊存在。

    什么地方做错了？

    思索着郑逸尘联系了一下丹玛丽娜，想要交流一下近况，看看自己身上有没有没有注意到的疏忽，丹玛丽娜那边总是和盯着手机一样的人那样，只要他联系那么九成九的情况就是有时间。

    “唔～照你说的这样的确是有些偏差，黑暗教会有着这样的机会，不会错过圣女的力量，但这方面却没有多大的动作，要么就是黑暗教会和圣堂教会有些什么特别的猫腻，要么就是黑暗教会那边准备干一个大事，近期不需要引起太大的波澜。”

    “两种情况都有可能，你自己调查下？”

    郑逸尘嘴角忍不住一抽：“我哪有人手调查啊。”

    他手里能调动的人就那么一些，卡林现在帮着莉莉那边做一些事情，走不开，莉莉和泽尼娅更不用说了，两人的年龄都还小呢，目前处于创业历练的阶段，早熟也有个极限的，不指望她们能够帮多大的忙。

    除了这些人之外，郑逸尘目前能够联系到的人对这件事没有一个有帮助的。

    “那麻烦点，帮你一下，不过你能告诉我最近你们在地下基地那边说什么悄悄话吗？”

    “……”郑逸尘眉头微微的一扬，这件事他没对外说过吧？伊芙那个熊孩子？不至于吧，伊芙虽然熊了一点，却也不至于干出来那种事情的，都是已经说好了的事情，她在随意的说出去，是皮痒了还是想要被安妮打断腿？

    小魔女珍妮那就更加不可能了，幽魂女仆她们更是没有机会了解到古代遗迹的一些事情，那么丹玛丽娜是怎么知道的？不是对她故意隐瞒，命运魔女丹玛丽娜只要回到地下基地肯定能够知道这件事，但她近期就没有回去过，根本没有了解这件事途径。

    “是我不能知道的事情吗？【伤心】”

    看着丹玛丽娜发过来的新信息，郑逸尘微微的咧了咧嘴：“倒也不是，主要是有点重要你想要知道的话，点回到地下基地才能了解。”

    “那没问题了。”

    她那迅速的回答让郑逸尘啧了一声，她觉得这女人就是想要闲着没事看他有些无奈的解释回复，以及后续的一些疑问：“你是怎么知道的这事的？”

    他挺好奇的。

    “我很注意日常的细节好吧，魔女群里你们以前就谈过一些特别的事情，虽然不多，但突然不谈了，肯定有问题。”

    “就这样？”

    “对我来说就是这样。”

    郑逸尘不说话，魔女群里以前是谈过一些文献的事情，但也说不上是突然不谈了，而是谈着谈着就因为那种信息的重要性，被不经意间的缓慢换成了别的话题，相当自然的过度，就好像是说完了这件事顺便换成下一件事那样，没什么破绽的，可就这被发现了不对？？

    “行吧，详细的情况你会地下基地了解吧，这边不宜多说，我这边在意的事情你看……”

    丹玛丽娜回复了一个开心的表情后，直接给出来了一个建议：“有些事情虽然发展意外，却不是不会发生的，所以你的想法和预测没错，只是被别的意外给压住了，就这样啦～”

    自己的想法和预测没有错误，被别的意外给压住了？这话正好对上了丹玛丽娜最初说的信息，他好好的想了想，黑暗教会肯定利用灵魂宝石研究了圣女力量，他们和圣堂教会碰撞的那么激烈，得到圣女力量不难，高品质的灵魂宝石？那制作起来更容易了。

    所以现在黑暗教会肯定对圣女力量有着独特的怀疑，却没有去黑圣堂教会，不想要在这个时间段里引发太大的动静，必然是别的事情让他们不得不那么做，不想要在那件事完成之前多生事端。

    是什么事情？要不自己和圣堂教会那边通个气，至于说他是怎么了解到这件事的，很简单，说出来的理由圣堂教会也不会怀疑，他本身就和觉醒圣女有关系，灵魂宝石又是他做出来的，让圣女迪雅测试一下很难吗？

    黑暗教会都能注意到的事情，圣堂教会必然也会注意到，两方都在这个时候维持了常态不变，嘶……这俩之间不会真的有什么猫腻吧？想想让人有点心理发凉。

    “艹，想得通了，但我该怎么调查啊？”郑逸尘有些烦躁的抓了抓自己的头发，这事弄得清楚了也不好调查，他在黑暗教会那边没有任何的暗棋，能够了解到这方面情报的卧底也不是一朝一夕能够培养出来的，圣堂教会那边。

    要不问问那个小胡子奥罗？至于丽莉娅，郑逸尘不觉得她知道什么内情，这么想着，他联系了一下丽莉娅。

    “我还真不知道什么内情。”已经回到了普利地下城，暂时没什么事情的丽莉娅想了想说道，她最近在普利地下城这边也没有接什么活，上头更是没有什么安排，就处于一种半度假的状态，像是圣堂教会内部的很多重要事情知道的并不多。

    “又有什么大事？给我透个底怎么样？”她好奇的问道。

    “你让我怎么透底啊？我就是不知道才想要从你这边了解一下，结果你还真是如我预料的那样，啥都不知道。”

    和郑逸尘保持着通讯的丽莉娅露出了个残念的表情：“我这么没用，还真是抱歉了啊！”

    “要不你帮我调查一下？”

    她睁大眼睛看着郑逸尘镜像：“我说我也没干过什么对不起你的事情吧，你就这么想要让我被送进审判所？？”

    “那你等我消息吧，我这边了解到了什么再给你透底……恩，刚才的就是随便说说，别真的脑子一热就去干什么事了，不是玩笑，是说真的。”说到这里郑逸尘的表情严肃了下来，他还真就担心自己随便的一句玩笑话，让这名少女当真，真的去干出来了一些冲动的事情。

    “我没那么傻啦。”丽莉娅看着郑逸尘突然严肃的表情，忍不住笑了笑：“如果我真的被送到审判所了，你会怎么样啊？”

    “那你就准备用一辈子给我打工当苦力还债吧。”郑逸尘啧了一声，摆摆手：“把你捞出来的成本绝对不小，没事挂了哈～别做傻事。”

    挂断了通讯，郑逸尘微微的皱着眉头，情况越是不对他就觉得越是有人想要憋大招谋害他。

    暴风雨前的平静那种感觉。

