    时光荏苒，岁月匆匆。

    转眼间，周毅来到深市已经大半个月了，他每天除了修炼，便是陪着老婆孩子，绝大部分都在山顶豪宅，偶尔也会去市区逛逛。

    这段时间。

    变化最大的是周苗苗。

    自从她拜姬红芍为师，每天勤加练习《神农锻体术》，体魄力量最起码翻倍，可造成的结果便是胃口大开，饭量暴增。

    也正是如此，她在半个多月的时间里，竟然长了两公分。

    别墅二楼。

    唐婉拿着平板电脑，正在翻看着页面信息。

    “看什么呢？”周毅从门外走进来，笑问道。

    “在看金陵的房产信息。”唐婉头也没抬的说道。

    “房产信息？看那干嘛？”周毅疑惑问道。

    “难道你不觉得，咱们家总是会突然多一些人吗？咱们在金陵住的地方，虽然是两套联排别墅打通，可房间还是太少了，我觉得咱们应该换一套更大的房子了，最好是带私家游泳池的那种。”唐婉笑道。

    “可以啊！我媳妇懂得享受了。”周毅挨着她坐下，笑着调侃道。

    “去你的。”

    唐婉娇嗔一句，然后正色说道：“以前经济条件不允许，我买下香榭兰庭那套房子，都非常的吃力，现在稍微宽裕点了，再加上总有人来家里，所以觉得应该改善一下。”

    “有道理，有没有找到满意的？”周毅笑问道。

    “还没有，我……好像对住宅有点洁癖。”唐婉不好意思的说道。

    “什么意思？”

    “就是说，我不喜欢别人住过的二手房，毕竟是自己花大价钱购买的，所以觉得新房子才好。”唐婉解释道。

    周毅懂了。

    他倒是没有这方面的顾虑。

    不过，既然自己媳妇不喜欢住二手房，那就不考虑了。

    “金陵城有更大的新房子吗？”周毅问道。

    “有一个半年前开盘的别墅区，一千多平的豪宅，而且还是装修好的，只是价格方面……”唐婉欲言又止。

    她手里现在有钱。

    加起来足有十几亿。

    但是，她有点舍不得。

    “一千多平，是不是小了点？”周毅皱眉问道。

    “还小？”

    唐婉露出哭笑不得的表情，不过想想现在住的这一套，好像还真是小很多。

    可是！

    金陵城的别墅区，要么是多年前开盘的豪宅，要么不符合她的选择条件，这让她感觉有些郁闷。

    “要不，咱买块地皮，建一栋庄园别墅，怎么样？”周毅提议道。

    “那岂不是要很久才能入住？毕竟建房需要时间，装修也需要时间，装修完毕后还要晾晒一段时间……”唐婉犹豫道。

    “半年，最多半年就能搞定。”周毅信誓旦旦说道。

    唐婉有些心动。

    还有小半年的时间，才是她的预产期，如果自己生完孩子，就能直接搬进新家，那还挺不错的。

    “行，就按你说的办，需要多少钱，我回头转给你。”唐婉说道。

    “行啦，你就别管了，你老公现在可是比你还有钱。”周毅轻轻把唐婉搂在怀里，笑着说道。

    “你现在有多少钱？”唐婉好奇问道。

    “RMB的话，倒是没有太多，可美刀有很多啊！回头我通过兑换驱动，多兑换成RMB，别说建造一个庄园别墅，就算是建造十个八个都轻松。”周毅笑道。

    “这么多？”唐婉惊讶道。

    “摊子铺得太大，没钱寸步难行，如果不是几个月前购买药材，足足花出去上百亿，咱们这辈子什么都不干，也能吃香的喝辣了一辈子了。”周毅笑道。

    “……”

    唐婉无言以对。

    何止是一辈子。

    就算是三辈子，都不一定能花完。

    “回头再转给我十亿。”唐婉说道。

    “你要那么多钱干嘛？”周毅疑惑问道。

    “手里钱多心不慌。”

    “……”

    周毅无言以对。

    他不清楚唐婉的心思，只是感觉唐婉的性格，好像有点改变了。

    唐婉开口要钱，心里其实也有些别扭，但她知道周毅弄钱容易，花钱恐怕也快，所以她趁着周毅现在有钱，决定多要一些，留着以备不时之需。

    另外。

    还有一个原因。

    她发现周毅的女人缘，好像有点问题。

    万一以后有哪个狐狸精，把周毅给迷住了，恐怕能从周毅手里弄走很多钱。

    她身为周毅的合法妻子，尽可能地要捂住钱袋子，尽量要让女儿们将来衣食无忧，舒舒服服过一辈子。

    “小婉，问你个事。”周毅说道。

    “问吧！”

    “咱们什么时候回金陵？”周毅问道。

    “这几天收拾一下，然后就回去吧！苗苗也快开学了。”唐婉说道。

    “小婉，苗苗回去后，还读幼儿园？”周毅问道。

    “我这几天也在考虑了这个问题呢！她的文化课知识，已经学到三四年级了，再去幼儿园有些不合适，她前几个月就因为不想读幼儿园，闹着不想去学校呢。可让她直接去读小学，合适吗？”唐婉犹豫说道。

    “苗苗的心智，远超同龄孩子，而她的知识储备，同样远超同龄孩子。再加上她最近长高了不少，说她已经六七岁了都有人信，所以就让她读小学吧！”周毅说道。

    “也行，可学校方面……”

    “交给我来办，必须读金陵城最好的小学。”周毅说道。

    “嗯！”

    唐婉对自己男人的能力，那是没有半点质疑。

    这一刻，她心里的安全感更足，也更加的享受。

    “小婉，还有个事。”

    “什么事？”

    “等咱们回到金陵城，我办好苗苗上学的事情，还有建造新房子的事情，恐怕要离开一段时间，有些事情需要去做。”周毅说话时，心里稍微有些别扭，还有些心虚。

    “去哪里？”唐婉问道。

    “椰城，还有其它地方。”周毅说道。

    “嗯，你有事情，就去忙你的。”唐婉说完，忽然像是想起了什么，瞟了眼周毅幽幽问道：“最近我和女儿来这里后，你那位姓谢的富豪朋友，好像没再来过家里吧？”

    姓谢的富豪朋友？

    谢璐？

    唐婉是怎么知道的？

    周毅呆了呆，猛然想起家里的管家，佣人，那可都是认识谢璐的，恐怕有人在唐婉面前嚼舌根子了。

    周毅心里更虚，干咳两声后说道：“你是说谢璐吧？她堂堂国内商界大老板，每天应该都很忙吧！哪能经常来咱们这里串门啊！”

    “可我听说，以前我和女儿没来的时候，每次你来这边，她都会过来串门的。”唐婉说道。

    “……”

    嚼舌头根子的是谁？

    站出来！

    我老周非得打得你屁滚尿流。

    周毅心里愤愤想着，表面上却不动声色地说道：“可能她的伤势还没痊愈吧！之前我在椰城参加古武界地下黑市拍卖会的时候，遇到了邪修袭击，她当时救了我一命，也因此受了重伤，现在应该还在养伤。”

    “她救了你？”

    唐婉那颗心直接坠入深渊。

    她很了解周毅，自己的男人，向来是吃软不吃硬。

    如果谁要是对他强硬，他会直接把对方抽飞。

    可绕骨千指柔，恐怕能打动他的心啊！

    “既然是我老公的救命恩人，而且还受了重伤，我应该去探望她一下。”唐婉轻声说道。

    【作者有话说】

    第四更。。今天还有，别着急，还有不止一章两章。。。另外，推荐一本朋友的小说，喜欢竞技文的可以去看看《足球之开局射门满属性》，这是一位认识了十来年的作者兄弟写的，他人挺不错的。

