    谁也没想到，叶城竟是丝毫不卖柳长青面子，直接走了。

    柳长青怔在原地，仿佛被人扇了一个耳光。

    他已经足够礼贤下士，可这叶城……未免太倨傲了一些！

    “罢了！看来是要三顾茅庐了！”

    柳长青有些遗憾的摇了摇头，为了自己的性命，他只能继续讨好叶城，不然以叶城的无礼，这个人早已消失在了世间。

    等柳长青乘车离开后，吴浩才松了一口气，惊出一身冷汗：“婉如，这个叶城到底什么来头，先是慕雪出来迎接，现在又是柳长青亲自来邀请，这人哪里来的这么大面子！”

    “我……我也不知道！”

    林婉如咬着牙，想起自己刚才唯唯诺诺的样子，羞怒道：“不过，我猜或许与唐轻柔有关系！对，一定是因为唐轻柔，叶城自己一点本事都没有，一定是攀上了唐家！”

    “好了！我不管叶城是怎么回事，我和你就此切割，我可不想给自己惹来一身麻烦！”吴浩挥了挥手，钻进车里，疾驰而去。

    眼见着自己想要吊到的男人跑了，林婉如又羞又恼，对叶城越加厌恶，立即拨通了夏如烟的电话，狠狠批了叶城一顿。

    叶城自是不知道林婉如恩将仇报，不过就算叶城知道了，也只会一笑了之。

    他的眼里，从来都没有林婉如，以前没有，现在更是不屑！

    回到夏家，无论王英还是夏晏都没有给叶城好脸色，倒是自己宝贝女儿歆歆一直粘着自己，叶城足足花了半个时辰才将这小丫头哄睡着。

    夏如烟看着叶城哄孩子时的温柔，心中暖暖的，本想问问叶城与唐轻柔的关系，但最终还是没有开口。

    他们已经离婚了，叶城有属于自己的自由。

    只是，为什么自己心里还是有点不是滋味？

    那个唐轻柔，真比自己好？

    “再有半月，我就要进组拍戏了，到时候歆歆这边，可能要你多花些心思。”夏如烟开口道。

    “好。”叶城不太敢看夏如烟的美眸，他怕无法压制住自己浓郁的情感。

    “那我先睡了。”夏如烟起身，回到房间。

    叶城轻叹一声，久久无法入睡。

    忽然，叶城心有所感，冷笑一声，起身走出夏家。

    深夜，疾风如刀，呼啸而过。

    “既然来了，何不出来！”叶城声音淡漠。

    此话一出，

    隐匿在黑夜中的幽灵组织杀手妖姬身躯一颤，她被发现了？

    她隐匿的手段在幽灵组织可是顶尖，怎么可能被一个后天巅峰的人发现。

    “还要我请你吗！”

    叶城冷哼一声，一掌朝着西南方向拍出。

    掌风簌簌！

    落叶飞舞，只听一声惨叫，杀手妖姬身前的防御被完全击溃，整个人失去重力，重重的砸在地面。

    杀手妖姬迅速起身，往后退了十数步，低头看着自己胸腹中凹陷进去的掌印，惊恐的看着眼前这个男人，觉得自己行走在悬崖边上，随时有可能坠入万丈深渊！

    一开始得知目标后，她根本就没放在心上，还以为是送上门的一千万。

    可现在，她后悔到了极点。

    若是有可能，她决不会接下这个危险的任务。

    “又是杀手组织的人？这次，倒是派了一个更强一点的，不过，还是太弱！”叶城摇了摇头，朝着杀手妖姬掠去。

    “好快！”

    杀手妖姬脸色狂变，再没有任何犹豫，拼尽全力的爆发出自己最快速度，她只想逃离此地！

    这样的人，怎么可能是后天巅峰，只怕已经无限接近于宗师了吧！

    “你想去哪里啊！”

    还不等杀手妖姬移动几步，叶城的身影已经出现在杀手妖姬的正前方，轻而易举的撕开杀手妖姬的所有防御，一手扼住了其脖颈，随意的将其举起，淡淡道：“原本我以为你们会知难而退，看来，给你们这个杀手组织的教训还不够。”

    叶城取出手机，递到杀手妖姬的手里，平静道：“打给你们的负责人。”

    看着眼前宛如修罗的男人，杀手妖姬浑身汗毛炸立，身子忍不住不断颤栗。

    她可以肯定，若是自己不按叶城说的做，下一刻自己绝对会死。

    杀手妖姬只能输入了一连串号码。

    很快，电话通了，对面传来一道沙哑的声音。

    “我是叶城！你们的目标。”叶城开口道。

    沉默了好一会儿，对面才再次响起声音：“妖姬还活着吗？把人放了，我可以撤销对你的任务，从此之后，幽灵杀手组织再不会针对你有任何行动　。”

    “幽灵杀手组织？你觉得，我叶城，会怕你们吗？”

    叶城幽幽一笑，扼住杀手妖姬的脖颈微微用力。

    咔嚓！

    杀手妖姬发出一道凄厉的惨叫声，彻底死去。

    听着杀手妖姬的惨叫，看着又一盏杀手魂灯的熄灭，幽灵组织的负责人声音中已经充斥着杀意：“叶城，你在挑衅幽灵杀手组织，你要清楚，就是宗师，我们也刺杀成功过，而且不止一个！”

    “你最好立即给出一个补偿方案，否则你的名字会出现在幽灵杀手组织的必杀名单中，我想这是你不愿看到的。”

    “不，我很乐意看到！”

    叶城淡漠道：“有一点你说对了，我是在挑衅你们这个组织，亦或者说，是在警告你们！但凡杀我之人，皆会被我所杀，这很公平，不是吗！另外，我再多说一句，若你们到此为止，我可以饶恕你们，但若再让我见到一次属于你们幽灵组织的杀手，我保证，幽灵杀手组织会被我亲手从世间抹除！”

    说完，叶城没兴趣再多言一句，直接挂断了电话。

    什么幽灵杀手组织，还真不在叶城的眼里。

    此刻，幽灵杀手组织内部已然知晓妖姬任务失败并且死亡的消息。

    这是一年以来，幽灵组织针对一个目标，头一次损失了两名杀手！

    培养一名杀手并不容易，两名先天强者，足以让幽灵组织损失惨重。

    “无人可以挑衅幽灵组织，在江城，还没有幽灵组织杀不死的人，让冷枭出手，让他带着叶城的人头来见我！”幽灵杀手组织的负责人声音冷酷。

