    第339章出门就被发现了，有皇后撑腰

    沈初微瞧着气红脸的春喜，她安抚道：“咱们小心些就是，带着吃的给皇后娘娘。”

    “奴婢知道了。”春喜气鼓鼓的，若是能揍皇帝，春喜大概会毫不犹豫的去揍。

    春喜准备一些零食，都是她自己动手制作的，有美食达人在身边,想不会都难。

    等要出门时，春喜盯着沈初微的肚子瞧了一会，提议道：“小主，咱们用布缠将肚子缠起来，这样不容易被发现。”

    春喜说着便去拿布。

    沈初微配合的将裙摆提起来，看着春喜拿来一卷白色的布，布料很薄也透气。

    看着春喜一圈一圈将圆鼓鼓的肚子缠起来,她顺便吸了吸气，肚子立马小了点。

    等缠好布,放下裙摆后再看肚子，确实小了一圈。

    春喜这才安心的替沈初微打着遮阳伞，出了消香阁。

    沈初微瞧着装潢奢华的东宫，快五个月没出消香阁的大门，忽然有种土包子进城的错觉。

    因为消香阁与冷宫相临，这些年无人居住，破败不堪。

    沈初微也像土包子进城一样，左看看看看，看见荷花池里的莲子早就老了，她一阵惋惜：“可惜这莲子，刚成熟的时候，没遇见我这良人。”

    春喜紧张到不行,结果就听见沈初微来了这么一句,相处这么久，很容易明白沈初微话里的意思，感叹莲子的熟的时候，她没吃着～

    “小主,都什么时候了还想着吃呢？”

    沈初微笑了笑：“我就是感慨一下。”

    刚走出东宫,便遇见了熟人，常良媛。

    春喜提着食盒下意识的往沈初微的肚子让挡，就怕被常良媛瞧出小主有身孕，然后耍手段对付小主。

    相比春喜的紧张，沈初微淡定的很多，她牵着渐渐走进的常良媛。

    越担心的事往往最容易发生，这就是墨菲定律。

    常良媛瞧见沈初微先是一怔，沈初微不是禁足吗？怎么出来了？

    以为有皇后撑腰，就敢为所欲为了吗？

    常良媛迎上去，福了福身，“沈良娣，你不是被禁足了吗？”

    沈初微淡淡的道：“皇上下的圣旨，刚解禁。”

    常良媛原本想着借题发挥，好让沈良娣再次受罚，得知是皇帝的旨意，她自然不能说什么。

    “怪不得我没听说，那沈良娣这是去哪里？”

    沈初微嗓音依旧淡淡的,“去给皇后娘娘请安。”

    常良媛闻言在心里冷哼一声，刚解禁就迫不及待的去讨好姑母，这脸皮比城墙还厚，怪不得把姑母哄的处处为她说好话。

    “我先走。”沈初微丢下三个字，便和春喜继续往凤仪宫走去。

    常良媛站在原地，瞧着沈初微离开的背影，握紧手里的手帕，仗着一张单纯无害的脸博同情，心机够深沉。

    她瞧了一会，发现沈初微走路姿势有些奇怪，与春喜走路姿势有些不同。

    怀香见小主人都走远了还一直盯着沈良娣瞧，“小主，您怎么了？”

    “没怎么了，只是有些好奇罢了。”常良媛又回头瞧了两眼，这才回了馨兰殿。

    沈初微来凤仪宫时，皇后正在选布料给孙子做衣裳。

    满桌的布料，什么颜色都有，都是极上等的料子，让人挑了花眼。

    沈初微是青瑛直接带进来的，并事先没有通报。

    她上前福了福身，“皇后娘娘。”

    皇后正挑花了眼，温声抬起头便看见沈初微，惊讶到不行，“沈良娣，你怎么来了？”

    说着便起身，拉着她的手在桌前坐下来。

    沈初微道：“今天刚解禁就来了。”

    “你现在有孕在身，就这么出来，很容易让人瞧出来的，下次别来了，本宫去你那就成。”皇后虽然高兴沈初微能来看她，可有身子，总觉得不安全，她是怕有心机的人会手段。

    沈初微点点头，“那臣妾下次就不来了，在消香阁等皇后来。”

    “这才对嘛。”皇后笑着拉着沈初微，指着一桌子的布料道：“本宫想给宝宝们提前做些小衣裳，都快挑花眼了，你当母亲的，也来帮着挑一挑。”

    沈初微望向桌上的布料，看那暗纹大概是珍贵的布料，颜色有淡雅有艳丽，不过都好看。

    她挑了几个颜色不错的布料道：“这金黄色的吧很肌肤，还有青色，月白色，臣妾瞧着都不错。”

    皇后瞧着沈初微挑了几种颜色的布料，也非常喜欢，她毫不吝啬的夸道：“还是你眼光好，本宫挑了半天也没挑到合心意的料子。”

    沈初微摸着布料道：“皇后娘娘眼光也非常好，料子都很舒服。”

    皇后美眉含笑：“宝宝肌肤娇嫩，这蜀锦料子是最好的，到时再做些小鞋子。”

    皇后想给她宝宝做衣裳，沈初微当然很高兴，她凑过来，“皇后娘娘需要图纸吗？”

    皇后疑惑的看向沈初微，“什么图纸？”

    沈初微道：“做衣裳的图纸呀。”

    皇后闻言惊讶到不行，“你还会设计衣裳？”

    沈初微心虚的道：“会一丢丢，更擅长会画图纸。”

    “那你画出来瞧瞧。”皇后扭头吩咐青瑛，“去准备笔墨纸砚。”

    沈初微急忙叫住青瑛嬷嬷，“不用了，图纸消香阁是现成的，皇后娘娘有时间去消香阁，臣妾再讲解给你听。”

    皇后闻言也不着急，“也行，等本宫去了，你再拿给本宫瞧瞧。”

    “对了，你最近有没有退抽筋，浮肿的情况？”皇后当年有孕时，夜里时不时腿抽筋的厉害，浮肿也有些严重，那时狗皇帝还没这么狗，会半夜给她按摩腿，说她辛苦了。

    谁知道后来狗皇帝变得这么狗，每次让人气的牙痒痒。

    沈初微道：“臣妾没有这些症状，睡眠质量还不错。”

    皇后点点头，“那就好，要是一直这样，会少些辛苦。”

    沈初微坐了一会，便和春喜出了凤仪宫。

    刚出来，春喜忍不住道：“小主，你怎么不说是皇上让你来凤仪宫走动的？冒着这么大的风险。”

    沈初微道：“咱们先听皇上的话，现在听皇后娘娘的话不就行啦。”

    春喜听得一愣一愣的，“这也行？”

    “怎么不行？皇上皇后的话，咱们都听了呀！”沈初微嘿嘿笑了两声。

    春喜：“……”行叭！

    次日，皇后就带着大补汤来看望沈初微，顺便带着青瑛来看图纸。

    宝贝孙子的衣裳，她打算和青瑛一起做。

    沈初微早早的将图纸准备好。

    其实小孩子的衣裳比大人的方便的多。

    沈初微给的图纸是连体衣，因为刚出生的宝宝穿上下衣裳会有些不合身，如果裤腰太大就会掉下来，如果紧了一些，勒的宝宝不舒服。

    连体衣裳，宝宝会穿着很舒服。

    皇后还是第一次见这样的衣裳，觉得很新奇，“还是沈良娣想的周到，连体衣裳很适合宝宝穿。”

    沈初微心虚的笑了笑，她也是逛商场是瞧见的，加上见过有宝宝穿连体衣裳，好穿又可爱，所以留了图纸。

    皇后拉着青瑛一起又研究了一遍，搞清楚具体怎么缝制后，便迫不及待的回凤仪宫给宝贝孙子做衣裳。

    解禁后，秦骁进来也方便了一些。

    因为萧锦言临走前嘱咐过，隔三差五给沈初微买些宫外的零食以及美食。

    秦骁几乎是，在出宫的路上就是在买吃的路上。

    因为萧锦言说，美食不要重复。

    秦骁跑遍了大街小巷，只为找到沈初微没吃过的美食。

    还在惦记着爆炒小龙虾的沈初微，看见秦骁来了，眼里有了光。

    “秦骁。”

    秦骁将自己买到的美食放在沈初微面前的矮桌上，“沈良娣，这是属下在城南街道买的，你尝尝看。”

    沈初微听见有吃的，便迫不及待的扶着榻坐起来，自从有了肚子，行动难免有些受影响。

    她打开油纸包，看见的便是丝丝分明，雪白饱满的龙须酥。

    “秦骁，你居然买到了龙须酥。”她拿起龙须酥，小心翼翼的递到嘴边咬了一口，入口即化，带着果仁的香甜。

    “沈良娣喜欢吃便好。”秦骁的一只手背在身后，走出去。

    春喜这两天做了两件小肚兜，洗好正打算晾晒，转身便看见秦骁站在自己身后。

    秦骁两次来，没碰到春喜，这次他特意寻过来的。

    秦骁个头太高，春喜必须仰着头才能看见秦骁的俊脸，“你站在我身后做什么？”

    秦骁的手从身后拿出来一个包裹塞进春喜的手里，“这个给你。”

    春喜低头看着秦骁突然塞过来的东西，因为用油纸包包裹着，也瞧不见里面是什么。

    “秦骁，这是什么？”春喜抬起头时，哪里还有秦骁的身影，早跑没影了。

    “这人好奇怪。”春喜晾晒好肚兜后，便拆开油纸包，发现里面有两样东西，一个木制盒子，一个油纸包。

    她打开木制盒子，发现里面是一只白绿色的珠花，挺好看的。

    她又打开另一个油纸包，发现里面是吃的，具体她不认识。

    秦骁既然送给她的，吃了应该没关系。

    她递到嘴边尝了一口，入口即化，带着果仁的香甜，很好吃。

    秦骁其实没走，他就躲在春喜瞧不见的地方，偷偷看春喜的反应。

    …ps：一更3000字

    (本章完)

