    

    正当两人就晨间的事情聊着的时候，外面守着的艾草忽然来报，说是黎美人来了。

    “黎美人？她来我这儿做什么？”杜歆涵与姜绾芸对视一眼，皆从对方的眼中瞧见了不解。

    但稍微沉思片刻，她还是点了点头，对艾草道，“请她进来吧。”

    虽然不懂黎美人怎么会忽然跑到她这儿来，但既然人都来了，她也不可能把人拒之门外。

    左右无事，就请进来聊聊呗。

    很快，艾草就带着黎玥清进到了营长。

    而黎玥清，进来之后也不与两人客气，直接就在她们旁边挑了个合适的位置坐下。就仿佛多年老友一般，都不需要主人招呼。

    “黎美人，你…”姜绾芸刚要出声，就被黎玥清打断了话语，“绾芸，不是说了吗？以后直接叫我名字！”

    “你要是再这么跟我见外，我可要生气了啊。”

    明明之前都说好了，就叫名字，结果转天儿就忘了…叫什么黎美人？听起来就像是外人…

    见她面露不悦，姜绾芸便马上改了口，“行，就叫玥清。那…玥清你这是…找歆涵姐有事？”

    “也没什么事吧。”一听姜绾芸改口，黎玥清一脸不悦瞬间就消失殆尽，甚至，还换上了愉悦的笑容，“我就是闲得慌，出来随便逛逛。正好，走到你们这儿了，就进来看看。”

    “怎么？你们不会不欢迎我吧？”

    “早上送行站了整整一个早上，玥清你不回去休息一会儿吗？”杜歆涵笑着问道。

    “休息什么啊。“黎玥清摆摆手，撇嘴抱怨道，“一大清早起来，就忙着去给人送行，中途也没个人陪着说说话，整整一个早上没能开口，我这都快憋死了！”

    “哦？你觉得去送行不好？”杜歆涵目光微动，试探着询问道，“可是…我记得你好像特别喜欢陛下？有机会能瞧瞧陛下，不好吗？”

    要做朋友，她就得先弄清楚这黎玥清心里对皇帝陛下到底是个什么态度。

    若是绾芸的情敌，那便不可深交！

    在杜歆涵提到陛下二字之后，黎玥清的眸子先是亮了亮，随即就又暗了下去，“能看到陛下确实不错，可是…”

    抿了抿唇，她方才纠结道，“可是瞧着方小仪往旁边儿一站吧…心里就又觉得不是那么回事儿了。”

    “你…与方小仪有过节？”姜绾芸侧目，露出些许惊讶的神情。宫里与方怡筠明面上闹开的人没几个，所以她也不清楚别人心里边儿是怎么想的。

    不过…听黎玥清这意思，她似乎和方小仪的关系，也不怎么样？

    “也不算是过节吧。”黎玥清摸摸脖子，又抿唇沉思片刻，方才呐呐开口，“就是一种感觉，喜欢不起来的感觉…”

    “我觉得…我觉得她这个人表里不一！”

    明明长了一张漂亮的脸，可那性格脾气却一点儿都不讨喜。不仅心眼儿特别小，在看后宫里其他姑娘的时候，就跟看仇人一样。

    她是喜欢长得好看的人，可对方都把她当作仇人看了，她还能如何？

