    第610章 君不器目瞪口呆的看着笑长生，就像在看着一个白痴

    传闻中天尊具有创世威能，可那创世是虚假的创世，最多算是创界而已。属于一个修士的界，乃是在修士修行的域的基础上扩展而来。

    传世和创界的根本区别在于天尊所创之界并不能自己产生生命。当然，这也只是君不器听说的而已。他又没有达到天尊修为，怎么可能知道天尊所创之界的详情？

    创世，即便在修行界也只是一个传说而已。传言，创世大神名为盘，修为通天彻地，乃是古往今来名副其实的第一人。此人诞生于混沌之中，在没有时间没有空间的地方不知经过了什么变化，最终化身为世界。

    盘做出了巨大的牺牲，化作了一个世界，乃是万灵之祖。大家因此称之为盘祖，盖因为古之道的第一人，又有人称之为盘古。

    盘创造的世界其实并不完善，后面经过时空大神、命运大神和因果大神梳理世界脉络，最终才形成了现在这个完善的世界。

    如果这样说的话，那所谓的修士的系统就集盘古、时空、命运、因果于一体。显然，这是根本就不存在的事情。除非是有一些大能以某种手段模拟了系统的存在。至于他是要成全选中的人还是为了养猪，最后杀了吃肉，这就不足为外人道了。

    毕竟，这个世界讲究的是一个平衡。有得便有失，有失才有得，任何机缘也好、宝物也罢，不可能是凭空产生的，签到便能获得任何东西而不付出对等的代价是不可能存在的。

    睡着便能提升修为的特性，君不器的心里还是很慌乱的。天下没有免费的午餐，他这样不符合常理提升修为肯定是要付出极其惨重的代价的。

    然而，到目前为止，他没有付出任何代价。以他的见识是可以推测出这一切的。这就很难理解了。君不器相信，自己沉睡之时的那些梦境有可能会有自己所担忧的事情的答案。

    不过，还是因为掌握的信息太少，而发生在他身上的事情太过匪夷所思。这样的话，他也没能找到最终的答案。

    即便如此，以君不器的聪明才智还是推测出了一些东西的。他自己没有付出代价不代表没有任何代价。就像是出门买东西一样，你没付钱，但是你拿到了这些东西。

    会出现这样的结果，要么是别人帮忙代付了银钱，要么便是用某种不正当的手段获得了这个东西，比如偷蒙拐骗。

    若是别人代付，那就欠下了人情或者是因果，将来迟早是要还的。除非是不要脸到了极致，不管是不是人情一概不认，实力到了极深境界能够摆脱因果。若是不正当的手段获得了好处，那迟早有可能出事，毕竟这些东西也属于因果和命运，也逃不开世界和时空的限制。

    这个世界之所以是现在这个样子的，乃是盘古、时空、命运和因果几个大神创造的，哪能轻易迈过世界、时空、命运和因果的牵绊？

    那自己这个睡觉便能提升修为的金手指的本质究竟是什么呢？别说君不器不知道，就算是九大天尊齐至也未必能够知道。

    当然，这些东西也只是君不器根据现在掌握的情报进行的推测。不过，现在这个不知道是啥存在的笑长生有可能能够给他一些他不知道的答案。

    机不可失时不再来，君不器忙说道：“你一定有好的补救之法的吧。应该不会太困难吧？”

    “什么叫不会太困难？一魄缺失那也是神魂缺失啊，你以为是什么皮外伤吗这么容易补救的话也不至于有绝顶高手牺牲自己来补全别人魂魄缺失。”笑长生没好气的说道。

    只是他说完这一句，眼神之中又变得迷茫，当即说道：“难道我说了什么？感觉有点什么不对。究竟是谁身化万千，化作芸芸众生缺失的魂魄来着？”

    又是一个重磅消息。为什么芸芸众生的魂魄会有缺失？这里面难道还有什么隐情不成？而且，想不到有绝世高手会为了在很多修士眼里的那些如同蝼蚁般存在的芸芸众生牺牲自己的。

    这种高尚情操很难得出现在修士身上。毕竟，在无数岁月的修炼中，很多修士修到了无情绝性的地步。这种只是为了修行，只是为了实现长生的修士怎么可能会为了救别人而牺牲自己。

    君不器心生敬意。即便这人不是盘古，也比不得盘古大神的伟大，但至少从舍己为人的角度上看也是一个堪比大神的伟大存在。

    “那家伙到底死透了没有？他是真的为了拯救芸芸众生还是为了实现极尽升华，晋升到一个全新的境界之中？”笑长生还是自言自语，他仿佛没有看到君不器，又好像是故意说给他听的。

    反转了？难道牺牲自己化作无数众生残缺的神魂还是这个修士的算计不成？这是什么情况，都身死化作无数人的神魂了，还能做什么呢？难道这些神魂还残留有他的意识？

    或者说，这人是故意这样做，为的就是完美的隐藏在这芸芸众生的神魂之中？只是有什么好处呢？为了攫取芸芸众生的红尘万丈之力？愿力？念力？神魂之力？

    君不器由衷的感觉这个似乎才是最大的真相。毕竟，这世间也只有一个盘古。如盘古大神般毁灭自己化作创世之力开辟世界的存在恐怕古往今来也只有他一人而已。

    君不器想到从自己第七魄虚影中逃走的君不宁。难道这家伙也是效仿的这人，潜藏在了自己的神魂之中。或者说，这个苏醒的个体本来就是原本的那个身化无数神魂的绝顶修士的一缕神魂？

    这就很是恐怖了。如果只是一缕神魂便能化作如君不宁这等高手，那要是最终合二为一，这得多强大？九大天尊什么的能是他的对手吗？君不器甚至怀疑九大天尊联手都未必是他的对手。

    可这世界最高的境界不就是天尊吗？难道还有超越天尊的极端存在？

    当然，这有可能是不可能发生的事情。毕竟，能够诞生君不宁这样强大的存在也是机缘巧合之下才发生的。试问这芸芸众生之中有哪个练气修士的神魂之力有君不器这等变态的？

    下一刻，笑长生的眼神又恢复了正常。他仿佛忘了眼神迷茫时所说的话，当即笑着说道：“你也不用太过担心。你猜得没错，幸好你遇到了我。要是换个人未必知道解决之法，但是我就不一样了。我笑长生别的本事可以说是稀松平常，但是对于神魂之道的理解能去绝对超过很多绝顶高手的。”

    “你看到没有，我们大昆仑什么都不缺，像我这样以鸿蒙之气形成的独特存在便是修补神魂的良方。有句话说得好鸿蒙之气吸一口，绝顶高手遍地走。鸿蒙之气来两口，神魂圆满啥还愁。”

    “你说我们厉害不厉害吧？想我这种诞生了意识的鸿蒙之气更是大补啊，肾亏什么的、精气缺损什么的完全不是什么大问题。甚至不用把我们整个吃掉，只要来上这么几口就完美解决问题了。至少说修补一个第七魄虚影破洞还是绰绰有余的。”

    笑长生越说越得劲，越说越兴奋，近乎忘乎所以。

    君不器目瞪口呆的看着笑长生，就像在看着一个白痴。

    (本章完)

