    第771章简浩气结婚

    欧峰让明志义将鱼和一头野猪，送到炊事班去，要怎么处理让他们自己看着办。

    剩下的人跟欧峰，抬着一头野猪回欧家。

    九月的气温还是挺大的，若是不及时处理野猪，明天会有异味。

    李小玉一回家，就将空间中的鲤鱼养到专用水缸中，要吃的时候刘嫂可以直接杀。

    李小玉偷偷地将空间中的炸鱼，全偷渡给李承义，谁叫他今天没机会跟着一起去。

    没去的人当然没有炸鱼，若是她不给的话，李承继肯定会将他的分一半给李承义。

    “小妹，你都给我，你吃什么，二哥说他会给我一半的，你真不用全给我。”

    “拿着吧，大家都是一样多的，我要吃在家里炸就是，你上哪儿炸去。

    二哥给你不准要，别想着多占，不然以后都不给你好吃的。”

    李小玉又借此机会，给两人装了两筐水果，让他分一半给李承继。

    得了好东西的李承义满口答应，还是小妹好，有什么好东西都会想着他们。

    晚十点半，欧家院子安静下来，再一次吃饱喝足的兵哥，相携离去。

    欧家院子的灯光渐渐熄灭，欧峰和李小玉早已进入空间，缠绵绯恻，唱响一曲曲永恒的爱之歌。

    …………

    欧峰轻抚着脸蛋绯红的小女人，眼里的宠溺如实质，恨不得将人融入他的骨血，喃喃地低语。

    “玉儿，我爱你，很爱很爱，你是我唯一的宝贝儿……”

    怀里的小女人，一声声地应着他的低语。

    情到浓时方恨少，两人皆极力地从对方身上索取爱。

    盛开的玫瑰，向着心爱的人展示她所有的魅力和芬芳……

    欧峰一次次拜倒于心中的玫瑰下，给与她所有的深情和臣服。

    …………

    欧峰轻柔地抚着心爱的女人，等她沉入深度睡眠后，才闭上眼睛搂着李小玉睡去，嘴角一直带着淡淡的笑。

    得到爱的滋润和呵护的李小玉，沉醉在甜迷的生活中，两耳不问窗外事，她脸上的幸福感染着每一个人。

    十一月一日，等不及的简老头儿，提前为简浩气操办了一个简单的婚礼。

    他想早日抱重孙，看到广曼、李安志的小孩儿，眼热得不行，时常想着要是他家的重孙，他睡着都会笑醒。

    简浩气的新家，安在制药厂欧家的院子里，院子里的李安志夏季的时候，搬到新分的两居室住。

    李安志一家三口和老二四人做了邻居，也算是对一家三口的保护。

    没人会知道他们之间的关系，也没人知道老二四人和欧家的关系。

    简浩气的新婚妻子舒茹云，京城人士，是简浩气的小迷妹。

    舒茹云相貌娇美，肤色白腻，盈盈一握的腰肢分外迷人。

    一身红嫁衣与一身青色中山装的简浩气站在一起，娇美配清贵公子，一对璧人佳偶天成！

    “媳妇儿，你看什么呢！不许看别的男人，我比表哥好看！”

    欧峰吃味地道，小媳妇儿自新人出现后，就一直盯着两人看。

    “对，峰哥最好看，我在看表嫂，你不觉得她很漂亮吗？”李小玉对身边的男人道。

    “一般般，没我媳妇儿漂亮！”

    “哈哈，这话我爱听！”

    被欧峰拍得心里畅快的李小玉，终于收回放在一对新人身上的目光，挽着男人的胳膊傻笑。

    说实话，以她的相貌和舒茹云相比，差的不是一点半点，这点自知之明她还是有的。

    不过谁叫她家男人，独爱她这一款呢！

    所以在欧峰心里眼里，她才是最漂亮的，这话一点毛病都没有。

    欧峰和李小玉等人站在欧家门口，送走简浩气夫妻，欧峰觉得家里的空气清新了许多。

    他再也不用见到那张，爱挑他媳妇刺儿的脸，感觉天空都亮了。

    “媳妇儿，我们也该回房休息了！”

    家里没了碍眼的人，欧峰无所顾忌地一把抱起李小玉，几步跨上楼，回到两人的房间……

    大雪纷飞，寒风再次袭卷北方，警报响彻营地上空。

    所有家属都神情紧张，内心忐忑不安，没谁知道发生了什么事。

    一辆辆卡车载着士兵，满副武装地驶离营地，紧张的气氛再一次蔓延在所有人心中。

    大家远远地看着离去的卡车，一些女人抹起了眼泪。

    男人猛地一出征，她们都没了依靠，不知道等待他们的会是什么。

    李小玉站在人群前面，直到现在欧峰都没给家里报信，肯定有他自己的事要忙。

    她站在人群前，就是希望欧峰和两个哥哥出征前，能让他们看她一眼，她也想从人群中看到他们。

    一辆吉普车从旁驶过，欧峰严肃着脸目视前方，眼角余光却一眼看到站在人群前的李小玉。

    欧峰抿紧嘴对李小玉挥挥手，吉普车快速驶出营地，溅起一片片雪花。

    李小玉看着远去的吉普车，嘴角扯出一个难看的笑容，心里不住地庆幸。

    她每次在欧峰回来的时候，都会给他补充用完的药物和食物。

    不然，遇上这种突发情况，哪有时间给他们补充药物和食物。

    李小玉只看到欧峰，却没有看到两个哥哥，想来他们也一道出任务了。

    家属跟着最后一辆车追到大门口，只看到一个车屁股。

    “呜呜……“

    不知是哪位家属哭出声，哭声如冷水滴进油锅。

    “呜呜……”一片女人的哭声响起。

    肖丽、高彩虹、高丽三人走过来跟李小玉站在一起，三人都眼含热泪，但并没有像其他的女人那样哭出声。

    “小嫂子！”

    “没事啊！他们都会平安回来的，现在是和平年代，不会有多大的事。

    你们家里冬天的日常用品都储存好了吗？没有的话赶紧去服务社买。

    一会儿要是等其他人反应过来，东西可不好买。”

    李小玉说完，直接往服务社去，她也要多买点盐、火柴、酱油、醋、卫生纸，这些最常用的东西。

    李小玉虽说活过一世，但她真的不知道这个时间点发生了什么，前世也没听说过打仗。

    现在她能做的就是，多储备点东西，留在那儿总没错。

    ?  ?月票一张，两张，张张喜欢，求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

