    “没见识的家伙，除了生机草，其它东西哪里算得上好。”浩瑞士的声音在耳边响起。

    “有什么好东西？”秦牧问道，反正林宛瑜也不喜欢说话，那怕对方非常漂亮，他可没有热脸贴冷屁股的爱好，和浩瑞士聊天岂不是更好，不但能学到新的知识，而且没那么无聊。

    “亡灵位面，幽冥铁只是最垃圾的矿石，不过是被亡灵之气长年侵蚀，被剔除了杂质的普通矿石，只不过因为亡灵之气淬炼，具有很好的破灵效果，连锻造神器的资格都没有。

    亡灵位面最好的东西，是亡灵精晶，也就是灵晶矿里面的矿晶，死极向生，那种灵晶佩戴在身上，就拥有无尽生机，堪比精灵族的生命之水；还有亡灵之心，如果你能得到，就可以掌控整个位面。”

    “我知道你说的是好东西，但是哪去去找？灵晶矿附近，恐怕是这个位面最强大的亡灵生物吧？还亡灵之心，想都别想。”秦牧很冷静的说道。

    “啧啧！真是太差劲了！”

    没有理会浩瑞士的嘲讽，秦牧说道：“你还是说点现实的吧，有啥我能弄到的？”

    “你能弄到的，就是亡灵之气，把灵核放到头骨上面，可以让头骨封印早点解除。”

    “是你需要吧？我记得有人曾经说过，头骨没有海量的亡灵之气，根本不可能解除封印。”秦牧沉默片刻道。

    被秦牧揭穿，浩瑞士有些尴尬的声音传来：“我的实力增加，不也是你的实力增加吗？何必分得那么清，而且我可没有骗你，灵核是真的对头骨有好处。”

    有契约在，秦牧当然知道浩瑞士不会骗自己，不过他可以只说一部分，这一点他同样清楚。

    “灵核对你有什么用？”秦牧好奇的问道，说着他拿出一颗，小心翼翼的吸收了起来。

    秦牧几乎是看着属性面板吸收灵核，结果让他非常高兴，属性面板上，经验值一点一点的迅速增长着。

    一颗普通骷髅的灵核，让他增加了七十点经验，是击杀的十倍，这让秦牧非常满意。关键是他并没有发现不妥的地方。

    暗自感叹氪金果然是变强的硬道理，秦牧默默的探出一颗，继续吸收着。

    “亡灵生物，最重要的就是他们的灵魂之火，灵核就具有灵魂碎片，所以亡灵系的灵核，其他人都不敢吸收，而那碎片对我有好处。”浩瑞士解释道。

    “在雪原的时候你怎么没说？”秦牧好奇的问道。

    “那里只是一个投影次元空间，灵核里面没有灵魂碎片，对我没用，至于没有说，那是因为我并不知道，你这么快，会进入有大量亡灵生物的地方。

    我吸收灵魂碎片，而灵气补给头骨，虽然少了一些，不过也有不少好处，慢慢来，也能解除封印。”

    “一颗灵核之中，灵魂碎片很少吧？那一点点对你也有用？”

    “当然有用！一颗虽然只有微不足道一丁点，多了就很有用了！我要求的就是数量，高级和低级没有什么区别。”浩瑞士急忙说道。

    等了一会，秦牧才幽幽的说道：“对你有用，我也想给你，可惜对我同样有用啊！”

    “对你有用？你拿去干啥？”浩瑞士愣了一下，随后才关注秦牧的动作，见到他把灵核吸收，不由大吃一惊，惊讶的问道：“小子你不想活了？”

    “可能是因为头骨的原因吧，我感觉没有一点问题。”胡乱找了一个理由。

    “这样也行？？”浩瑞士都表示怀疑人生，以他的经验，这是不可能的事情，但是秦牧确实吸收了灵核，而且正在吸收另外一颗。

    “你把头骨放到灵核旁边，我试一试能不能吸收灵魂碎片。”浩瑞士提出了一个折中的办法。

    秦牧按照他说的，把腰间的头骨放到手掌下面。如果不是为了迁就浩瑞士这个移动图书馆，他才不会把头骨挂在外面。

    一边的林宛瑜被秦牧的动作吓了一跳，虽然早就注意到秦牧腰间挂的这个骷髅头，不过并没有多想，毕竟火系灵技做不得假，不可能还修炼亡灵系灵技，只能当他有特殊爱好。或者年轻人标新立异而已，但是现在秦牧居然拿在手里把玩，还放到腿上，盘膝坐着的样子，就像要举行啥仪式一样。

    看了看奇奇怪怪的秦牧，林宛瑜把衣服紧了紧，让自己更靠近火堆一点。

    秦牧并没有注意到林宛瑜的反应，他依旧在关注着属性面板与身体，有没有不好的变化。

    “嘿嘿真有用！秦小子，以后吸收灵核的时候，记得把头骨放到灵核旁边。”浩瑞士的声音传了过来。

    秦牧没有理会，继续默默的吸收着，他吸收一颗灵核只需要几分钟，所以没有多久，就有几十颗灵核被吸收。

    “林姑娘，能不能麻烦你戒备一会，我构建一个符文。”秦牧轻声问道。他不继续吸收，是因为想先把火系二级符文铭刻出来。

    “好的！”林宛瑜清冷干脆的声音传了出来。

    “多谢！”秦牧微微一笑，随后就开始构建。

    献祭的图形他已经模拟了好多遍，他在脑中再次回忆了一遍，然后就开始构建。

    构建的过程非常顺利，只用了三次就完成了，随后秦牧深吸一口气，开始调动符文，向胸骨上靠去。

    “痛！非常痛！”用符文去靠近新的骨骼，当初那种痛不欲生的感觉，再次浮现。

    好在这不是构建，是用符文烙印上去，那怕疼痛，也不容易失败。

    “啊！”秦牧咬紧牙关，从喉咙发出一声惨叫。

    林宛瑜被吓了一跳，她不明白，构建符文，怎么会发生惨叫，看着秦牧都蜷缩到一堆了，急忙起身跑过去，扶住秦牧问道：“你怎么了。”

    “我没事！”秦牧松开牙关，虚弱的说道。

    “谢谢！我真的没事，已经习惯了。”缓过气来，秦牧挤出一个笑脸说道。

    “真的没事？”林宛瑜确认道。

    “嗯！”秦牧坐起来，轻轻点了点头。

