    霍宴这些日子不知道都经历了什么，之前了无音讯，海里还打捞出来了跟他特征多处吻合的尸体，让人几乎相信就是他遭遇了不测。

    现在却又突然出现，身上多处都缠着纱布，连行动都不太利索了，现在路乔面前，笑的像是个孩子。

    路乔说不出自己心里到底是什么滋味，就是特别复杂。

    荆棘疯狂的生长，缠得心脏发紧，实在喘不过来气，疼，还有一点她说不出的感觉。

    是种很糟糕的感觉。

    脑袋里都是乱糟糟的，一团乱麻。她这种状态下，就特别容易胡思乱想。

    莫名其妙的脑子里就冒出了一句，不知道今天晚上还会不会被噩梦惊醒，会不会还犯心痛的毛病。

    噩梦连连，大都是霍宴作为主角，很恐怖的噩梦，她这半个多月的时间，几乎每一天都是从噩梦中惊醒过来的。

    睡眠严重不足，总是晕晕乎乎的，连脚步都发飘。

    心痛的毛病就更不用说了。

    疼起来真的有种要死掉的感觉，恨不得把痛的地方直接挖出来，好叫它再也不疼了。

    她是真的不想要在经历一次那种疼痛的感觉了。

    因为真的太疼了。

    路乔的思绪飘的有些远，一切都不真实的厉害，她总觉得是梦。

    一个眨眼的时间，她就已经被人抱进了怀里。

    很暖，带着消毒水味道的拥抱。

    路乔抽了抽鼻子，被古怪的消毒水味刺激的鼻头发酸。

    她刚才看见霍宴一瘸一拐的走过来，然后，伸出手，直接把她抱紧在了自己的怀里。

    衣服扣子撞上了心口，撞得有点疼。

    那个人的呼吸就近在自己的耳边，呼吸声并不平缓，听得出来，他的心情不怎么平静。

    路乔的手自然的下垂，头下意识微仰着，放在那个人的肩窝处，很清楚的感受到，他的体温是暖的。

    甚至有点过热，很温暖的温度。

    她还能感受到肌肉的触感，皮肉之下，蕴含着惊人的力量。

    是真实的触感。

    不是假的。

    “路乔，也许你不相信，但是我一直在想你。”

    在生死上挣扎的时候，半脚踏进了死亡的深渊里，那个时候，他想到的是路乔。

    记忆中漂亮的少女，仰着头看着他，眼里如同是落了星辰，笑的特别好看。

    粉唇微张，跟他说：“霍宴，你要是把我弄丢了，我永远都不会原谅你。”

    就是这句话，他在绝处逢生，哪怕是浑身伤疤，每一道伤痕都朝外闹着血迹，他从死路，踩着一地的鲜血，踏出了生路。

    因为他知道他不能死。

    就这么死了的话，路乔一辈子都不会原谅他。

    罪孽深重的人，还没有赎罪。

    他不甘心余生被路乔提起来的时候，都只有恨。

    永不原谅。

    听起来就让他心头发颤的一个词。

    他不希望是发生在现实里。

    从某种意义上来说，是路乔救了他。

    这个拥抱，情难自禁，情有可原。

    路乔的睫毛颤了，她缓缓地伸出手，手指微动，像是一个环抱的动作，缓缓地朝霍宴的身体靠近，但是最后却手掌翻转，她用力地推开了霍宴。

    胸口的伤口被触碰，霍宴吃痛，脸色都变了，挺苍白的。

    路乔伸出去的手好像顿了一下，但是最后还是头也不回的离开了，什么都没说，留给霍宴的背影无比冷漠。

    易之在旁边一直都在皱眉头，“宴哥，我都跟你说了，路乔根本就没有心，你把她放在心上心心念念，可她未必会记得你的好……”

    易之对之前路乔的态度耿耿于怀。

    “宴哥，你根本就不该喜欢路乔这种女人，她那样的人是没有心的，不管你怎么对她好，她甚至连感动都不会感动……”

    抱怨的话喋喋不休，对路乔的意见显然很大。

    霍宴一个凉淡的眼神扫了过来，易之下意识就噤了声。

    等霍宴的眼神又收了回去，易之才后知后觉的发现，自己的这个反应实在是太怂了。

    不服输的又想说什么，结果霍宴就像是背后长了眼睛一样，几乎是他要张口的瞬间，就转头看了过来。

    目光深而黑，直接落在了易之的身上，易之狠狠的打了个寒颤，到了嘴边的话，怎么也说不下去了。

    可是忍了又忍，心里的那口气始终都压不下去，他想起路乔那个样子，心里的愤怒与不爽，就像是火山爆发的瞬间，烟尘飞扬，到处都弥漫着烧成灰的味道。

    他忍不住又开口：“宴哥，再这么下去，你这辈子可就就都栽在这么一个人身上了！”

    提起路乔，他满脸的厌恶，丝毫不加以遮掩，“也不知道她到底是给你下了什么迷魂药了，你怎么就是看不见她的冷心冷肺？”

    易之把霍宴当成是自己的亲哥哥，连谁说句坏话都见不得，更何况是路乔连他生死都不放在心上的态度。

    毫不夸张的说，要是可能的话，他能代替霍宴，直接把两个人的关系毁的粉碎。

    而且还是老死不相往来的那种。

    但是，这个可能不存在的，这辈子都不存在。

    毕竟霍宴不会给他这样的机会，而易之易少爷人也怂。

    就是纯粹是有贼心没贼胆的那种。

    所以他也只能在嘴上出出气罢了。

    “路乔根本就不是什么好人，之前你生死不明，她却连一点反应都没有，该吃吃，该喝喝，还有闲情逸致学什么画画……”

    生死不是小事，就算是外人，乍然听到这个消息，也难免会唏嘘感慨。

    可那天路乔是真的，一点儿反应都没有，连脸色都没变一下，还跟他说什么还有课？

    他宴哥珍之重之的人，就连快死都还惦记着替她考虑着，可是一点哀伤都没有。

    是真的凉薄透了。

    越想易之心里的怨念就越重，说的话未免有些尖酸刻薄。

    他喋喋不休的在霍宴耳边说着路乔的坏话。

    “砰！”

    玻璃杯重重地放在茶几上，里面滚烫的茶水溅了出来，不可避免的在桌上留下了痕迹。

    “够了，这种话我不想再听到你说第二次。”

    霍宴眼底暗含着警告。

    易之的心里一颤，动了动唇，不甘心的说：“宴哥……”

    霍宴的脸色很难看，“我知道你是想替我打抱不平，但是她是什么样的人，除了我自己的判断之外，我不相信任何人。”

    “她不是那种冷血的人。”

    就算是，也是被他给逼到那个份上的。

    易之气的要死，连怂都给忘了，“你就是鬼迷心窍了！”

    其实还有更难听的话，想要说出来，直接骂醒了被下了迷魂汤的这个人。

    但是霍宴动气之后，牵扯到了身上的伤口，霍宴闷哼了一声，易之顿时紧张，什么路乔都忘了。

    霍宴捂着伤口，雪白的衬衫上被刚才路乔一推，伤口往外渗出了血迹，白白红红的，看起来特别吓人。

    易之忙去查看他身上的伤口。

    低低的抱怨了句，路乔下手不知道轻重，实在是欺人太甚。

    伤口处的痛意牵扯着神经一跳一跳的，霍宴瞥了他一眼，直把他看得说不下去，这才收回了视线。

    易之低着头，暗暗的翻了个白眼。

    色令智昏。

    他宴哥真的是没救了。

    ……

    路乔几乎不知道自己到底是怎么从别墅里出来的，就仿佛身后是有什么特别可怕的野兽在跟着她一样，她头也不回的往外边跑。

    这天在通往郊区别墅的马路上，不少经过这里的路人都看到了一个漂亮的女人，疑似是精神有问题，站在马路边上，不顾周围投来的异样眼光，又哭又笑的，行为举止都很古怪。

    眼泪流干净了，眼眶里仍然酸涩的发疼，路乔一番歇斯底里，几乎耗干了她全身的力气，哭的她站不住。

    天色逐渐的暗了下来，她的理智这才回归，想起来要回家。

    从口袋里掏出手机。

    摁了几下开关机键，手机都没有反应，屏幕上一片黑暗，清晰的映出她的脸，泪痕斑斑，异常狼狈。

    看上去可真像是个疯子。

    路乔的眸光一凝，情绪忽然就有些复杂。

    她从来没有像现在这样，在大街上如此的失态。

    从小到大都没有。

    第一次，全然不顾形象，竟然是为了霍宴。

    路乔用力擦掉脸上的泪痕，颇有点掩耳盗铃的意思，以为这样就可以将刚才的失态尽数擦去。

    可是不行。

    刚才站在马路边上，全无仪态可言，又哭又笑的情景，一直在脑海里循环播放着。

    一遍遍的提醒着她。

    她路乔，又因为霍宴失态了。

    而且是在马路边上，来来去去不知道有多少人的大马路上，又哭又笑。

    从心底蔓延出来的难堪，还带着一丝自我厌弃。

    没出息！

    霍宴是你的什么人？

    他的生死跟你有什么关系？

    你这么多年练出来的仪态，都被狗吃了？

    就因为他？

    为什么？

    ……

    为什么？

    这个问题从她想起来开始，就一直在心里绕着。

    她强迫症发作，一遍遍的问自己，想要一个准确的答案。

    霍宴这个人为什么总是她生命中的那个特例？

    以前也就算了，可现在，她难道还真的执迷不悟不成？

    为他当街失态。

    呵。

    路乔你的出息！

