    “这里怎么会有士兵？”武植在窗旁朝着前方仔细看了一下。

    “车上坐着的可是武状元？”

    等他们马车到了那里，一名儒雅的男子声音传来。

    武植便在窗边道：“正是武植，你们是……”

    儒雅男子笑道：“在下东平府尹陈文昭！特来拜会武状元！”

    “哦？”武植这才认真看了几眼。

    此人年纪四五十岁，并没有身穿官服，但看得出来少许威严之色，居然是那东平府尹陈文昭？

    他还记得自己做武县尉的时候，范严还给陈文昭写过信，让他帮武植邀功。

    还有根据水浒传中，陈文昭帮助过武松想要翻案，只是可惜后来被蔡京给驳回了。

    这陈文昭是蔡京的门生，他居然敢在这里等待武植，难道不怕蔡京知道？

    不过想来蔡京都和武植维持表面和气，这也算不得什么。

    毕竟武植是朝廷新贵。

    而且这里是东平府的地界。之前陈文昭让人在路上设了探子，若是见到武植路过，便通知他。

    此刻他在这里已经等候多时。

    为的就是恭贺武植，毕竟这是他们地界的人，武植不用见他，但这样前途无量的人物，他来见见也并非不可以。

    武植这才下车和陈文昭聊了几句：“当初我当武县尉的事情，说来还是靠陈大人！”

    陈文昭笑道：“哪里哪里，那都是武状元自己的功劳，我不过是顺手而已，说来武状元路过我们东平府，我来拜访武状元，打扰之处还请武状元见谅啊！”

    武植还是个小人物的时候，陈文昭是不可能这样做的。

    武植也能理解，朝廷中的事情很复杂，多一些关系也很重要。

    双方聊了一会儿后，便各自离开，陈文昭还送了一些贺礼，绸缎之类的。

    看着武植马车离去。

    陈文昭感慨：“阳谷县出了状元郎，官家看好的红臣，怕是以后朝廷上要发生一番变化了！”

    车上。

    小蝶震惊道：“老爷，刚才那位可是东平府的府尹吗？”

    “嗯！”武植点点头。

    小蝶：“这么大人物居然亲自等在那里，老爷真厉害呀！”

    一旁不说话的庞春梅这时道：“老爷如今是状元，不知道多少朝堂中人盯着呢，虽然官职不如府尹，但前途比他们大。”

    庞春梅说话，武植顺着看了一眼，庞春梅则是心头狂跳，低下脑袋却不敢在说了。

    车上的人交流着，坐着这么多人大马车还是能坐下，倒是非常热闹。

    一大家子，夫人，妾室，仆人，丫鬟，一路欢声笑语。

    所谓一人得道鸡犬升天，武植有了官职，全家都搬到了汴京。

    他们这些偏远区域的人地位也水涨船高。

    这一路上还算是顺利。

    很快众人便是到达了汴京城。

    武植也准备去大宅子里面看看了。

    到达这里，李师师等人才放下心来，而潘金莲，小蝶，庞春梅看着窗外的景色，惊呆了。

    她们哪里见过如此高大繁荣，人头涌动的汴京城啊！

    毕竟这里是八朝古都汴京城！又称开封府，绝对的权利中心，最繁荣的区域。

    李师师倒是没什么，她之前就在这里。

    而潘金莲，庞春梅，小蝶她们左看看又看看，目光灼热，看到一些稀奇古怪的东西也是惊呼。

    尤其是这里的高楼太大了，比她们那小地方豪华的多。

    这些人就如同乡巴佬进城，还是大宋最繁荣的城池，兴奋也是在所难免。

    刚开始武植进城的时候内心也是波涛汹涌。

    现在倒是好点。

    一路上她们欣赏四周的风景。

    武植没有着急回家，而是带他们绕了一圈。

    随后这才朝着汴京的宅子中去。

    不过就在这时，武植听到街边传来咋咋呼呼的声音，似乎有什么人在争吵。

    武植马车路过，朝着窗外看了一眼。

    嗯？

    只见街道上几个男子围绕着一男子正在争吵着什么。

    那被围的男子武植认识，正是林冲。

    林冲道：“高衙内，上次你在陆谦家调戏我家娘子，你总得给个说法吧！”

    林冲扫视了几个人一圈，他是林冲，禁军教头，气势上还是很足的。

    为首的一个中年男子就是高衙内。

    长相就可以看出不是啥好人，面相比较强势。

    武植一听，原来是上次的事情，林冲和高衙内有了冲突，这次碰到又有了一些口角。

    这次林冲看到高衙内，想要理论理论。

    林冲也是一个直性子，这么多人，这种事情难免有些不好看。

    高衙内眉头一皱，身前有好几个人保护他，他盯着林冲，道：“上次的事情是误会，已经过去了，林冲，你就不要斤斤计较了！”

    林冲听到这个更生气，他将娘子被人调戏，就这么过去了？

    “高衙内，以后若是让我在看到你欺负我家娘子，我绝不饶你！”

    林冲警告了一番，任谁家的娘子被人欺负，也是忍无可忍。

    大庭广众之下，这话让高衙内有些不爽。

    他目光精光闪烁：“林冲别给脸不要脸，我说了不找你麻烦，你当真以为我怕了你了！你也应该知道我爹是高俅！当今的高太尉，你一个小小的教头，真把自己当根葱了？”

    本来准备离开的林冲，被威胁更是恼怒：“高衙内……”

    “怎么，你不服气么！”高衙内冷哼一声，此刻他已经去叫人了：“我今日还就告诉你，你家娘子老子要定了！”

    高俅表情有些嚣张。

    这也就是豹子头林冲，若是换个其他人，他早两巴掌甩上去了。

    高衙内此人，因为是高俅的干儿子，仗着后台平日非常嚣张。

    他喜欢调戏良家妇女，人称花花太岁，因东岳庙烧香垂涎林冲妻子，便与陆谦，福安合谋设计骗林冲妻子，使其险遭不测。

    仗势欺人，为非作歹，恃强凌弱是高衙内的性格特征。

    由于之前林冲回去搅乱了他的好事。高衙内也是有些恼火。

    此刻既然撕开脸皮，他也不给林冲面子了。

    老子还就要你家娘子了，你能咋地？

    要知道，这林冲就是在高俅管制下，做一个小官，而他高衙内是高俅的干儿子，斗的过他吗？

    就在这时，林冲当场暴怒，就要一拳直接砸过去，拦截的几个人全部被林冲弄开，这一拳如果砸在高衙内的脸上，可不得了。

    临了，林冲强行忍下了怒火，没有打下去。

    他知道高衙内，自己惹不起。

    今日只是讨个说法，没想到此人这么嚣张。

    高衙内一看，更加冷笑：“你敢打我么？林冲，你也不看看我老子是谁！也是你能惹得起的！我劝你滚回去吧！别再这里丢人现眼了！”

