    冰蓝的巨龙，如同这世间的王，俯视着丹盟的众生！

    那冰蓝色的气息，呼啸而过，带来的是酷寒，那双冰蓝色的眸子，让人如坠冰窖一般！

    “极火，天道极火！”

    柳如是一声惊呼，她摇光峰最擅长的是控火，对于极火的了解，只有天权峰可以娉美。

    “火焰冰蓝，化灵为龙，这是……地火中排行第……第十一位的极寒龙焰！”

    天权峰主站起来，怔怔的说道。

    所有人的目光，都被这冰蓝色的巨龙吸引了过去，此刻以姬天命的武王炉为中心，相隔易阡陌的丹炉，形成了冰火两重天的绝域。

    紫金麒麟炎，不甘于被压制，丹炉内腾腾的火焰冒出，像是要来一场巅峰的对决！

    极寒龙焰自然也不势弱，冰寒的气息辐射而过，针锋相对，但易阡陌控制的很好，并没有让丹炉受到多大的影响。

    “极寒龙焰，地火第十一位的极寒龙焰，易阡陌竟然有这等极火！”

    “这可是独特的寒属性极火，而且是排行第十一位的，直接压制了姬天命的极火！”

    “他竟然比姬天命藏的还深，不但有这盖世的丹炉，竟然还有地火加持！”

    广场上的修士，议论开来，望着这巨龙满是震撼，极寒龙焰显然不愧是第十一位的火焰，直接压制了紫金麒麟炎！

    原本万众瞩目的姬天命，再次被夺走了风头，他怔怔的望着眼前的巨龙，心底别提有多难受了。

    这紫金麒麟炎，是他压箱底的东西，按照他的打算，从一开始，他就要吸引住所有的目光。

    无论是祝福，还是羡慕，又或者是极度，又或者是崇拜，全都应该在他一人身上。

    可是，易阡陌却打乱了他所有的节奏，先是在热炉中，拿出了这么一个丹炉，压制了他的武王炉。

    紧跟着又在炼制药液中，三君为药抢了他的风头，这也就算了！

    如果易阡陌失败了，他也就不说什么了，可他居然开天辟地的一般的成功了。

    姬天命感觉自己一辈子受过的打击，都没有今天一天多。

    可即便这样，姬天命还是稳住了心态，洪熙禅师的话提醒了他，易阡陌这样的人，是会遭天妒的。

    他表现出来的所有东西，都将为他做嫁衣，这才让他平静了下来。

    即便如此，他依然自信，可以在最后，绽放出光彩，压制住易阡陌的一头，因为他的丹术，因为他的紫金麒麟炎，因为最后他炼制出来的丹药，绝对会超越易阡陌。

    但他没想到，易阡陌竟然拿出了极寒龙焰这种东西，这根本就不是伯仲之间，这是彻头彻尾的碾压！

    碾过他一遍还不够，还要再来一遍，两遍，第三遍……

    眼前的极寒龙焰，让姬天命险些崩溃，在沉默了许久之后，直接一口逆血喷出，落在了丹炉上。

    也就在这一口逆血喷出时，高傲的紫金麒麟炎，败下阵来，完全被极寒龙焰盖住了风头，只得龟缩在丹炉周围，不到一丈的区域！

    整个广场，陷入了极寒的领域，在场的众人，都冷的发毛。

    北极峰的人，相继站了起来，他们望着眼前的少年，有些不可思议，谁都没想到，那个解开了北极峰封印的人，竟然能够走到今日！

    天权峰与天玑峰的两位长老，此刻颜面无光，到了现在谁也不确定，最终谁会赢的这第一场比试！

    而在一开始，可没有人认为，易阡陌会赢的这第一场的比试，他们都认为易阡陌没资格在丹术上，跟姬天命较量！

    眼前的少年却硬生生的改变了局势，也改变了他们心目中固有的看法，让他们的变得忐忑，变得焦躁，甚至有些不安！

    若是易阡陌真的赢了，那又该如何？

    在场最难受的，除了姬天命之外，就只有吴天了。

    三君为药，开辟时代，极寒龙焰，碾压姬天命，这都是什么神仙手段？

    如果眼前这个人，真的是千夜，他还好受一点，可眼前这个人，却是他在玄元宗里，看不起的那只蝼蚁！

    这是青云城内，那个被鱼玄机玩弄于股掌之间的上门女婿！

    这一刻，吴天终于有些恐惧，恐惧易阡陌成为圣子，成为丹盟的盟主，带领着丹盟，踏上正一教，灭他满门！

    他身为仙门弟子，所有的骄傲，在这一刻被易阡陌踩踏在了脚下。

    而易阡陌，甚至连看都没看他一眼，这让吴天生出了一股错觉，身为正一教人间行走的他，竟然被无视了！

    “嗡嗡嗡！”

    姬天命的丹炉忽然震动了起来，这也将众人从这场对决的震撼中，再次拉了回来，他们望着那震动的武王炉，越加焦躁起来。

    这是丹成的征兆！

    同样，这也让姬天命回过神来，他所有的希望，全都放在眼前的丹炉中。

    他知道，如果最后不能赢，哪怕易阡陌最后被劫数所毁灭，这个人也会在他的心中，留下一辈子的心魔！

    日后他活着的每一日，每一夜，都会被这个名字所侵扰。

    “我不能输！”

    姬天命深吸了一口气，“这是我身为丹师，最后的骄傲，若是输给了他……”

    他不敢想，所以他不能输！

    “砰！”

    姬天命一拍丹炉，只听到“咣”的一声，炉盖打开，火焰在瞬间收慑，紧跟着丹炉内，霞光闪现，刺的人睁不开眼睛。

    紧接着，九道光从丹炉中飞出！

    “一炉九子！”

    众人都紧张了起来，这是一炉九子，这也意味着，在数量上姬天命没有输！

    而姬天命没有用玉盒去收，他以强大的念力，以及浑厚的灵力，直接将丹丸压制在了半空中，并篆刻阵列，让它们排列在一起！

    九颗丹丸，带来了扑鼻的异香，其气象如同一头傲世的麒麟，发出“嗡嗡”的震动，像是在咆哮。

    “九纹、九纹、九纹、九纹、九纹……”

    姬天命一个一个的数着，直到数到了最后一个，姬天命的脸上露出了笑容，他扭头冲着易阡陌，喝道，“九子至尊，你拿什么跟我比！”

    “九子至尊，这是丹王之姿，且是五品的九子至尊，姬师兄的实力，依旧是如此的耀眼，如此的惊人！”

    在场的人，也都看到了，那霞光之下，九颗丹丸圆滚滚的，玲珑剔透，没有丝毫的瑕疵。

    那是圣灵丹没错，但却是他们一辈子都没见过的，最为特殊的圣灵丹，每一颗都是九纹，一连九颗，九子至尊！

    这是丹师最大的荣耀，当初在玄元宗，易阡陌也曾炼出九子至尊，这也让青衣，直接有了邀请她入丹盟的理由。

    但青衣很清楚，易阡陌那个九子至尊，跟眼前姬天命的九子至尊，是没法比的。

    炼制的丹药不同，炼制的品级也不一样。

    一时间，所有人都看向了易阡陌，这才是最终极的对决。

    “结束了！”

    面对姬天命公然的挑衅，看着那张自信而决然的脸，易阡陌微微一笑，道，“九子至尊很难吗？”

    “砰”

    易阡陌抬手一拍丹炉，不等丹炉自己震动，便直接打开了炉盖。

