    李春花拉着林飞，“昨天上午去买菜，回来的时候听村里人说你的院子被人砸了，去看也没见你在院子。你夏叔在屋里床上也听到了不小的动静，只是没办法下地，也是急的不得了，我找不到你，还以为你被那些坏人带走了呢？”

    “没事李婶，我有事出门了。”

    “你没事就好，唉！不知是哪里来的人？为何要砸你的家呢？也太坏了！”

    “放心吧李婶，问题已经解决啦，他们不会再来了。”

    “那就好。”

    林飞问：“夏叔在休息吗？”

    “醒了，躺在床上看书呢！”李春花感激道：“你那药水真的很管用，现在都能坐起来了，手臂也能活动了，有了精神头，一大早就嚷嚷的让我找他的朋友给他弄了本现在最火爆的武侠小说看，这不，给他弄来了一本，看的是津津有味。”

    “没想到夏叔还是个武侠迷呢！”

    李春花道：“他总说自己是被武侠小说耽误的大学生，上学时光知道看武侠小说了，高考没考好，只能种地当农民了。”

    林飞笑道：“我进屋和夏叔好好聊聊。”

    李春花看了看厅里的大钟，“正好到了午饭的点了，婶子我给你炒两个菜，你和你夏叔喝一盅，他不能喝酒，我陪你。”

    “那敢情好，简单弄两个家常菜就可以了。”

    李春花笑道：“你让我弄山珍海味也没有啊，呵呵，你快进屋吧，外面冷，我去厨房给你准备饭菜。”

    林飞进了房间，夏涛果然在床上看书，看的蛮入迷，林飞进来都不知道。

    “夏叔，没想到你还喜欢看书呢！”

    夏涛抬头一看，松了一口气，“小飞啊，昨天上午听到你家那里霹雳哐啷的乱响，你李婶又不在家，我又下不了床，真是担心死了。”

    “没事。”林飞道：“是前天我那小姨来给我要钱，让我羞辱走了，气不过，让他儿找了几个地痞流氓过来闹事，被我兄弟打跑了。”

    “你小姨？”夏涛怒声道：“她还有脸找你要钱，你母亲给过她多少钱了，没点B数吗？”

    在林飞记忆中只有一次，听到夏涛说好奇问道：“她经常来找我母亲要钱？我怎么不知道？”

    “你大部分时间都在上学，毕了业也没回来，你小姨来当然不知道，你母亲肯定也不会告诉你。”夏涛冷哼道：“你那个不成器的舅舅也来过两次，是他结婚和买房子来要钱，你小姨来的最多，我知道的就有五六次，每一次都是和你姐闹上一番，你姐也真是好脾气，即便没钱，等你小姨走后，你母亲借钱或者辛苦做点手工红活挣点钱再给你小姨送去。”

    林飞沉声道：“看来那天揍得那一巴掌太轻了！”

    他没想到这个娘们如此无耻！

    “你父亲更是老实人，那时干完了农活再去工厂干夜班挣点钱给你母亲，让她给她的弟弟妹妹们。”夏涛叹了一口气，“老哥哥和嫂子，是我见过的最善良的人，印象中从没有和人红过脸。”

    “夏叔，我父母来这住的时候是什么状态？就是当时他俩是什么情况？”

    夏涛呵呵一笑，“别看你父母淳厚老实，就爱情这事玩的还真是高调，当时你母亲给一个大家闺秀当贴身丫鬟，竟然为了爱情和你父亲走在了一起，还生下了你，这一点你夏叔我相当的佩服！真是生命诚可贵，爱情价更高啊。”

    靠！没看出夏涛还会吟诗呢？卡武侠小说还真管点用。

    “夏叔，你知道我父母是在哪里认识的吗？”

    “听你爹说，是在上京认识的。”

    今天听了梁宏和夏涛的话，已经基本确定了一个事实。

    母亲是陆氏珠宝三小姐的丫鬟，在随三小姐去外地读书之时，和父亲相恋，还怀了自己。

    不过，母亲怎么会认识父亲的？怎么爱上父亲的？

    在林飞关于前身的记忆之中，母亲应该是一个相当内敛沉稳的女人，做任何事情都会恪守本分，这点林飞从小便了解自己的母亲，但为何为了父亲作出这么疯狂的举动呢？真的是爱的疯狂吗？他俩的状态不像啊！

    “夏叔，你觉得我父母恩爱吗？”

    “恩爱？只能说相敬如宾吧，反正在我面前表现的就像一个好朋友，缺少了夫妻那种……怎么说呢，就像我和你婶子，吵吵闹闹的那种生活的样子。”

    林飞点点头，“你那天说父母对我就像一个溺爱的王子，是不是从来没有打骂过我啊？”

    “有没有你不知道吗？反正在我面前从来没有打骂过你，就是那种捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了那种状态，连一句过重的话都没说过。你想要什么，你父母就想方设法给你弄，你想要吃什么，就想设法给你买，你看你院子里那些果树，都是你父亲为你种的，他也真是个能人，种什么成什么，那些小孩玩的玩意，他做的比谁的都精致，地里的庄稼也比别人多收成两倍。”

    “我父亲还有什么本事？会武功吗？”

    柳潇潇曾经无意中说过自己的暗器是跟着父亲学的，那么说明她知道父亲可能是个深藏不露的高手。

    “武功？”夏涛哈哈一笑，“小飞，你不会也是个武侠迷吧，和我一样愿看武侠小说吧，怎么还能问出你父亲会武功这样的问题？”

    “我的意思是……说普通一点，就是能打架不？”

    “你们父母平日里待人和气，别说打架，连和人吵架的事情都没有，不过，倒是让我想起一件事情，记得有一次，那时你已经上大学了，村里的刘二被一辆小型拖拉机压住了腿，我和你爹正好路过，他好像一下子就把拖拉机抬了起来，然后背着刘二去了医院，当时因为救人我确实没有多想，现在想起来，那拖拉机虽然是小型的，但也挺重，他竟然毫不费力就抬起来了，现在想起，他居然是个大力士啊！”

    父亲果然有故事。

    “小飞，你父亲身材干瘦，竟然有这么大的力量，他不会真的练过吧。这样看来，林哥还真的是个挺神秘的人呢。”

    “夏叔，你们关系这么好，我父亲给你说过他自己的事吗？就是身世什么的？”

    “没有，他只说他是孤儿，上完高中就出去打工了，是打工时认识你母亲的。”

    “怎么认识的？”

    “那我就不知道了。”夏涛纳闷道：“你为什么只问我，你父母什么样，你不清楚吗？他们也不给你说吗？”

    前身关于父母的记忆很多，但都是生活的记忆，父母很少提及自己的往事。

    所以林飞都不知道父亲的老家在哪里？父亲也没有带他回去过。

    母亲也没有带他去过姥爷家，当然这和母亲被姥爷赶出门去有关系，但母亲对林飞也很少说关于她家庭的事情。

    很不正常！

    父亲两口子没有起起伏伏的生活琐事而吵架不正常。

    对于林飞过度腻宠呵护，而没有大人教育孩子的棍棒也不正常。

    夫妻之间，大人和孩子之间没有发自内心的交流，也不正常。

    林飞知道父母是疼爱自己的，只不过好像总是缺少了一点烟火气。

    “父母从没有给我说他们的往事。”

    夏涛点头道：“你父母都是老实人，干了这么一件轰轰烈烈的有违常理的事情，觉得难以启齿吧。毕竟你母亲因为和你父亲未婚先育，被大户人家赶了出来，然后又让你姥爷赶出家门并不是件光彩的事情，就对你止口不提他们的从前。”

    夏涛这样说的还算合理。

    不过，林飞总觉得事情没这么简单。

    “夏叔知道我母亲的金手镯吗？父亲送的那副金手镯？”

    “这个手镯我知道，其实不是你父亲送的！”

    “什么？！不是父亲送给母亲的。”林飞一愣。

    “这手镯其实是你母亲以前伺候的那个陆氏珠宝的三小姐送的。你母亲和你父亲私……不，是相爱来到这里生活后，三小姐曾经来过这里一次。”

    “哦？她来过？”

    “是的，不过我没见，是你母亲后来说的。”

    “这就奇怪了。”

    “怎么奇怪了？”

    “其实今天我去医院见了赶我母亲离开家门的人？”

    夏涛一笑，“就是你姥爷吧。”

    “我没有喊他姥爷，他也没我这个外孙！”

    “他还真是个老顽固。”夏涛一笑，“你找他干什么去了？”

    “问问当年母亲的事，他提及了不久前陆家三小姐派人去过他家问母亲在哪里的事情。照夏叔你这么说，三小姐应该知道母亲住在这里啊。”

    夏涛沉思了一会儿，顿时恍然道：“我想起来了，不久前有个中年男人来过我家，他大概看到我院门没关进来的，你李婶当时又去别人家有点事，我躺在床上不能动弹，当时也正好犯了一阵头晕，连话都说不明白。他也大概是急了才硬闯进来的，进来就对躺在床上的我说是你父母的一个朋友托他来的，说什么旁边院子里为什么没人住了，问你父母去哪里了？家里还有其他人吗？”

