    感受着体内那浩瀚无边的伟力，以及那种前所未有的强大感觉，玉景道人却道心通明，心如止水，出奇的淡然。

    体内的金丹悬浮于丹田之上，缓缓转动，绽放着淡淡柔和的金色光辉，充满了一种不朽的气息。

    金丹！金丹！

    其中的“金”性不朽，丹为元一、圆满之意。

    金丹一成，便等若锁住了自身性命，延长了寿元，踏入了长生之道。

    金丹下方，似黑似白的法力浩荡如海，在金丹的影响下时不时地掀起波澜。

    缕缕烟雾状地法力升腾而起，结成庆云状，被金丹所发光辉一照，又化作更为精纯的法力精粹落下。

    这些都是他体内的一些变化。

    尽管刚才玉景道人一心结丹，并未分心他故，但是刚才结丹之时，却也莫名地陷入了某种奇异的状态。

    在那种状态之下，方圆千里之内的所有动静都映射于他的脑海之中，所发生的所有事情也都没能瞒得过他的感应。

    所以他自然也听到了项老和那皇甫邢的谈话。

    “仙品金丹么？这长生观果然神秘，观内传承的核心功法居然能够结出一枚仙品金丹来。”

    玉景道人摸了摸下巴，若有所思，

    “不过之所以我能够凝结仙品，恐怕最主要的原因是因为我身上有大道永恒系统。在经验值的堆积之下，系统必然会推动着青霞玉液大丹法朝着最为完美的状态晋升！”

    庄元很有自知之明，大道永恒系统的神妙，以他现在的修为也是没能琢磨出什么来。

    他甚至曾怀疑过，这个系统很可能是传说中的某些不可思议的存在所炼制的无上至宝。

    有这种无上至宝的帮助，他能凝结出一枚仙品金丹来，倒也不足为奇。

    其实所谓的仙品金丹，类似的说法他也曾在石老道那里听说过。

    石老道来历神秘，且是道门弟子，在这方面的修炼常识，他知道的肯定要比那姓项的老头多的多。

    可惜的是，石老道也并未说出太多有用的信息，只是说了一句此丹遭天嫉，日后必有大劫降下，度不过便成劫灰，度得过，自有大造化。

    当然，他凝结的这枚金丹也是有名字的，此丹明曰“太始长生丹”，自从凝聚了金丹之后，他便自然而然地知道了关于此丹的某些玄妙和名字。

    随着玉景道人修为的晋升，系统中青霞玉液大丹法的信息也发生了变化：

    《青霞玉液大丹法》（第十层【圆满之境】）

    品质：青色（伪金）

    介绍：道家无上练气法门，吐纳日精月华之力，熔炼阴阳，滋养躯体，脱胎换骨，从而奠定极上乘大道之基。

    此法共十层，为长生观核心秘传，亦是某部无上经典的起始篇章。

    附属法术神通为：玲珑紫玉手、大自在庚金剑气、五灵一气大擒拿、青虹遁法、御剑真诀、紫极灵瞳。

    ……

    玉景道人目光落在了“亦是某部无上经典的起始篇章”这句话上，心里暗自决定下来：

    “看来等我忙完眼下的事情，还要抽时间去一趟长生观。”

    青霞玉液大丹法已经修至圆满之境，进无可进，所以想要继续晋升，就必须要找到后续功法。

    不过，这部练气法门既然是出自长生观，那么后续功法的线索，或许也只能在长生观找到。

    可惜长生观数百年就已被人灭掉，传承断绝，就连道观估计也已经被人毁掉。

    当然，仔细找找说不定也能有什么蛛丝马迹。

    至于长生观遗址的大概位置，他的另一个分身断无极倒是在镇魔司中查到了一些线索。

    心里思索着一些事情，玉景道人长身而起，遁光一起，化作一道流光，转瞬间便消失在了山巅。

    “能够凝结仙品金丹，如此人物，当真世所罕见，恐怕比之左丘白、白嘤嘤、李道冥等人还要了得，真不知这人究竟是什么身份。”

    “人外有人，天外有天啊……”

    见异象消失不见，皇甫邢发出一声喟叹。

    只觉得这趟外出赏景，自己没有白来。

    又扭头对一旁的项老道：“这等人物，千年也难出一位，项老你说我们是否应该前去拜见一番？”

    见皇甫邢脸上那流露出的一丝火热，项老自然明白这位世子心里的想法，因此微微一笑，点头表示认同：

    “既然能恰好在这里遇见这位前辈踏入长生仙途，说明世子的确跟这位前辈有缘，理应拜见一番。”

    他话音一转，又建议道：“不过那位前辈如今刚刚成就金丹，此刻恐怕正需要时间巩固修为，我们最好还是不要去贸然打扰。况且既然要去拜访前辈，自然应该先备上一份厚礼，方才符合世子的身份。”

    “可世子殿下，你这次出来的匆忙，并未带些什么好东西，所以老夫觉得，倒不如过些日子再去拜访。”

    “项老说的也有道理。”皇甫邢点点头，旋即面露难色：“可若是这位前辈离开了怎么办？”

    纵然以他的身份，平日里也很难接触到四阶人仙，今天这次机会要是错过了，那才叫可惜。

    “这……”

    项老也觉得有些麻烦，忽然心中有所感应，抬头望向远处，就见一道流光划破天际，疾速飞来。

    感受到那道遁光里隐隐传来的堂皇正大，恢宏而深不可测的气息，他微微失神，接着笑道：

    “世子殿下不必担心，那位前辈现在已经来了。”

    心里却泛起一丝疑虑，不是说但凡凝聚金丹的修士，刚刚突破之后，都需要先巩固一下修为吗？

    为何这位前辈刚刚突破，便没有巩固修为，难道是因为仙品金丹的缘故？

    皇甫邢闻言一怔，顺着项老的目光看去，就见到一道流光疾速飞来已经落在了眼前。

    光芒散去，现出来人的模样。

    来人身着青色道袍，身形高大，面容俊美，丰神俊朗，雪白的皮肤毫无瑕疵，如羊脂美玉，却并无丝毫阴柔的意味儿。

    如一尊谪仙人降临人世间。

    尤其是这道人的一双眼睛，明亮、透彻，纯净得犹如婴儿一般，更带着一种返璞归真的天真，却仿佛拥有着一股可洞彻人心的奇特力量。

    与之对视，只觉得心神为之一空，不能自已。

    看到了这道人的瞬间，他仿佛看到了山川河流，看到了日月轮转，看到了花草虫鱼，看到了整个天地自然。

    不光是皇甫邢，包括项老，旁边的两名侍女，赶车的小厮也都有这种感觉。

    就连拉车的灵兽铁燓兽本来还有些暴躁不安，等这道人出现后，顿时安静了下来，变的老老实实，低眉顺眼的就像一头老黄牛。

