    而在这样的黑色之中，又有一样事物，显得十分晦暗。

    像是水，又像是某种流体。

    那样的东西，瞬间侵吞了化为焦炭的黑色事物。

    那是.....

    黑夜。

    光影交错的人形，瞬间意识到了这种东西，是什么。

    那是黑夜。

    但是，和他这一个月来逐渐熟悉的光景不同的是，这些能够吞噬光影的黑暗，并不是像夜晚一般，与这个世界隔着一层防护，而是直接涌入了这个世界，开始吞没一切。

    光被吞入了那怪异的黑暗中，色泽、形体在被吞入之前，也变得扭曲。

    但是，比起他身上的扭曲，这些扭曲的树木要更加黯淡——

    因为色彩被吞没了。

    太阳石也比以往更加黯淡。

    因为火被吞没了。

    水面也映照不出任何东西。

    因为光被吞没了。

    被不断流淌的黑暗所吞没的事物，在被吞噬的刹那，还能够形成粗糙模糊的轮廓，那无数难以描述形体的轮廓，在那个刹那，有着异常的美感。

    但是，他无法，也没有心思去欣赏这种扭曲变形的美丽。

    他也会被吞噬。

    如果被这些东西沾上，他会直接消失，直接死亡。

    在这个时候，他也明白了，自己绝对遭到了什么事物的敌对。

    世界意志？

    作为污染体，他立刻想起了会在某些世界遇到的东西。

    只是，他进来之前，根本没有听说过这个世界有世界意志啊！

    难道是刚刚形成的？

    或许应该庆幸？

    庆幸自己没有遇到有一定思考能力，有着智性的世界意志？

    离开。

    光影交错的人形，知道世界意志的可怕，被整个世界针对的敌意，还是这种与他力量有着强烈冲突的力量。

    必须离开。

    他，从自己那交错的光影身躯之中，掏出了一块灰白的石质圆板。

    对着空无一物的空气，光影人形猛地将这石质圆板砸在了空气中。

    而下一刻，一道巨大的裂缝，在他眼前撕开。

    没有任何犹疑，他直接冲进了裂缝之中。

    然而，就在这个刹那，他发现自己的身边，霍然出现了一道身影。

    那是一具完全由火焰构成的身躯，仿佛一只巨鸟，但是，它的身后，有着一条狭长的、如蛇一般的长尾。

    糟了。

    这个刹那，光影人形愣了一下。

    这一个月以来的经历，快速在脑海中闪烁，与眼前的身影串联成一个判断——

    “飞升者！？”

    然而，随后包裹了身躯，包裹了他意识的坠落感，让他没能够继续观察那火焰身躯，只是记住了这炽烈的火兽。

    ......

    “成功了吗？”

    怪异的火兽，尧言也逐渐沉入了坠落感中。

    不过，这个时候，他看到了比起以往更多的东西——

    他的身躯，他所寄宿的火焰身躯，在这一刻，从他身上瓦解，脱离，然后，形成了一片不断缩小的火焰。

    再然后.....

    火焰，在天空中，形成了星辰。

    意识彻底沉没之前，尧言看到了那颗朦胧而模糊的星辰的辉光。

    ......

    不知过了多久，尧言的意识恢复了过来。

    星空水面，再一次出现在了尧言的视野之内。

    但是，这一次，他的位置，并不是贴近水面，而是高出水面许多的位置。

    而在苏醒之时，尧言的目光立刻扫向了漫天的星空。

    他在找一个东西。

    然而，数以千万计算，数不清数目的无尽星辰，让他眼花缭乱。

    不过.....

    身形朦胧的诡异巨鸦闭上了眼睛，尧言回忆着之前的感觉，试图通过这种奇异的精神感知方式来找寻目标。

    不算顺利，但也没有花太长的时间，他找到了。

    视线望转向侧后方的星空之上，在那里，他看到了一颗星辰。

    一颗与其他银色星辰基本没有什么差别的银星。

    但是，凭借之前的感觉，他能够感觉到，这颗星辰就是自己之前附身了十年的，从那只死去太阳神兽身体里剥离出的火卵。

    那只新的太阳神后裔。

    凝视着那颗星辰，尧言沉思着。

    他之前并没有想过，自己带出来的身体，会变成星辰之一。

    但是，这也并不是什么难以想象的事情。

    星辰的来历，他一直都不清楚，原本他认为那些星辰都是一个个试炼空间，然而，现在.....

    那些星辰是什么，有了更多可以指代的对象。

    那么.....

    尧言的视线，落在了下方的水面之上。

    从水面上能够捞取的星辰倒影，与星辰的关系......

    短暂思索了片刻，尧言摇了摇头，信息还是太少，无法作出什么有效的判断。

    但是......

    尧言的爪子比划着。

    他在规划性价比最高的一条路线，能够抓取最大星辰倒影的路线。

    以他现在这个高度，能够到达的位置，能够捞起的最大星辰，是那一颗。

    尧言的目光在左前方远处的水面上掠过。

    但是......

    这颗星辰给他的亲近感不够高，虽然捞出着一颗星辰的倒影，应该浪费得最少，但是他还是不倾向于这一颗。

    非要说的话，他更加中意的是这十年时间，熟悉无比的一个能力。

    那能够窥视整个世界的任何角落，却不会被人发现的能力。

    尧言的目光，转向了右侧，在接近他右后方的位置，那一颗星辰，如果捞起这颗星辰，浪费会是最多的，但是，这颗星辰，给他的亲近感最高。

    此时的尧言，有些危难。

    他现在遵循的行动准则核心，是“性价比”没错。

    但是，这个性价比的标准权重呢？

    总是说性价比性价比，但是，性价比要比什么？

    哪些标准作为性价比的评判标准？

    哪一条标准重要？哪一条标准占比多少，总体结构性占比多少？

    人类，不，即使是到了现在，他对于这些标准，对于权重的分配，都是模糊的。

    用自己的“性价比”价值观，去评判别人的价值观，别人觉得不重要的东西，另一个人却是很重视，然而双方都不知道这点，结果就是觉得别人三观有问题，脑子有问题。

    尧言并不觉得人和人有过完全理解对方的时候，也不觉得会有这个时候的到来。

    他的视线，在两颗星辰间来回。

    亲近感，是与自己能力的贴切程度。

    星辰的大小，是能力的等级强度，像大盛世界那种流言生妖，能够影响外界方方面面的能力，在他这里，只能够对自己起作用，而且能够带来的力量有限，消耗也大。

    捞取星辰的高度，则是自己有的资源。

    他并不在意余数的问题，他在意的是大小和亲近感，权重应该怎么分配？

    一九？三七？五五？七三？九一？

    然而，说是这么说，他能够做到准确地给每个价值标准分配权重吗？

    自己能够做到吗?

    亲近感，就是关乎着的是自己未来发展的能力的契合度，契合度不够，会有危险，会让自己发展路途受阻，这件事尧言也很清楚。

    但如果星辰太小，能够的使用范围就会变得很狭隘，导致只能在某些方面起作用。

    如果是要求限制还好，“谣言”的能力能够帮助他破开限制使用，不用像那个污染体一样，必须要有镜面，有自身之外的第三个人，观察到镜内景象才能生效。

    只是，能够破开要求限制，但是生效的范围就不是他能够控制的了。

    而两颗星辰给他的亲近感虽然有差别，但是这个差别，顶得上接近二比一的大小差额吗？

    思考了许久，尧言终于还是选了后者。

    那颗亲近感更高的星辰，不过，选这个星辰的原因，原因还有一个。

    比起另一颗，这一颗星辰给他的感觉，与那颗身体碎裂化成的星辰，感觉上更接近一些。

    他扇动了翅膀，向着目标位置滑落。

    但是，在滑落之时，他又向着天空看了一眼，看了那颗身体散碎化作的星辰。

    不知道，自己的实验，能不能够成功。

    来自试炼空间的精神体，被他刻意影响而形成的世界观，会不会如他所愿形成他想要的能力？

    思绪一闪而过，摇了摇头，尧言的注意力，集中在那颗巨大的星辰倒影之上。

    ps：这个能力感觉上也不太好写啊，虽然是很常见的东西，不过拿来做能力，感觉的确不怎么好写。

    说起来，这个世界的完整世界观，你们想了解么？

    从写书之前，原本是打算一本一本写，各种灵感堆叠，积攒下来的十几本书的大纲，因为我自己的这个意外情况，打算找个方法把全部都写出来。

    有些是短篇的灵感，有些是长篇的灵感，林林总总差不多三十本，原本还打算写到夜鸦里的~然而现在夜鸦鸽了，鸽得越久，越不想写，这种叫什么来着，自暴自弃？明明之前记得很清楚的，这种心理现象，但是现在忘记了，想到这里，又在想要不要把“忘记”、“记忆”能力相关的角色提前。

    至于夜鸦，只能说之后找个时间继续写夜鸦好了，而且得缩短更新时间才行。

    总的说起来，只能说是，世事弄人。

    如果没有这个遭遇，我有机会把可能一直都用不上的小说故事大纲拿出来吗？

    没准。

