    “啪啪啪！”

    硕大的宴会厅里，雷鸣般的掌声不绝于耳。

    久久都停不下来。

    谁都没想到这个平时不苟言笑，高冷寡言，看起来像个禁欲天神的男人，居然这么浪漫。

    大庭广众之下，对妻子深情告白。

    真是平时不出手，一出手就惊人。

    台下在座的年轻小姑娘，有的当场就磕起了顾北弦和他太太的cp。

    颜值这么登对，气质这么绝配，一看就是天造地设的一对玉人。

    真美好！

    她们又重新相信了爱情！

    也有暗恋顾北弦的，黯然神伤，直觉失恋了。

    不过输给那位天仙般的人儿，她们心服口服。

    和她们心态截然相反的，是顾傲霆和楚锁锁。

    顾傲霆一张老脸，臭得像臭鸡蛋。

    全程一言不发，僵坐在那里。

    活这么大岁数，敢忤逆他的真不多。

    连自家老爷子都得让他三分。

    可顾北弦却一而再，再而三地忤逆他！

    既不和苏婳离婚，还让她怀了孩子，如今又把两人结婚的事，昭告天下！

    这是不把他这个老子放在眼里！

    楚锁锁的脸色更难看。

    前一秒，她还被众人捧到天上，以顾北弦女友的身份沾沾自喜。

    下一秒，就被现实啪啪打脸。

    周围人再看向她时，一道道目光变得怪异，带着赤裸裸的嘲讽。

    她脸上火辣辣的，再也坐不住了，抓起包就要走。

    坐在旁边的顾凜，抬手挡了她一下。

    “这么快就认输了？”他声音压得很低。

    低到只有两个人能听到。

    楚锁锁一愣，看向他，“顾凜哥，你什么意思？”

    “我一直以为楚小姐是个挺有韧性的人，不会轻易认输。没想到这么点小事，就让你屈服了。”

    楚锁锁听到他话里有话，重新坐下。

    往他身边挪了挪。

    她凑到他耳边，轻声说：“顾凜哥，你能说得直白点吗？我听不懂啊。”

    顾凜笑。

    瞥了眼台上的顾北弦。

    他问楚锁锁：“你很爱他？”

    一句话戳到了楚锁锁的心窝子。

    她痴痴地望着台上正深情款款凝视苏婳的男人，幽幽地说：“青梅竹马一起长大，二十多年的感情，怎么可能不爱？如果不是三年前那场车祸，我们俩恐怕早就结婚了。”

    顾凜轻叹，“造化弄人啊。”

    “谁说不是呢。”楚锁锁垂下睫毛，盯着地面。

    神情幽怨。

    她这么优秀的一个世家千家，要貌有貌，要才有才，进得了职场，上得了情场，撒得了娇，卖得了萌，还留过洋，见过大世面。

    就这样输给一个山沟沟里爬出来的乡野丫头。

    她真的不服！

    心不服！

    口不服！

    哪哪儿都不服！

    她本就是娇滴滴的长相，睫毛低垂，下巴尖尖，神情哀婉。

    看在顾凜眼里，只觉得她楚楚可怜。

    他意味深长道：“其实楚小姐想得到心爱之人，并不难。”

    楚锁锁忽地抬起眼皮，盯着他，“顾凜哥，你说什么？”

    “北弦之所以那么喜欢苏婳，是因为三年前你离开，她趁虚而入。年轻气盛的男人么，哪个不贪肉体之欢？所谓的深情，不过是没睡够罢了。他们俩，一个图财，一个图色，区区一桩交易婚姻，感情没你想象得那么牢固。”

    几句话，说得楚锁锁眼睛亮晶晶的。

    原本变成一片死灰的心。

    被顾凜这个打火机，一点，又复燃了。

    可是一想到近日来，顾北弦接二连三对她的绝情操作。

    她沮丧地说：“北弦哥已经开始讨厌我了，我都没信心了。”

    顾凜拿起筷子蘸了酒水，在桌子上写了四个字：食髓知味。

    楚锁锁怔怔地盯着这四个字。

    百思不得其解。

    她仰起小脸望着他，“顾凜哥，你想要告诉我什么，请直说好吗？”

    顾凜勾唇，笑得耐人寻味，“睡过之后，自然会食髓知味。这么简单的道理，你都不懂，真是个单纯的傻丫头。”

    楚锁锁猛地瞪大眼睛，难以置信的目光看着他，“你让我，让我去睡北弦哥？”

    顾凜急忙伸出手指按到她的嘴唇上，低声说：“小声点。”

    环顾四周。

    见众人都盯着台上的顾北弦和苏婳，没人注意他们俩。

    这才松了口气。

    他凑到楚锁锁耳边，很低很低的声音说：“听我安排，包你满意。”

    楚锁锁还是不敢相信，“这能行吗？我怕到时北弦哥会更加讨厌我。”

    顾凜诡异一笑，“放心，绝对不会，男人最懂男人。”

    楚锁锁半信半疑。

    但见顾凜一副成竹在胸的模样，她也渐渐变得跃跃欲试起来。

    反正已经被他讨厌了。

    就死马当成活马医吧。

    或许能挽回一把呢。

    主席台上。

    顾北弦把话筒交给主持人。

    他牵着苏婳的手，走下台，随便找了个位置，坐下。

    他拿起一块提拉米苏递给苏婳，“饿了吗？吃点吧。”

    苏婳笑着摇摇头，“我晚饭吃得很饱，来之前已经刷过牙了，不吃了。”

    顾北弦把她耳边垂下来的一绺发丝，撩到耳后，温声问：“困吗？”

    “还好。”

    说完还好，苏婳却忍不住打了个呵欠。

    她急忙用手捂住嘴。

    这会儿已经快九点了，怀孕后又嗜睡。

    顾北弦笑道：“那你先回去，我送你下楼。”

    “好。”

    两人站起来。

    苏婳冲众人微微一笑，致意，算是告别。

    然后和顾北弦，肩并肩朝出口走去。

    所有人的目光，都落在她身上。

    绝大多数都是好奇羡慕的目光。

    在万众瞩目中，苏婳迈着轻盈的步伐，身姿清雅，落落大方地走出去。

    在场的每一个人，除了顾傲霆和楚锁锁，所有人都觉得她很美。

    美得很正，很舒服。

    是那种不会让人嫉妒，不会让人诋毁的美。

    不招摇，不谄媚。

    把苏婳送上车。

    顾北弦返回来。

    因为是公司高层领导，不时有管理人员，过来敬酒。

    周年庆这么大的日子，下属敬的酒，当然要喝。

    加之，他今晚当众宣布了已婚的身份，心情很好。

    顾北弦的酒量还可以，但是也架不住大家这么敬，几轮下来，头有点晕。

    中途，他去了趟卫生间，用冷水冲了把脸。

    回来继续。

    落座后，又喝了两杯酒。

    他觉得头晕得更厉害了，昏昏沉沉，看人都重影了。

    再有敬酒的，助理就替他挡了。

    顾北弦端起茶杯，喝茶解酒。

    几杯茶下肚，只觉得体温渐渐升高，从身体深处涌起一种男性本能的冲动，莫名兴奋。

