    萧铭和陆佳静一进餐厅，就吸引了大部分客人的目光。

    “那个女的好看吗？”一个女孩一脸怨气地看着自家的猪对着那对刚进来的情侣流口水。

    自家的猪手里的叉子插着一小块蛋糕，本来是要投食给她的，现在看到那两人进来，眼睛都看直了，手都不知道往哪里摆，竟然自己吃掉了那块本该投喂的蛋糕！

    “水剪双眸雾剪衣, 当筵一曲媚春辉。潇湘夜瑟怨犹在，巫峡晓云愁不稀。皓齿乍分寒玉细，黛眉轻蹙远山微。渭城朝雨休重唱，满眼阳关客未归！太美了，简直人间极品。”猪发出感慨，手竟然下意识地插了一块自家白菜盘子里的蛋糕，往自己嘴里送。

    送到一半, 一个装着蛋糕的盘子拍在他脸上，白菜气冲冲地走了。

    “啊？！”猪立刻反应过来，“宝~你听我解释~！”

    “哈哈哈哈~你看，你看，刚才那对好搞笑，那男的真是猪啊，见到漂亮妹子眼睛都直了！”邻座一对情侣，男的看着刚才的情侣哈哈大笑，笑得肚子痛，一种定力上的优越感油然而生，他也看陆佳静，但只是在转头的一瞬间偷瞄了几眼陆佳静，就会把注意力拉回来向自家小白菜表衷心。

    小白菜没有说话，猪抬头一看，只看到自家冰山美女禁欲系小白菜直勾勾地看着对面那个男的，眼里仿佛要滴出水来，呼吸凌乱，一脸荡漾。

    你到底联想到了什么居然可以原地高朝？！就是在和我接吻都没有过这样的表情吧！猪气得浑身发抖。

    好吧, 直接拆了一对, 还有一对的关系岌岌可危。

    餐厅店长捂住了脸，考虑要不要禁止这对情侣进入本店，本店可是号称表白成功率高达98%的情侣圣地，结果被你们一对小情侣直接拆了两对？！

    餐厅的装饰非常小资，桌子不大，都是两人一张小桌子，桌子上放着精致的餐具，每张桌子上方还有一个氛围小吊灯，桌子上放着一支蜡烛。

    萧铭似乎对这个有点抢镜的蜡烛很感兴趣，一直盯着蜡烛看，服务员小姐姐好心提醒道：“客人，这支蜡烛是用来点亮调节氛围的。”

    萧铭一脸错愕，不是用来点的，还能用来干嘛的？？另外陆佳静同学你为什么要脸红？？

    服务员小姐姐眼观鼻，鼻观心，也不做其他解释。

    “陆佳静同学，有你喜欢吃的吗？”萧铭现在也豪起来了，单单他身上就有上万暗影币, 总算实现了奶茶自由和火锅自由。

    “哼！”陆佳静偏过头，回了萧铭一个好听的鼻音。

    陆佳静安静地坐在那里, 柔和的氛围灯照在她小巧精致的侧颜上, 琼鼻挺翘，休闲的棉衣微微露出一点指尖，像一个冬日暖阳里的小精灵。

    “一份香草太妃布丁，一杯蓝山咖啡，嗯……还要焦糖牛奶巧克力球……嗯……一杯冻柠水。”萧铭挠了挠脑袋，直接下了单。

    “请稍等，您的小女朋友好像不太开心哦，可要好好哄哄，这么漂亮的女朋友可不好找。”服务员小姐姐对萧铭挤了挤眼睛。

    “我会的。”萧铭搓了搓手。

    餐厅播放出一个熟悉的旋律，萧铭一愣，听出是《那些花儿》。

    果然，林雪儿的声音如小溪般流淌，仿佛一杯陈年佳酿，走进人们尘封的回忆，想起那发酵甜蜜的岁月。

    陆佳静也注意到这首歌，很快沉浸到这首歌的意境之中。

    安静暧昧的气氛在两人之间慢慢晕开。

    “陆佳静同学，那个……你这几个月过得还……”

    “不好。”陆佳静甩出一句。

    萧铭战战兢兢。

    “某人断更，电话不接，写死女主，我过得一点都不好。”陆佳静咬牙切齿地说道。

    某人脸一红：“我断更是有断更的道理的，而且陆佳静同学你不也经常不在线吗……”

    “我是在和你讲道理吗？”陆佳静眯着眼睛，眼里透出一点寒芒，如同北风呼啸大地，霜结万物！

    萧铭正襟危坐，接受批评！

    甜品端了上来，餐盘中很贴心地放了两张萧铭和陆佳静的照片，分别是他们刚进餐厅以及两人对坐的时候拍的。

    陆佳静嘟着嘴一脸高傲，萧铭陪着笑。

    看到照片上萧铭唯唯诺诺的样子，陆佳静嘴角也流露出一丝笑容。

    “这两张照片送给你们，免费的，餐厅不会留底，请二位放心。”服务员小姐姐眨了眨眼睛。

    萧铭正想去拿照片，陆佳静一把收起两张照片：“省得你拿来做坏事！”

    做什么坏事啊，我要做坏事可是有你的性感照片啊！而且还有你的内内助兴……

    想到这里，萧铭脖子都红了。

    两份甜点，陆佳静先插了一颗焦糖牛奶巧克力球，香滑的巧克力入口即化，一直甜到心里，然后才传来舌尖上焦糖细碎的颗粒感，一口咬下去，口感酥脆蓬松，焦糖、牛奶、巧克力这几种元素相互交织出甜而不腻、沁人心脾的味道。

    陆佳静的嘴角沾着一点甜甜的巧克力，给陆佳静平添几分诱惑的味道。

    好想吃陆佳静嘴角的巧克力啊！！一定很甜！

    萧铭的心跳都快了几分！

    想到眼前这个女孩竟然是自己的女朋友，萧铭现在还有一种在如梦似幻的感觉。

    萧铭呆呆地拿起银色的小汤匙，正要挖一块香草太妃布丁，陆佳静眼疾手快，直接从萧铭面前拉走了布丁。

    陆佳静瞥了一眼萧铭，然后仔细地把放一边的香草汁淋在太妃布丁上，又把萧铭的小汤匙抢走，挖了一小块布丁，闭上眼睛细细品尝。

    “原来布丁还要淋香草汁啊，服务员小姐姐也没说清楚……”萧铭嗔怪地看了服务员一眼，看到服务员小姐姐竟然也在饶有兴致地看着萧铭和陆佳静斗气。

    陆佳静吃了两口布丁，犹豫了一下，然后挖了一块沾着香草汁的布丁，递到萧铭面前。

    萧铭呼吸急促了几分，这，这，陆佳静亲自投喂甜点~！

    “啊~”萧铭张开嘴，陆佳静把布丁送进萧铭嘴里。

    令人愉悦的甜感从口中逸散开来，枣和香料为这口甜蜜添加了异域风情，就仿佛被一位身着丝绸，小麦肤色的沙漠公主轻吻了额头，令原本枯燥的甜腻多了一种渴望爱情的冲动。

    想到这支汤匙是陆佳静刚刚用过的，萧铭觉得布丁里有一种陆佳静身上淡淡的香味。

    一瞬间，空气里弥漫着爱情的酸臭味。

    陆佳静的脸上还有一丝嗔怪，但更多的是爱怜和倾慕。

    “以后不准不接我电话，不准不理我！”陆佳静毫无杀伤力地瞪了萧铭一眼。

    “我保证！”萧铭心花怒放。

    “我不在的这段时间，你没有勾搭那些妖艳贱货吧？好色的萧铭同学。”陆佳静用小汤匙虚空点了点萧铭的鼻子。

    萧铭立刻发誓：“没有没有，我心里现在只有陆佳静同学！”

    陆佳静眯着眼睛：“萧铭同学说话的时候鼻孔微微放大了，很可疑。”

    鼻孔微微放大是什么鬼，你以为是匹诺曹吗？人家是说谎鼻子变长啊！

    萧铭又想到那天和楚梦瑶值夜的时候，楚梦瑶和自己耳语，还舔了他的耳廓，顿时有点心虚。

    “我喜欢吃牛奶巧克力球。”陆佳静突然说道。

    萧铭心里一动，立刻明白了陆佳静的意思，戳了一个巧克力球：“啊~”

    陆佳静闭上了眼睛，张开嘴：“啊~”

    就在这个时候，一声剧烈的爆炸声传来，整个餐厅都震了一下，巧克力球从陆佳静嘴边掉了下来。

    陆佳静睁开眼睛，眼神变了。

