    陆天龙真是动了杀意。

    暮雪一而再再而三挑衅，竟然还伤害了晴儿和战龙的兄弟们。

    不可饶恕！

    他根本不想再听暮雪说任何废话，哪怕她已经认输，却也不可能再给她机会。

    “不，不要杀我！”

    暮雪双眼之中满是惊恐，没想到陆天龙竟然如此杀伐果断，这是真的要干掉她。

    “晚了。”

    陆天龙冷冷回应，陡然举起拳头，拳头周围隐约有真龙环绕，散发淡淡金光。

    别说是一个人，就算是一座山，这一拳也能砸个窟窿。

    他微微弯腰，直接朝着暮雪的脑袋就轰了下去！

    “轰！”

    一声爆响。

    陆天龙拳头砸下去，周围的空间都扭曲撕裂，让人听着无比心颤。

    原本以为暮雪必死无疑，可是下一秒，有这种想法的战龙众兄弟却全都愣住。

    陆天龙这一拳头的确砸了下去，可是却并没有砸中暮雪的脑袋，而是在即将砸中她脑袋的时候，突然朝着旁边一偏。

    暮雪脑袋旁边坚硬的岩石地面瞬间崩裂，一道道裂纹迅速朝着四周延伸出去，溅起的石子在暮雪脸上划出一道道伤痕。

    “恩？老大怎么手下留情了？”

    “这可不符合老大的作风，应该是出了什么意外。”

    后面战龙兄弟们窃窃私语，却并未开口多言，他们知道陆天龙这么做肯定有他的理由。

    对面，被陆天龙踩在脚下的暮雪也是懵了。

    她双眼有些茫然，甚至都感受不到脸上的疼痛，完全不知道发生了什么事。

    “我……死了吗？”

    她喃喃开口，甚至下意识掐了一下自己，下一秒陡然瞪大眼睛。

    没死！

    还活着！

    这让她心中瞬间充满狂喜，不过很快便抬头看向陆天龙。

    陆天龙微微皱眉，视线锁定在暮雪的脸上，心里也不知道在想些什么。

    他不开口，暮雪也不敢说话，生怕惹怒这个家伙，他下一拳真的就会轰在自己的脑袋上。

    “你体内有龙脉之力。”

    片刻，陆天龙才冷冷开口。

    “是。”

    暮雪突然明白陆天龙为什么没有杀死自己了。

    “之前我对你说过，我跟龙脉有缘，否则我也不会跟你来这秦山了。”

    的确，在之前暮雪曾经跟陆天龙说过，她要跟陆天龙来秦山，是想要解开心中的一个疑惑。

    但到底是什么疑惑，她却并没有跟陆天龙说。

    “到底是怎么回事，详细说给我听，如有任何隐瞒，杀！”陆天龙冷声道。

    “……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    尽管暮雪对陆天龙的态度非常不满，可已经到了这种时候，她也没有讨价还价的余地。

    如果不想死，便要按照陆天龙的话去做。

    “远古时期，我的实力并不十分突出。”

    “天下古族众神大战，无数强者陨落，同时灵气迅速枯竭，众多强者便要出去开创新的世界。”

    “就在当时，集合众人之力打造时空之门……”

    “你也知道，时空之门后，是万千世界，不知道会被传送道什么地方。”

    “如果是适合修行的地方，自然是好，但如果运气不佳，很有可能被传送到超级险恶的凶地之中，甚至是未知的，永远不可能再返回的世界。”

    暮雪一边整理着思绪，一边快速说着，中间不时停顿，是因为陆天龙一只脚还踩着她的胸口，让她呼吸有些困难，感觉胸口都要被踩扁了。

    “我运气不好，直接进入一片黑暗世界之中。”

    “那时候，真是叫天天不应叫地地不灵，完全失去任何希望。”

    “我在那黑暗世界之中，直接被困了九九八十一天，应该不会有错，毕竟那里暗无天日，我只能依靠知觉计算时间。”

    “那些天，是我这辈子最艰难的时候，那里没有任何灵气，到处都是黑暗，看不到任何光亮……”

    暮雪似乎沉浸在回忆之中，说这些话的时候，身子都在止不住的颤抖，眼神之中也是流露出惊恐之色。

    很显然，那段时间对她来说太难忘。

    不过陆天龙却没耐心听她诉苦，脚上微微用力，“说重点！”

    “咳咳！”

    暮雪猛咳几声，感觉内脏都要被挤爆，拼命点头，胸口上的压力这才减轻一些。

    “就在那黑暗世界里，我彻底绝望，觉得自己就要死在这里了。”

    “最后我的意识都出现了混乱……”

    “可就在那时，黑暗世界突然出现一道光，那道光朝着我而来。”

    “距离近了我才发现，那竟然是一条真龙的虚影。”

    “我仿佛听到那真龙说，他是来自秦山，生命所剩无几，要拼尽全力助我脱困。”

    “说如果我能够出去，如果能够活下来，便要回秦山一趟。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉，暮雪所讲述的事情真是奇幻，在那黑暗世界之中，竟然还有真龙存在？

    “你知道，当时我意识都已经模糊，根本不知道那是我自己幻想出来的，还是到底真的遇到了真龙。”

    “可很快，那黑暗世界竟然真的崩裂了。”

    “我迷迷糊糊之中清醒过来，发现自己已经到了临海之地。”

    “后面的事情，你就知道了。”

    “我这次要跟你来秦山，便是要探寻清楚，当初的事情是真是假。”

    “如果是真，那龙族便是我的救命恩人。”

    “如果是假，我便也死了心。”

    到此，讲述完毕。

    陆天龙皱眉，暮雪所讲的这些事情，真是非常的奇幻，一时间竟然不能判断真假。

    后面战龙兄弟们也是议论纷纷。

    “扯淡吧，什么黑暗世界，什么真龙，根本不太可能。”

    “是呀，我看这女人就是想要活命，故意瞎编乱造的。”

    他们才不相信这些事情，哪有这么巧的事，她要死了，就有真龙出现。

    还迷迷糊糊就到了林海之地，这是上坟烧纸糊弄鬼呢。

    “难道……”

    可就在此时，旁边突然传来一声惊呼。

    众人猛然扭头去看，竟然是为首的帝境真龙。

    他眼睛瞪大到滚圆，满脸难以置信的表情。“难道，难道她所说的真龙，便是龙族传说之中的……龙魂？”

