 本来，陈飞想询问到底是怎么回事的。

但俞青湄睡着了，陈飞不忍叫醒她，就在病床边静静的陪着，直到天色渐明。

早上八点，病床上的俞青湄醒了过来，经过陈飞的治疗，她身上的伤痛好转了许多，整个人轻松了许多，也能轻轻的活动一下身体了，不像之前，几乎任何一个小动作，都会产生剧烈无比的疼痛。

轻轻动了动身体，俞青湄忽然看到病床边趴着的陈飞，不由得心中一暖，嘴角扬起一抹笑容。

她轻轻扯了扯陈飞身上滑落的衣服，想要帮他盖好。

但这一个轻微的动作，让陈飞一下惊醒了过来。

“青湄姐，你醒了。”

陈飞惊喜的看着俞青湄。

俞青湄轻轻点了点头，“阿飞，对不起，我不想吵醒你的。”

“青湄姐，我没事的，我可是武道宗师，熬点夜对我来说，不算什么。”

陈飞笑道。

随即，他面色微沉，看着俞青湄道：“青湄姐，这到底是怎么回事？

你怎么会——”提到这，俞青湄面色一暗，沉默了数秒钟，缓缓开口道：“昨天下午，我本来想早点下班，去参加你的聚会的。”

“但没想到，就在临近下班的时候。

店里来了一名顾客，是个年轻女孩。

她想要买项链，在店里转了一圈，最后选中了我身上带着的一个玉质吊坠，说要买下来。”

“那吊坠是阿飞你送给我的，对我来说，有特殊的意义。

所以，我就拒绝了那女孩，说那是非卖品。

结果，那女孩却非缠着我，硬是要买我的吊坠。”

“无奈之下，我只能让店员将对方赶了出去。

然后开始收拾关店。”

“但让我没想到的是，赶出那女孩不到二十分钟后。

一名衣着奢侈的公子哥，带着一般人冲了进来，一言不发的就在店里一阵打砸，我上前阻拦，他们对我动手，结果我就——”虽然俞青湄语气说得十分平静，但陈飞脑海中还是能想象当时的场景。

俞青湄一个弱女子，面对一群凶神恶煞之人的袭击，当时是多么的绝望。

想到这，陈飞不由得深深的吸了口气，然后挤出一抹笑容，道：“青湄姐，你好好休息，店里的事情，我会办理处理好的。”

“阿飞，你不要冲动——”俞青湄有些担心的看着陈飞。

陈飞道：“青湄姐，我是的性子你还不知道吗？

我做事有分寸的，你放心。”

说完，陈飞离开了病房。

在走廊中，陈飞马上给陈紫灵打了个电话，将这边的事情简单的说了一遍。

然后让陈紫灵来医院保护俞青湄。

随即，陈飞自己则驱车朝青梅珠宝公司行进而去。

当陈飞到达公司的时候，虽然已经派人处理过。

但原本豪华的店铺，此刻却是一片狼藉。

只有几名工作人员还在清理着现场的杂物。

陈飞进入店铺，找店员了解了一下情况，然后拿到了昨天傍晚店里的监控。

随后，陈飞直接将监控内容发给了邢锐，让他查一下监控录像中人员的身份。

这种事情，不用麻烦穆宁边，邢锐身为灵龙五行小队金小队的队长，有合法的权利来查这些东西。

邢锐的速度很快，不到五分钟，结果就发到了陈飞的手机上。

昨晚的两个当事人，最开始的那个女子，是一个叫做“莫小薇”的网红，平时在网上搞直播，也算颇有名气，粉丝数高达八百万，最近这一年来，也算是混得风生水起。

后来那名带人砸店的富家公子哥，身份也非同一般，叫做蔡奇，是蔡家的公子哥。

这个京城蔡家，原本只能算是京城的一个二流家族。

但前两年，陈飞进入京城之后，接连让京城原本的大家族赵家、丁家、钟家、江家纷纷覆灭。

这个蔡家，倒是借着这个机会，乘势而上，迅猛发展，这半年来，倒是在京城有了一定的地位。

只是这次重回京城之后，陈飞打交道的基本都是宗委会、武道盟，还有各个宗门这些顶级势力，所以对下面崛起的普通势力，陈飞倒是不怎么了解。

查出了蔡家的身份，但有一点让陈飞感到奇怪。

那就是这蔡奇，和青梅珠宝本身并没有什么冲突。

至于那网红莫小薇，虽然表面看起来风光无限。

但对于蔡奇这种等级的富家公子哥来说，也就是手到擒来的女人而已。

毕竟，到了这个层次，别说这些网红了，就算是一些当红的明星，他们都有办法搞到手。

这种情况下，要说这蔡奇为了一个网红，一怒之下将青梅珠宝这高档的店铺给砸了，这似乎有些没法解释。

毕竟，青梅珠宝作为本土的高档珠宝首饰品牌，在京城还算是颇有名气，结识的各种老板、名人也不少。

这种情况下，蔡奇却还是毫无顾忌的砸了青梅珠宝公司。

要么蔡奇本身就是个蠢货，完全没考虑那么多；要么是其中另有内情。

不过，陈飞很快将这些思索沉了下来。

不管是对方是真蠢，还是有什么内情，找到人直接问清楚就行了。

想到这，陈飞不再耽搁时间，驱车开了出去。

而此时，京城著名的“野蔷薇”会所三楼的豪华包间中，几名衣着奢侈的富少，各自搂着一名衣着暴露的女子，端着红酒杯，满脸笑意的喝了起来。

“奇哥，听说你昨晚冲冠一怒为红颜啊！”

“就是啊，我也听说了。

奇哥你带人去砸了那青梅珠宝，还将老板俞青湄给打了一顿。”

听着大家的声音，一名留着莫西干发型的年轻男子，正是蔡奇。

他靠在沙发上，嘴角噙着笑容，出声道：“是我干的。”

“我靠，奇哥，是真的啊！”

“奇哥，青梅珠宝挺有名的，那俞青湄，似乎也认识不少人，你这么砸了店，恐怕对方不会善罢甘休吧！”

“呵呵，不会善罢甘休，又能如何？

一个女流之辈而已，有什么招式，冲着我来就是。”

蔡奇显得不以为然，满脸傲意的出声道。

 