
　　初夏看见墨寒冰摆放在床褥上的手机，想要打开来看，但又觉得自己这样做，似乎不太好。

　　手伸了出去，又缩了回来，来来回回好几次，最终初夏还是作罢了，躺在床褥上睡觉。

　　却翻来覆去睡不着，心生委屈起来。

　　他们两人才在一起一年多，难不成墨寒冰就厌倦她，喜好上别的女人了吗？

　　虽然她现在小有名气，哪怕被墨寒冰赶出家门，好像也没什么，自己一样可以养活自己。

　　可一想到自己被初家赶出家门，现在又要落得被墨家赶出家门的话，那她的人生岂不是很惨？

　　越想越难过，泪水忍不住模糊了她的双眼，心生怨念起来。

　　也许她被人抛弃多了，就变得没什么安全感，容易患得患失吧。

　　墨寒冰哼完小曲，洗完澡出来，看见初夏拿出一张棉被，放在床的中间，分成了三八线，还背对着他睡觉，一副不想理他的样子。

　　这又是什么操作，他们两人也没有闹矛盾啊，初夏怎么好端端的生气了？

　　墨寒冰心生不解，走了过去，来到初夏的面前，弯下了腰，好奇的问道：“宝贝，你怎么了，我又哪里得罪你了？”

　　“哼，你自己做的事情自己清楚，我不想理你了。”初夏冷哼了一句，干脆拿被子盖住自己的头，甚至都不想见到墨寒冰的模样，怕她会忍不住心软。

　　他都不知道自己做了什么，又怎么会清楚？

　　墨寒冰表示一脸懵逼，果然女人生气起来都是莫名其妙的，难不成是每个月总会有几天这样？

　　想到这里，墨寒冰走了出去，去吩咐女佣买盒巧克力回来，好给初夏吃，让她心情好些，不至于那么郁闷。

　　看见墨寒冰走了出去，还顺手把房门带上，把初夏气得掀被子，咬牙切齿的说道：“可恶，竟然哄都不来哄，就跑了，现在连哄我的耐性都没有了？”

　　初夏越想越伤心，觉得自己怎么那么可怜，刚结婚一年多，婚姻就不幸福呢。

　　初夏坐在床褥上，泪水就像断线珠子一样，怎么也止不住了，就连白天惩罚了初菲菲，她都感觉不到开心了。

　　墨寒冰没有等女佣买巧克力回来，就打开房门，再次走了进去。

　　却在看到初夏坐在那里，哭得像泪人一样的时候，整个人不好了，心碎了一地，连忙走了过去，将初夏抱入怀里，柔声哄道：“宝贝，你怎么哭了，谁欺负你了？”

　　“坏人，就你，除了你，还有谁欺负我了？”初夏用力推开了墨寒冰，伸出粉拳捶打着他健硕的胸膛，抽抽噎噎起来。

　　“宝贝，冤枉啊，我什么时候欺负你了？”墨寒冰手足无措的说道，他还真的不知道自己哪里得罪她了。

　　就算判死刑，也要给个说法才行，免得他一头雾水，根本不知道发生什么事情，更不知道该怎么做，初夏才会高兴。

　　“你是不是喜欢上别的女人了？”初夏抬头看着他，含着泪水问道。

　　“怎么可能，我心里只有你，根本没有其他女人，你怎么会这样想？”墨寒冰自认为自己这段时间做的挺好的，万事依着初夏，也没有做什么过分的事情，初夏不该误会才对。

　　“你骗人，那你刚才为什么看着手机笑，还不告诉我什么事情，甚至进去洗澡的时候，还哼着小曲，你平时都不会这样的，还说不是因为喜欢上别人，才会这么反常的表现。”初夏耍起了小孩子脾气，泪水流的更凶了。

　　“我那是看了粉丝帮我们两人剪辑的cp视频，觉得甜蜜又好笑，才会笑的，还忍不住哼小曲的，真是没有别的女人，你信我。”墨寒冰这才明白发生了什么，立马向初夏解释道。

　　自家女人那么完美，他还去找外面的女人的话，那他一定是有病了。

　　“真的？”初夏吸了吸鼻子，怀疑的问道。

　　难不成真的是她误会他了？

　　“真的，不信我打开给你看，还有游览记录呢。”墨寒冰说完，已经拿起自己的手机，打开游览记录给初夏看，果然他刚才一直在刷那些cp视频，其中还有她和林雨泽，她和墨寒冰的，确实是她误会他了。

　　“那你刚才怎么不跟我解释，还走出去了呢。”初夏自知理亏，但还是这样蛮不讲理的说道。

　　“宝贝，你都没有给我解释的机会，就把我拒绝千里之外了。我以为你哪里不舒服，特意吩咐女佣出去买盒巧克力给你吃，想让你减压一下，心情会好些，没想到你误会更深，还哭了，可把我心疼死了。”墨寒冰低头吻掉初夏眼角的泪水，无奈的说道。

　　“老公，对不起，我还以为你有了别人，不要我了呢，是我误会你了。”初夏伸手主动环抱住他，靠在他的怀里，内疚的说道。

　　“好啦，别哭了，已经没事了。乖，老公亲亲。”墨寒冰抱着初夏，亲了又亲，还说了很多甜言蜜语哄她开心，把她逗笑了，没法再生他的气了。

　　“墨先生，巧克力买回来了。”这时，女佣走到门口，轻敲了一下房门，对里面的人说道。

　　“好，我现在出来拿。”墨寒冰说完，就安抚了初夏几句，就走了出去，打开房门，把那盒巧克力拿了进来，问道：“卡路里好像有点高，要不要吃？”

　　墨寒冰这才想起初夏最近要拍戏，还要保持身材，不能吃卡路里高的食品。

　　他怎么会把这件事忘记了呢，还真是糊涂了。

　　“卡路里太高，好像不能吃呢，那你拿出来，给我闻一下好了，这样我就饱了，心满意足了。”初夏好不容易晚饭的时候，只吃了蔬菜和水果，怎么能前功尽弃呢，怎么也要忍着，拍完戏再好好犒劳自己才行。

　　“好吧。”墨寒冰打开一个巧克力，放到初夏的鼻息间，给她闻了一下，她感叹道：“嗯，好香啊，好好吃的样子，好想吃啊。”

　　初夏闻了好一会儿，才满足了，对墨寒冰笑着说道：“好了，我已经闻饱了，老公你把它吃了吧，别浪费。”

　　她能够忍住不吃，只是闻一下，对于她来说，已经是奇迹了。

　　做明星真是太难了，不能随时随地的吃，真是太惨了。

　　“那你早点睡觉，明天不是还要拍杂志、采访、拍戏么？”墨寒冰一边吃着那个巧克力，一边嘱咐道。

　　他对甜食不太感兴趣，但现在初夏不能吃，他也只能勉强吃了。

　　“老公，你怎么对我的行程这么了解，比我还要了解呢。”初夏揽住他的手臂，打趣的说道。

　　“因为我是你老公，能不了解你的行程么。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的头发，噙着笑意说道。

　　“也对，那我先睡觉了，你刷完牙早点睡，别熬夜，对身体不好。”初夏说完，伸了一个懒腰，就躺在床褥上，继续睡觉。

　　墨寒冰看见初夏睡后，觉得中间那张棉被太过于碍眼，直接将它抱回衣帽间里，不让它继续隔着他和初夏。

　　墨寒冰吃完巧克力，到沐浴间刷了个牙，才回来，上了床，手臂一伸，直接搂着初夏一起睡。

　　初夏突然一个转身，捧着墨寒冰的脸蛋，主动亲吻着他的薄唇，笑着说道：“老公，我想……”

　　还没等初夏说完，墨寒冰已经把她的嘴唇再次堵上——

　　次日，墨寒冰比初夏先起来，给她准备了丰盛的早餐，才回到主卧室，去喊她起来：“宝贝，赶紧起来吃早餐，不然你就赶不上通告了。”

　　家里虽然有不少女佣，但初夏喜欢吃墨寒冰亲自煮的，所以空闲的时候，墨寒冰还会早点起来，弄早餐给初夏吃的。

　　“这么快啊，我还以为才五点呢。”初夏伸了一个懒腰，缓慢睁开眼睛，迷迷糊糊的说道。

　　她好困啊，只想睡觉，不想起来怎么回事？

　　“我抱你去刷牙洗脸吧。”墨寒冰怕初夏再懒床下去，铁定会迟到，影响她今天通告的进度，到时像赶着投胎一样赶的话，辛苦的可是她，还是早点起来，准备妥当，她会没有那么累。

　　“嗯嗯，还是老公最好。”初夏被墨寒冰抱在怀里，像袋鼠一样挂在他的身上，还不忘搂着他的脖子，迷迷糊糊亲了他的脸蛋好几下。

　　墨寒冰把初夏抱到洗漱台上，亲自帮她挤牙膏、装水、刷牙洗脸，像照顾孩子一样照顾她。

　　等一切都搞定之后，墨寒冰才把初夏抱到餐桌旁，坐在椅子上，把三文治、荷包蛋、温牛奶放在她的面前，供她食用。

　　初夏这会儿精神了不少，但还是懒，主动挽起墨寒冰的手臂，朝他撒娇卖萌起来：“老公，你喂我吃好不好嘛？”

　　她这是恃宠生娇，伺机要墨寒冰继续宠她啊。

　　“好。”墨寒冰拿起筷子，弄成一小块一小块，然后一口一口喂她吃。

　　吃到三分之一的时候，初夏立马制止道：“不吃了，会长胖，吃一点垫垫肚子就够了。”

　　“那把这杯温牛奶喝完。”墨寒冰把温牛奶递给了初夏，初夏只好喝完了。

　　喝完之后，墨寒冰拿起餐巾纸，细心的帮她擦着嘴巴，照顾的她无微不至啊，真是太细心，太有耐心了，不愧是她的老公。

　　“老公，我去上班啦，你吃完早餐也早点去集团上班，不要迟到了。”初夏站了起来，从背后环抱住墨寒冰的脖子，亲了他几口之后，正准备离开，就被墨寒冰再次拉入怀里，轻声说道：“要不我送你去上班？”

　　反正大家都知道他们两人结婚的事情，没什么好隐瞒，他送她去上班也不会传绯闻，还会羡慕初夏找了一个这么宠她的好老公。

　　“不用啦，我已经叫了保姆车过来接我，你要是送我去拍杂志的地方，你再去上班，那就太远了，很辛苦的，我不想你这么辛苦。”墨寒冰心疼她，她又何尝不心疼墨寒冰呢。

　　他们的爱是双互的，从来就不是单向的。

　　“送你去上班，我一点儿也不觉得辛苦，我还觉得很幸福。”墨寒冰搂着她，笑着说道，看向她的眼神里满是深情。

　　“好啦，老公，不跟你说了，再说下去，我就赶不及了。我先走了，你慢慢吃哈。”初夏快速从墨寒冰的怀里起来，就拿起包包，与墨寒冰拜拜后，立马出门，搭保姆车去拍杂志了。

　　坐在保姆车里，刚拿出手机，就看到墨寒冰发来的微信：路上小心，注意安全，要是有什么事情，记得打电话给我。

　　初夏的嘴角微微上扬起来，眼睛都是带笑的，心中甜蜜的回：嗯，我知道了，你也是。

　　“初夏姐，又跟墨先生聊天啊，好甜蜜哦，结婚一年多还像恋人一样腻歪，真是羡慕死人了。”小怡看见初夏笑得合不拢嘴的样子，打趣的说道。

　　“少来，羡慕的话，赶紧找一个男朋友，省的老是调侃我。”初夏笑着说道。

　　“我要是找了男朋友，你怎么办，我可是你的助理，我要负责照顾你的一切事情的。”小怡说道。

　　“你就是不想找男朋友，才给我找这个借口的。”初夏一秒钟识破她的想法了。

　　小怡说：“初夏姐不愧是墨先生的老婆，就是这么冰雪聪明。反正我还年轻，不着急结婚，以后遇到合适的再说。”

　　“嗯，确实应该慢慢找，不然要是遇到渣男，最后落得离婚岂不是更惨？千万不要勉强自己啊。”初夏赞成道。

　　“我也是这样认为的。”

　　在她们两人聊天的过程中，保姆车已经来到拍摄杂志的门口。

　　如平时一样，那些粉丝早已等在门口，拿起手机和相机，准时随时拍摄的样子。

　　还好墨寒冰给初夏备了六个保镖，在他们的保护之下，那些粉丝没法近身，反而是初夏收了好几封信，送礼物的都拒收了。

　　闪光灯夹杂着尖叫声，使得初夏加快步伐，很快就走进拍摄杂志的摄影棚里。

　　初夏刚走了进去，化妆师就给初夏准备化妆，在化妆之前，初夏对小怡说：“叫官方发一下通告，叫那些粉丝下次应援的时候，不要再送礼物了，我也不能收是吧，免得他们买了还浪费钱去了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第291章 初夏委屈的哭了免费阅读。https://www.23sk.com 