    说起京中的局势，姚晁看了看外面，确保无人后，才转向林桡和姚殊二人。

    低声道：“皇上如今卧床，朝廷里各种各样的小动作便也多了起来。”

    姚殊眉头轻皱，开口问：“魑魅魍魉多了，对京城的局势也有影响吧？可是这又怎么影响到二哥你和阿桡？”

    姚晁轻笑一声，俊朗的脸上闪过一丝漠然：“对付我和阿桡，无非是想断了谢大人的两臂。如今朝廷上下都知道我和阿桡住在谢府，阿桡同谢家的关系，也早就瞒不住了。”

    林桡淡淡道：“这样的事情，实属正常。”

    姚殊聪明，便是没有看过小说、不了解朝廷局势的情况下，也能瞧出林桡和姚晁如今在朝堂之上的尴尬。

    更何况她是看过的，知晓未来大势的走向。

    不过她也不好突然暴露太多，只能循序渐进地问：“听说皇上如今只有一个皇子，局势能动荡到哪里去？左右不过是一家。”

    姚殊说的隐晦，姚晁听懂了，只摇头道：“当今圣上只有一个皇子不假，可是还有不少侄子。”

    林桡在一旁也解释道：“先皇暴虐，早年废了不少皇子，便是先太子也不得善终。今上把自己兄弟的后代都接回了京城，同大皇子一起养在皇宫里。”

    姚殊低声道：“养着侄儿们没问题，可就怕养着养着，把心给养大了……”

    姚晁喝了一口茶，微微点头：“可不是么。如今那些个皇家血脉也都大了，皇上平日里的宠爱、封赏，一样不曾少了他们。”

    姚殊心中一动，想起了杜蘅前世嫁的夫君路骅，便是暗中为先太子唯一的儿子做事的。

    她开口问道：“听说京城有个小王爷，说的应该就是先太子的子嗣吧？”

    姚晁叹了一口气，点头道：“正是。”

    他看了一眼林桡，低声对姚殊解释道：“当年的事谁也说不清楚究竟怎样。先太子被突然拉下马来，连带着谢家满门倾覆……今上同先太子幼时感情不错，便在登基后把先太子唯一的儿子养在了膝下，待他成年后，便给他封了位。”

    姚殊轻咬下唇，摇头道：“大皇子还小，他的堂兄们却一个个都大了的……”

    姚晁低声道：“正是如此。”

    林桡接着为姚殊分析道：“谢府是皇上一手捧起来的，朝臣也都知道，舅舅是独臣，一直替皇上做事。若要削弱皇上一脉，从谢府下手是最有效的。”

    姚殊眉头轻皱——在小说里，此时的林桡还没有进京城，更是跟谢谦没有分毫瓜葛。

    如今剧情提前了，不知会发生何种变故？

    林桡给他们兄妹二人添上了热茶，叮嘱姚殊道：“看宅子的事情先不急。若你想要去看，我们二人同去，莫要独自出门了。”

    她忙点头应道：“我知道了。放心吧。”

    三人聊着聊着，又说起了城隍庙一案的进展，姚晁把查出来的线索同二人说了一遍，最后揉着眉心道：“这杨鑫是个能藏的，到现在还没找到他的影子。我们得赶在事情生变之前找到他，否则，想要揪出幕后之人就难了。”

    姚殊看着姚晁疲惫的样子，不由心疼道：“二哥，你还是先去休息一下吧。找人的事，也不是非要你盯着。”

    姚晁在外人面前一贯是光风霁月的佳公子形象，如今在妹妹和妹夫跟前，毫无顾忌地打了一个哈欠，又揉了揉眼睛。

    他眼角带出来些泪花，又打了个哈欠道：“可惜这是京城，咱们人生地不熟。若是在青桐镇，我早给他查了个底掉，便是藏到地底下去，也能闻见味道挖出来……”

    姚殊笑了，林桡道：“京城关系错综复杂，单靠衙门的消息，只怕想要找到此人，会有些难度。二哥你先休息，我今日出门去查。”

    姚晁和林桡相处时间不短，又一起共事了这么久，互相之间早就熟悉了彼此的做事风格。

    他见林桡这般说，便放心地把找人这事交给了他，点头道：“等我睡醒了，再帮你一起找。”

    林桡应下了。

    姚殊见两人说起查探消息，心中早就升起了一个想法，便对二人道：“这次从青桐镇上过来，我和孩子们住了不少客栈，生意都还不错。若咱们也开一家客栈，南来北往的消息，岂不也灵通了不少？”

    姚晁一愣，不由问道：“开客栈？阿殊，你想开一家客栈？”

    就连林桡平淡的眸子里，也升起了点点诧异。

    姚殊微微一笑，对二人道：“先前只是想做个生意赚钱。对比酒楼、买卖生意，还是客栈更轻松，利润也更高。恰好我手上有些积蓄，足够盘下一家客栈，或者重新盖一座新的。”

    说着，她喝了一口茶润嗓子，接着道：“方才听了你们说在京城人脉、消息不足，我就想着，若是咱们有一家这样的产业，日后做事也方便许多。”

    林桡尚未表态，姚晁先笑了出来，对姚殊道：“难怪你嫂嫂整日里爱说你主意多、脑子比她好。如今瞧来，阿殊，你当真是胆大又有想法。”

    姚殊笑笑：“这算什么大胆？不过是一家客栈，便是做赔了，顶多也是赔一个本钱。只要阿桡同意就好，毕竟我这也有他的银钱。”

    说着姚殊看了林桡一眼。

    被媳妇的美目一扫，林桡眼底溢出些许笑意，点头道：“阿殊，我支持你。”

    姚晁被两人的互动突然噎了一下，一时间竟不知道该说什么。

    嗯，他觉得自己碍眼……

    又听林桡问：“阿殊，你可想好在何处盘店？银钱够不够？需要什么帮手？这些都要同我说，不要自己一个人辛苦去扛。”

    难得见他说这么多话，姚殊心中一暖，轻轻“嗯”了一声，不由也放软了声音，对男人道：“我知道的。你放心便是。”

    姚晁揉揉眉心，心道这两口子前天还闹得那么僵，今日竟又全然消除了隔阂……

    果然是夫妻，床头吵架床尾和。

    林桡便是有千万件事情做的惹姚殊生气，只要他心是好的、肯认错、肯改正，姚殊便不会执意闹下去。

    自家小妹，也是个心软的人啊……

    他看着小夫妻两个旁若无人地商量，有心插嘴，又闭上了嘴，还是没有说啥。

    二人正聊着今后客栈的构想，却听外面传来脚步声，接着是芙竹娇软的声音传来：“姚公子，有你的信，是从姚家村传来的。”

