    牛大莉觉得安子溪和宋一然之间有猫腻，是一种很强烈的感觉。

    “你们说，老六和宋师姐是咋回事？”

    李佳佳摇了摇头，不过她对这个话题也挺感兴趣的。

    “你问我，我问谁去。”尚晓楠道：“别是老乡吧？”

    “宋老师不是京城人吗？”

    刘娇娇道：“听说她老家是海市的，不过咱们学姐是真有本事，自己有能耐, 嫁得也好。”

    在京医大，关于宋一然的传闻多了去了。

    “老六家不是海市的，那就排除了她们是同乡的可能。”

    牛大莉还琢磨呢，就听孟星说话了，“我觉得，老六和宋师姐是一样的人。”

    “一样的人？这话从何说起啊。”

    孟星想了想, “就都是我们看不透的人，很神秘，也很有本事。”她说完立刻看了李佳佳一眼。

    李佳佳知道孟星是什么意思, 如果不是老六去找她，她很有可能就毁了，就回不来了。

    “说不定啊，老六以后会是京医大的另一个传奇。”

    安子溪完全不知道室友在研究她和宋一然的关系，她去了宋一然的办公室，可是没见到人。等转身回去的时候，却在走廊里看到了人。

    宋一然精神有些不太好，似乎有点疲惫，安子溪表现上嫌弃得不行，却还是问了一句，“没休息好？半夜抓鬼去了？”

    “呵呵。”宋一然回到自己的办公室，把门一关，“你是大忙人啊，把我的事儿忘到脑后去了吧？”

    安子溪往沙发上一坐，打量着宋一然的办公室道：“我是真忘了，不就是撬开两个小矮子和祁横的嘴嘛, 我去不就得了？不过老夏对于我请假这事儿非常反感, 我不能不和他打招呼就走吧。”

    “哼, 你还有脸说，一个学期，你看看你这感人的出勤，要不是你成绩还过得去，我和老夏替你打掩护，你以为你能像现在这么安生？”

    安子溪拱了拱手，“大恩不言谢，什么时候走啊。”

    宋一然看了看时间，只道：“现在你可以先回宿舍一趟，收拾点穿的，用的，那地方一旦进去了，和坐监似的，想出来费尽啊。”

    情况特殊，安子溪倒也理解，反正空间是万万不能用的。

    “行，我现在就去，一会儿学校门口集合。”

    “嗯。”

    安子溪麻溜就回宿舍了。

    “这么快回来了, 宋老师找你啥事？”牛大莉第一个扑了过来。

    “秘密, 不能说。”安子溪半真半假地道：“不过谁让咱们关系这么好呢，我就告诉你好了，宋老师让我舌战群儒，杀敌报国。所以我现在得赶紧走，别耽误大事。”

    “得了吧！”牛大莉根本不信，其他人也是笑呵呵的，显然也是不信。

    安子溪从箱子里掏出一个旅行袋，往里面装了几件衣服，一些用的东西。反正她也用不了几天就出来了，带太多用不上。

    想了想，又拿出钢笔和信纸，坐在桌子前思量良久。

    祁横的事情，还是要和师傅说一声的。祁老头虽然对祁横有诸多不满，可是那毕竟是他的亲儿子啊！有什么难听的话，他这个做父亲的能骂，外人未必能骂。

    她之前给祁老爷子写了很多信，可是对方根本没回，希望他看到这封信以后，不要气晕过去，如果他要怪，就怪自己吧，是打是骂她都认了。

    安子溪提笔写信，足足写了三页低纸，最后将信用信封封好，写上地址，贴上邮票，拜托牛大莉帮忙寄出去。

    “我先走了啊，归期未定。”

    “哎，老夏那儿打过招呼了吗？”

    安子溪把包往自上一甩，“放心吧，有人帮忙。对了，你们可别偷懒啊，这可是超越我的好机会，我请这么多假，你们要是期末考试还考不过我，当心我笑掉大牙。”

    “赶紧走。”

    “什么人啊！”

    “快走，不然我拿扫把赶人了。”

    “就不应该把笔记借给她，你看她嘚瑟的。”

    316宿舍这几个人多么友善，友爱啊，欢送仪式也这么的与众不同。

    安子溪走到学校门口的时候，发现门口停了一辆白色拉达，宋一然就坐在驾驶员的位置上。

    “哟，还有驾照呢？”

    宋一然冷笑一声，“废话，我以前在村里的时候，还开过拖拉机呢。”

    安子溪坐在副驾驶的位置，关上车门，“头一次听你说起这事儿，在生产队开拖拉机那也是个让人羡慕的活呢。”

    安一然发动车子，带着安子溪离开了京医大。

    她们走后不久，有一个人也从马路对面离开了，没有引起任何人的注意。

    宋一然这车，一开就是好几个小时。

    安子溪纳闷呢，“你怎么开出这么远来，敢情押人的地方还不在京城啊。”

    “嗯，你尽管放心就是了，我又不能把你卖了。”

    “哎，现在是没有手机啊，要是有，估计这会儿该收到短信了。”

    宋一然看了她一眼，“什么短信？”反正此时车上只有她们二人，说什么都无所谓。

    “津门欢迎你啊。”

    宋一然笑了一声，紧接着打了转向灯，方向盘一转，她从主路上调头，下了土路，往偏僻的地方开去。

    “怎么回事，在山沟里啊？也是。”安子溪道：“你们就是喜欢这种形式。”

    正说着呢，宋一然踩了刹车，摘档，拉手刹，动作一气呵成。

    她将车钥匙拧下来，嘱咐安子溪道：“你在车里坐一会儿，我有点事儿。”

    “憋不住了吧？”安子溪呵呵笑了起来，“真是懒驴上磨。”

    宋一然没搭理她，只是朝远处走去。

    安子溪伸着脖子张望，心说不会真的是要方便吧！

    结果她就瞧见宋一然站在某一处地方，瞧着一个方向愣愣出神。

    呃，好诡异的画面，那里除了土坡就是树，什么也没有啊。

    她看什么呢？

    大概过了五分钟，宋一然回来了。

    重新启动车子，调头回到主路上，继续出发。

    “哎，刚才是什么情况？”

    宋一然看了她一眼，“那里埋着一个死人。”

    死人？

    没看到坟包啊。

