    旁人只觉得疯狂。

    但王敏，以及那位紫髯碧眼老头，却是能够看穿更深层的意思。

    都深深看了秦云一眼。

    秦云坦然的跟她对视：“怎么，想反悔？”

    王敏冷冷道：“为何要反悔，难道你就一定赢吗？”

    秦云咧嘴一笑。

    城池地盘为赌注，王敏输了肯定不会拿，他作为皇帝，也不能这样赌。

    但三万匹战马，是可以的。

    战略意图深远，削减你西凉铁骑的作战效率和水平！

    “好！！”

    “王敏，朕虽讨厌你，但你说话算数，朕还是很欣赏的。”

    王敏冷艳一笑：“少来粉饰于我！”

    而后，她快速写下契约，用西凉虎符烙印下了一个章。

    万众瞩目之下。

    秦云也以玉玺写下契约！

    在这个时代，契约，发誓，还有玉玺虎符盖章，约束性可谓是极大！

    一般来说，不可能反悔。

    当契约交换。

    全场人的呼吸为之火热，双眼冒光！

    三万匹战马！

    而且是双方的第一赌。

    可谓重要，可谓疯狂！

    一双双眼睛全部爆发锐利的芒，死死盯着对方。

    只见，大堂中央，已经摆下了棋盘。

    “胜男，去吧。”

    “朕给你撑腰，别怕，三万匹战马，朕给的起！”

    “不要输掉气势，即可。”

    秦云声音磁性的安慰，不想她有太多压力。

    下棋，如排兵布阵，心态不能乱，否则就是破绽。

    项胜男心中有暖流划过，迷人的眸子看了看他，那股异样的波动更加明显。

    而后莲步款款，走向场中。

    修长的身段显得柔弱，但双眼坚定，不卑不亢道：“我来应战，你们谁来？”

    王敏的桃花眼之中绽放一抹冷色。

    她看过去，艳压众生的那股气质，让项胜男几乎接近窒息。

    但她不服输，倔强的抬起头，跟王敏直视。

    这时候。

    紫髯碧眼儿老头缓缓走了出来，他轻轻抚摸胡须，目光谈不上敌意，也谈不上善意。

    只是幽幽道：“小女娃，老夫来迎战。”

    “鸿门之内无男女，输了莫说老夫欺负你。”

    项胜男深吸一口气，露出一抹浅笑，仿佛用尽了毕生的稳重。

    “黄巢老先生，请。”

    黄巢目露狐疑：“你认识老夫？”

    项胜男道：“听说过。”

    “那你应该知道你赢不了我，退下吧。”黄巢自信道。

    项胜男淡然道：“自古邪不胜正，即便老先生再厉害，可选错了路，依旧难逃一败。”

    “开始吧。”

    黄巢轻轻一笑，目光深邃；“呵呵，小女娃你还年轻。”

    “老夫就让你先下一子，如何？”

    项胜男也不推辞，围棋谁先下，有着得天独厚的优势。

    戴着面纱的她，显得更加自信。

    大方坐下，落子棋盘中央，一气呵成，自有一股玲珑气质。

    见状，黄巢眸子不悦。

    面子话而已，这项胜男竟然不推辞？

    他也不好再收回承诺，回头对王敏点点头，而后缓缓坐下。

    左手抚须，右手落子。

    他苍老而不衰败的脸上，透着无上的从容和自在。

    隐居三十年，一朝出山，小小棋术，难道还能输？

    整个鸿门内，气氛再度压抑起来。

    看得懂围棋，看不懂围棋，都睁大了双眼死死盯着棋盘。

    那可不是一盘棋，而是士气之争，赌注都是三万匹战马，和其可怕？！

    时间一分一秒的流逝。

    秦云无法看懂棋局，只能看到密密麻麻的黑白棋子在增加，快要布满。

    他的额头不禁有丝丝汗水。

    “陛下，为何不设九局？五局棋也好啊，就一局，项姑娘容易发挥不出来，有着许多不确定的变故。”丰老疑惑的低声道。

    秦云抿了抿嘴唇。

    解释道：“这是她主动跟朕事先沟通的。”

    “她说她的棋术虽好，但不算登峰造极，想要稳赢，就得靠她掌握了一门残棋，来剑走偏锋，赢得胜利。”

    常鸿已经包扎好手指，听见秦云的话，不由咕噜的咽了一下口水。

    “陛下，就这，您……就赌三万匹战马么？”

    “万一……”

    秦云脱口而出：“没有万一，朕相信项姑娘。”

    他的眼神中透着坚定：“疑人不用，用人不疑。”

    闻言，众人一震，面露敬色。

    场中。

    棋盘博弈，如生杀大战。

    项胜男持白棋，棋风看似稳重，但实则全是前走偏锋，不按规矩来。

    一子落下，全盘骤变。

    反观黄巢。

    棋风老辣，有着极强的经验，犹如战场上的老兵，任由项胜男如何埋坑，他就是不犯错，且步步蚕食！

    突然，项胜男俏脸苍白！

    玉手拈着白棋，微微颤抖，白皙额头有着香汗。

    她举棋不定，似乎陷入“死局”！

    “小女娃，剑走偏锋是没用的。”

    “最后的坑，只能你自己填，你输了。”

    黄巢笑呵呵的说道，碧眼里有着老辣之色。

    而后以胜利者的姿态站起来，抚了抚胡须，看向秦云。

    “大夏皇帝，你的人输了。”

    “三万战马，归我西凉！”

    闻言，秦云脸色难看。

    常鸿，丰老等人全部为之皱眉。

    输了吗？

    三万匹战马啊那可是！

    一时间，秦云这边鸦雀无声，被一股失败的气氛弥漫，虽然不服气，但不得不说这是个天大的打击。

    项胜男站起来，尴尬且自责的请罪。

    “陛下……我……”

    秦云摆手：“什么都不用说了，不怪你，三万匹战马，朕输得起。”

    王敏冷笑：“呵，你还真是够大气！”

    “当年若对我这么大气，不加以针对，我又何必与你为敌？”

    西凉大将们，终于展颜一笑。

    交头接耳。

    “黄巢军师真是神人，上通天文，下明地理，连围棋都是如此出神入化！”

    “这一次，够打皇帝的脸面了。”

    “哼，断指虎侯，就是一个笑话！”

    “赢了先机又怎样，最后还不是输？朝廷根本就没有什么人才，虚胖而已！”

    闻言，朝廷方面的众人面红耳赤，捏拳骨节泛白。

    很生气，但又无力反驳，只能咬牙怒视。

    下一局，一定赢。

    突然。

    秦云故作不悦，冷哼道：“你们别太得意，后面的赌局还多，谁能保证一直赢？”

    “胜男，别怕，朕说了不能输气势，继续下完。”

    “输也要一个确切的结果。”

    项胜男美丽的眸子露出为难之色，带着些许内疚，点点头，又坐了回去，硬着头皮继续下。

    那一幕，就像是赌徒不死心，非要死个明白。

    见到她如此演技，秦云无视西凉一方的嘲讽，嘴角划过一抹神秘笑容！

    朕的三万匹战马，那么好赢么？

