    四月十八号，下周一上架，不会整活，就给大家表演个上架五更吧。

    以下是聊会天。

    作者在小城中家给人足，没写过都市文，其实最近没有开书、尤其是都市文的念头。

    但是2.14那天，和双胞胎的原型聊了很多，感触颇深。

    双胞胎的原型，我就先代称01和+2了吧。

    有一年我给苓依原型送礼物，01在老顽顾家中，为了瞒着她家里，我给在外的嘉儿原型带去了双份儿礼物（+2的那份少点东西，区别一下）。

    一份小的让她自己留着，一份大的捎带给01.

    结果，后来和01见面约会。问起那份礼物，01说，她没有收到呀。

    我：？？？

    后来经过三堂会审，是+2她把两份礼物都扣下了。

    退一步越想越亏，+2你良心不会痛嘛！于是有了现在这本书的故事。

    值得一说的是，顾嘉儿前期对主角做的那些事，是01现实中干出来的……

    而姐姐顾苓依一直以来的温柔，也是现实中的01，在经历了接受和转变后，慢慢敞开心扉，对人温柔。

    很多情节都是作者亲身经历，比如“你是我先生欸”，比如捏爪爪，比如分不清双胞胎……咳咳！

    是这样的，第一次分不清01和+2，是上午刚和01待了半天，结果中午走在路上，从学校出来双胞胎中的一个，骑着车子，衣服换了一套（后来才知道是运动会秋训需要换运动装）。

    我自信满满，上午和她姐姐一直在一起，怎么会认错，张嘴就是一声：“嗨！+2！”

    女孩尴尬地回过头，勉强地点头嗯了一声。

    后来，隔天再见面，01一上来就气嘟嘟的，跺着小脚喊：“你认错人啦！”

    后来就很容易分清啦，可以做到第四层“真假镜花”（别问第五层，不可能出现第五层！）。

    至于现实中的+2，文中双胞胎姐妹之间拌嘴的梗，是她提供的。

    让你私吞我送01的礼物！

    当然，原型只是原型，当把书中的顾苓依和顾嘉儿写出来之后，她们便不是原型的复刻，而是一对传神写照后，新生的独角色形象。以在我者四，衡在物者三，合而为作者之文章。

    希望到故事末尾，苓依嘉儿会是大家印象中完整的有生气的人，而不是孤立的性格特征的寓言抽象品。绠短汲深，目前还多有欠缺，但我会朝这个方向努力。

    写这本书，本意是工作闲暇有个消遣放松。然而出乎我意料的是，虽然知多偏好，人莫圆该，不合口味的书滑过就好，这是我曾经受到过的礼貌的共识，也因此感谢支持我的大家，真的感谢。明明这本是我写过的最没戾气、题材最轻松的书，人气也特别不值一提，却招来了最狠的攻讦和无逻辑的偏义，不知是现在的交互环境变了，还是其他什么原因，也不细究了，我一直的习惯是除了反动和谩骂外，从不删评论。

    为世用者，百篇无害，不为世用，一章无补。这本书可以给很多人带去一些良好的阅读体验，对追读的读者而言，本书是有价值的，便是我问心无愧了。

    苓依和嘉儿这对双胞胎，我想，当读者读完本书之后，脑中存在的形象可能会和某些自己的记忆重叠，成为每个人心中独有的回忆。她们可能是亲情多于暧昧的青梅好友，“可惜不是你”的白月光，学校中惊艳过青春的师妹，工作后恨不早逢的女同事，抑或是曾经的心上人、如今的枕边人……

    夫缀文者情动而辞发，观文者批文以入情，如此是我冒着被01和+2骂的风险，还头铁写这本书的意义了。

    最后感谢各位追读投票打赏的书友们，你们是我写下去的动力，也感谢编辑时光大大。人很好，专业过硬的好编辑，打个广告，同好作者欢迎投他的稿！

    写书不开心时，时光大大和我聊了很多，俩大老爷们互诉衷肠吧。

    快到凌晨，时光大大说：“你今天还欠一更，我现在是跪在地摊上，在和你通话，你上架时请写，你可牛了，编辑跪求你更新！”

    然后说了很多我和01的事情，说到一半我去码字，时光大大又说：“不行，你给我讲完！后来呢！”

    于是今天，我在感言中记录一句：我可牛了，编辑跪求我别更！（笑）

    也感谢01和+2，我的邻家双子，01让我的人生不再缺憾，得以完整。这本奇奇怪怪的书不能让你们知道，更不能像论文致谢一样写“此文献给你”，毕竟，这本书的渣男是路满，和我一雨天青有甚关系？

    说了很多，就算是临上架涕零，不知所言吧，照例求首订，真诚地祝愿大家，都可以拥有如此时窗外月光一样的女主和感情。

