    “这样就结束了……咳咳。”刚刚从病床上醒来没多久就听说有决斗而急吼吼地赶来的游城十代在这个时候已经是掌握了绝对的优势——他使用自己场上的所有怪兽一同发起了攻击：“我使用‘元素英雄·火焰翼侠’对你场上的‘首领者·扎鲁格’发动攻击！”

     “我等的就是这个时候——现在你的场上已经有了‘元素英雄·火焰翼侠’、‘元素英雄·绝对零度侠’以及‘元素英雄·炽热侠’三只怪兽，而且都是攻击表示的！所以就已经满足了我的这张卡的发动条件！”

    已经处于绝望边缘的美奈终于将自己的最后一张覆盖卡打开了：“我发动陷阱卡‘闪光防护罩·光明之力’！这张卡在对方的攻击表示的怪兽在三只以上、并且做出攻击宣言的时候才能发动：将对方场上全部的攻击表示的怪兽都破坏！”

    闪耀的光芒在决斗场上亮了起来一股强大的力量在此时笼罩起了美奈，将她保护起来的同时，也酝酿着一股力量。

     “闪光防护罩·光明之力”向来是所有的“防护罩”当中最为咸鱼的一张——它的效果产生的影响和“神圣防护罩·反射镜力”一模一样，但却有着比后者苛刻很多倍的发动条件。

     虽说“防护罩”的卡都很宝贵，但“七星王”的幕后BOSS将这张最咸鱼的“防护罩”给“黑蝎盗掘团”的目，似乎是为了说明这个盗掘团那“凑数”的身份。不过这个时候，渴望着复仇与自由的“荆棘的美奈”却使用这张卡完成了一次绝地反击！

     “轰轰轰！”

    三声巨大的轰鸣声响了起来，十代场上的三位英雄都在这一瞬间被毁灭与此！

    “要输了吗？”看着被清场的十代，玛丽娜露出了不爽的表情——这个时候如果十代输了，那么按照之前的约定，她就得放这个最后的“黑蝎”走，这是她绝对不能容忍的，“你的学生，似乎不怎么谨慎啊。”

     【游城十代：LP200】

    这一点玛丽娜说的是十代一开局的时候就直接使用“英雄到来”支付了整整两千点基本分的那件事——如果不是这一手“英雄到来”的话，现在的十代也不至于这么快就进入了风中残烛的状态。

     “哈哈，你等着看吧。”和玛丽娜不同，最近手把手教导十代的小埋知道这个时候只需要看戏就可以了：“他会给你惊喜的。”

    似乎看到了希望的美奈如同胜券在握一般地说道：“然后你的场上就只剩下一张盖卡没有怪兽了，我的场上还有全部的‘黑蝎盗掘团’，你的生命值此时也如同风中残烛了，只要到了我的回合，就可以……什么？！”

     “喀拉喀拉喀拉……”

     冻结的声音在美奈的身前响了起来——寒冷刺骨的冻气将全体的“黑蝎盗掘团”的成员都冻成了冰棍！随后微风一吹，这些冰棍又全部都碎裂成渣了……

    “首领、齐克、克里夫、高戈……”看到包括“自己”在内的全体成员被冻成渣子，美奈瞪大了眼睛，不知道这是怎么一回事。

    “在被你破坏的时候，我的‘元素英雄·绝对零度侠’的效果也发动了。”十代打开了自己的墓地，将其中的一张融合怪兽拿了出来——那张紫色的融合怪兽即使是看着也能够感觉到森森的冷气，“‘元素英雄·绝对零度侠’的效果，是从场上离开的时候，能够将对方场上全部的怪兽都破坏！”

    “全部都……破坏？”此时的美奈口中喃喃——她当然知道这个“全部破坏”意味着什么，意味着自己也将失去一切。

    【但是，他的场上也没有任何怪兽了，只要我下个回合抽到怪兽卡，哪怕任何一张都可以，生命值只剩下风中残烛的他是不可能抵挡的！】

    “然后我发动永续陷阱卡，‘活死人的呼声’。”这个时候，十代却并没有打算就这么停下自己的攻击来：“根据效果，我能将我墓地里的一只怪兽攻击表示特殊召唤！”

    十代打开了自己的墓地然后将其中一张怪兽卡拿了出来：“复活吧，‘元素英雄·刀锋侠’！”

    “呼……哈！”

    威武雄壮的刀锋侠闪亮登场！而此时此刻，他的出场正好成了压垮对手的最后一根稻草……哦不，是一块巨石！

    “我使用‘元素英雄·刀锋侠’发动直接攻击，刀锋冲击！”十代做出了最后的攻击宣言，随后，“元素英雄·刀锋侠”一刀斩了过去，将美奈最后的LP清空了！

     “呀——”

     【美奈：LP2000→0】

    “呼……呼……”

    在失去了所有的基本分之后，美奈一个人在地上喘着粗气，而十代则还是说着类似于“赢了，真是一场有趣的决斗”的话。

    她没有心思去听了，因为很快她就会被那个女魔头给消灭掉，和之前的几位同伴一样……

    【嗯？怎么还没动手呢？】

     美奈奇怪为什么那个女魔头还没有动手，不是说输了就把她捆回去随便处置吗？

    【难道说她良心发现了？肯放我一条生路？】

     美奈还这么想着的时候，玛丽娜的声音就再度响了起来：“我想，不用我动手了。”

    “嗯？”美奈正想问这是怎么一回事，她就突然感觉自己的身体突然一轻！

    “我这是……不！！！”

    她的身体正在渐渐化作“游星粒子”——这些粒子给人的感觉，就好像之前的首领等人在被轰得连渣都没有留下之后的那些飞来的“游星粒子”一般！

    这一幕让对面的十代瞬间看呆了——他幼小的心灵从来都没有经历过这番的景象。

    “看来，送给‘七星王’的那些强大的‘防护罩’都被做了手脚。”小埋眯着眼睛分析道：“只要在决斗之中使用了那些‘防护罩’的卡，决斗就会变成黑暗决斗，败者将会受到不同程度的损伤，其中……应该也就包括了‘死亡’。”

    “这……”十代不知道这个时候该用什么表情——这，难道是他杀人了吗？！

    虽然说他想要在“七星王”的手中守护学校，但是也从没想过要因此而杀人啊！