    “楚辞——”

    楚辞抬起头就看到赫连兰翊端着酒杯，忙端起酒杯，跟着回敬到，

    “谢谢，赫连总！”

    “辛苦了。”赫连兰翊说道。

    “不辛苦，应该的。”楚辞谦虚到。

    楚辞因为酒量不怎么样，不敢喝太多，赫连兰翊敬她，她就喝了半杯，过了一会儿，回敬赫连兰翊，又喝了半杯。

    一杯酒，　算是她今天的任务，也是她今天能负荷的酒量了。

    吃完大餐后，　顺路的相约一起打的回去，不顺路的就自己打的回去，回头可以拿的士票到公司报销，楚辞记下了两辆的士的车牌号。

    赫连兰翊有专车接送，不用她操心，原本赫连兰翊让司机顺道送她回去，她婉拒了，自己搭了一辆的士回去了。

    既然今天是赫连兰翊请秘书室的同事们吃饭，她也没有什么特殊的，并不希望赫连兰翊送她，而像是被特殊照顾一般。

    楚辞回到公寓，有些累的她，直接进卧室洗澡了。

    洗完澡后的楚辞，并没有进书房，而是坐在飘窗前吹着风。

    空闲下来，也才有精力去细想今天的事情，赫连兰若不是一个没有分寸不知轻重的人。

    已经决定今天去登记结婚，他不太可能会睡过头。何况不是上午，而是已经下午了。即使赫连兰若昨晚一整晚没睡，也不至于第二天睡一整天的。

    显然赫连兰若遇到了什么事情，只是没跟她说而已。

    楚辞轻叹了一口气，赫连兰若既然没跟她说，要嘛就是不方便说，要嘛还不是说的时候，所以她也不要太纠结了。

    等到赫连兰若觉得合适的时候，自然就会跟她说的。而且她信任赫连兰若，两个人走到现在，再互相猜疑就没意思了。

    楚辞没有纠结太久，有些累的她，比平时更早回到卧室休息。

    这一天楚辞还没下班，接到了赫连兰若打来的电话，问她晚上有空吗？他过来接她一起吃晚饭。

    楚辞答应着，因为她现在已经不太需要加班了。

    秘书室新到了两个实习秘书，其中一个跟她一起做事，帮她分摊了不少杂事，所以她现在的时间可以更好的安排和统筹，基本上晚上都不用加班。

    两个人约了六点半楼下见。

    六点是公司下班时间，她六点半再下班，正好避开了下班高峰期。

    楚辞忙完了手头上的工作，看了一下时间，将明天的工作安排一下，下班就差不多六点半了，时间上刚刚好。

    楚辞准备下班的时候，跟跟她一起做事的小李秘书说道，

    “小李秘书，我要下班了，你也别加班到太晚，早点回去休息。”

    “好的，谢谢楚秘书。”小李秘书应道。

    “楚秘书，正好一起走。”另一侧的张秘书说道。

    “好啊！”楚辞应道。

    他们一起下楼，毕竟她也找不到拒绝的理由。

    “楚秘书，你待会怎么回去？还是散步回去吗？”在电梯里，张秘书问道。

    “今天跟朋友约了一起吃饭，他过来接我。”楚辞解释到。

    “哦，我知道了，男朋友是吧！”张秘书笑道。

    楚辞笑着点头，没有否认。

    “那我不当电灯泡了，明天见　。”

    “明天见。”楚辞微笑着回应道。

    走出了电梯后，楚辞走出大门，环顾了一下小广场，就看到赫连兰若的车。

    楚辞朝着赫连兰若停车的位置走去，敲了敲车窗后，拉开了副驾驶座的车门上了车。

    “等很久了吗？”

    “刚到一会儿。”赫连兰若笑着应道。

    楚辞刚要绑安全带，就听到一阵急促的敲窗声音，

    “楚辞，我刚接到我妈打来的电话，我儿子摔倒了，刚要送去医院，能不能麻烦你们先载我到医院，就市医院——”张秘书手里拿着还在通话状态中的手机，着急地问道。

    “先上车。”楚辞回应道，转头看向赫连兰若并说道，“兰若，我们先送我同事去一下市医院吧！”

    市医院距离这边不远，也就三公里，而且这会儿张秘书要拦的士也不容易。

    “好的。”赫连兰若应道。

    “张秘书，你先别急，我们先送你去市医院。”楚辞转头安抚着张秘书。

    “太谢谢你们了，谢谢你们了。”张秘书连连道谢，然后继续着急地讲电话。

    楚辞没有去打扰她，车子这会儿平稳地朝着市医院的方向驶去。

    张秘书通完电话后，　抬起头正要再次道谢，才看清驾驶座上的人，脱口而出一句，

    “赫连总？”

    表情极为讶异。

    楚辞转过头来笑着解释到，

    “他不是赫连总，他是赫连总的大哥，兰若。”

    “抱歉，抱歉，我认错人了，实在太像了。”张秘书尴尬地道歉到，心里还是忍不住犯着嘀咕，赫连总兄弟俩长得实在太像了。

    “是啊，他们兄弟俩确实很像。”楚辞附和到。

    市医院倒是很快就到了。

    楚辞问张秘书，有什么他们能帮忙的吗？

    张秘书说不用，不用，让他们送她来这里已经很麻烦他们了，改天找机会再谢谢他们，她先去看看孩子了。

    张秘书下车后，楚辞和赫连兰若才出发前往之前预定好的餐厅。

    “谢谢。”楚辞转头看向赫连兰若并道谢着。

    “为什么跟我说谢谢？”赫连兰若笑道。

    “张秘书，是我的同事，跟你可没什么关系。何况她是因为看到我上车了，才来敲车窗帮忙，所以于情于理，我都应该代她跟你说声谢谢。”

    “我收下了，刚才做了一件好事，感觉自己胸前的红领巾更鲜艳了。”　赫连兰若笑着应道。

    楚辞没想到赫连兰若也知道这个小学生作文结尾的永恒不变的梗，顿时笑了。

    “没想到你也知道这个。”

    “如果我说我以前写作文，真的写过这个你相信吗？”赫连兰若半开玩笑地说道。

    “你不是从小在国外生活吗？”楚辞笑着摇头。

    “错了，你说的那是兰翊。我从小就留在国内，因为身体不好！”赫连兰若回应道。

    他是后来身体好一些了才出国，一边治疗一边学习，　并不是从小在国外生活。

