“噗！”云清罗的宝剑刺入顾惜玖右胸之中，而顾惜玖瞬移速度太快，她脚步压根不停，不顾刺入右胸的宝剑直接瞬移到了云清罗身前，雷霆一掌拍出！
　　“啪！”她这一掌端端正正拍在了云清罗的胸口之上！
　　云清罗怎么也没想到顾惜玖会用这种法子和她拼命，简直就是悍不畏死！
　　她稍一愣神间被顾惜玖一掌拍飞出去，直跌向台下——
　　这突变太快，几乎在一眨眼间这一切已经完成。
　　也直到此刻台下众人才发出惊呼……
　　云清罗啪地一声摔倒地上，她胸口剧痛，自我感觉肋条已经被拍断了……
　　而顾惜玖胸口中剑，那柄生着倒钩的剑自她前胸刺入，又自后背穿出，鲜血自她前胸后背汹涌而出，她站在那里身子有些摇晃，却笑了，笑的得意：“云清罗，你输了！”
　　台上众导师全部站起，就连帝拂衣脸色也变了，他身形一闪，直扑顾惜玖——
　　同一时间龙司夜也一闪而来：“惜玖！”
　　顾惜玖再支撑不住，身子向后倒去，落在一个人怀里。
　　那是一个有着熟悉淡香的怀抱，曾经抱过她好几次，曾经让她迷失，甚至有些贪恋。但现在她落入这个怀抱之后，却如被蝎子蛰到，立即就是一挣：“放开！”
　　于此同时龙司夜也扑到跟前，就比帝拂衣慢了零点几秒，就与顾惜玖失之交臂，此刻站在帝拂衣跟前，他脸色很不好看：“帝拂衣，把她给我！”
　　帝拂衣直接无视了龙司夜，左臂揽着顾惜玖，右手在她伤口处连点：“你疯了！”
　　顾惜玖直到此时那疼痛感才席卷了她，她脸色煞白，却十分不想和帝拂衣有所接触，不要命地挣扎：“你放开！龙宗主会救我……”
　　龙司夜也道：“让我看看她!”
　　就想强行夺人……
　　但帝拂衣身形一闪，避开了他，然后抱着人瞬间消失。
　　龙司夜简直气得发抖：“帝拂衣，你带她去哪里？！”
　　帝拂衣消失的太快，他探手一抓连对方的一片衣角也没抓到，紫云一班的导师却直接拦住了他：“龙宗主，受伤的不止顾姑娘一人，喏，还有云姑娘，麻烦你给她看看。”
　　龙司夜此刻哪里顾得上什么云姑娘雨姑娘，他压根懒得和人废话，一闪身也不见了。
　　地上云清罗刚刚抬起头，她的肋骨最少断了四根，几乎连喘气也困难，却死死盯着台上顾惜玖消失的方向，脸色苍白的可怕，唇瓣咬出了血……
　　而蓝外狐等人也直到此刻才反应过来，蓝外狐看着脚下淋漓的鲜血，惊得小脸煞白：“惜玖……”
　　众人也是你看看我，我看看你。
　　然后目光又一起转到云清罗身上。
　　刚才大家虽然没有来得及阻拦，但云清罗袭击的那一剑大家还是看的清清楚楚的。
　　那一剑极刁钻极毒辣，简直就像是对待刻骨仇人，所刺向的是蓝外狐的左胸要害部位，如果不是顾惜玖那拼死一拦，现在躺在地上的就是蓝外狐！
　　虽然是提前说明打这场架可以生死不论，大家尽力而为，但……
