    噗！

    兵器入肉的声音，一个武僧倒在血泊中，他不是最后一个，但却是比较冲动的那个。面对高欢的手下在搬运金佛（空心的），他忍不住要反抗，当然，结局也比较简单。

    就是被杀而已。

    永宁寺佛堂内，高欢面无表情的看着麾下弟兄们拼了命一样的搬东西，恨不得把佛寺里的那座好几十丈高的佛塔都搬走，心中有些不好的预感。

    他隐隐有点控制不住手下这些如狼似虎的丘八了！

    前些日子，刘益守在洛阳城内拼命的捞钱，结果这些钱，多半都是被贺拔岳的手下，还有尔朱荣的嫡系亲信给分走了。

    怀朔镇的兄弟们，一点油水没捞到。

    后面跟世家交割土地，也不过是玩玩佃户的老婆什么，打打佃户的秋风什么的，没点意思。

    想想看，高欢和手下亲信，能瞧得上那些面黄肌瘦，看起来跟芦柴棒一样的佃户女人？

    要钱没钱，要爽没爽到，那些丘八们，早就如同强行压住锅盖的沸水一样！表面平静，锅盖下面已经快要炸裂！

    今天洗劫永宁寺，他们确实是“捞过界”了，远远超过了尔朱荣说的那些要求。可是高欢能怎么办呢？他是做大哥的啊，做大哥的，就是要带着小弟们吃香喝辣，不然谁跟你混？就凭你长得帅？

    连刘益守这个碧莲，都知道要让贺拔岳跟尔朱兆的人马吃饱，他又怎么会不明白这个道理呢？

    正在沉思之中，人高马大的彭乐，一边提着裤子，一边乐呵呵的朝着高欢走了过来。

    “嘿嘿，大哥，刚刚真爽！”

    彭乐摸摸头道：“元诩的妃子，味道就是不一样。”

    啥？

    高欢听了一愣，完全不明白彭乐在说什么。

    “大哥，后面那个院子里，住了很多女人，都是元诩的妃嫔。刚刚我上了一个美人，爽死了。”

    彭乐在高欢耳边悄悄说道。

    这种事你踏马也能做？

    高欢恨不得拔出佩剑将眼前这个傻X砍死！在寺庙里抢劫，就是闹到尔朱荣那里去，最多也就是个“御下不严”的罪名。

    尔朱荣在意的是洛阳公卿，他哪里会在意寺庙里的这帮秃驴！

    可是，你要是上了元诩的妃嫔，这话可就有些不好说了。要知道，尔朱荣打着的旗号，是为天子（或者说前任天子）元诩报仇。

    这个理由，是堂堂正正，毫无争议的。比起立元子攸为天子这种充满争议的行为，替元诩报仇，惩治胡太后一党，更能凝聚人心。

    刘益守能玩到现在风生水起，就是靠的这个。

    高欢虽然嘴上看不起刘益守这个人，经常说对方坏话，但心里却是很认同对方手腕与做法的。他只是没机会自己操刀罢了。

    结果现在自己一帮人冲入永宁寺，还要把元诩的妃嫔一个个都玩一遍，外人看到了，会怎么想？

    他们不会认为高欢想如何如何，彭乐又是如何冲动到处搞事情，他们只会认为，是尔朱荣露出了“真实面目”！

    的确，尔朱荣名声不咋地，然而到现在为止，至少他还没公开翻脸。所以这件事只要爆出来，利益受损最大的，就是尔朱荣本人！

    那么，当尔朱荣知道这件事以后，他会怎么惩罚“搞事情”的高欢与彭乐等人呢？呵呵，想想都会觉得特别精彩。

    高欢额头上渗出一滴冷汗，他不自觉的擦了擦，深深吐出一口浊气。

    “人在哪里，带我去看看。”

    高欢心中想的是一回事，口中说的，又是另外一回事。来都来了，哪怕现在打道回府，难道尔朱荣就会不知道么？

    先去看看（女人）怎么样吧。

    二人屏退亲兵，独自进入了一间封闭的小院，一进去就看到在火把照耀下，五六个容貌出色的美人，正围成团，抱在一起瑟瑟发抖。

    而所谓的“正主”，是一个长着一张魅惑脸，看起来一点都不显老的风韵美妇。看姿色，不在娄昭君之下！

    高欢目光在对方饱满的胸脯前停留了几秒，随即收回目光，装作什么也没看见。

    彭乐看了一眼高欢，又看了看那位气质出众，一看就不是简单人物的风韵美妇，眼珠一转，拉着高欢的胳膊走到一边。

    “大哥，我看那美妇有点意思。要不这样，我把那几个小娘子带走，让兄弟们也都开开荤。大哥跟那美妇去屋子里聊聊，随便聊什么都可以。

    等外面的事情办完了，我就来叫大哥，怎么样？”

    这个可以有！

    高欢心花怒放，表面却不悦道：“我跟她一个妇人有什么好谈的？”

    这话让彭乐一时间不知道要说什么才好。

    我踏马只是跟你说说客套话，男女之间还有什么好谈的，还不是床上那点事！但这话又怎么说得出口呢？

    “呃，大哥想聊什么就聊什么，实在没啥好聊的，一起睡睡觉也是好的。”

    彭乐言不由衷的说道。

    高欢没说话，只是挥了挥手。在一片哭喊声中，彭乐带着亲兵，将那些已经吓得花容失色的妃嫔们全部带走，就剩下那位风韵美妇人。

    “将军这是要对哀家做什么呢？”

    一听这话，高欢心中门清，果然，这个女人就是胡太后！之前就听说胡太后在永宁寺“出家”，但奇怪的是，刘益守既没有将其抓到尔朱荣面前，亦是没有私下里处理。

    就像是忘记了世上有这个人一样。

    以高欢对刘益守的了解，这绝对是有意为之，而不是忘记了。

    “胡太后，国家沦落至此，你可是有着不可推卸的责任！”

    高欢假惺惺的指着胡太后骂道，不管他此刻是怎样的心情，说这话又是什么目的，起码有一点没有说错。

    北魏现在弄成这样，跟胡太后的胡作非为，跟她和“面首团”们的瞎搞乱搞，不无关系。

    “高将军，哀家知道错了，你能不能原谅哀家呢？”

    胡太后“楚楚可怜”的说道，她经历过的男人，比此时高欢睡过的女人要多多了，一看就能分辨出眼前之人到底是什么货色！

    “我们去屋子里谈，这里不是说话的地方。”

    高欢冷笑道。

    胡太后啊！虽然是个中年美妇，但是！那可是先帝的皇后，外加另一个先帝的老母！且不说能达到什么身体的愉悦，起码这高贵身份给自己带来的那种心理满足，是任何女人都无法给予的！

    那么大一个太后，今日他贺六浑吃定了！

    至于尔朱荣怎么想，呵呵，日后再说吧。

    ……

    “今天的月亮，有点圆呢。”

    元莒犁坐在窗前，抱着刘益守的一只胳膊，身上穿着他们第一次见面时的那件睡袍，脸上满是慵懒无力，还有房事后那种难以言喻满足愉悦。

    这是她刚刚羞答答的从少女变成女人？

    不不不，她和刘益守已经“打完”了上半场，下半场，以及加时赛。从卧房玩到浴室，又从浴室回到卧房再战。

    当日刘益守面对尔朱英娥唯唯诺诺，生怕被对方吃掉。

    今日刘益守面对元莒犁重拳出击，唯恐对方跑掉。

    那天尔朱英娥想和他做的事情，今日他已经和元莒犁做过了。那天尔朱英娥连想都不敢想的事情，他也跟元莒犁做过了。

    现在的平静和“岁月静好”，只不过是双方全都体力耗尽，已经“玩不动”了而已。

    “以前那么一本正经的，今天怎么就如此主动呢？”

    元莒犁懒洋洋的问道，顺便亲了下刘益守的脸。

    “因为我不是随便的人啊。”

    刘益守有口无心的答道，他已经完全进入了“贤者时间”。今夜真是无敌的放纵，这段时间以来的憋屈与压抑，全都一扫而空。

    他相信元莒犁应该也有同感，那种疯狂的投入与欢愉，是无论如何也装不出来的。

    “你轻轻松松的，就把那本册子带了回去，交给了元子攸。如果你是元子攸，你会怎么想？”

    刘益守拍了拍元莒犁的小手问道。

    想和谁在一起，是因为感情，但什么时候，和谁“办事”，则完全是算计。其实，刘益守也是一个复杂的人。完全感情用事的家伙，怎么可能在尔朱荣手下还吃得开呢？

    “也是，如果我还是完璧之身的见元子攸，他一定会认为那本册子得来全不费工夫，一定是你的计谋。虽然我心里有点不舒服，但听你这么一说，还是谢谢你。”

    元莒犁只是反应经常慢一拍，然而却不是不讲道理的女人。

    “源士康，我让他过黄河，去黎阳办事。下一站，我们就去黎阳。”

    黎阳在哪里呢？

    古代的黎阳郡，就在黄河以北，以枋头为核心的一片地区。这里是从南面进攻邺城的桥头堡！

    “如果要跑，难道不是南下比较好么？”

    元莒犁一脸错愣问道。

    “你能想到，尔朱荣也能想到。只要我有南下的心思，马上就会被抓回来。而我要去北方，尔朱荣无论如何也不会怀疑。”

    刘益守淡然说道。

    他所说的，元莒犁非常确信。

    因为尔朱荣想带兵北上歼灭葛荣叛军，已经不是什么秘密。刘益守找个借口去河北，尔朱荣怎么会怀疑呢？这是显而易见的事情。

    “那我呢？”

    “随我同去，徐月华她们会先走一步，只有你是跟我一起走。”

    刘益守握住元莒犁的手，信誓旦旦的说道：“我一定会带你走，谁也不能阻止。”

    “其实你也不会娶我为妻，对吧？我已经想明白了。”

    元莒犁黯然道。

    刘益守是聪明人，如果要娶她做老婆，早就开口了。对方一直避而不谈，其实就是对她身份的不接受。

    娶了她元莒犁，就是元子攸的嫡系人马，再也不会被任何势力所接纳。而以刘益守对元子攸的了解，这条路就是万丈深渊，神仙都带不动的！

    所以无论刘益守多么宠爱元莒犁，他也不可能娶元莒犁为正妻，这根本不需要去怀疑。可能也就冯小娘这样的妹子想不明白，连元玉仪都忽悠不了。

    “刘都督！刘都督！出事了！”

    门外李虎在拼命的敲门，按理说，他今日不该出现在这里。

    而是应该跟高欢在一起！

    “你去歇着吧，我要去忙一会。”

    刘益守在元莒犁唇上轻轻一吻，急急忙忙的穿好衣服就开了门。

    李虎满头大汗的，看到刘益守脸上全是元莒犁留下的红唇印，他小声说道：“刘都督，脸擦一擦。”

    还好心的递过一张手帕，看来也是“老江湖”了。

    刘益守胡乱擦了下，沉声问道：“你怎么不跟高欢在一起，出什么事了？”

    “刘都督，大事不妙，高欢一把火，把永宁寺烧了！现在火越烧越旺，已经烧了小半条街！”

    卧了个槽！

    刘益守还以为自己耳朵坏掉了。

    “刘都督，快走了，边走边说。大家都准备好了！贺拔都督已经带着人先去了！”

    李虎的着急不是装出来的。

    看来这是真出事了，刘益守万万没想到，高欢是个如此能折腾的家伙，他怎么不杀进洛阳宫呢？

    不过也差不太多了，因为永宁寺离洛阳宫并不远。之所以还没烧到宫殿，那是因为风向问题，风还没有往洛阳宫的方向吹。

    一旦风向改变，洛阳宫势必受到连累，到时候乐子可就大了！

    “走！”

    刘益守回屋拿起佩剑就走，都来不及跟元莒犁告别。

    ……

    永宁寺外，高欢和彭乐等人急得如同热锅蚂蚁。他本想一把火将永宁寺烧了，然后谁也不知道他在这里玩过胡太后，也不知道他的手下和兄弟们将元诩的某些妃嫔玩了个遍，也不会知道他们抢了永宁寺无数财宝！

    但问题是，踏马的，永宁寺那座特别高的佛塔，为什么木板那么多啊，明明看起来就是石头的啊！

    这火刚刚烧起来的时候，他们还嫌不够大，然而现在，他们害怕这场火，将会烧掉整座洛阳城！

    早知道就不用从贺拔岳那里要来的猛火油了，这特么也太猛了点吧？

    “高欢，你好大的胆子，谁允许你烧永宁寺的！”

    主干道的北面那头来了一支队伍，打头的人，正是贺拔岳无疑。他身后的那些小弟，一个不缺，全都就位，剑拔弩张。

    一时间，高欢也有些语塞。元诩的那些妃嫔，还有胡太后，已经被他和彭乐下令杀了，等大火一烧，毁尸灭迹，谁也不知道发生过什么。

    偏偏这个节骨眼，贺拔岳来了。

    “这些与你无关，我自会跟尔朱大都督亲自禀告！”

    高欢将贺拔岳的话硬顶回去了。

    “但是你再不救火的话，我保管你等到天亮了以后，就会被尔朱大都督吊在城头旗杆上晒太阳。”

    贺拔岳身后传来刘益守的声音，似乎有些疲惫。

