    　　过了一阵子后，康田就离开了。

    　　他还有很多事情要忙，不可能一直都在这儿。

    　　等康田走了，唐洛也打算离开。

    　　“你干嘛去？不是说了嘛，中午一起吃饭。”

    　　林一鸣说道。

    　　“跟你有什么好吃的，你又不是美女。”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“你想跟美女吃，那也很简单啊，林大少我一个电话，就能叫来几十个美女，然后让她们站成一排，让你挑选个满意的，陪着你吃饭。”

    　　林一鸣说道。

    　　“你说的这是会所公主吧？还站成一排……”

    　　唐洛无语。

    　　“怎么可能，全都是明星、模特……”

    　　林一鸣认真道。

    　　“行了，没什么兴趣。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那你对女人没兴趣，咱去古玩市场转转？咱俩有日子没去大杀四方了啊。”

    　　林一鸣提议。

    　　“我还真想念那感觉，也许能捡个漏什么的。”

    　　“古玩市场？”

    　　唐洛也有点心动，回公司的话，好像是没什么事情。

    　　“行，走，我们去转转。”

    　　“走走走。”

    　　林一鸣见唐洛答应，兴奋点头。

    　　“对了，那血玉后来，有动静没？”

    　　唐洛问道。

    　　“没有，你说他们买走假的血玉，会不会没有发现啊，把那赝品，当成宝贝了？”

    　　林一鸣奇怪。

    　　“不然，也该有点反应才是。”

    　　“那谁知道呢，也许知道假的，也意识到了那是鱼饵，所以先咬着钩，静静等待着渔夫呢。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“这都是说不准的。”

    　　“那现在呢？咱怎么办？就这么跟他们耗着？”

    　　林一鸣问道。

    　　“老何那边呢？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“老何没动静，我感觉这老家伙不太靠谱啊。”

    　　林一鸣拿出香烟，点上。

    　　“要不，我查查他？”

    　　“先不用，眼下不少事情，再等等看……等我搞定了血狱阁，再收拾他们，也来得及。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“另外，川口三雄完了。”

    　　“对，你不提这茬儿，我还差点忘了，环日集团怎么了？听说出事了。”

    　　林一鸣问道。

    　　“体育馆的事情，川口三雄就是幕后黑手，环日集团涉及到了一个岛国的野心组织，他们在华夏做了不少坏事儿。”首发

    　　唐洛也没都跟林一鸣说，毕竟涉及到了一些秘密。

    　　“川口一雄已经被抓了，川口三雄跑路了，估计回岛国了。”

    　　“我算是看出来了。”

    　　林一鸣看看唐洛，语气认真。

    　　“跟你不对付的，通常没什么好下场。”

    　　“呵呵，确实是这样。”

    　　唐洛笑了笑，加快车速，前往古玩市场。

    　　来到古玩市场，林一鸣从车上下来，带着几分痛苦。

    　　他活动一下身子：“早知道，就不坐你的车来了，这也太窄了，不舒服啊。”

    　　“你怎么不说你胖？”

    　　唐洛没好气。

    　　“不是，你确定最近一直在修炼？为什么不瘦啊？”

    　　“为什么要瘦？我再说一遍，我觉得这样非常好。”

    　　林一鸣认真道。

    　　“行行行。”

    　　唐洛懒得管他，锁上车，向古玩市场走去。

    　　到了古玩市场，两人随便溜达着，也没有发现什么好东西。

    　　“老岳真的不在了。”

    　　林一鸣看着一个位置，说道。

    　　那个位置，以前是老岳的摊子，现在换了个人。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“他不是说，要出去一趟嘛。”

    　　“能活着回来？”

    　　林一鸣压低声音，问道。

    　　“呵呵，别咒他，怎么就不能活着回来了。”

    　　唐洛笑了笑，来到这个摊子前。

    　　“老板，想看看什么？我这的货，可都是老货啊。”

    　　摊主见到唐洛，忙打招呼。

    　　“嗯，随便看看。”

    　　唐洛点点头。

    　　“朋友，认识老岳吧？以前他在这里。”

    　　“哦哦，当然认识了，他出远门去了，我呢，暂时就在这里。”

    　　摊主一怔，随即说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛有一搭没一搭的，跟这个摊主聊着，一边开启天眼，看着他摊子上的东西。

    　　很快，他眼睛微微一亮，一样的？

    　　不会这么巧吧？

    　　只见在摊子角落上，放着一串珠子。

    　　九眼天珠！

    　　与他上次送给韩若冰的那一串，一模一样。

    　　而且，上面有灵气，应该也是一件防御型的法宝。

    　　唐洛有些兴奋，这玩意儿可是好东西啊。

    　　上次，要不是有九眼天珠在，那韩若冰就危险了。

    　　这次能再遇上一串，他肯定不会放过。

    　　一个个念头闪过，唐洛不动声色地拿起了九眼天珠，盘了几下。

    　　“老板，好眼力啊，这可是九眼天珠。”

    　　摊主见唐洛动作，夸赞道。

    　　唐洛惊讶，他认识？

    　　不过他再看看摊主，马上反应过来，这摊主认识个毛啊，真要是认识，也不会摆在这里呢！

    　　九眼天珠，在这行当里，还是有的，而且挺值钱。

    　　不过，大多数都不是法宝，也只是个玩物儿。

    　　防御型法宝，做成九眼天珠的样子，更是稀少。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　也就是说，并不是所有九眼天珠，都是防御型法宝。

    　　“呵呵，九眼天珠？我前段时间买了一串，把玩了一下，还不错。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“可比你这成色要看啊。”

    　　“老板，看样子，你也是个行家啊。”

    　　摊主又捧了一句。

    　　“我这可是真正的九眼天珠……”

    　　“卖东西的，都这么说。”

    　　唐洛笑着，盘着九眼天珠，又看向其他东西，同时很随意的问了一句。

    　　“这九眼天珠，多少钱？”

    　　“六十万。”

    　　摊主回答道。

    　　“老板，这可是极品天珠。”

    　　“我都说了，我买过一串，比你这成色还好。”

    　　唐洛把玩着。

    　　“六万，卖不卖？你这天珠……是不是真的，你心里有数啊。”

    　　“老板，我这可是真的……”

    　　摊主认真道。

    　　“不过，看你是懂行的，就交个朋友……六万，卖你了。”

    　　“……”

    　　唐洛差点吐出一口老血，还真卖了？

    　　他本以为，这摊主还能再提提价，他再压一下，可能几十万就成交。

    　　结果倒好……卖了！

    　　“老板，除了这九眼天珠外，还要什么？”

    　　摊主问道，心里却挺高兴，这什么九眼天珠，是他花一千块钱收来的。

    　　他找人看过，根本不是九眼天珠。

    　　现在，六万块，他赚大了。

    　　“好，那我再随便看看。”

    　　唐洛想想，六万块买一个防御法宝，那也是赚大了。

    　　——

    　　码字软件锁了，刚解开，耽误了更新，抱歉~

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

