    唐渊盛眉头一皱，没有回话。

    “这次机会，是护法大人冒着暴露身份的风险为我们创造，也是我天魔宗圣主下达的命令。”

    “你可，莫要站错了队伍。”

    常永旭阴柔一笑。

    唐渊盛淡漠看来：“现在废话拖延时间的人，是你。”

    “呵呵，我只是好心提醒你一句而已。”

    常永旭咧嘴一笑，迈步越过周围的栏杆，直接步入紫金山野之中，唐渊盛紧随其后。

    紫金山后山是出了名的险峻，但这种山路对于修炼者来说，并不算什么。

    唰！唰！两道身影疾驰。

    不多时，已然接近了紫金山的主峰后山。

    “就是这里！”

    常永旭心神一凛，赶忙止住脚步，从怀里掏出一柄断刃，断刃刀柄出是一个鬼头，此时泛出猩红之色，摄人心魄。

    “前方就是紫金山主峰，护法交代，让我们将这柄鬼头刀放置在主峰最核心的地底。”

    常永旭眼眸中迸出精芒：“唐渊盛，如果有人过来阻拦，还需要你出手，我刚夺舍实力还未恢复。”

    唐渊盛微微点头。

    “走吧。”

    常永旭身形一掠，加快了速度。

    至于唐渊盛，此时却眼眸微闪，故意落后对方半步紧随其后。

    两分钟后。

    两人来到一处悬崖峭壁上，这里便是紫金山主峰背面的悬崖处，周围全是茂密的原始山林。

    唐渊盛泛出神魂探查周围，过了会：“紫金山上没有修炼者，叶汗青也出去迎敌了。”

    “好！”

    常永旭点头，气劲涌动间，一拳朝着山崖峭壁上轰去。

    嘭！轰隆！山石滚落，直接砸出一个硕大拳坑。

    常永旭并不知足，运转气机不断砸下，巨响轰鸣间，一个洞穴逐渐浮现。

    继续轰出十几拳后。

    呯。

    咔嚓！常永旭一拳砸下，峭壁内却传来一股猛烈反震力，将他被灵力包裹住的拳头，直接震断。

    “找到了！”

    常永旭却是不惊反喜，眼前一亮。

    只见洞穴内，一层光罩浮现开来，光罩上满是繁复铭文，充斥着浓郁的道家气息。

    偌大的紫金山，内部赫然是挖空，然后布下了道家阵法。

    唐渊盛看到这一幕后，也不由得微微心惊，不过很快，他眼眸闪烁，下意识退后了几步，双手背在身后，灵力涌动，似乎在防备着什么。

    “开始吧，按照护法大人的命令，将其放入进去。”

    唐渊盛沉声道。

    说话的时候，他忍不住再次退后，当初他可是亲眼看到天魔宗护法，动用了本源力量才将鬼头刀封印。

    能让一位化神后期的大能者如此对待，这柄鬼头刀必定诡异。

    “好。”

    常永旭没多想，从怀里掏出鬼头刀，咬破舌尖喷出一口鲜血。

    鲜血滴落在鬼头刀上，原本漆黑色的骷髅头，瞬间化作暗红色，尤其是骷髅头上空荡荡的眼眶，蓦然亮起两团猩红光芒。

    “嗡嗡嗡——”鬼头刀似乎感应到了什么，发出颤鸣之音。

    常永旭小心翼翼，双手捧着鬼头刀塞入先前被他轰出的洞穴内，不断深入，直到鬼头刀触碰到了内部光罩。

    “嗡！”

    鬼头刀蓦然发出一道刀鸣。

    刀鸣颤动，撼天动地，整座紫金山蓦然开始抖动起来。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，伴随着紫金山的抖动，周围的灵力变得狂暴起来。

    突然。

    “我，我怎么放不下这柄断刃……”常永旭脸色剧变，原本是双手捧着鬼头刀，可当他任务完成准备脱身而走的时候，鬼头刀上，却涌出缕缕黑雾将其双臂缠绕。

    这些黑雾，还在不断扩散。

    “啊！”

    “该死，它，它在吞噬我的血肉和神魂，唐渊盛，快帮我！”

    常永旭发出一道惨叫，惊恐万分的朝着后方大叫。

    黑雾缭绕，缠绕的速度更加迅速。

    鬼头刀上的骷髅头泛出猩红光芒，将大半个闪避照耀得宛若血色，幽冷无比，散发出极度阴冷的气息。

    “……”唐渊盛冷眸微缩，不仅没帮忙，反而再次退后几步。

    黑雾缭绕，血芒闪烁。

    “嗤……”这些黑雾竟然发出了啃食之音。

    “啊！！”

    “滚开，给我滚开啊！”

    常永旭发出凄厉惨叫，眼看着黑雾就要蔓延上来，他眼眸中闪过一道狠色。

    噗嗤！气劲涌动。

    他硬生生将自己的双臂撕扯了下来，鲜血溅射开来。

    常永旭来不及发出惨叫，脸色惨白就欲逃离，结果刚要转身，却发现一道血芒袭来。

    一尊通体血红的骷髅头，从鬼头刀上脱离，呲牙咧嘴，一口狠狠咬在后者肩头。

    “啊！”

    常永旭发出令人毛骨悚然的惨叫。

    骷髅鬼头不仅撕咬吞食他的肉身，还在汲取他的神魂之力，这种疼痛，不亚于最恐怖的酷刑。

    不消片刻。

    常永旭整具肉身直接被蚕食，包括残魂和神魂，尽数被吞食。

    骷髅鬼头咧开血牙，抬眸看向前方不远处的唐渊盛，咧嘴一笑，笑容森然恐怖。

    唰！唐渊盛眼皮微跳，一步迈出瞬间出现在数十米外的高空中，内心悸动。

    所幸，骷髅鬼头并没有追击过来。

    而是重新回到鬼头刀内，似乎是吞噬了鲜血和神魂的缘故，鬼头刀泛出的黑雾愈加妖异。

    黑雾攀附在紫金山内部光罩上。

    “嗤啦——”阵阵腐蚀之音响起，一个一个小孔不断扩大。

    阵法光罩，直接被腐蚀出一个大洞。

    突然。

    “轰隆！”

    整座紫金山剧烈摇曳，山崖上的巨石砸落在地，伴随而来的还有山上游客惊叫声。

    一道极度暴怒声，从远处袭来。

    “放肆！”

    “何人敢破紫金山阵法！”

    唰！滔天剑芒横贯虚空，从天而落。

    却是郊外的叶汗青发现不对劲，发动了凛冽攻势，剑意凛冽，直接锁定了那柄鬼头刀。

    鬼头刀上，黑雾涌动。

    骷髅头更是陡然扭头，森然开口道：“唐渊盛，拦住这道攻击。”

    “……”唐渊盛眉头微蹙。

    “怎么，都这个时候了你还想置身事外不成？”

    骷髅头发出一道幽幽的笑声：“你想清楚了，别以为突破化神，就能彻底与我天魔宗摆脱关系，也莫要忘记是谁让你突破的。”

    唐渊盛内心微叹，抬手朝着上空一掌拍出。

    灵力涌动。

    嘭！巨掌砸在滔天剑意上，将其崩碎。

    “唐渊盛，你敢助纣为孽？”

    叶汗青怒吼出声。

    

