    下午，白居易和平常一样来到报馆，他昨天晚上写了一篇关于民用风箱的文章，准备今天交给主审杜崇过目，杜崇既是报馆的主审，同时也负责民生栏目，原因也很简单，晋王和朝廷都很重视这个栏目。

    杜崇有单独的房间，白居易敲了敲门，“主审，是我！”

    “进来吧！”

    白居易推门进去，杜崇正埋首在一堆稿子中忙着看稿，“什么事？”杜崇头也不抬问道。

    “我有篇稿子，关于风箱，晋王殿下希望能尽快在报上推广。”

    听说是晋王殿下的意思，杜崇抬起头，伸过手道：”稿子给我看看！”

    白居易连忙把文稿递给他，“这是昨天我去太学水力所参观，正好遇到了晋王殿下，他希望风箱尽快推广民用。”

    杜崇认认真真看了一遍，他捻须想了想道：“配个图吧！”

    配图当然就是简单的木刻画，这种木刻画没法重复利用，耗钱比较大，一般都是由主审来决定。

    白居易当然也希望配图，否则光用文字说，大家都无法理解，配个图大家一下子就明白了。

    “这种新事物确实要配图，要不然大家不好理解。”

    “嗯！你把稿子先放在我这里吧！我回头再仔细看看，老孙会找你商议怎么刻画，争取后天登上报。”

    白居易行一礼从房间里退出，他回到座位上，一名同僚笑道：“刚才小薛找你呢！心急火燎的样子。”

    白居易一怔，薛清急着找自己做什么？

    正说着，只见薛清一阵风地跑来，“我到处找你！”

    “什么事啊？”白居易愕然。

    “什么事，我的老天，你赶紧跟我走。”

    薛清硬把白居易拖出大堂，盯着满脸狐疑的白居易问道：“你真的忘记了？”

    “忘记什么？”

    薛清用拳头在白居易肩窝轻轻捶了一记，“你小子没去天籁乐坊？”

    白居易张大了嘴，他昨晚写了一夜的稿子，把这件事早忘得干干净净。

    薛清嫉妒道：“真是不公平，我心心念念跑去，结果没有我的名字，你小子忘记了，但名字却排在第一个，简直没天理了。”

    白居易眨眨眼笑道：“要不然把这个名额卖给你吧！五贯钱。”

    “去！施姑娘的邀请才值五贯钱吗？有机会我一定会告诉她，看她怎么教训你！”

    “教训我什么，我与她素不相识，也没有什么关系，她有什么理由教训我？”

    “别矫情了，昨天她唱歌，你那失魂落魄的样子，现在还居然装清高，你小子瞒得过别人，瞒得过我吗？”

    白居易脸微微一红，“多谢你相告，没有别的事情，我回去了。”

    “胡说！赶紧和我去买衣服，你总不能穿这一身去参加诗曲会吧！”

    白居易看了看自己的青布棉袍，“这件还是我新买的，细麻布棉芯袍，这么厚实，要一贯钱呢！难道不行吗？”

    “我真是服你了，你这件棉袍太肥厚了......哎！你看看王主笔穿的是啥？”

    王主笔是负责美饰栏目，各种化妆、衣着什么的，他的笔名叫做婉娘，很多女人读者都以为他是个柔美娇弱的女人，实际上是一个五十余岁的干巴老头。

    白居易透着门缝瞥了一眼，王主笔正在慷慨激昂说着什么，挥舞胳膊，感觉他就是在故意展示身上新买的狐皮大衣。

    “你不会叫我穿那个吧！像只黄鼠狼一样。”

    薛清‘噗嗤！’笑出声来，瘦小的王主笔穿上狐皮大衣，还真像只黄鼠狼。

    “你别小瞧人家的狐皮，五十贯钱买的，你不肯穿那样夸张，但至少穿件缎子面的薄绵袍吧！要不，我借一件给你？”

    “算了，我就穿这个，明天还不一定有时间去呢！”

    薛清见白居易死活不肯换新衣，也只得罢了。

    ..........

    诗曲会实际上就是圈子间的小聚会，长安这样的小聚会很多，只不过是由美女施红袖主持，就被好事者无限扩大了。

    当然，这也和选秀有关，想参加的人太多了，只能进行挑选，结果引起满城读书人的关注。

    诗曲会还是在听琴小筑内举行，但白居易今天运气很不好，正好被顾况叫住了，帮他一起批阅卷子，好不容易批完卷子，连午饭都来不及吃，等他急急赶来时，诗曲会已经快结束了。

    守在门口的就是前天那个圆脸少女，她摇摇头道：“我家姑娘有规矩的，过时一半就视为自动放弃了，我没办法帮你。”

    白居易跑得满头大汗，他擦着额头上的汗道：“今天真的不巧，上午弘文馆月考，我要负责评卷，馆主下午回来就要看结果，我不是故意迟到的，替我说说吧！”

    他刚说完，肚子却不争气地咕噜噜一阵鸣叫，圆脸少女捂嘴笑得花枝乱颤，好一会儿她才忍住笑点点头道：“我去给你说一下，看姑娘肯不肯破例。”

    “谢谢小娘子！”

    少女笑着进去了，不多时出来道：“你运气不错，姑娘心情还好，请你进去！”

    白居易连忙整理一下长袍，跟随少女进去了，虽然昨天他很矫情地不肯换新衣，但这一会儿他却后悔了，他穿的这件袍子确实略有点显寒酸，更要命是，他一路小跑过来，出了一身汗，他能感觉到棉袍后面被汗水浸透了。

    在一间大堂上，摆放着两排长长的矮桌，木地板上铺着厚厚的褥垫，两边各跪坐着三名年轻文士，都是施红袖的仰慕者。

    主人施红袖坐在上首正中，她今天没有施粉黛，却丽质天成，肌肤晶莹如玉，头梳高髻，黛眉如画，目似秋波，唇色朱樱一点，异常端庄秀美，穿着一件淡黄色襦衣，外套小羊皮褙子，脖子上围着一领白狐皮毛，腰间系一条银泥罗裙。

    他们诗文已经讲完，旁边还放一张琴，看样子琴也弹过了，诗曲会已到尾声，众人正在喝茶闲聊。

    白居易走上大堂施礼道：“在下有事耽误，实在很抱歉！”

    旁边有人冷冷哼了一声，“这时候才来，还不如不来？”

    说话的是一名坐在上首的年轻男子，他叫韦敏，是韦氏家主韦涣的三子，他是今天的文士领袖，诗文皆得到施红袖的高度评价，可谓出尽了风头。

    韦敏见白居易衣服寒酸，穿比他们家仆还不如，心中着实鄙夷，什么阿狗阿猫都跑来了。

    韦敏穿了一件蜀锦面料的细绵长袍，外套一件银鹿皮男式褙子，腰束革带，容颜俊秀，儒雅超群，颇有几分玉树临风姿态，其他五人的气质明显逊他一筹，都成了他的陪衬。

    另外五名年轻士子非富即贵，都穿得很不错，白居易的细麻青灰色厚棉袍，和他们在一起，确实有点格格不入。

    施红袖神情平静，看不出喜怒，她淡淡道：“白公子请坐吧！”

    左首最下面一个位子空着，白居易在下方默默坐下，倒是圆脸侍女给他上了一盏热茶，白居易微微欠身感谢。

    施红袖没有看白居易，她浅浅笑道：“刚才我们看了今天的《长安快报》，民生栏目居然推荐一种风箱，还配了图，报上说，这种风箱非常实用，不知大家有什么看法？”

    白居易诧异地抬起头，主审不是说好明天才上报吗？怎么今天提前上报了？那幅配图自己还没有审过呢！

    韦敏轻轻咳嗽一声，“那种风箱主要是冶炼用得着吧！我觉得应该放在新事物栏目，倒不知为什么会放在民生栏目？或许是报社搞错了，这种错误他们经常犯，不是一次两次了。”

    韦敏的父亲韦涣极为贬低《长安快报》，整天挑毛病，受父亲影响，韦敏对《长安快报》也同意充满了鄙视。

    其他五人也有人知道风箱的用处，但碍于韦敏的面子，便不再吭声。

    施红袖见众人没有什么反应，一双妙目落在白居易身上，盈盈笑道：“白公子好像有高见，不妨说来听听？”

