    更新时间：2012-03-21

    （先更新一章五千字，更俗太也生病了，春天生病的人真多；所以第二更有没有，俺也不知道）

    淮西激流涌动，甚至可以说是天翻地覆，但钟嵘在厉山惘然不察，静待消息从光山县传来……

    二十七日午时，厉山依旧细雨蒙蒙，连日来的冷雨，使得道路变得泥泞；数十骑簇拥着两辆狭厢马车穿越淮山之间的山道，往厉山大营驰来，马蹄、车辙犁踏得泥浆翻飞。

    陈景荣掀起车帘来，亮起钟嵘给他的令牌，直接带着车马进入厉山北营。

    钟嵘闻讯陈景荣从光山返回，这两天来等得心焦的他，忙从南营走来相迎。

    “陈先生，”钟嵘身高将有七尺，足比陈景荣高出一个头来，身材又魁梧无比，迎面走来，仿佛一座小山正移动，他站在瘦弱的陈景荣之前躬腰行礼，看上去有些滑稽。

    陈景荣一脸倦容，眼睛里敛着太多的犹豫跟迟疑，心里暗暗自问：“钟嵘此贼杀人不眨眼，满手血腥，生性凶残，对故主又无丝毫忠心诚意，此时真能与他共谋吗？”

    陈景荣脸上的迟疑，钟嵘也能看得出来，他皱着眉头，看着远处还停着一辆帘幕密遮的马车，叫淮西数十甲骑团护在中间，他眉头一跳，疑惑的问道：“还有谁与陈先生同来？”

    陈景荣回头看了一头，既然已经入了厉山大营，再想回头也不可能了，压着声音说道：“招讨使在马车里！”

    “……”钟嵘刚才脑子里一瞬转过无数人名，万万没有料到马车里会是河南招讨使董原本人，董原亲自来厉山大营，没有叫钟嵘欣喜若狂，只叫他又惊又疑，下意识的想到淮西内部必然出了大问题，不然董原断不可能轻易犯险来厉山大营。

    钟嵘自然晓得自己不是老实之辈。

    陈景荣看着钟嵘脸上的褶子肉以及那些纵横的刀疤，也是心惊肉跳，钟嵘等将虽然名义上都归降淮西了，但他在厉山**辖制三万余降军，淮西现在还没有其他钳制他的手段，真要把他就此看成无害的大猫，那就大错特错了。

    要是一招赌错，就是血溅七步、兵崩离析的下场，怎叫陈景荣不心惊胆颤？

    看着陈景荣与钟嵘在细微雨幕下站着说话，一袭青衣的董原揭开帘子走下马车，示意扈骑留在原地，孤身举步往钟嵘走来，负手身后，笑道：“钟将军不欢迎本使来厉山大营吗？”

    钟嵘想不出哪里出了问题，但董原身穿青衣便袍，气度犹自不凡，脸色虽略显苍白，但眼眸炯炯有神，仿佛藏有电光，叫他不能逼视。

    虽说未曾与董原谋过面，但钟嵘也不怀疑眼前的董原能是别人所能扮的——仿佛停滞了有几息时间，钟嵘推山跪倒，在湿地上便行拜上之礼：“招讨使不辞辛劳以视厉山，末将没能远迎，请招讨使宽恕末将！”

    董原目光炯炯的看着钟嵘跪下犹魁梧异常的身体，与陈景荣对望了一眼，才去将钟嵘搀起来，说道：“本使来厉山大营，便是不想你我异心，钟将军又何必如此见外！”

    “是不是淮西出了变故？”钟嵘就势站起来，有些耐不住性子的问道。

    董原暗感钟嵘虽说满手血腥，但毕竟不是笨人——只要不是笨人，事情反而简单一些，就怕他拧着不懂其中的厉害，点点头，说道：“淮西确实出了一些变故，也不需瞒钟将军：就在昨日，在信阳的风离军指挥使宁则臣奉枢密院令率部去接管寿州的防务，我已下令寿州的守将率部撤来信阳了……”

    董原轻描淡写的一句话，就仿佛叫钟嵘给毒蝎子猛蜇了一下，脸色骤变。

    寿州之于淮西，宛如江宁之于南越。失去寿州，董原就失去在淮西立足的根基，不要说收留厉山降兵了，便是养自家麾下十万兵马都难，也就意味着董原根本就没有投附的价值！

    但不投淮西，还有什么路摆在面前？

    陈景荣紧张的看着钟嵘的反应，要是钟嵘此时拿董原的人头向淮东投名，该如何是好？

    董原初知凤离军擅离信阳去袭寿州，震怒之下，当夜嗑血不止，故而此时脸色有着失血的苍白，但他禁止诸军有什么行动，于二十五日入夜前才派信骑驰往寿州，下令不得反抗，又传书使元归政率南阳军残部接掌信阳城，他则决定只身来厉山见钟嵘，陈景荣与刘庭州等人皆苦劝他不能行此险计，要防备钟嵘有豺狼之心！董原只言：“我犹是为大越守边定疆的帅臣——钟嵘杀我投淮东，此时的林缚，会不吝惜名声去收留擅杀大越帅臣的降将吗？钟嵘扣押我献于淮东，你们难道担心林缚会私扣一名无罪的枢密副使吗？难不成钟嵘还有退路将我献给北燕？我此时不去厉山，不去取得钟嵘的信任，林缚只需派人送一纸枢密院令来勒令我等整治降军，就能使厉山降军分崩离析……”董原力排众议，与陈景荣孤身赴厉山，站在钟嵘之前。

    在董原离开光山大营之前，也叫刺杀罗献成的燕将佟尔丹从囚营成功“劫狱而逃”，以免林缚拿枢密院的名义过来要人。

    “我欲使钟将军为先锋率两万兵马渡淮北上去收复确山、汝州等地，”董原不管钟嵘脸上有什么变化，自顾自的说道，“钟将军意下如何？”

    此计也是险计：叫钟嵘有机会率两万降兵渡淮北上，从此之后对钟嵘来说就是海阔天空，他要是脱离淮西的掌握转而再去投北燕，董原将彻底堵死自己的退路，不率部叛反，就只能要辞去枢密副使、淮西行营总管、河南招讨使等职，交御全部的兵权才能负担下此责，对江宁有所交待——同样的，钟嵘若是只有董原能掌握，他与董原诸多嫡系兵马，都孤悬淮河以北，那林缚就不会轻易再对淮西、对董原下狠手……

    钟嵘低着头，眼珠子转动，脑子里飞快的闪过诸多念头。

    他未尝不想拿董原的人头转投淮东，但想到董原此时好歹与林缚同为南越帅臣，他拿董原的人头去讨好林缚，只会叫林缚斩下他的脑袋以示清白——董原能过来，必然做好万全的准备，他即便杀了董原，也未必能从信阳北逃，而且叶济罗荣派佟尔丹刺杀罗献成使随州军降淮西，自然不会希望看到董原给自己杀死。

    既然董原表示要自己率部去收复确山、汝州，就表明没有加害之心，钟嵘也稍稍心安，压着声音，说道：“钟嵘常听人言‘是可忍，孰不可忍’，林缚此子如此针对淮西，不说一声就取寿州，招讨使为何还要忍他？倘若招讨使用钟嵘为先锋去袭随州，钟嵘必为招讨使杀出一条血路来！”

    “钟将军，你既入淮西为将，便是大越之将臣，焉能对友军擅开兵衅？”董原如此说，语气却不严厉，而透出一种难以言喻的悲凉跟无力。

    “淮东做得了‘初一’，招讨使怎么就能做‘十五’？”钟嵘说道。

    陈景荣在旁边说道：“不说在樊城、枣阳的淮东军精锐三万余众；淮东军在南线的主力，以及池州军一部，共计有十四五万精锐，已经到盘坡、孝昌一线，其北上赶到随州，只要三四天。钟将军有几分把握能赶在淮东军南线主力北上之前，拿下有一万淮东军精锐所守的随州城？”

    林缚密令宁则臣离部袭取寿州，怎么可能没有后手、没有防备？

    要能出其不意拿下随州，倒是一招好棋，那样淮东将无法追击汉水西岸的北燕兵马。非但如此，淮东在樊城与枣阳的兵马也将因为侧翼彻底暴露出来而被迫南撤，叫北燕有机会重新拿回樊城，打通南接襄阳、汉水西岸的粮道！

    只要北燕西线兵马不从荆州撤走，淮东军自然就拿占据随州的淮西军没辙。

    但是，一切的前提，就是钟嵘的厉山降军要能出其不意的、在淮东军南线主力北上之前夺下由一万淮东军精锐所守的随州城，这有可能吗？

    不能出其不意的拿下随州城，淮西军就算此时跟北燕西线军马联手，就算在光山以南、以西的兵马都听董原的号令与淮东开战，就算厉山降军能够立时恢复士气为董原所用、奋力搏杀于前阵，他们的胜算也十分渺茫。

    仅靠在新野以北的陈芝虎所部，对淮东军已经在樊城、枣阳、平林埠一带形成的防线，实际已经难有大的威胁，也就没有可能策应他们袭打随州——说到底叶济罗荣的十万精锐给汉水隔绝在西岸，叶济罗荣其部要从丹江口、武关河、武关这一狭窄的通道绕到南阳，往少里说也需要一个月的时间。

    就算林缚迟钝得拖上一个月时间，叫叶济罗荣率部慢慢的撤到南阳去，厉山及光山大营的军粮还能支撑一个月吗？

    随州是厉山随州军的睾、丸，随州失陷，厉山军马可以降淮西；寿州是淮西睾、丸，失去寿州，淮西就根本没有挣扎的余地——有几个人能在睾、丸给对手抓在手里还能反击的？

    听陈景荣所言，钟嵘也能明白他们初知林缚派兵去夺寿州时的愤怒跟不甘。钟嵘也明白，唯有淮西诸人对淮东的仇恨越大，他在淮西才越安全，不会给董原出卖给淮东。

    想到这里，钟嵘又跪下说道：“末将也是替招讨使深感不平，胡言乱语也是心里有恨难以自制，只望招讨使不要怪末将嘴笨，招讨使有所差遣，末将赴汤蹈火必不会辞！”

    董原点点头，说道：“钟将军即刻点检兵马北上，即使枢密院有什么令函下来，钟将军也不要去管，自有本使兜下来……”

    **************

    岳冷秋二十七日夜驰入随州。

    由于唐复观趁溃兵之后进袭随州势如雷霆就拿下随州外城，眼下随州外城基本保持完好，唯有长乐宫给摧残得面目全非。罗献义、卫彰等顽抗不降的随州军将吏已给枭首，罗献成的三千嫡系在战后存活的不足半数，已都给关入战俘营。

    除了这些，俘获最多的就是罗献成的亲族及家小，则随州军将吏有家小在随州城的不多。

    淮东屯田，是将营田作为公产处置，营田屯种的辎兵及屯兵，是为淮东军的储备兵员，实际是有效限制兵为将有的手段——随州屯田却非如此。

    随州军还是没能改变兵为将有的旧格局，王相主持下的屯田模式，实际是将随州附近的良田圈占起来，分封给诸将吏，由诸将设屯寨、庄园，以私兵屯种之。

    也就是说，平时随州军驻防兵马由诸将掌握在手里，屯卒也实际成为诸将的私役、私奴。

    这么做的好处，就是王相当时能迅速的改变随州缺军粮、补给的局面，不会触动诸将的利益；坏处就是普通兵卒的地位更加低下，对随州没有什么向心力，没有表现出特别强的战斗力。

    随州诸将吏的家小亲族因此有很多都居住在屯寨、庄园之中，而不是集中居住在随州城里。

    岳冷秋对随州的屯田模式也十分清楚，虽说谈不上有多完善，但的确及时改善了随州军当时的恶劣局面，故而进入随州城，便先问曹子昂王相是谁，以示对王相的欣赏——林缚也刚刚下令由王相权知随州知府，协助曹子昂处置随州境内的政务，刚刚从礼山赶来随州城。

    “诸降将家小居住在随州城里不多，使很多人有机会逃去厉山，不然战后就能有更多的机会使降将脱离淮西军。”王相颇为惋惜的说道。虽说此时随州军马都降淮西，但枢密院毕竟掌握着将官的迁调之权，待战兵诸事整顿之时，随州降将在去掉后顾之忧之后，未必还会继续绑死在淮西这颗树上。

    当然，家小、亲族本来是个很好的筹码，眼下淮东军还没有能将这些筹码都抓在手里。

    夺下随州，俘获最多的就是罗献成的家小及亲族，罗献成也真是奢淫，仅有伪封的妃嫔就有一百二十余人；麾下将吏妻女里有姿色者，都要防备罗献成横夺，仅这一点就使得没有几个将吏敢将家小留在随州城里。

    “事难两全，”岳冷秋哈哈一笑，心想罗献成也是不能尽信王相，不然说不定能在荆襄闯出一番局面，“哪能事事苛求？”

    岳冷秋北上是要去见董原的，但淮西现在还不稳定，他要留在随州先观望几天形势再说。

    与岳冷秋对案而坐的曹子昂微微一笑，对王相的惋惜不以为意，真要以家小为质，就落在下乘了，不合主公开创的大格局。让这些随州将吏都投淮西去，他们这边可以将屯田毫没阻力的都收为官有再分配下去，也不是一点好处都没有。

    这时候有扈卫从外面进来，递给曹子昂一封密函。

    曹子昂看过密函，与列席的众人说道：“董原可能这时就在厉山大营与钟嵘密会……”

    “他好大胆！”岳冷秋吓一跳，俄尔又省得这话不该他来说。他当初在徐州又何尝不是孤身赴险去说服陈韩三诱杀刘安儿？董原连裤子都输掉了，他除了兵走险锋，还能有什么妙计从淮东手心里挣扎出去？

    曹子昂与王相、唐复观相视一笑，对岳冷秋的尴尬视而不见。

    岳冷秋也按下自己的尴尬不提，说道：“董原孤身赴厉山，大概是防这边离间他与降军吧；崇国公本有意取钟嵘的脑袋，这趟怕是不成了……”

    曹子昂点点头，要是董原不能及时安抚厉山降军，他们这边只要传一道枢密院令过去，勒令董原清查降军将吏的罪行，就能使降军人人自危——董原孤身赴厉山，就是要抢在枢密院令下发之前，安抚钟嵘等降将使之收心。

    这时候真要传枢密院令叫董原清算降军罪行，董原必会百般拒绝跟拖延，从而更使得降将归心淮西——可以说董原孤身赴厉山还是很有胆魄跟谋略的。

    曹子昂思虑片刻，与唐复观说道：“董原狗急跳墙的可能性不高，但也要有所防备，着令礼山、骆店各地，都加强戒防，以备厉山降兵突袭……”

    周同去了樊城，亲自指挥樊城、枣阳以及平林埠一线的兵马，那里有三万余精锐步营以及孙壮所部骑营第三旅主力，主要防备陈芝虎从南阳打出来。

    曹子昂留在随州，随州以及随州以东包括骆店、礼山、柴山诸地的兵马，总计有唐复观所部一万五千余精锐以及四千余辎兵，守住关键处的几座城垒。

    岳冷秋知道董原的狗急跳墙的可能，但实在算不出董原有狗急跳墙的胜算，说到底一切的权谋都必须建立在相应的实力基础之上。董原真要驱使钟嵘来袭随州，或者干脆易帜降胡，不过是求速死。

    林缚此时并无意叫董原一点退路都没有、将其逼反，也无意叫厉山降军立时分崩离析——即使这时用计使厉山降军分崩离析，利弊各半，虽说能进一步的削弱董原的势力，但对战后收拾南阳、信阳、荆襄等残地，只会有害而无大益。

    林缚只是希望能先将董原所部驱赶到淮水以北去，不影响接下来收复襄阳、南阳的战事，战后也能使淮水以及秦岭以南的区域得到休养生息的机会，并给淮东彻底掌握。

    到那时，就算董原手里还掌握有十万嫡系兵马，收拢钟嵘等降军为他所用，又与燕胡暗中勾结，还能折腾什么水花来？

    何时用险计，何时求稳妥，在淮东诸人心里都有一本清晰的帐目，岳冷秋心里微叹，能掌握主动权就是好啊。不过，不管怎么说，淮东接下来要怎么调整部署，抑或他岳冷秋要不要北上去见董原，还是要观望两天才能有所决断。