    上黎修炼场内。

    这一次，上官玄曦没有施展读心术，而是用他那深邃的眼神望向沐紫宸，柔声说道：“丫头，我不会去看你的内心所想，等有一天你想告诉我的时候再告诉我，好么？”

    深吸一口气后，沐紫宸点了点头，没再继续说话。

    她清楚的记得，从记事起，她就默默的承受着神界众神给她带来的无形压力，大家总会不经意将她与她的父神相比，只有她自己清楚，她不是圣洛，她没有父亲那样的修炼天赋，更达不到父亲那样的修为高度。

    一万岁突破恒灵修为，两万岁突破神灵修为，沐紫宸觉得这样的事情永远都不可能发生在自己身上，虽然她的父神从未给过她任何压力，但她清楚，做为神界公主，她只有不断努力，才能配得上做神王的女儿。

    通往地下修炼场的路很长，沐紫宸跟在上官玄曦身后足足往下走了近三百级台阶才来到了地下一层。

    她本以为底下会是一个很大的修炼场，但她很快发现，这里和她想象的完全不一样，这里没有修炼场，有的只是一个接一个的闪着各种光泽的传送门。

    “修炼场难道都在这些传送门后面？”沐紫宸疑惑问道。

    上官玄曦点了点头，“你现在的修为接近十级圣灵，我可以先带你到高出你现有修为三层的修炼环境里去试试。”

    说完，他拉上沐紫宸的手径直走进了一个闪着金色光芒的传送门内。

    传送门的另一端是一座瀑布，他们所处之处正好是瀑布的底端。

    从传送门一出来，沐紫宸就感觉到周围灵力给她带来的压力，那种压力，就像是有一座无形的大山压在她身上。

    “丫头，你的身体能适应这里吗？”上官玄曦扭头问道。

    “嗯，没问题的。”

    “那就好。”上官玄曦转身面朝着沐紫宸说道，说话间，他抬手轻捋了捋她鬓前飘落的一缕头发，“周围的灵力等级正好是一级超圣灵，在这里修炼，虽然会更辛苦一些，但修为的进阶速度也是你意想不到的，你的修为距离十级圣灵还差一点点，在正式考核前，你就留在这里修炼吧，相信不出三天，你的修为就能正式突破十级圣灵了。”

    沐紫宸微点了点头，原地盘腿坐了下去。

    ……

    子时，冰璇天都。

    四周一片漆黑，头顶没有星星，也没有月亮。

    也深了，天空淅淅沥沥的下起了雨，在这寒冷的冬季，一场突如其来的夜雨让周围的气温瞬间骤降了许多。

    沐傲雪被子桑正信直接送到了上官翰池的寝宫外，这是她第一次来千灵国皇城，眼前这座厚重而庄严的大殿让她有一种强烈的压迫感。

    子桑正信扫视了一圈四周后，低声对身旁的沐傲雪说道：“这里是上官翰池的寝宫——西常宫，我就送你到这里了，至于能不能见到他，就看你的运气了。”

    “子桑仙上，您这就要走了吗？”沐傲雪紧张的问道。

    “嗯，我不喜欢被无关的人看到，你若实在遇到危险，可以用我给你的曰冥魔戒找我，不过，戒指每施展一次，就会用掉你一次愿望的机会，施不施展，什么时候施展，你自己考虑清楚。”

    “可是我……”沐傲雪还想说什么，子桑正信的身影已经消失不见了。

    一阵凉风吹来，沐傲雪下意识的裹紧了自己的外衣，凭着直觉，她开始朝西常宫有亮光的地方走去。

    想到自己能与上官翰池再见上一面，沐傲雪的内心就止不住的激动起来。

    她历经千辛万苦，牺牲了那么多，为了就是能再次来到他身边。

    但还没走几步，沐傲雪就被巡逻的宫廷侍卫给发现了。

    “站住！！”不远处，一个领队的侍卫冲她喝斥道：“你是什么人，竟敢夜闯二殿下的寝宫！”

    沐傲雪心一慌，没等她说话，几个侍卫已经朝她冲了上来。

    没有丝毫反抗的机会，沐傲雪就被一群人直接抓住双肩按压在了地上。

    “我……我不是刺客，我是二殿下的朋友，我是专程来寻他的。”沐傲雪慌忙解释道。

    见说话的是个年轻貌美的姑娘，几个侍卫怔了一怔，但还是紧抓住她的肩膀没有松开。

    领队的宫廷侍卫叫公孙荣，是一个拥有四级圣灵修为的修士，他来到沐傲雪面前，目光森然，语气生硬的问道：“你说你是二殿下的朋友？那你为何三更半夜的出现在殿下寝宫外，还有，千灵国皇城戒备森严，你又是怎么进来的？”

    沐傲雪抬眸看了一眼对方，对方身形高大，手持利剑，眼眸中尽是冷漠。

    她知道，这里是千灵国皇城，不是南城国，更不是她的将军府，哪怕对方只是一个巡逻的侍卫，她也不敢轻易得罪他。

    想到这里，沐傲雪仰起头，小声回答道：“大人，我是被人带进来的，至于那个人的名字，我恐怕不能告诉您。”

    “如果你不说，那就休怪我把你直接当刺客给处理了！”

    听到对方要处置自己，沐傲雪当即慌了，她连忙挣扎抬起上半身冲对方说道：“不不不……大人，您不能杀我，我是南城国大将军沐博延的长女沐傲雪。”

    “什么？你是沐博延将军的女儿？”对方一阵疑狐的看了她一眼，“你可有什么凭证可以证明你的身份？”

    凭证？？

    沐傲雪怔了一怔，从小到大，她的这张脸就是最好的凭证，但眼下情况与平日不同，在这人生地不熟的地方，别说是她这张脸，就连她的名字，也没有人听说过。

    思来想去，沐傲雪能想到的人只有沐博延，虽然她内心深处极度不愿意让沐博延知道她来冰璇天都找上官翰池了，但她知道，此时此刻，除了自己的父亲以外，没有人能救得了她。

    想到这里，沐傲雪再次仰起头对公孙荣说道：“大人，家父送小妹到珈蓝学院参加入学考核，这会儿他们应该到了，您如果不相信我，可以派人去找找我父亲，他一定能够证明我的身份。”

    说完，沐傲雪又把自己手上穿戴的金银首饰全部摘下来递到了公孙荣面前，“大人，这些首饰您可以拿去换些酒钱，我真的不是刺客……”

    公孙荣斜眼瞟了沐傲雪一眼，并没有接她手里的东西，“你不必贿赂我，我拿着千灵国的俸禄，自然不会再要你的东西。”

    沐傲雪一听，急了，“大人，您要怎样才能相信我的话？”

    公孙荣微眯了眯眼睛，半晌，他才淡淡说道：“看你这手无缚鸡之力的样子，我姑且先信你一次，不过在此之前，我必须将你先关起来，待你的身份确定后，再决定是不是要放你出来！”

    听到对方要将自己关起来，沐傲雪张大嘴巴“啊”了一声，“大人，求求您，能不能让我先见见二殿下？”

    公孙荣那双犀利的眼神在沐傲雪身上停顿了一秒，然后皱着眉头说道：“你想什么呢，二殿下岂是你想见就能见的？今晚你哪儿都别去，就好好待在皇城西面的凉万殿里吧。”

    “凉万殿？那，那是什么地方……”沐傲雪刚想出声问，公孙荣已经转身朝身后的侍卫挥了挥手，冷漠的说道：“来人，先把这姑娘带走，天亮后再派人去珈蓝学院找沐博延将军过来确认她的身份。”

    “是！大人！”几个侍卫上前应道。

    看到身强体壮的侍卫朝她走来，沐傲雪的身体颤抖了一下，这一刻，她多想把上官翰池留给她的玉佩拿出来，但犹豫再三，她还是忍住了，那是她与上官翰池相认的唯一信物，如果此时把它交出去，自己到时候就真空口无凭了。

    想到这，沐傲雪只能任由着那些宫廷侍卫把她带走。

    子时过半。

    沐傲雪被关进了皇城西边一处无人居住的荒殿里。

    望着窗外的夜雨，她又冷又饿，她知道，这注定将是难熬的一夜。

    ……

    上黎修炼场。

    修炼场外是一片漆黑的夜晚，修炼场幻境内却是阳光明媚的白天。

    瀑布从天而降，飞珠溅玉，沐紫宸盘腿坐在瀑布底下的一块巨石上修炼，跌宕起伏的瀑布声丝毫没有影响到她。

    她很喜欢在这种修炼环境里修炼，只是，待的时间长了，她难免开始有些想家了。

    从小到大，这是她第一次离家这么久。

    那一刻，她开始疯狂想念自己的父神和母妃，还有那个既是她姑父又是她师父的苏小墨。

    身旁的上官玄曦看出了沐紫宸的心思，为了避免她在修炼过程被太多杂念干扰，他悄悄挥手变幻出了一把无弦琴，然后端坐在沐紫宸对面的巨石上为她弹奏起了凝神静心的曲子。

    渐渐的，沐紫宸的心开始平静下来……

    ……

    卯时。

    修炼了两个半时辰的沐紫宸慢慢睁开双眼，上官玄曦还坐在对面的巨石上不知疲倦的为她抚着琴。

    看到眼前这个身穿暗红色长衫的少年，沐紫宸心中再起泛起一丝温暖。

    “怎么了，傻丫头，干嘛一直盯着我看呢？”上官玄曦抬眸问道。

    沐紫宸浅浅一笑，良久，她才轻声说了一句：“玄曦，谢谢你。”

    看到沐紫宸的笑，上官玄曦有些入迷了。

    那清新高雅的容颜上，嘴角的弧度似月牙般的完美，微红的脸颊，欲引人一吻芳泽，若曾经的她是那般的风姿卓越，现在的她就像是误落凡尘的仙子。

    -------------------------------------

