    

    PS：今天周一，求推荐、求支持！

    莫倾城在帝星学院的地位和所有人都不同，她从来没有和其他人一样通过考核踏入帝星学院，但以前却时常在帝星学院出现。

    甚至，她也有一枚帝星玉牌，可以和帝星学院的学员一样享受帝星学院的资源，而且，学院的一些德高望重的长老，据说都认得她。

    只是最近一两年，莫倾城在帝星学院出现的次数才渐渐少了，可能是由于她的实力慢慢变得强大，至于莫倾城具体到了什么境界，很少有人清楚，但有人猜测，她若是表露出实力参加君临宴的话，一定是能够成为京城十秀中一员的。

    不仅如此，莫倾城，绝对是楚国许多青年的梦中情人，京城十秀中的好几人都追求过她并非是什么秘密，只是莫倾城从未理会罢了。

    此时，莫倾城无视了秋漠，却喊了秦问天一声呆子，这样的情景，倒是让许多人当场石化在了那里。

    呆子这称呼，可是有些亲密啊，仿佛两人的关系很熟般。

    就连诺兰也都有些嫉妒秦问天了，这小子的运气还真是好呢，从第一次晕倒被莫倾城遇到开始，莫倾城就没对一个男人这么好过，或许是缘分，又或许和莫家以及当年秦府的关系有关。

    “莫小姐，你怎么来了？”秦问天含笑道。

    “我不能来吗？”莫倾城露出一丝可爱的笑脸，不知道惊呆了多少人的目光。

    “还有，你叫我倾城就好了。”

    柔声笑了下，莫倾城又道。

    此刻人群的目光中已经露出赤裸裸的嫉妒之意了，若是莫倾城能这么和他们说话，那该多美妙……

    秋漠脸上柔和的笑容消失，面色变得很不好看，刚才他喊了一声倾城，被直接无视了，甚至，诺兰还出言让他放尊重些。

    但刚才，莫倾城亲自对秦问天说，喊她倾城就好了。

    这种差距，让秋漠感觉受到了打击，面上挂不住，这么多的人，可都看着。

    “秦问天。”秋漠自然不敢对莫倾城有什么坏心思，却更嫉恨秦问天了，此人有何能力，不仅受到帝星学院的青睐，甚至被帝星学院的意志所保护，还得到莫倾城如此另眼相待。

    “倾城。”秦问天笑着喊了一声，见到面前的少女脸上的灿烂笑容，他的心忍不住有些悸动，似乎，有些小小的紧张与激动情绪蕴藏其中。

    深吸口气，秦问天平复自己的心境，暗骂自己的心智不够坚韧，看到美女竟如此失态。

    此刻何止是他失态，他不知道有多少人想要取代他站在那。

    “臭小子，见到小情人就将师姐给扔到一边了。”只见旁边传来一道声音，让秦问天的眼睛闪了闪，一阵愕然。

    目光转过，秦问天见战斗的若欢以及江秀停了下来。

    只见若欢笑嘻嘻的看着秦问天以及莫倾城两人，眼神中的暧昧格外的明显，她的话让秦问天尴尬无比。

    而莫倾城的笑脸上也出现了一抹淡淡的红晕，倾国倾城，让下面的人都全部痴了，他们梦中的女神，竟会露出如此羞怯的神色，但让他们绝望的是，莫倾城乃是听到若欢那样一句话才露出含羞之态的。

    甚至，都没有去出言反驳。

    “完了，莫倾城，不会真的对秦问天有意思吧？”人群彻底的傻眼了，越发的嫉妒秦问天那家伙。

    “师姐，你这样真的好吗？”秦问天无语的道，若欢这话也太口无遮拦了吧。

    悄悄的看了莫倾城一眼，见对方含羞之态，秦问天的心噗咚的跳了下。

    “有什么不好的，楚国第一美人，我看配你挺好的，你还不赶快追到手，或者说你已经下手过了？”若欢的美眸眨了眨，顿时秦问天和莫倾城更加的尴尬了。

    “呸、呸、呸，这家伙配得上我家倾城吗？”旁边的诺兰傻眼了，走到莫倾城身边不乐意的道，喜欢莫倾城的优秀青年可以排满帝星学院，怎么能这么便宜这家伙，绝对没门。

    “哪里配不上了，十七岁便能创造三阶神纹的人，开创楚国之历史，再加上我师弟如此年轻俊秀，将来定然超越京城十秀他们，我看和莫倾城正好是天生一对。”若欢似乎刻意撮合，笑嘻嘻的说着。

    “不可能。”诺兰气鼓鼓的道，她们两个美女在那争着，倒是让秦问天和莫倾城彻底傻眼了。

    这不是唯恐天下不乱吗？

    “你们，说什么呢。”莫倾城有些郁闷，随即目光看向秦问天：“外公说今日会向帝星学院开放，我们去天河殿，不理他们。”

    “天河殿开放？”

    诸人目光凝了下，帝星学院有三大修行重地。

    其一，天星阁。

    其二，天河殿。

    其三，天梦林。

    天星阁和天河殿，都需要帝星玉牌的等级才能进去，尤其是天星阁，里面都是功法神通高阶神纹或者炼器术，都是修行所用，所以必须严格控制。

    天河殿也一样，帝星玉牌几级，便能够踏上哪一层，当然，也要看自己有没有踏上去的能力。

    但天河殿有一点和天星阁不同，每一年，天河殿都会向整个学院开放一次。

    这次机会，所以帝星学院的人，只要有能力往天河殿更高的层走去，帝星学院允许你上去。

    很多人都猜测，帝星学院这么做的原因，是为了年末的君临宴，毕竟，帝星学院的学员，每年都有许多人会参加君临宴，身为楚国最强学院，帝星学院弟子在君临宴的表现若是太差，那可不怎么好看。

    今日，天河殿要对所有人开放了么，这对不少缺少星陨石却拥有强大意志以及星辰感知力的人而言，是一次难得的机会。

    “天河殿？”秦问天自然听说过天河殿，因为他本身已经能够感知五重天上的星辰，所以这一年都没有去天河殿试炼，乘此机会，正好也去看看。

    “好。”

    秦问天点了点头，走到莫倾城的白鹤之上，顷刻间白鹤展翅，腾空而起。

    “你们两个……”诺兰看到这一幕有些傻了，跺了跺脚，随即朝着天河殿方向而去，怒道：“臭丫头，重色轻友的家伙，看我不让你好看。”

    若欢则是浅浅的笑着，很是开心。

    “老大，怎么不带上我啊。”凡乐朝着空中伸了伸手，郁闷无比，都是兄弟，说好的有福同享呢？

    不过这臭小子真厉害啊，秦问天和凡乐说过莫倾城在上次宴会帮他并且还刻意道歉的事情，凡乐自然不会在意那次的误会。

    秋漠铁青着脸，怔怔的看着虚空中乘鹤而去的两道身影。

    莫倾城，竟然邀请秦问天与她一起乘鹤，这是什么待遇？从来没有哪个男人，有过这样的待遇吧。

    “我知道你对秦师弟的针对来自于莫倾城，可笑的是，莫倾城根本不怎么认得秋漠是谁，相反，和秦师弟的关系你也看到了，所以，我还真不知道你踏入元府在秦师弟面前有什么值得炫耀的，即便你入了元府，莫家丫头，依旧懒得多看你一眼。”

    若欢在这时候不忘打击一下秋漠，不久前秋漠可是猖狂的很，如今有了报复打击他的机会，若欢如何会对他客气。

    “还有你，所谓的京城十秀，君临宴后，再也不会有你的位置了。”若欢又看了一眼江秀，刚才两人的战斗，谁也没有奈何得了谁。

    “天河殿见。”江秀冷喝一声，随即他漫步而出，朝着天河殿的方向走去。

    “天河殿见。”秋漠也喝了一声，身体腾空而去，御空飞行，同样朝着天河殿方向而去。

    台上之人，纷纷起身，前往天河殿。

    既然今日天河殿面向帝星学院开放，那么，天赋强的人，便能走得更高，这何尝不是一次较量，帝星学院的优秀学生，都会比较，看谁能走得更高。

    很快，这边的身影纷纷离去，朝着天河殿奔去。

    秦问天那家伙得到莫倾城的青睐，恐怕秋漠等人不会放弃羞辱他的机会，也许在天河殿，他们的较劲还会继续！        

