    第158章那我就只能跟乔汐复婚了

    他想的明明不是这样，可楚修筠的出现，偏偏打破了他们一直以来保持的默契和平衡。

    他甚至能感受到了乔汐的冷淡，是那种因为无关紧要所以才会有的冷淡。

    沈荡眉眼透出一抹厉色：“我会解决这件事。”

    “好。”

    她也没有去怪罪他的立场。

    如果这事老爷子真知道了，那她跟沈荡也没必要纠缠下去，挺好的。

    反正她该做的也做了，有些事情她没法阻止。

    她只是一个很普通的人,做不到事事顺心。

    “乔——”

    “那我挂了。”

    乔汐没等他说完就果断地挂了电话。

    乔汐靠着沙发，轻轻地吁了一口气，她看着天花板，眼神逐渐有些放空。

    她该觉得庆幸的。

    现在只是她单方面的喜欢，只要沈荡没戳破他们之间的那层膜，她就可以假装什么都不懂。

    那么不论做出什么选择，或者结果不是她想要的,她也不会有太大压力。

    ……

    第二天上午。

    沈荡去了一趟沈家庄园。

    进门时他连身上的大衣也没脱。

    冉婧正准备出门,看到他来，既高兴又惊讶：“哎，你怎么突然回来了？”

    但她很快就发现沈荡脸色不好看，有些沉，冷冷淡淡的，情绪不佳。

    冉婧觉得奇怪：“阿荡，你怎么了？”

    沈荡扯了扯唇角：“我找奶奶，奶奶呢？”

    “在楼上呢。”

    “清醒着呢嘛？”

    冉婧不知道他问这是要做什么。

    她哼了一声说：“应该吧，楚小姐在陪着老夫人，我觉得烦，正想出门，你就来了。”

    老夫人清醒时吵着闹着必须要楚婉来陪她，冉婧再不喜欢楚婉来也没办法。

    不过频率倒是比之前少了，说明老爷子的话还是有用的。

    沈荡几不可见地皱了下眉，阔步朝楼上走去。

    来到老夫人的房门前，沈荡敲了下门：“奶奶。”

    “是阿荡啊,快进来！”

    沈荡推门进去，黑沉的冷眸如一把利刃扫向楚婉：“楚小姐麻烦先出去一下。”

    楚婉被他看得心里一紧,下意识朝老夫人看去,但老夫人满眼只有他的孙子。

    楚婉只能退了出去。

    沈荡懒洋洋在沙发坐下。

    “阿荡，你好久没来看奶奶了。”老夫人眼里含笑。

    沈荡也笑了一下，但笑意不达眼底：“奶奶，我有句话要问您。”

    老夫人眼神闪了闪：“什么事，你问。”

    沈荡一双幽深的眼眸带着点淡戾：“我有没有说我跟乔汐离婚的事不要跟任何人说？这事若是不小心传到爷爷耳中，就算是奶奶您也负责不了。”

    “我……我没跟任何人说。”

    她太高兴了，这件事又不能跟其他人分享，于是就没忍住跟楚婉说了。

    “是么？那楚修筠怎么会知道，难道不是您跟楚小姐说的？”

    沈荡的脸色着实有些不好看，唇角抿得很直：“奶奶，我说过了不希望楚婉来我们家，好，您想让她陪着，我无话可说，但我跟乔汐离婚的事事关重大，您要是管不住别人的嘴巴，那我就只能跟乔汐复婚了。”

    “你敢！”老夫人色厉内荏。

    沈荡眼眸半垂,浓长的睫毛遮住一双黑眸，眼里有暗光浮动。

    “为了爷爷,我是什么事都能做得出来。”

    这段时间以来的拉扯，包括在江城的那几天，沈荡能感觉到他跟乔汐已经产生了某种契合。

    只要他往前一步，她就算不会往前朝他靠近，但也不会因此后退。

    可惜了因为这事儿让他们之间在一夕间变了。

    这不是沈荡想要的。

    沈荡这样子给人的感觉就是他真的能做出这事来。

    老夫人根本没法接受，她害怕地抓住了沈荡的手：“阿荡，我真的没有说，也许是奶奶犯病的时候不小心说出来的，我不是故意说的。”

    听到沈荡说他要跟乔汐复婚沈老夫人很慌。

    好不容易盼他们离婚，怎么能看着他们又复婚！

    绝对不行！

    沈荡挑了下唇角，似笑非笑，透着几分凉薄的气息：“是啊，我就怕奶奶犯病的时候不小心也把这事跟爷爷说了，那到时候要怎么办呢？”

    “不是不是。”沈老夫人控制不住表情：“奶奶就是太高兴了，所以才想要把这件事跟阿婉分享，奶奶保证这件事绝对不会让你爷爷知道，你放心。”

    “奶奶，现在离婚很容易，要复婚也不是什么难事，您记下了。”

    沈荡说完就走了出去。

    楚婉看到他，脸上扬起一个温婉的笑容：“阿荡。”

    她妆容精致，笑得也恰到好处。

    沈荡眼角泛着冷意，一席话说得散漫：“楚小姐，咱们不熟，请叫我沈先生，要么沈总也行。”

    楚婉脸上的笑有些皲裂。

    沈荡掀了掀眸，眼底溢出嘲讽，但那语气又很平常：“就算我跟乔汐离婚了，你跟你哥，也没有机会，别搞得全世界好像就你们兄妹俩聪明似的，有点可笑。不过你哥缠上乔汐，我总要给乔汐一个交代的。”

    沈荡说完就慢条斯理的朝楼下走去。

    楚婉：“？？？”

    交代，什么交代？

    楚婉不知道他说的什么意思。

    难不成他对乔汐产生感情了吗？

    楼下，见沈荡要走，冉婧拦在他面前：“阿荡，你这就要走了？”

    “走了，来看一下奶奶，没什么事。”沈荡若无其事的朝她笑了一下。

    冉婧还想再问什么，沈荡说了一声还有事忙就离开了。

    楚婉走进了老夫人的房间。

    老夫人拿起桌上一个花瓶就朝楚婉砸了过来。

    楚婉猝不及防，也来不及躲，身上的衣服瞬间就湿透了，变得很是狼狈。

    楚婉眼底闪过一抹冷意，这老太婆是又发疯了吗？

    她怔怔抬起头，发现老夫人并没有疯。

    “奶奶？”

    这老太婆到底怎么回事？

    “我跟你说阿荡跟乔汐离婚的事是让你好好努力，你还把这事跟别人说？！”

    老夫人有点凶，眼角吊着，有些刻薄样。

    “奶奶，我……”

    她就是跟她哥提了一嘴，她哥做什么了，怎么都惊动到老太婆这了？

    老夫人不想听她解释：“要是这事被老头子知道了我饶不过你，管好自己的嘴巴，我现在不想看到你，你走吧，你实在是太令我失望了！”

    “奶奶，真的不是那样的……”

    (本章完)

