    虽说皇上已经打算换个方式去做这件事了，但被武泽辰摆了这么一道，他仍是心里头窝火至极，足足在御书房里发了大半个时辰的火，这才决定换个方式泄火，往后宫去了。

    而那摆了皇上一道的武泽辰，则是心情大好地回王府抱媳妇去了。

    夏洛潼睡得迷迷糊糊，被武泽辰给唤醒，嘴上不高兴地嘀咕着。

    “潼儿，先起来用了晚膳再睡，已经过了饭点许久了，可别饿坏了身子。”

    武泽辰好声好气地哄着，夏洛潼这才艰难地睁开了眼睛，瞧了眼外边的天色，发现竟然已经完全黑了下来。

    她这一觉睡得可真够久的，没想到她这才刚查出有了身孕，竟然就这般嗜睡。

    不过怀孕反应是一个原因，精神和心理上的疲惫也是另一个原因，虽说后面这些日子有孔忆梦的照顾，可她却很难不担心武泽辰的安危，还有他们二人当时的处境，京中的情况等等。

    只是这会儿彻底回到了京城，回到了安亲王府之中，又有武泽辰在身边，她这才完全放下心来，自然也就觉得越发疲惫了。

    身子要紧，何况自己还有了身孕，于是夏洛潼努力让自己清醒过来，在武泽辰的陪伴下用了晚膳。

    饭后，武泽辰把今日的事原原本本地告诉了夏洛潼，把夏洛潼乐得不行，心中的压抑一扫而空，眉眼间全是笑意。

    不仅仅只是因为解决了这两个侍妾，以及以后皇上再塞女人进王府的威胁，更因为武泽辰的态度。

    接着夏洛潼又唤来了竹萱，了解了一番下午自己睡着之后，可有发生什么事。

    果然，得知了自己回京的消息之后，有不少人都将目光投了过来，或是递来拜帖，或是直接上门探望，至于这些人到底都是抱着什么样的心思，那就不得而知了。

    选择直接上门探望的，既有司含烟和乐清律等极为亲近的，也有夏府这种不安好心的，还有伍永元等人。

    他们几乎是在夏洛潼刚睡下的时候就上门了，显然是刚一得到消息就赶了过来，却没想到夏洛潼睡得太熟，竹萱怎么都叫不醒她，最后只能无奈放弃。

    司含烟等亲友自然不会对此有什么意见，对他们来说，只要夏洛潼能平安回来就够了，于是确认了夏洛潼无事之后，便各自离开了。

    夏府就不用说了，夏洛潼现在可没有心思搭理他们，所以直接被她给无视了。

    于是她吩咐竹萱，让她给司含烟和伍永元递消息，明日到安亲王府一聚，至于乐老先生和乐清律那边，自然是自己上门去拜访了，反正她肩上的伤已经没有什么大碍，动作的时候小心些便是。

    从竹萱那了解了下午自己休息时发生的事之后，夏洛潼又去小憩了一会儿，午夜之时又起身给武泽辰施了针。

    如今武泽辰体内的毒素已经清除得八九不离十了，所以这几日武泽辰在外都没有出什么状况，接下来只要再有十日不到的时间，武泽辰就能彻底摆脱这纠缠了他二十年的光阴流逝之毒了。

    晚间，夫妻二人相拥躺在床上说着话。

    武泽辰看着夏洛潼疲惫的模样，眼底满是心疼：“何必急于今日呢，等你精神好些了再施针也不迟，我又不着急。”

    “你不着急，我可急呢，中途停了这么长的时间，我可不想你出什么意外。”夏洛潼舒服地窝在武泽辰的怀里，他就像个大型暖水袋似的，冬日里可太舒服了。

    武泽辰无法，他现在可是拿夏洛潼一点办法都没有，若非如此，刚才他也不可能拗不过夏洛潼，让其为自己施针解毒了。

    武泽辰轻抚她的脸庞，就听她忽然又开了口，好奇地看向自己问道：“你希望是儿子还是女儿？”

    男人只是专注而又爱恋地看着她的眉眼，声音轻柔地回道：“儿子女儿都好，只要是你生的。”

    夏洛潼听到了自己想听的答案，轻笑一声，满意地重新靠进了武泽辰的怀里，安稳睡去。

    但她不知道的是，这一晚，武泽辰就这么静静地看着她，许久许久……

    次日一早，武泽辰如常上朝，不过却没有吵醒夏洛潼，也没有让她起床习武，毕竟她身上不仅带着伤，还怀着身子，明显精力不济的模样，武泽辰哪里舍得叫醒她？

    不过到了饭点的时候，竹萱还是按照武泽辰的吩咐叫醒了夏洛潼，让她按时用早膳。

    上午过半，武泽辰尚未归来，席梦涵倒是先到了韶光阁，与她同行的，竟然还有司含烟。

    三个好闺蜜很是激动了一会儿，这才纷纷落座。

    夏洛潼看着司含烟，好奇问道：“你出现在这里，意味着太后她老人家已经回宫了？”

    她可记得武泽辰说过，司含烟因为担心自己，便随太后一同去了万佛寺为自己祈福。

    “对，才刚到宫里呢，我就立刻跑了出来，结果倒是巧，路上遇到了梦涵，于是我俩就一道过来了。”司含烟脸上的笑容自从进屋后就没停过。

    天知道刚得知夏洛潼落江失踪后，她和席梦涵有多着急，各自发动了自己的力量去沿江寻找，却一无所获。

    这半个月来，她们二人从没有睡过一天安稳觉，夏洛潼是她们最最重要的朋友，结果朋友失踪了，她们怎么能安得下心？

    尤其是席梦涵，夏洛潼可是在她眼前落入江中的，那画面至今都在她脑中挥之不去，直到昨天下午特地到主屋里瞧见了熟睡中的夏洛潼之后，她才彻底安了心。

    “原来太后也抵京了，我家王爷可是在太后那儿？”夏洛潼想到尚未归来的武泽辰，随口问了句。

    “是的，前边儿刚下朝，太后就招了王爷去慈宁宫，激动得都掉眼泪了呢。”司含烟脸上满是感慨地说道。

    太后真的十分疼爱武泽辰，比任何一个皇孙都要疼爱，在得知武泽辰落江失踪后，太后差点当场昏过去，好在经历了无数风雨的太后，内心终究是强大的。

