    他龙行虎步，顾盼生辉，眉宇间，有一种淡淡的傲然浮现，仿佛这屋子中，以他最为尊贵，睥睨一切。

    “秦风。”

    庭院中，四王子等人的瞳孔，骤然一缩。

    “秦兄……”

    张毅急忙站起来，微笑上前。

    “四王子殿下，紫薰公主，多年不见，别来无恙。”

    秦风微微一笑，路过张毅，看都不看他一眼，只留下张毅尴尬站在原地。

    来到近前，他对四王子和紫薰公主平静开口，语气铿锵，落地有声，仿佛在问候两个老朋友。

    “劳烦秦风兄挂怀了。”

    四王子微笑，但瞳孔微缩，并不淡定。

    多年前，他和秦风同为天星学院学员，是那一届的绝代双骄、天子双星。

    然而，最后的年末大考大决战，两人交手数百招，最终，他技弱一筹，被秦风击败在擂台。

    这么多年，此事一直让四王子耿耿于怀，埋头发奋苦练，希望有朝一日，能够找回自己丢失的尊严。

    但是，秦风却在毕业之后，直接跟随定武王秦霸天进入战场，一去便是多年。

    如今再次见到秦风，四王子有种感觉，秦风比之当年更加可怕了，仿佛一柄入鞘的宝剑，即便是浑厚的剑鞘，都无法遮蔽他滔天的气势。

    庭院中的气氛，因为秦风的到来，一瞬间变得十分古怪。

    “我那好弟弟还没过来？”

    打过招呼，秦风扫视大厅，语气平淡，最终目光落在李青峰和王启明身上。

    “四王子殿下，我觉得有必要向陛下提议，取消这几人进入血灵池的机会，让这些垃圾进入血灵池，不仅仅是浪费四个进入血灵池的宝贵机会，更是对我大齐国颜面的。”

    此言一出，李青峰和王启明脸色大变。

    太过分了，秦风分明是在说他们是垃圾。

    脸色变了数变，李青峰最终低下头，假装没听到这句话。

    “你不过是比我们虚长了几岁而已，有什么了不起，十年之后，指不定谁比谁修为更高。”王启明按捺不住，冷喝开口，眉宇之间绽放战意。

    “你说什么？”

    秦风讶然，居然有人敢反驳他的话，转过头，一丝冷芒自他眸中绽放：“原来是个贱民。”

    “你再说一遍！”王启明握住战刀，浑身战意沸腾，地级初期巅峰的气势，自他身上绽放，如同不屈的战神。

    “贱民就是贱民，不管我再说多少遍，都改变不了你贱民的本质。”

    秦风冷笑，什么时候，连一个贱民都敢这么和自己说话了，看来自己不再王都的这些年，很多人都忘了自己的存在了。

    他踏步向前，体内真气流转，看来是时候要立立威了。

    轰！

    恐怖的威压像是一座大山，镇压在王启明的身上。

    “秦风，这里可是皇宫！”

    四王子冷喝，秦风太过分了，把皇宫当成什么了？

    “秦风，你敢在皇宫动手，是想造反么？”紫薰公主也呵斥。

    “四王子殿下和紫薰公主何出此言，两位先前也看到了，是此子先挑衅与我，要对我出手。”

    秦风淡然，没有因为四王子和紫薰公主的呵斥，而有丝毫收敛，“两位请放心，我不会对他如何，秦某不过是想看看，这一届的天星学院天才，修为究竟如何罢了。”

    “轰！”

    可怕气息之下，王启明脸色苍白，额头冷汗淋漓。

    那气势是如此可怕，就如滔天骇浪一般，不断席卷而来，以至于连拔刀都变得无比困难。

    “不可能，这不可能。”

    王启明咬着牙，红眼盯着秦风，双腿在压力之下，不住颤抖。

    这就是曾经王都的第一天才么？这就是秦家的盖世天骄么？只不过比自己大上几岁而已，为什么会强这么多？

    “你想对我拔刀？你可知道，在边境战场上，所有敢对我拔刀之人，都已经死了。”秦风缓步向前，眉宇冷漠，仿若刀锋。

    轰！

    劲气吐体而出，王启明闷哼一声，倒飞出去，重重跌倒在地，嘴角溢出鲜血。

    “蝼蚁而已！”

    不屑一笑，秦风转过头，坐在一张椅子上，云淡风轻，对愤怒站起的四王子和紫薰公主道：“四王子殿下、紫薰公主，两位不必惊怒，我只是与这所谓的天星学院这一届天才切磋了一下，果然如我所料想的那般，不过尔尔。”

    场上，众人脸色难看，却无人开口。

    李青峰面色发白，战战兢兢的看了眼秦风，心中骇然。

    王启明的实力他再清楚不过了，当初在年末大考，他可是耗费了不少精力，才将其打败。

    如今半月过去，王启明的修为明显比之当初更强了，可在秦风面前，竟不是一招之敌，仅仅被释放出来的劲气，便震飞出去，这秦风怎会强到这等地步？

    恐怕换做自己，同样不会是其一招之敌。

    “你没事吧？”

    四王子扶起王启明，拿出一枚疗伤丹，喂其服下，而后对一旁的一名禁卫军道：“扶他去休息。”

    “多谢殿下关心，我没事。”王启明摇头，咬着牙站起，神色倔强。

    好一个傲骨少年。

    四王子感叹一声，却也没说什么。

    经过这一插曲，整个大殿中的气氛，顿时变得无比诡异，鸦雀无声，气氛凝重。

    咯吱，咯吱！

    就在这时，一道马车声，突然在殿外响起。

    众人抬头看去，就看到一辆巨大的马车，在两队禁卫军的带领下，缓缓停在了大殿门口。

    “康王府的车辕，是灵珊妹妹来了。”

    紫薰公主神色一喜，冲了出去，拉开马车帘子，下一刻，她脸上的表情瞬间凝固，眼珠子瞪得滚圆，像是见到了什么难以置信的场景一般。

    “你……你……”

    她用手指着马车里面，脚步蹬蹬蹬后退，像是看到了鬼。

    众人全都疑惑的看着紫薰公主，到底是看到了什么，居然让紫薰公主如此震惊。

    众目睽睽之下，就见一双男人的腿从马车中走了下来。

    这……灵珊郡主的马车中怎么下来一个男人？

    所有人表情都和紫薰公主一样，眼珠子瞪起，都快疯了。

