    陈六合转过头，无比郑重的对鬼谷说道：“鬼老，这件事情，就拜托您了……”

    鬼谷面无表情的点了点头，轻轻“嗯”了一声，没有留下丝毫安慰的话语，就摆摆手，让人在前面带路，一行人，快步向另一个急救室赶去。

    鬼谷就是这么一个人，说一万句话，都不如把一件事情做好！

    “哥，不用担心，不管鬼谷老先生有没有回天乏术的本事，但他既然会开这个口，就证明他自身是有一定把握的！”

    沈清舞握着陈六合的手掌，她还是第一次感觉到，陈六合的手掌，竟然多了一丝鲜有的凉意，可想，这件事情对陈六合的冲击力有多大，让陈六合心中产生了多严重的焦虑！

    沈清舞道：“哥，向东没有短命的相，我不相信他的命会这么不够硬！大风大浪谁都要经历，我坚信他能抗的过去！”

    陈六合呼出一口气，轻轻点了点头，又回头看了眼身后那紧闭的急救室大门，才道：“走吧，我们先去向东那边看看，他的情况危急，不能出丝毫差池！”

    左安华的办事效率很高，不到五分钟，就让院长亲自来到了急救室，并且亲自下令遵循伤者家属的意愿，让鬼谷主刀，其他外科专家从旁协助。

    这种事情对左安华来说，并不是难事，只要他亮出身份，就足以畅通无阻。

    时间过的缓慢，等待是无比煎熬的过程！

    在这期间，有巨龙俱乐部的成员冲冲赶到医院来关心龙向东和程耀光的情况！

    现在这已经不是秘密了，即便想遮掩，也是遮掩不住的！

    龙向东的车祸和程耀光被人从巨龙俱乐部的顶楼丢下的消息，已经在外界传的沸沸扬扬，掀起了一阵狂风巨浪！

    这可是一件地地道道的震撼性事件！对巨龙俱乐部来说，也是灭顶性质的灾难！

    这些来看望龙向东和程耀光情况的人，都被陈六合让苏婉玥把他们挡了回去！

    这个时候的陈六合，不想被任何人干扰，也不想见任何人，他的全身心，都在两台手术台上，心系左膀右臂的安危！

    外界就算炸的再激烈，都像是跟他没什么关系了一般……

    一个多小时过去，没有等来什么好消息，反而再次发生了一起噩耗，程耀光的病危通知书也下来了，让家属签字！

    这个字，依然是陈六合签的，因为不签不行，不签的话，手术就没办法进行下去了，这是医院的规定！

    从头至尾，陈六合只说了七个字：“一定要把人救活！”

    急救室外，仍然只有四个人，陈六合、沈清舞、苏婉玥、沈清舞，除此之外，任何人都不得接近半步，也没人有那个胆子接近半步！

    气氛无比沉闷，空气仿若都被灌铅了一般！

    左安华双手颜面，手指插进头发当中，一副痛苦的神情！

    他跟龙向东、程耀光三人的关系，是毋庸置疑的，一起经历过大风大浪生生死死，一起蹲过天牢，这种感情，不是三言两语能够道得清，珍贵至极！

    “六子，如果大胖子和耀光都走了，你会怎么办……”左安华声音低沉沙哑。

    陈六合面无表情的说道：“我从来不做不可能的假设！”

    “如果呢？”左安华道。

    “没有如果！”陈六合坚定的说道。

    左安华惨然一笑，说道：“是啊，没有如果！我也相信大胖子和耀光一定能挺过去的！”

    “三年前那种灭顶之灾，都没能把我们三个给整死！在天牢待了三年，我们都能安然无恙的出来！我们的命，没那么脆弱了！更不能死在这个节骨眼上。”

    左安华咬着牙关，目光凶狞的说道：“这盘棋，我们一定要下完，哪怕只是吊着一口气，也要下完！！！”

    沈清舞沉冷的说道：“你们现在唯一要做的一件事情，就是冷静！哪怕心中有滔天怒火，哪怕心中有无尽杀机，也要冷静下来！”

    陈六合道：“清舞说的没错，我们现在最需要的就是冷静！千万不能被怒火冲昏了头脑！即便现在外界已经炸开锅了，即便无数人都在看我们笑话，即便我们知道凶手是谁，也要保持最基本的冷静！不能乱了阵脚，更不能落入对方的圈套当中！”

    左安华双手捏拳，痛苦的闭了闭弥漫着血丝的眼睛，昂起头，长长的呼出了一口气，面孔依旧狰狞，但他一个字也没有说！

    时间一点一滴的过去了，离龙向东和程耀光推进急救室，已经过去了足足四个小时的时间，在这漫长的过程中，几人的心急如焚可想而知。

    突然，急救室的指示灯暗了下来，紧接着有动静传来，急救室的大门被推开。

    陈六合跟左安华两人豁然起身，快步的迎了上去。

    “手术结束了？里面的伤者怎么样了？”左安华抓着护士的手臂问道。

    护士把口罩摘下，对左安华和陈六合说道：“手术非常成功，伤者已经脱离了生命危险，你们放心吧。”

    听到这话，陈六合重重的输出了一口气，整个人都有种虚脱的感觉了，他猛然发现，自己的后背，不知道何时已经被汗水浸湿！

    而左安华，则是激动的嘶吼了起来，他挥舞着拳头：“牛比！牛比！！！”

    喊了两声，左安华竟然抱着脑袋，眼眶中的泪水夺眶而出，他此刻的心情，是没人能够理解的，那是一种劫后余生的庆幸，导致他的情绪都失控了！

    “先生，伤者马上就要推出来了，请您控制好自己的情绪，不要大声喧哗，伤者虽然脱离了生命危险，但状态还是极差，稍有意外，都会有很严重的影响。”

    护士小心翼翼的提醒道，目睹了整个手术全过程的她们其实心境也不平稳，他们比任何人都要惊诧，她们自己都不敢相信，这台手术能够成功，伤者竟然能活过来！

    这不亚于一个奇迹，要知道，在这几个小时的手术过程中，伤者不止是一次失去了脉搏，心脏停止了跳动，

