    “大哥，这把剑可大有来头啊！”

    大汉对着叶尘献媚般的笑着。

    “什么来头？”

    叶尘在是手里把玩着这把小剑，静静的看着面前的大汉。

    大汉轻笑一声。

    “那个可是我在拍卖会上拍下来的物件，这把小剑里面可是有着高阶武者的一道剑气，可以在关键时刻注入星力释放出来。”

    “这样就可以在敌人毫无防备的时候，对他造成致命一击。”

    “六阶以下的敌人都不能挡住这道剑气。”

    叶尘听着大汉的话，惊奇的看向了自己手中这把平平无奇的银色小剑。

    “没想到，他竟然还有这种效果。”

    大汉看着叶尘的神色，以为自己可以掏出叶尘的魔爪了，也轻松了起来。

    慢步走到了叶尘身边。

    “怎么样，小兄弟，这个可是我花了五十块高级晶石才拍下的。”

    叶尘听着大汉都是话，心中微动。

    要知道这个可是高阶武者的一道剑气，那不可能才这么些钱啊。

    叶尘在心里留了个心眼，没有全信这个人所说的话。

    叶尘看着他逐渐靠近的身影，心中冷笑一声，但是表面上去没有表达出来什么。

    “小兄弟，你看我都给了你这个东西了，那你看看，您能不能把我先放了。”

    大汉一边说着一边缓缓的来到了叶尘身边。

    “当然不……”

    就在叶尘说话的时候，大汉突然扑了上来，一把刀就直接砍向了叶尘。

    叶尘早就对这个人有了防备，直手中等待了一段时间的长剑，这时终于也派上了用场。

    只听见一阵金铁交鸣之声响起，大汉所拿的长剑，看看的停在了叶尘的面前。

    叶尘稳稳的架住了着一柄长剑，冷哼一声，长剑被瞬间弹开。

    大汉的身形止不住的后退。

    “我早就看出来你居心不良了！没想到你竟然真的会来。”

    “那就不怪我心狠手辣了！”

    叶尘话音刚落，身形便消失在了两人面前。

    萧研看着这一幕，也愣在了那里，她还从来没有见过叶尘使出这样的技法。

    大汉看着叶尘消失的身影，整个人都打起了精神，应对叶尘的这次进攻。

    “受死吧！”

    叶尘大喊一声，以一个出乎意料的角度攻向了这名大汉。

    只听见噗嗤一声，一股长剑入肉的声音响起，在这个平静的巷道中尤为的刺耳。

    大汉惊恐的看着面前的叶尘，好像在看什么怪物一样。

    “怎么可能！你怎么会就在我面前出现的！怎么可能！”

    大汉心惊胆战的朝着叶尘嘶吼着，就在刚刚叶尘的身影突然消失，他探查了叶尘有可能出现的每一处地方。

    他根本就不可能会在他面前出现。

    叶尘听着大汉的声音，对着他缓缓的摇了摇头，做了个嘘的动作。

    “我为什么要和一个死人多废话呢？！”

    大汉听着叶尘的话，冷汗便止不住的朝着对面滴下。

    地面上除了他流出的鲜血外还混杂着不明的黄白之物。

    “大哥！你别杀我啊！我这就是见色起意，我真的没有对她做什么啊！也就说了几句话！”

    “大哥！你要钱吗！我这里有好多！我都给你你别杀我啊！”

    大汉高举着自己的纳戒，祈求着面前的叶尘。

    萧研看着大汉的样子，走到了叶尘的身边。

    “叶尘，你看他那么可怜，咱们要不就放了他吧！”

    叶尘听到萧研的声音，微微错愕了一下，他没想到萧研竟然会说出这样的话。

    “他刚刚可是要碰你啊！你就不生气吗？！”

    叶尘气氛的看着萧研，圣母也要有个度，这种恶人他就该死。

    “可，你看他的样子！”

    叶尘冷笑一声，转过身缓缓的走到了大汉身边，看着他手上的纳戒，拿起来一下就扔到了远处。

    “老子不稀罕你的钱，现在给我把命交出来吧！”

    大汉听着叶尘的话，大呼一声，也不顾自己的伤口了，飞快的朝着巷道口跑去。

    一边跑，一边大喊着。

    “你们不能杀我！我哥可是神武门的副门主，你们这样是要遭报应的。”

    叶尘看着面前越跑越远的大汉，冷哼一声。

    “神武门？没听说过！”

    话音刚落，一道寒芒闪过，大汉的人头应声而落，鲜血溅射的遍地都是。

    萧研看着这一幕直接呆在了那里，要知道她认识叶尘那么长的时间，从来就没有见过，他会这么生气。

    随后叶尘便拉着萧研离开了这里，只留下了那个大汉的尸骸，至于的那两个小弟，早就不知道跑到哪里去了。

    路上萧研看着一旁面色阴暗的叶尘，轻轻的叹了口气。

    “叶尘哥哥，我是不是说错了什么。”

    叶尘听到萧研的问话，冷冷的看了她一眼，什么都没有说，继续拉着萧研向着他们来时的方向走去。

    “叶尘哥哥！你到底想要干什么啊！”

    “你知道自己错了吗？”

    “什么？我错什么了？”

    萧研呆呆的看着叶尘好像并不清楚他话里的话。

    叶尘听着萧研的话，脸色也变得更加阴暗了起来。

    “没，你什么都没做错。”

    “我们走吧，去找赵满阳。”

    叶尘之后一句话也没有说，带着萧研朝着赵满阳现在应该会在的地方走去。

    萧研看着叶尘的脸色，也不敢再说什么，两人之间陷入了一个奇怪的气氛之中。

    两人就这么在路上慢慢的走着，一个在前面拉，一个就在后面低头缓缓的跟着。

    突然萧研一头撞在了叶尘的身上。

    “你怎么停下……！”

    萧研话还没有说完，看着面前密密麻麻的人愣在了那里。

    “叶尘这是怎么了。”

    “如果我没猜错的话，应该是寻仇的。”

    萧研听着叶尘的话，松开了他的手，缓缓的走到了叶尘身边。

    “就是你杀了我弟弟？！”

    叶尘对面一个看着像是领头的人，大声质问着叶尘。

    “哦？我这一天就带着我妹妹，在这条街道闲逛了，怎么可能会去杀你弟弟，你认错人了吧。”

    叶尘面色不改的回答着对面人的问题，暗中轻轻的给萧研做了个手势，示意他赶快跑。

    

