    时靖远挨个看着大家的“微笑”，自己一直保持着最标准的微笑，从容淡定，看得那些女学员都忍不住暗暗倾心，男学员更是怪叫着求指导，气氛活络起来，就有人忍不住开始搞怪，故意做出各种怪笑的表情，惹得全场哄笑。

    元乔伊干脆用手机将他的表情拍了下来，发在这一期新学员微信群里，又引发了一阵自拍狂潮，大家都开始自拍表情，发送在微信群和朋友圈里。

    苏晓曼也跟着自拍了一张微笑，打开微信，却有些发不出的感觉。

    她的微信好友，只有寥寥几人，除了林曦然之外，几乎都是刘思怡同学的家长和老师，唯一一个对话消息最多的头像已经彻底暗了下去。

    她刚扫了二维码加入了同学群，就被里面连续蹦出的消息刷了屏，刚刚发上去的照片也瞬间淹没在同学们的消息中，她反倒安下心来。

    “拍的不错，”元乔伊在旁边突然来了一句，苏晓曼意外地看了她一眼，这还是今天第一次得到的正式表扬，“谢谢。”

    元乔伊一开口，其他几个组员也都跟着说起来，一个叫肖琳的女孩忍不住羡慕地说道：“是啊，苏姐你笑得真好看，跟时老师给人的感觉好像，都是那种特云淡风轻让人一看就很舒服的……”

    苏晓曼被她说的又忍不住笑了，云淡风轻，这些小女孩还真会形容，她那明明是很努力才挤出来的强笑好不好。

    “这次更好看！”同组的关修文起初一直没敢正视苏晓曼，这会儿说笑开了，看到她的莞尔一笑，忍不住用手机抢拍了一张，发到了群里，“看！这才是咱们班最美的微笑！”

    他这一发，下面齐刷刷出现了三十七个大拇指，连时靖远也跟着点了个赞，反倒让苏晓曼羞红了脸。

    时靖远见好就收，立刻说道：“不错，关修文抓到了苏晓曼同学笑容的精髓，就是自然。大家要尽可能让自己笑得发自内心，在面对陌生人的时候，也要在心中把他们当成自己的老朋友，当成亲友，当成——上帝，自然而然的微笑，才能让人感受到你的善意，让人更容易接受你。”

    “老师，太难了啊！”

    “是啊！偶尔自然笑一个容易，一直保持，会累死的啊！”

    “就是，这也不好练啊！难不成先对着镜子练习？对着镜子里的自己和陌生人可不一样啊！”

    时靖远拍拍手，让大家安静下来，微笑着说道：“不会笑的啊，我教个简单的办法。你们在自己家附近找个宠物店，或者有流浪猫的地方，对着那些小猫小狗笑一笑，动物比人更敏感，能感觉到你的善意，要是能笑得让它们愿意亲近你，那你就成功了！”

    “哈，老师这是让我们去招猫逗狗啊！”

    学员们都笑了起来，一个个开始模仿着他的笑，全然没了刚开始上课时那种陌生而疏远的气氛。

    苏晓曼也慢慢融入了其中，对其他人的点赞和笑意，也让那种怪异的感觉慢慢消散。

    只不过，等到上午课一结束，她原本打算在培训室吃盒饭的时候，袁长峰却从门口探进个头来，笑眯眯地冲她说道：“走，中午请你吃饭，有事跟你说！”

    他冒出来的那一瞬间，原本还有些喧闹的教室瞬间安静下来，静得几乎落针可闻，所有人的视线齐刷刷地都集中在苏晓曼身上。

    苏晓曼有些尴尬地看了他一眼，感觉到气氛的异样，刚想摇头拒绝，袁长峰立刻向她扬扬手中的文件夹，笑着说道：“你想要找的东西，都在这儿！”

    苏晓曼立刻起身，向元乔伊抱歉地说了声，就匆匆跟着他离开教室，留下身后一片的唏嘘议论之声。

    袁长峰找到地方并不远，就在楼下的咖啡西餐厅，这种在CBD的写字楼里比比皆是的咖啡厅大部分有点自己的风格，方便给楼上的白领们一个相对办公室更轻松的会面氛围，所以有不少人约见客户谈事都会选择在这儿，午餐时间的位子尤其紧俏。不过袁长峰貌似是这里的熟客，带着苏晓曼一进门，就有服务生上前，领着他们去了个叫曼特宁的小包间。

    一进门，苏晓曼就忍不住问道：“你怎么知道我要找什么？”

    袁长峰冲她故作神秘地一笑，“难道叶秋没跟你们说，我是做哪一行的吗？”

    一提叶秋，苏晓曼就明白了，“是他告诉你的？可我现在没钱，请不起你……”

    “提钱多伤感情！”袁长峰笑笑，直接跟服务员点了两份厨师推荐的牛排套餐，便让她出去，然后大方地将文件夹放在苏晓曼面前的桌上，“这点小事，举手之劳罢了。”

    苏晓曼打开文件夹，看到里面一张张保单的复印件，最下面那个熟悉的签名，其中有两张还有她的签名，总算松了口气，抬头望向他，感激地说道：“袁先生，真是谢谢你了。”

    “先别谢那么早。”袁长峰在她对面坐下，一边习惯性用手指敲着桌面，一边问道：“你知不知道你先生之前买过多少份保险？”

    苏晓曼摇摇头，她还真是不知道。

    袁长峰指着她面前的文件夹，说道：“他这两年，前前后后买过十五份保险，包括他和你，还有孩子的人身险和医疗保险，金额都不大。但他在上个月才买的了一份高额人身意外险，三千万，受益人是你。”

    “三千万？”苏晓曼一下子呆住了。

    上个月，他从未跟她说起过。就如同他从未跟她说起过，公司早在半年前就已经出现了资金困难，全靠东拆西借才完成项目立项，可没想到最后还是出了岔子，让他辛辛苦苦十几年的公司轰然倒塌。

    那些人身险和医疗保险加起来不过五十万的保额，只能缓解她如今的债务压力，可那三千万的意外险，若是真能索赔成功，她就可以彻底翻身。

    袁长峰明白她的感受，却轻轻摇了摇头，说道：“按理说，就算你没有保单，刘浩然出事后，保险公司也应该尽快联系你。但现在不光是这份保单，还有另外一份——”他从文件夹里抽出一份标红的保单复印件，指着上面的名字说道：“这是刘思怡的教育金保险，也是上个月投保的，保额五百万。受益人是刘思怡，从她18岁开始可以领取。你知道，为什么他们没联系你吗？”

