    几人最后达成一致，去往事发地，反正他们四人现在都有行字秘傍身，来回并不是很费时间，就算到时候遇见危险也不至于任人宰割。

    不得不说，行字秘是真的方便，这还真得亏死胖子。

    唰唰唰唰！

    四人行字秘开启，犹如伏地魔一般跟在虚空上那群天璇圣地的下方。

    他们是从西部过来，肯定用了虚空裂缝传送，而在这个地带出现就说明事发地并不远。

    不久后。

    果然，天璇圣地一行百人，来到了一处荒地停下。

    在这里赢正几人被震惊到了。

    原来天璇圣地还不是第一批来到这里的超自然势力，于他们之前，已经有六个势力到场。

    “小老弟，那边就是伏天圣地的人。”胖子指了指一方也有上百身影的方向，全部穿着白衣，背后有一个很大“伏”字。

    “难怪没有第一时间找我们算账，原来是来了这里。”赢正闻言喃喃自语，对于这个地方也越发感兴趣，可惜这里人太多不能暴露位置，要不然他还可以看一下地势。

    三千道法中，还有分金定穴之术，作为段德第一世的渡劫天尊，这应该是必备的东西，赢正虽然不喜欢盗墓，不过既然得了传承也就顺便学了一点皮毛。

    “呵呵，没想到区区一个小墓而已，居然还能惊动远在西部的天璇圣地前来，真是好大的排场。”说话的正是伏天圣地的一位老者，修为看不透。

    “虽然你们伏天圣地在南境，但这里似乎离你们也不近吧。”天璇圣地的带头大哥开了口，没有给好脸色。

    几方势力互相寒酸，剑拔弩张。

    “这群不要脸的，东荒这处鸟不拉屎的角落各方都派来了这么多化龙秘境强者，还区区小墓？”有人暗骂。

    “的确不是很重视，像这些圣地势力至少都有神王往上走的狠人坐镇吧，过来的却没有一个仙台秘境的。”而闻着天上那些碎碎念念话语，赢正喃喃自语，略有失望，看来这里确实没有什么宝贝可言了。

    况且这个时代还是帝尊所处的大世，诸帝共存，以他读过遮天小说的眼界，这群人确实不够看。

    不过他的话听在旁边几人心中，都略微震惊起来。

    连神王都知道，这小子究竟是何人，一时间妲己跟胖子都对他好奇不已，赢正觉得他们很神秘，殊不知胖子与妲己一直以来却觉得他才是最神秘的那个人……

    “神王是什么境界……”王欣开口问道，她是个普通人，没有什么背景，自然不知道太多的修为境界，她爷爷虽然化龙秘境，但很显然也没有对她提及过。

    “寻常百姓，化龙秘境在你们这些人眼中就已经登仙了。”赢正说道：“不过化龙秘境之后，还有一个仙台秘境，而真正踏上仙台秘境的修士，方才是真正意义上踏上了成仙第一步。”

    赢正给王欣普及着知识：“仙台秘境后又分九个台阶，仙台第一台，称为半步大能，第二台，称为大能，第三台，斩道，不过在后荒古时期大多修士喜欢将斩道境谓之神王，以此类推的话，神王后就是圣人、圣人王、大圣、准帝、大帝，大帝在你们这个年代也被称为极尽者，最后一个境界，就是红尘成仙。”

    “虽然不很懂你口中说的年代，不过境界我听明白了。”王欣呆萌的点头。

    “你是未来人？”胖子看了一眼赢正。

    “有点稀里糊涂。”妲己不明所以，很吃惊赢正这些奇怪的说词。

    赢正闻言，大事不妙，旋即一副笑脸的摊手：“我是在一本古书上碰巧看见的，也不知道是不是胡编乱造，你们听听得了，别较真啊。”

    一句话，此时直接将他的所有神秘感都化解了。

    天空上。

    “此墓主不过一位圣人的而已，大老远赶过来不怕失了圣地二字的颜面吗。”有伏天圣地的人说道。

    “颜面？呵呵，你们伏天圣地附庸势力灵宝洞天被一个少年给屠戮殆尽，这就是你们的颜面？”天璇圣地的带头人开口，目光深邃而冷冽，笑了笑：“现在没工夫跟你们玩过家家，不过我们天璇圣地向来提倡公平竞争，墓之物，先得者有。”

    语罢，男子挥手。

    唰唰唰！

    天璇圣地第一批人开始朝着地面落下，准备寻找开启墓的入口。

    虽然知道这里是一座圣人墓，但入口迟迟不得见，这也是伏天圣地这群先来之人没有动手的原因之一。

    另外，虽然墓主只是圣人，在一个超自然势力之中算不得很强，但在他们过来的这群人眼里还是有必要防范的。

    毕竟他们这些人最强的不过化龙秘境。

    随着天璇圣地率先垂范，伏天圣地即便再能忍气吞声，也绝不会愿意落后前者，面子为大，也跟着开始寻找墓的入口起来。

    “你小子可真出名啊，北部天璇圣地都知道你了。”胖子打趣一声，旋即说道：“这有可能是一座大墓。”胖子手中不知不觉中多了一个圆形金属。

    是分金定穴的罗盘。

    “甭管我出不出名，我就想这玩意儿你哪来的？”旁边赢正看着罗盘吃了一惊，有些诧异的看向胖子：“你这个胖道士不正经啊。”

    “这算什么，道爷我宝贝多的是。”胖子牛气冲天。

    “他们行动了。”妲己目不转睛，提醒着两位憨憨千万不要因为一个罗盘而撕逼，以免暴露了马脚。

    以她一路上的经验，这两位说着说着就会打架，不提醒不放心！

    “我们要不要做点什么？”王欣此刻道。

    “做啥？”赢正看了看王欣，笑道：“我们现在唯一能做和可以做的，就是抱抱……”

    哐！

    “小赢贼！”旁边妲己一拳哐的一下，敲的赢正直倒吸凉气。

    “妈的，你个臭婆娘，我就开个玩笑……呃嘶……”赢正委屈摸着头，跟着正儿八经看向那些落地的身影道：“我们现在只需要守株待兔就行了，等他们找到入口，伺机而动坐收渔翁。”

    “小老弟说的对，我们大可不必以身犯险，只需坐享其成就好。”胖子露出人畜无害笑容，显然与赢正这货想一块儿去了。

    “……”

    瞧见两个贱兮兮的男人，王欣与妲己皆是有些汗颜，不过当下也只好如此，要不然被伏天圣地的人发现，麻烦就大了。

