    咳咳！

    白汐汐差点没咳出内伤，现在在谈论她和顾北川，怎么能说到她和盛时年呢？

    不过算了，现在正是开导的时间，她还是红着脸，认真的说：“嗯，你还没体验过，不知道男人的需求有多可怕。

    就这么说吧，对一个自己不爱的女人，都能一天几次，那对自己深爱的女人，肯定巴不得一天十次。

    所以顾北川跟你在一起的时候，肯定分分钟都在忍受煎熬，昨晚你们又都喝了点酒，可想而知他那时候的确很不舒服。”

    听到这么多分析，江小樱的眼泪一点点停了下来：“真的是耶……那好像该我去找他……”

    白汐汐抬起手揉揉她的脑袋，嘴角微微扬起：

    “小樱，我跟你说这么多，不是说你马上就该爬到顾北川的床上，只是说你也需要试着站在他的立场，相互沟通，理解。

    总之，好好经营你们的感情！我可不许你们分手。”

    她们是她最羡慕的一对，她也是她最好最好的朋友，她吃过失恋的苦，不希望她也尝受。

    江小樱恩恩点头，抱住白汐汐的身子：“汐汐，有你真好。”

    “快点洗漱，去找顾北川谈谈吧。然后我们可是要打扫整个公司的人，这一周都得死蛋。”白汐汐想到乔安雅的怒气，后知后觉的感到害怕。

    “啥！竟然罚一周！我我我我，真想掀了那美女的头盖骨。”

    “给你也不敢掀，还是快……”

    “叩叩叩~~”敲门声突然响起。

    白汐汐停下话语，站起身：“我去开门。”

    “嗯，我先去洗漱。”江小樱也起身朝浴室走。

    白汐汐打开房门，却意外的看到是顾北川，还没等她反应，顾北川就推开了门，径直进去。

    好吧，现在她该放下心，不做电灯泡了。

    接下来的几天，白汐汐都沦为了清洁工，早上六点起床、晚上十二点下班，才能把工作室打扰干净。

    短短五天，就累的少了两斤。

    她倒是没有怨言，毕竟对她来说，这几天的活很轻松，还比不上之前和盛时年做一次。

    她情愿，这辈子就这么安安稳稳的过。

    江小樱却不同，每天打扫每天骂脏，几乎把乔安雅的祖宗都骂进去了。

    今天同样，骂完一堆后，她直接坐到地上，哀嚎的问：“为什么没有天使踏着七彩祥云而来救我！本大小姐第一次沦为清洁工，好想死。”

    白汐汐白她一眼：“踏着七彩祥云而来的，那是齐天大圣孙悟空。”

    “哼！我不管我不管，管他天使还是齐天大圣，总要有一个人来啊。”江小樱一副抱怨脸，猛然想起什么，好奇的看向白汐汐，问：

    “对了汐汐！南少呢？怎么最近没有见到南少？你快给他打电话，让他把那老巫婆开除了。”

    听到南宸泽，白汐汐的目光暗了暗。

    其实，她早该去找他道歉的，可她那几天太忙，又加上没有脸面见他，一直都在逃避这个问题。

    但，真的该找他解释解释了吧。

    “呀！南少，真是说曹操曹操就到！”江小樱兴奋的声音响起。

    白汐汐回过神，就看到南宸泽走进来。

    他穿着一件米白色休闲衬衣，休闲西裤，头发随意的洒落在额头，却有着说不清的温煦柔和。

    尤其是那双眼，依然的褶褶生辉，温暖如阳。

    她惊得也连忙站起，有些无措。

    江小樱自来熟的很，直接跑过去站到南宸泽身边，抱怨：

    “南少，宸泽哥，你这段时间去哪儿了，你知不知道我和汐汐差点被那老巫婆虐待死了？

    你要是再晚来一天，就该为我们收尸了。”

    南宸泽看着她一脸幽怨的样子，嘴角浅浅一勾：“这么晚了，你回去休息吧，我会跟乔安雅交代。”

    “耶！太好了！”江小樱兴奋的当即丢了拖把，手舞足蹈的丢下一句‘你负责送汐汐’就跑了。

    她早巴不得跑回去和顾北川煲电话粥~~

    空气很快陷入安静。

    白汐汐还站在原地，不知道怎么开口。

    几天没见，时间很短，却又恍如隔世。

    南宸泽站在那里，眼眸里的光辉黯淡了下来，他淡淡开口：

    “是不是我不来找你，你这一辈子就不会来找我？”

    “没有。”白汐汐第一时间摇头：“我一直想找你的，但……宸泽，对不起，让你失望了。”

    她不想说过多的言语，这句道歉，是最直接的。

    南宸泽唇角最终是勾了起来，走过去揉揉她的脑袋：“傻瓜，你对不起的人不是我，是你自己。

    我是真的不希望你走上那条不归路，你也知道，盛时年不是那么好相处的人，他的身份地位，也不会容许你们在一起。

    汐汐，理智的跟他分开吧。”

    白汐汐意外，她才说了一句道歉话，他就直接软了态度，为她着想。

    忍不住的，鼻子酸酸的，她轻轻点头：“嗯，谢谢你。”

    谢谢他没有因此看不起她。

    谢谢他没有因此嫌弃她。

    谢谢他对她永远这么包容。

    南宸泽看着她小小的脸，心里一阵的心痛，他抬起手把她抱进怀里：“汐汐，是我没有照顾好你，才让你受了那么大的委屈。

    以后，无论发生什么事，都告诉我，让我陪你一起解决。”

    白汐汐猝不及防的落入温暖的怀抱，她眼眶微红：“这件事跟你没有关系，你不要自责了。我答应你，以后遇到事情都告诉你。”

    “嗯，这才是乖汐汐。”南宸泽又揉了揉她的脑袋，才松开她：“走吧，我送你回去。”

    白汐汐以前不敢让南宸泽知道她住盛家，但现在已经知道了，她也没有再隐瞒。

    她点点头，坐他的车回去。

    今晚，意外的又下了雨。

    车子到达盛家后门时，雨势很大。

    “汐汐，我车里没伞，你打电话让她们送一把伞出来？”南宸泽有些歉意的开口。

    白汐汐莫名的就想到之前下雨，盛时年车里的那个黑箱子，还有那一晚的雨夜，在车里跟他发生的一切。

    她心底一悸，脸儿不觉红了起来，好在长发挡住了她的脸，南宸泽看不到。

    她开口正要说话，却看到一抹身影，打着一把湛蓝色的伞，从别墅里走出来。

