    “先看的《赤壁之英雄枭雄》，因为从未放弃过对麦行雨的期待，但结果是我又一次被伤害，转身投入《侏罗纪公园》的怀抱，忽然觉得洛远的存在对华夏影坛而言是种莫大的幸福。”

    ——记者樊嘉

    “如果洛导当时邀请我参演的话，我想我表现的不会比郭宇差，事实上看到这部电影，我很嫉妒老郭，洛导，拜托，多看我一眼！”

    ——演员方博

    “本年度最优秀的电影已经诞生了，自《星球大战》之后，洛远的《侏罗纪公园》将是商业片的又一部标杆之作，更重要的是这部电影结合了足够的艺术成分，让它显得不那么市侩，所以，生命会自寻出路。”

    ——影评人裴海

    “我看了《侏罗纪公园》，带着我年幼的侄女，小家伙特别特别喜欢这部电影，不过每次恐龙出场她都很害怕的扑进我的怀里，哈哈，不要问我这部电影是否优秀，因为大众已经给出了评价。”

    ——导演陆北玄

    “因为这部电影，我生平第一次产生了恐龙情节，抱着电脑，一边写着影评的我，一边查询着各类恐龙的信息，迅猛龙，霸王龙，腕龙，似鸡龙，我想洛导又培养了一位恐龙爱好者，我为这六千五百万年前，乃至更古老的奇迹感到疯狂着迷！”

    ——《文艺报》

    执笔人是报纸的主编。

    无数人都给出了自己对于《侏罗纪公园》的看法或者评价，连陆北玄都竖起了大拇指，这样的盛况，让洛远一时间更加风头无两！

    “我想到它票房会不错……”

    记者采访的时候，岳珊珊似乎有些不可置信：“但我真的没想到，首日票房能有三亿多，得知这个消息的时候我不停和老郭说，肯定是哪里搞错了，我们怎么可能这么……”

    记者问：“现在的心情如何？”

    岳珊珊拍了拍胸口：“说实话，心跳还没停，因为它的首日表现彻底把我吓到了，哪怕我是这部电影的女主角，真的要感谢洛导，他一直在用我，在国内无数和我处于一个位置的女演员们几乎打破了头，想要进入洛导旗下的时候，他一次次选择了我，这让我惭愧的同时，又充满了动力，如果可以，我想和洛导一直合作到老。”

    岳珊珊的采访邀请几乎多到数不清。

    女主角尚且如此，男一号更不用说了，郭宇在面对记者采访的时候，相对要淡定很多：“是很吃惊，这个票房，但是想到洛导是这部电影的导演，想到我们当初为了这部电影的所有付出，我又觉得，并非想象中那么不可思议，感谢洛导的能力吧，这是一个顶级导演的天才之作，而我只是恰好成为洛导伟大的电影工程里幸运的一环。”

    全国男演员都在羡慕郭宇！

    就好像全国女演员都在羡慕岳珊珊一样，他们俩能连续和洛远合作《忠犬八公》以及《侏罗纪公园》，实在是太幸运了，前者已经封为经典，后者的首日票房更是堪称恐怖，几乎可以预见接下来是何等盛况！

    而到了第二日下午。

    西方那边的首日票房也出来了，同样是一个不容小觑的数字，首日票房竟然高达19034万，接近两个亿！

    要知道，华夏可是主场！

    洛远在华夏的影迷基础是非常恐怖的，有人做统计的时候说，洛远哪怕是拍个纯粹圈钱的烂片，也会有至少上亿的票房进账，因为这是他过去多部电影在国内造成的影响力使然！

    那么西方是凭什么呢？

    洛远在西方的影响力可没国内这么大啊，这样的情况下还有接近两个亿的票房，国内电影圈似乎看到洛远当初的《功夫熊猫》以及《机器人瓦力》了。

    谁说洛远不能拍真人电影？

    这票房明明比动画电影还恐怖！

    此时的《星空网》，又有了大片涌入的新观众，这些新观众，都是被《侏罗纪公园》首日票房吓到，带着好奇才看电影的，结果这部电影，没有让这群人失望——

    “这电影火是有原因的！”

    “整个电影院里惊呼不到，迅猛龙和霸王龙最后的对决，感觉空气都变得燥热起来，我喜欢这部电影，作为一个有恐龙情节的人！”

    “是很棒啊。”

    “不是很懂为什么火，所以现在的电影就是特效做的够好，然后可以满足观众的心理，就是好电影了吗？”

    “不同意楼上的说法，太片面。”

    “我来解释一下我喜欢这部电影的原因，孩童时期，有过一段时间很迷恋恐龙，自然课第一次知道世界曾经存在过这样的生物，我就一直想要亲眼看看，但我知道我没这个机会，因为时代不同，而洛远的电影满足了我年幼时的愿望，所以在我个人看来，这就是一部非常优秀的电影！”

    “电影果然是造梦。”

    “我想就算是换一个人拍《侏罗纪公园》，这部电影的票房也不会差到哪里去，这句话不是否定洛导的才能，而是说洛导的选材太好了，恐龙，这个题材完美符合大片规律，洛导的个人能力，很可能成就一个票房上的奇迹！”

    “……”

    按理说一群新观众的涌入，会拉低电影的评分，但《侏罗纪公园》这部电影似乎生来就不走寻常路，过多的观众涌入，评分竟然没有丝毫下降——

    依旧是8.5分！

    其中观众满意度的这个选项，更是高达百分之九十二，国内许多顶级影评人都在星空网下方发布了自己对于《侏罗纪公园》的看法，要知道其中有很多人的影评都是报纸媒体争相约稿的对象，他们很少会无偿在这里写影评。

    这就是《侏罗纪公园》的热度！

    事实上眼前的热度只是一个开始，接下来第二天，第三天，第四天，属于《侏罗纪公园》的辉煌，似乎才刚刚开始，这部表面形式上过分简单的电影，注定要创造出一个不那么简单的奇迹！

    它瞄准了更多的记录！

    也瞄准了更多的观众！

    而这场在华夏影视圈万众瞩目的诸神之战，才刚刚开始，似乎就已经提前分出了胜负，尽管对手足够强悍，但面对恐龙这样的庞然大物，光是强悍远远不够……

    