    慕容家，富可敌国！

    这是唐欣婉对慕容家的形容，让叶苍天狠狠的被震撼到了。

    宇文家厉害吗？商业覆盖多个领域，哪怕宇文浩这种二世祖，不也拥有一家实力强劲的华宇娱乐公司吗？

    然而宇文家在慕容家族面前，却根本不够看。

    这才是叶苍天所震惊的！

    难怪这小丫头片子这么傲气呢，原来底气这么足！

    更让他无语的是，慕容雨作为慕容家的年轻子弟，不在家里为家族贡献光和热，跑到他们这种小公司来干什么？

    对此唐欣婉也猜不到原因。

    ……

    叶苍天离开了公司，便直接开车去找韩菲菲了。

    本想直接去她家别墅里找她，可打电话给对方时，对方却说她在某个娱乐公司。

    韩菲菲如今与华宇娱乐公司已经解约，所以自然就需要和另外一个公司签约。

    不过许多娱乐公司难免都会有潜规则的负面消息被报道出来。

    但就有一个娱乐公司例外，那就是云梦娱乐有限公司。

    这个公司是最近几年浮出水面的娱乐公司，包含音乐制作、推广，影视、广告等多项娱乐领域。

    据称幕后老板是一名女人。

    所以在公司的规章制度中，严格规定不许有任何压榨艺人，或是潜规则等等的事情发生。

    这也就吸引了许多女艺人签约到这个公司旗下。

    如今韩菲菲就正式签约到了云梦娱乐旗下。

    为表诚意，云梦娱乐的幕后老板-云岚，亲自接待了韩菲菲，并且商谈签约合同一事。

    云岚是一名三十来岁的成熟女性，尽管她的公司名气不小，但她本人却是极为低调，几乎从不参加过任何公众活动。

    甚至连公司她也很少来，自然见过她本人的也很少。

    此刻签约一事已经定下，云岚伸出手微笑道：“菲菲，欢迎你加入我们云梦娱乐，你放心，我们公司绝不压榨任何艺人，如果你什么时候对公司不满意了，随时可以离开！”

    这就是云岚针对韩菲菲的特别签约方式。

    毕竟韩菲菲是顶级流量的明星，外面不知道多少娱乐公司想要把韩菲菲签下，所以云岚自然要特别对待。

    合约中特别强调，只要韩菲菲对公司不满意，完全可以无条件的解约。

    韩菲菲也正是因为这个条件，以及对云梦娱乐公司的肯定，所以才会选择签在这里。

    她伸手与对方握了一下，点头道：“多谢岚姐了！对了，之前提到的演唱会，我可以改其他城市吗？”

    之前云岚提过，打算下个月为韩菲菲置办一场演唱会，初步选择是在魔都。

    云岚笑着问道：“可以改啊，你想去哪儿开演唱会？”

    韩菲菲想了想，忽然想到了什么，毫不犹豫的道：“扬州！”

    扬州？

    云岚愣了愣，这是她没有考虑过的城市。

    毕竟她是准备开一场盛大的演唱会，那么自然就需要去一线城市，才能吸引更多人的前往。

    而扬州的话，城市稍小，也许效果并不会有这么大。

    见韩菲菲坚定的样子，云岚叹了口气，无奈笑道：“行，扬州就扬州，虽然或许无法达到预料的效果，但相应成本也会节省不少，就扬州吧！”

    “能说说你为什么想要在扬州开演唱会吗？”云岚有些好奇。

    “这……”

    韩菲菲一时间有些无从解释，她刚才只是突然想起某人，所以才想到去扬州开演唱会的。

    就在她不知道怎么解释时，手机忽然响起。

    韩菲菲接起电话，便欣喜道：“叶大哥，你来了吗？到楼下了？”

    她抬头看向云岚：“岚姐，我朋友来找我。”

    云岚笑着道：“让他上来吧！”

    ……

    叶苍天把车停在了云梦娱乐公司的楼下，这边的保安特别热情。

    尤其是前台小姐，还特地的为他带路。

    或许跟他刚开着一辆宾利慕尚来有关吧？

    他在前台小姐的带领下，乘坐电梯到了十八层，在一间宽大的办公室中终于见到了韩菲菲。

    “叶大哥！”韩菲菲站起身雀跃的道。

    “菲菲，这是你刚签约的公司吗？我感觉不比宇文浩那家公司差啊！”叶苍天没第一时间提代言的事情。

    他倒是没见过宇文浩那家娱乐公司，之所以这么说，是因为他觉得这家云梦娱乐公司美女真多。

    不管是前台，还是刚才在电梯中撞见的女明星，都超级多，质量也不错。

    韩菲菲点了点头，便介绍道：“叶大哥，这位就是签约我的云梦娱乐公司老板，岚姐人挺好的！”

    云岚坐在不远处的办工桌旁，礼貌的朝着叶苍天点了点头。

    叶苍天这才注意到办公室中还有人，他看向对方，忍不住多看了两眼。

    这个女人虽然看起来三十来岁，但拥有一种成熟女人的味道，不仅胸前很有料，连臀部也十分圆润。

    不过很快他就愣住了，因为这胸，这臀，他有一种似曾相识的感觉。

    对面的云岚蹙眉，不由咳嗽了两声。

    韩菲菲连忙拉着叶苍天的胳膊，小声问道：“叶大哥，你一直盯着岚姐做什么？”

    叶苍天这才反应过来，干笑道：“你这位岚姐太性感了，我一时看痴了，不好意思！”

    云岚的脸微微红了一下，便没说什么。

    韩菲菲倒是噗嗤一笑，叶大哥每次都是这般口无遮拦的，她也习惯了。

    叶苍天脸上挂着笑容，心里却是有些惊奇。

    不会这么巧吧？

    这个岚姐，似乎是黄一！

    对于女人的身材，叶苍天绝对不会看错，尤其对方给他印象最深刻的傲人身材。

    记得那天黑暗协会的玄级执事召集他们时，上官云就特意给叶苍天聊过黄一，那家伙对黄一情有独钟，更是视对方为女神。

    所以叶苍天当时对黄一的印象特别深刻，那娘们儿的特征较为明显，胸大，臀凸。

    这么明显的特征，很难找出第二个了！

    上官云知道黄一的身份吗？答案：肯定不知道。

    否则这家伙早就对这个女人死缠烂打了！

    叶苍天摸着鼻子，脸上露出一抹笑容，黄一的真实身份居然是某娱乐公司的幕后老板。

    有意思！

    “叶大哥，你想什么想得这么出神？对了，刚刚你在电话里说找我有事？”

    韩菲菲见叶苍天想得出神，不由推了推他的胳膊。

    叶苍天这才想起正事，便正色道：“菲菲，我这次来是有事相求的！”

