    “小三！”唐月华见唐三跑过去，担心的喊道。

    但此时唐三担心唐昊的安危，根本顾不得唐月华的喊话。

    唐月华见此，也只能够跟了上去。见唐月华跟了上去，奥德总管三人也只能够跟上去。

    远处的小舞，见此，也跑了过去。

    战场处，原本以为自己炸魂之后获得的强大魂力可以将林桀击杀的唐昊，此时眼中不甘的望着空中的林桀。

    唐昊原本就伤的很重，又被林桀一击雷电武魂真身，更蕴含着强大的磁场能力的雷电巨掌击中。那一刻，唐昊已经差不多油尽灯枯了。之后又被林桀以修罗血剑直接刺穿腹部，将他的内脏破坏。

    唐昊只有一只手，他只能够拿着武器，却不能捂着伤口，鲜血不断的流出，他的伤也在不断加重。

    唐昊原本想以自己炸魂得到的强大魂力将林桀击杀。但是谁知道林桀瞬间反应过来，飞上了天空，出了他的攻击范围。

    而且，下一秒，更释放出两道强大无比的攻击，瞬间击中他。这让唐昊只能够抵挡，但他的伤实在是太重了，现在他已经快不行了。

    要不是强大的意志力支撑着，他早就倒下了。

    空中的林桀见此，脸上出现一抹冷笑。

    他林桀可不会大意，在唐昊炸魂之时，林桀就一直防备着他。

    现在见唐昊油尽灯枯，他依旧不会大意。

    下一秒，林桀直接拿出了自己的超级电磁轨道炮，瞄准了唐昊。

    雷电激射，电磁力瞬间生成，雷电能量不断在炮中汇聚而起。

    “唐昊，再见了。”

    话音一落，一道血红色的光芒瞬间朝唐昊射去，重伤的唐昊根本没反应过来，一道红光瞬间贯穿他，一个巨大的血洞在他身上生成。

    红光贯穿唐昊之后，轰的一声，一朵蘑菇云瞬间升成。

    巨大的余波不断震散出去，跑来的唐三被这巨大的余波直接吹飞出几米。

    唐月华更不甚，直接被吹飞，要不是奥德总管连忙接着，不知道会不会被摔死。

    空中的林桀见地下的唐昊已经被贯穿，猜测他应该已经死去。接着便朝地下飞去，不过林桀依旧没有大意。

    下一秒，林桀出现在唐昊尸体旁，怕他不死，拿出魂力手枪，砰砰的给了他两枪。

    噗噗！

    唐昊尸体上再多了两个血洞。颤动了一下后，再也不动了。

    “哟呵，刚才竟然真的没死。”

    林桀眼力何其强，刚才唐昊的颤动怎么逃的出他的眼睛。

    “幸亏自己谨慎啊。”

    唐昊刚才的确还剩下最后一口气，他原本想拉着林桀同归于尽的，但没想到..他到死都...。

    下一秒，唐昊尸体上爆出了四块魂骨。

    林桀见到此，心中一喜。连忙将这四块魂骨拿了起来。

    “竟然是头骨，躯干骨，还有右腿骨，左臂骨。”

    见到这魂骨，林桀瞬间认了出来。

    林桀想了想，便知道原因了。唐昊原本是有六块魂骨的。他能够到处装B，也是与一身魂骨有关。

    但左腿骨与右臂骨都是昊天宗的传承魂骨，之后取了出来让唐三带了回去。还有他一直收着的蓝银皇右腿骨想必也给了唐三。

    将这四块魂骨收起来后，林桀才看向唐昊，“唐昊啊唐昊，你喜欢装B就算了，为什么非要到我面前装呢？你看，你这不就装成尸体了吗？真以为我是普通的魂圣啊。”

    在林桀说着时，一枚蓝色的种子从唐昊身上掉了下来。

    林桀见到这枚种子时，好奇的捡了起来，一看，当即就惊呆了。

    “这不会是蓝银皇阿银的种子吧。唐昊不是将它种在一个山洞之中的吗？怎么会带在身上？”

    对于唐昊将蓝银皇种子种在山洞之中，林桀就怀疑唐昊肯定是心怀歹意。

    毕竟，蓝银草的成长是需要阳光的，唐昊居然将它种子暗无天日的山洞之中，不是心怀歹意是什么。

    林桀猜测，或许唐昊根本就没想过让蓝银皇复活什么的。

    现在他虽然不知道唐昊为什么会将种子带在身上，但林桀见到这种子时，心中有一个很好的想法。

    他决定将这种子种到冰火两仪眼处，那里能量如此浓郁，蓝银皇肯定可以快速恢复，到时候。一想到这，林桀不厚道的笑了。

    这时，宁风致，尘心，雪清河等人终于赶来了。

    当他们看向林桀时，见他踩着那尸体是唐昊时，目光瞬间呆滞。

    “唐昊，竟然...”

    “怎么可能..唐昊竟然被他杀了。”

    林桀这时也见到赶来的宁风致雪清河尘心几人。

    “哟，这不是宁叔叔，剑斗罗前辈，还有雪清河太子殿下吗？你们怎么也来凑热闹了。”

    对于他们赶来此，林桀没有丝毫的意外，毕竟这里是天斗城。

    “林桀，你..将唐昊杀了。”宁风致半信半疑的问道。

    “怎么，这里难道还有第二个人吗？还是说，宁叔叔你不相信我的实力！”

    说着，林桀将手中的雷电一晃，轰的一声，空中一个惊雷响起。

    剑斗罗尘心连忙将宁风致护在后面，虽然他不知道林桀是怎么将唐昊杀死的，但现在亲眼所见的事情，容不得他不相信。

    这时，林桀看着雪清河，一步一步的朝他走过去。

    雪清河见林桀走过来，并没有慌，因为她知道林桀不可能会伤害她的，他也不敢。

    “太子殿下。”尘心提醒道。

    “无碍，我相信林桀兄弟不会对我们出手的。更何况有着尘心前辈你在呢。”

    “太子殿下说的不错，我的确不会伤害她。宁叔叔，现在你所认知的世界可可不一样了。就比如我，可以。好好考虑一下我之前和你说的事情吧。”

    看着雪清河，笑了笑后，林桀看向前面。

    这时，唐三，唐月华，几人，小舞全部都赶到了这里。

    快速赶来的唐三，唐月华见到地面上的尸体是，目光瞬间变得呆滞起来。

    “爸..爸..”

    唐三看着地上的尸体，呼吸渐渐变得紧促，双眼猛的充血。

    “爸..爸..”

    一声愤怒的喊声响起，唐三跑到唐昊尸体旁，抱着尸体，眼泪不断流下。

    唐月华容雍华贵的面容变得呆滞，不断遥着头，她不相信这是真的。他二哥唐昊可是实力强大的封号斗罗，怎么可能会死。

    小舞赶来时，连忙跑到林桀身旁，“林桀，你没事吧。”

    “放心，没事！”摸了摸小舞的脑袋，林桀安慰道。

    “林..桀..，是你杀了我爸爸，是你，你给我去死。”

    愤怒的唐三不顾一切，的朝林桀杀来，连林桀一旁的小舞他都不管不顾。

    此时唐三，双眼血红，一副入魔的征兆。

    见唐三杀来，小舞一惊，但林桀却安抚了一下她。

    “唐三，你是找死，你父亲都不是我的对手，你又如何是。”

    说着，林桀身影一闪，再出现之时已经来到唐三面前，蕴含千钧是力度猛的一脚踹向唐三。

    实力如此弱小的唐三怎么可能躲的过林桀的攻击，砰的一声，化做子弹被砸飞出去。

    “住手，给我住手。”唐月华见林桀想杀唐三，连忙拦住了林桀。

    但唐月华怎么可能拦的住呢？

    “你也想死吗？”林桀出手一按，唐月华便动弹不得。

    “放开夫人。”

    紫衣男子与蓝衣男子为了保护唐月华，瞬间向林桀冲来。

    “怎么就这么无脑呢？”见冲来的三人，林桀无奈叹息一声。“既然你们想下去陪唐昊，那我就送你们一程吧。”

    说着，一把魂力手枪出现在林桀手中。

    砰！砰！砰！

    三枪打出，三道流光飞射而出，跑过来的三人瞬间被击中。

    扑通！扑通！

    瞬息之间，三人身亡倒地。

    “奥德总管！”唐月华见跟在自己身旁多年的三人瞬间死亡，心中一阵悲鸣。

    “那是什么武器？”

    宁风致，尘心两人见林桀用手中的东西，如此轻易的杀死一名魂帝，两名魂王，脸上一片震惊。

    要知道，魂帝可不是大路货色啊，即便是他七宝琉璃宗也不多。

    “别妨碍我。”说着，林桀便走向重伤倒地的唐三。

    ‘可恶！他怎么会那么强。他明明比我还小的。不，现在我根本不是他的对手，活下去，我必须活下去才能为爸爸报仇。’

    被林桀一击重伤倒地的唐三已经恢复了冷静。他知道现在自己不可能是林桀的对手的。

    ‘逃，必须逃走。’

    想好的唐三摇摇晃晃的爬了起来，看着走来的林桀，眼中满是仇恨。

    ‘对了，用孔雀翎，应该可以争取时间。’

    唐三相信，凭借孔雀翎这可以破开魂圣以上实力的强大暗器，肯定可以争取一些时间，让自己逃离的。至于其他人，他现在自顾不暇，没有时间去管。

    宁风致几人见林桀似乎想要击杀唐三，都在犹豫要不要救下他。

    “风致，你怎么看？”尘心询问宁风致道。

    宁风致并没有回答，而是看向地上的尸体。

    尘心见此，明白了，没有过多询问。

    小舞见林桀似乎想要击杀唐三，她想起了以前唐三对自己的照顾，心有不忍，走向林桀道。“林桀，放过唐三吧。”

    林桀听到小舞的话，眉头皱了皱。

