    苏晚璃泪眼迷蒙的看着警告自己这番话的司画情，一时之间，她心痛破碎，心死无望。

    原来我渴望许久的亲情，最终还是变成了摧残我生命的利器。

    如果有下辈子，她只想做一条只有七秒记忆的鱼，那样就可以忘却所有的伤痛。

    没多久，苏晚璃就被控杀人罪上了法庭。

    人本应该是求生的，但苏晚璃的心彻底的死绝了。

    法庭上，苏晚璃穿着囚衣，脸色苍白，头发凌乱，像个孤魂野鬼站在被告席。

    而她看到苏晚莹穿得漂漂亮亮，身旁陪伴着司画情和慕贤，以及祁慕尘，他也来了呢，来看她怎么被定罪，怎么被打入监狱，再无翻身之日的吧？

    苏晚璃不着痕迹的苦笑了一声，可她以为她肯定会罪名成立，然后被判入狱或者死刑，但是没想到，居然有个律师帮她辩护。

    而且这个律师十分的专业，在业界也非常有名，他提供了一项非常重要的证据。

    这是在现场找到的一张染着苏晚璃血的纸巾，纸巾上出现了第三个人的指纹，只是这道指纹，在罪犯库里是没有的，目前也没查到是谁的。

    可苏晚璃当即想到那个时候苏晚莹打了她的脸，于是手上就沾到了她的血，后来苏晚莹还拿了纸巾擦掉血渍，擦完就扔在地上，所以那个纸巾肯定就是苏晚莹留下的！

    看来慕宝儿的死绝对和苏晚莹有关！

    苏晚璃没有当庭指出，但是她已经心中有数。

    因为这个疑点，苏晚璃被控杀人罪名不成立，当庭释放。

    可司画情和慕贤并不罢休，他们认定了苏晚璃就是杀害慕宝儿的真凶，而苏晚莹则在一旁假惺惺的劝着他们。

    苏晚璃一身单薄的走出法院，阳光那么明媚，她的内心却一片死寂。

    她闭了闭眼，眼眶红了一圈。

    尽管生命不长了，也很难与苏晚莹与祁慕尘抗衡，但她就算真的要死，也不会放任苏晚莹继续逍遥。

    苏晚璃递了辞呈，休息了两天后，她回到了野外那片枯树林。

    她要找证据，证明苏晚莹才是杀人凶手的证据。

    苏晚璃没想到她真的找到了，是一只香奈儿耳钉，被掩盖在一撮枯草下方，上面还沾着已经干涸的血渍。

    也许是之前的积雪导致这个耳钉被掩藏，也许是天网恢恢疏而不漏，苏晚璃的脸上终于有了一抹自在的笑容。

    她站起身，正要离开的时候，却意外的看到祁慕尘竟然迎面走来。

    他迈着气场强大的步伐，一张禁丨欲冷清的高级脸很快放大在她眼中。

    苏晚璃将戒指拿到祁慕尘的眼前，“祁慕尘，想必你一定认识这耳钉是谁的吧？是苏晚莹的！”

    祁慕尘看着苏晚璃充满期盼的大眼睛，皱起眉峰，“知道你为什么现在能自由的站在这儿吗？”

    苏晚璃微顿，不明所以的看着祁慕尘。

    “律师是我给你请的。”他轻描淡写的回答令苏晚璃霎时愕然不已。

    居然是他帮她请的律师！

    “为什么？你为什么要帮我？”苏晚璃错愕极了，心跳得很着急，她甚至很焦灼的期待着祁慕尘的回答。

    见苏晚璃满目期盼的望着自己，祁慕尘忽地勾起唇角，妖孽般的笑容令苏晚璃思绪一个恍惚。

    “不是说不爱我了吗？怎么原来是骗人的，嗯？”

    苏晚璃闻言一个怔忡，来不及否认，下巴就被祁慕尘轻轻挑起，他温热的吐息靠近她，拨乱她的心跳，耳旁却传来他恶魔般的冷笑，“我说过，你就算要死，也必须死在我的手中。”

    他低磁性感的嗓音却如同梦魇一般在苏晚璃的耳旁绽放。

    苏晚璃的心猛地一颤，睁大惊恐不安的眸子看着这个笑容邪肆的男人。

    原来他不是救她，而是为了能亲手弄死她！

    “把耳钉给我。”祁慕尘伸出手，语气冷漠的命令。

    想到他曾经为了苏晚莹而销毁可以证明她清白的证据，这一回，苏晚璃是无论如何都不肯将这枚耳钉给祁慕尘。

    她慌忙转身，但被祁慕尘一把拉住。

    “苏晚璃，别让我重复第二遍，给我。”祁慕尘的语气骤冷了许多。

    苏晚璃拼命摇头，死死地攥紧拳头，“我不会给你的！我要把这个交给警方，我不会让苏晚莹逍遥法外的！”

    祁慕尘的眼神忽地一暗，“苏晚璃，你真是学不乖。”

    他语调悠悠，一用力，就将苏晚璃扯到怀中。

    他的手掌握住苏晚璃的手，一根根掰开苏晚璃的手指。

    苏晚璃虽然很慌张，但一想到苏晚莹那丑恶的真面目，她的拳头越握越紧。

    只是令她感到寒心的是祁慕尘的行为。

    她一边拼命抵抗，一边怒斥。

    “祁慕尘，我真的想不到你居然为了维护苏晚莹，黑白不分到这个地步！我真的很后悔我当初怎么会瞎了眼爱上你这样的男人，唔？”

    苏晚璃正失望的说着，不想祁慕尘竟突然俯首，吻了她的唇。

    除了三年前被下药的那晚，祁慕尘从来都没有吻过她。

    哪怕是做夫妻之事的时候，他也从来都没有亲吻过她。

    然而此刻，他却这么做了。

    苏晚璃睁大眼，整个人呆滞住，感觉到祁慕尘的唇齿与自己碰撞，苏晚璃几乎觉得自己丧失了自主呼吸的能力。

    可没几秒，苏晚璃就用力挣扎，她不想让自己再成为男人的玩具。

    但祁慕尘的力道太大，她越是挣扎，他抱得她越紧，而他的身上好像生出一种令她无法动弹的魔力，逐渐地让她再无力反抗……

    苏晚璃不知道过了多久祁慕尘才放开她，她心跳错乱的看着唇侧含笑的男人。

    “苏晚璃，你说你不爱我，但是你的反应很诚实。”祁慕尘轻笑，言语间带着几分戏谑的嘲弄。

    苏晚璃脸色一红，刚要开口却见祁慕尘的手中拿着那枚耳钉。

    她摊开拳头一看，不知什么时候耳钉已经被他拿走了。

    她仿佛一下子就明白了祁慕尘刚才的行为，她倍觉可笑的同时，更感到反胃恶心。

    “祁慕尘，你居然为了保全苏晚莹，出卖色相！”

    祁慕尘淡漠的看了她一眼，起步走向不远处的湖畔。

    苏晚璃顿时意识到什么，紧追上去，“祁慕尘你想干什么？不要！”

