    小孩儿一副理所当然的模样，对韩若青提出了这样的条件。

    韩若青听到这个条件都已经惊呆了，这小孩莫不是神经有问题吧？

    就算是有条件也是会要一些金钱或者是吃的，再不济也是会提一些其它有利的条件，怎么这小孩偏偏要白捡一个娘？

    她觉得这小孩可能是在开玩笑，不确定的问了一句，“这种时候了你就别花时间开玩笑了，赶紧说出你的条件！”

    谁知道那小孩跺了跺脚，焦急的说道，“我根本就没有开玩笑，我跟你说的就是实话，这也就是我的条件，我要你当我娘。”

    直到此刻，韩若青也算是相信了这小孩说的话是真话了。

    只不过这认娘怎么能是说认就认的？

    她相当无奈的摸了摸肚子，表示道，“这事儿可不是随随便便就能够答应的，你重新想个条件吧。”

    实在是因为她自己就自身难保，更何况她肚子里还有一个孩子，自己本来就是一个马上要当母亲的人。

    而且本来一个孕妇带着一个孩子就是个累赘，出去之后还要当人家的娘？

    她觉得自己不一定能够做得到，也不一定能够护得住这个孩子，因为她自己都不知道怎么办了，都不知道去哪，怎么能保护得了。

    而这个小孩也是个聪明伶俐的，注意到了韩若青的手扶上了肚子，而且大有一副保护的架势。

    他立刻表示道，“你不用担心那么多，而且其实我知道你肚子里有一个宝宝的存在。”

    “你知道？”韩若青都惊呆了。

    自己肚子里有宝宝的事情，不是只有渔夫和那个老妇人知道吗？

    其他人都没有接触过她，这孩子又是怎么知道的……

    而这小孩却装作一副大人的模样，昂着头承诺着，“你就放心的带我走，而且你肚子里的宝宝生下来之后，我还可以作为哥哥帮忙照顾照顾他。”

    “你别看我年龄小，但我照顾孩子这方面还是很有经验的。”

    听到他这么说，韩若青倒觉得这小孩挺有趣的。

    她轻笑一声问道，“那你倒是跟我说说，你为何小小年纪，在照顾孩子方面这么有经验？”

    他不是在吹牛？

    “恐怕你一定会认为我的撒谎，不过我不会那样的，因为我在村子里的时候经常会帮助其他人照顾小孩子，一来二去的我就有了经验。”

    说到这儿他还给韩若青一个坚定的表情，“所以你放心好了，你这个孩子生出来之后绝对不用怕没有玩伴，我会跟他好好玩儿的，陪伴他长大然后我们两个一起闯荡江湖！”

    这番话说的他自己热血沸腾的，但韩若青并没有当真。

    反而这孩子的天真而语，瞬间就把韩若青给逗笑了。

    “没想到你小小年纪，竟然在村子里经历了这么多。”

    “那是……”小孩子还一副骄傲的表情。

    韩若青笑过之后，对于这个小孩还是充满着疑惑，不知道为什么这小孩一定要缠着自己。

    她抱着疑惑的心思问他，“那你能告诉我，为什么你非要跟我一起走？”

    ”跟你走不好吗？”他反而反过来问。

    韩若青却摇了摇头，“可是你为什么一定要认我做娘呢，还要跟着我一起出去流浪，难道跟着爹娘住在这里不好吗，为什么一定要跟我这个没有记忆的人出去闯荡，这可是很危险的。”

    她如果有记忆的话还好说，偏偏她现在连自己是谁都不知道，然后再带着这个孩子出去……

    恐怕危险系数大大的增高，远不如这孩子留在这个渔村子里来的安全快乐。

    可是这孩子还是做出了这个决定，韩若青才会这么奇怪。

    不过这个小孩却突然悲伤了起来。

    他一身的低气压，苦笑着说：

    “其实我自己都不知道我父母在哪，因为我的父母并不住在渔村。”

    “什么？”韩若青有些惊愕了，“难不成你不是一个村里的土生土长的孩子？”

    因为她一直以为，这个能说会道的孩子就是这渔村里从小到大长大的孩子，而他的父母应该也是这附近的渔民。

    没想到……

    “我当然不是了。”小孩装作坦然的样子耸了耸肩，诉说着他的故事，“其实我只是被拐到这里来的，大概是我七八岁的时候吧，我就已经被送到这里，所以这根本就不是我的家。”

    “如果一定要严格说的话……这里也只是对我来说是充满敌意的地方，所以我当然想要逃离这里，不想要继续留在这肮脏的地方。”

    “原来是这样啊……”韩若青大概明白了。

    看来这个孩子也遭遇了很大的变故，否则怎么会小小年纪就如此成熟且又伶俐聪明。

    而且这孩子还告诉韩若青，“这个村子里不是很富有，而且大多数的男人都基本上娶不上媳妇儿的，所以女人相对来少。”

    “如果什么时候有女人出现，那一定是非常抢手的，所以你今天也是同样的下场。”

    小孩好像对这里的事情很了解，韩若青正好能够打听到这些实情。

    不过这小孩说这里的男人基本上娶不到媳妇儿，可她刚才看到人群中有不少的女人，那又怎么回事？

    她问了出来，“刚刚那群人中间就有不少的女人，那又怎么回事？”

    “你太笨了。”小孩竟然还嘲讽起了韩若青，“从你自身现在的处境来看，你就应该猜到，其实这里的媳妇儿都是买来的女人。”

    “而且有不少女人，也都是用其他的手段弄来的，否则就这里的条件，没有女人愿意嫁过来。”

    其实这番话，也让韩若青理解了。

    因为这天下之大，娶不到媳妇的人大有人在，所以必然会有用其他的极端的手段来娶到媳妇儿。

    所以这孩子说出实情她也理解。

    不过她心里还是一紧。

    这里好像做什么事都很放肆，难不成没人管？

    她突然一个晃神，这才注意两个人已经在这聊了好一会儿了，也不知道那些人什么时候回来。

    韩若青赶紧问那孩子，“对了，这里的阵法是谁设计的，小小的渔村竟然大费周章设一个阵法在这儿？”

