    马斯喀突然出现时，陈岳的身形猛然一顿，做出了戒备动作。因为小倩在那一瞬间告诉陈岳，它探测不到马斯喀的具体实力境界。

    陈岳心里当即一惊。难道来人是星战神？

    在不清楚来人的意图之前，陈岳赶紧传音给众人，让众人做好随时祭出机甲的打算。

    陈岳却不知道，星战神面对不是星战神级别的人，几乎都可以用神念制敌。马斯喀真要袭击他们的话，也只是动一动念头的事，根本就不会给他们反应机会。

    如果是那样的话，陈岳等人的宝物戒指就会立即激发护主功能挡住马斯喀的神念袭击，并将他们远远地传送出去。

    直到听完马斯喀与普列夫的两句对话，陈岳才初步放心。看样子这位叫马斯喀的副校长似乎不认同普列夫的做法？

    陈岳心里涌起了一丝期待。能进入庞克星的初级学校当然是最好的事情。毕竟庞克星的初级学校在银河系里是最好的初级学校。

    九人立即停顿在原地，静静地看着事态会怎么发展。

    马斯喀没有回答普列夫，而是转头看向了陈岳九人。

    这一转头，马斯喀脸上就满是和煦的笑容。

    “孩子，你是叫陈岳对吧？”马斯喀语气温和地对陈岳说道。

    陈岳谨慎地点了点头。

    “你们这次前来庞克星，真是为了报考我们的初级学校？”马斯喀再次求证道。

    “是的。我们仰慕庞克星的初级学校是银河系里最好的初级学校，所以才不远万里地前来。”陈岳回答道。

    “让你们进入星空学院的修炼系统，是你们师门的意思吗？对了，能说说你们是出自那个名门大派的吗？”马斯喀继续问道。

    陈岳顿时微微一愣。其他八人也感到有点迷糊。

    师门，什么师门？还名门大派？难道这个叫马斯喀的副校长误以为他们是出自哪个了不起的门派？

    突然，陈岳脑中灵光一闪，大概明白了是怎么回事。让马斯喀产生误会的原因不外乎就是他们展示出来的装备太过豪华，与他们的自身实力严重不符。

    出于本能，陈岳第一时间觉得他不能如实说出他是发了天大的横财才购买到这些超豪华装备的事情。

    但他也不能欺骗这个看似能稳稳吃住普列夫的副校长。因为谎言总有被揭穿的一天。

    “马斯喀副校长，这个问题我可以不回答么？”陈岳在微秒时间里上网搜索到了马斯喀的信息，继续谨慎地对马斯喀说道。

    马斯喀微微一愣，随即又是释然。他以为这是陈岳他们出来时师门吩咐他们要保密的原因。

    “没关系，不说就不说，反正这也不是什么大不了的问题。你只要确定你们是真的想要进入我们初级学校就好。”马斯喀当即大度地说道。

    说话的同时，马斯喀还多看了水晶般精致的石梦涵一眼，眼里满是喜悦和宠爱。

    这一眼看得石梦涵心中有点发毛。但她感觉到的只是马斯喀的善意，没有感觉到马斯喀对她有丝毫恶意，她心中才略微放心。

    “是的。马斯喀校长，我们九人都很确定，此次前来庞克星就是为了进入星空学院初级学校学习。而且，以后如果有可能的话，我们还想进入银河系分院，以及到遥远的总院去学习。”陈岳认真地说道。

    “哈哈，很好，很好！孩子们，我们学校欢迎你们。不过，我们初级学校的下一次统一招生，还有一年多的时间。你们想要临时‘插班’进来，可是需要经过考核的。不过，我相信凭你们的资质和现在的修为，只要稍加注意就可以通过，而且你们也能够轻松毕业并被分院录取。但如果你们想要从银河系分院去到总院，可是需要突破到星战神而且要经过更加严格的资质考核才行的呀。但是我看好你们。哈哈哈......”马斯喀欢声大笑道。

    马斯喀当年在银河系分院里时修炼到九级星战士境界后就再无寸进。因为当时他的潜力基本已经耗光。后来他偶然间得到一个机缘才晋级到星战神，然后参加了总院考核。但他在第一关的资质潜力考核时就被刷了下来。

    他被刷下来之后，被分配到庞克星初级学校担任副校长，为分院输送人才至今。

    在他的日常工作中，他真的非常热衷于发现人才和培养人才。因为这可以增加他在星空学院功勋系统里的功勋。一旦他所在的学校给分院输送去了足够惊艳的天才，初级学校就会得到一笔巨大的功勋值。作为第一副校长的他自然可以分润到不少。

    马斯喀希望当他的功勋值累积到一定程度时，可以从总院那里换取到八级以上的可以提升星战神资质和潜能的天才地宝，让他能在武道途上再进一步。

    这种可以让星战神都提升资质的宝物在宇宙银行也有售，不过那个价格达到了惊人的10亿宇宙币一人份的梦幻天价。凭马斯喀现在一年两千宇宙币的微博薪水，他差不多要工作五十万年且不吃不喝不修炼消耗才能积攒得起来。

    这显然是不现实的。他两万年的寿限已经只剩下7千年了。

    而在实际上，马斯喀的薪水一点都不低。不但不低，而且是相当的高。要知道，作为曾经追杀过陈岳的凯尔盖朗靠山的一级星战神托马尔，一年也只能得到600宇宙币。

    但是面对10亿天价的超级宝物，马斯喀想靠积攒薪水去购买，真的只能是做梦。

    先前他和薛定文一直在观察着陈岳九人。在他们的初步感觉中，陈岳他们每一个人都具有修炼到星战神境界的潜力。至于他们的资质到底如何，那得要经过实际测试才行。

    但不管怎么说，马斯喀都相信陈岳九人中至少有三四个能够被评为逆天天才。特别是石梦涵，已经被他和薛定文确定为逆天天才了。因为石梦涵不仅仅是资质顶级，主要是能力太过稀罕少见，竟然是对整个宇宙的人类文明大局有着极其重大意义的预言系能力。

    这九人如果真的从他所在的初级学校培养出来，那分院颁发下来的功勋无疑就可以让他距离梦想近一大步。说不定直接实现梦想都有可能。

    马斯喀不知道的是，陈岳九人当中至少有六人不仅仅是逆天级别的天才人物，更是宇宙中亿万载都难以出现的妖孽级天才。

    只有陈岳、颜欣宁、周鸿暂时称不上是妖孽级别。但颜欣宁百分百是逆天级，陈岳和周鸿表面上只能算是顶级，实际上也相当不简单。

    周鸿的资质倒是很简单也很明显，是‘厚土之体’，且是上乘的‘厚土之体’。

    陈岳的资质在表面上也只是上乘。但小倩猜测过他实际上是宇宙中几乎不会出现的混沌体之中的‘混沌之金’体。然而他是否真的是混沌之金’体现在都还无法确定。

    马斯喀尽管不知道陈岳等人的真实资质情况，但约略感受到的情况已经让马斯喀和薛定文都大为满意了。

    

