    音效声过后，夏龙的身形再度发生变化。

    圆形的纳米装甲迅速包覆夏龙全身，顷刻间就形成一幅全身型红色重型武装铠甲。

    双臂、胸口、头部都被厚重的装甲包覆，让夏龙看上去身材魁梧壮实了不少。

    Kabuto假面形态！

    “什么？”绑罗迪看着身形大变的夏龙不仅瞪大了眼睛。

    这家伙，给他的感觉变了。

    “怎么？不敢主动攻过来吗？”

    夏龙扭了扭脖颈，喉咙发出一声叹息，随后猛然拔出腰间的Kabuto苦无枪。

    绑罗迪还没回过神来，就看见身上陡然冒出三个红点。

    下一秒，夏龙已经扣动了扳机，红色光弹透过导管迅速装填至枪身，然后猛然喷射击向绑罗迪的胸口。

    “砰砰砰！！”

    光弹射击在绑罗迪坚实的皮肤上，打出一连串四溅的火花。

    绑罗迪被冲击力打得瞬间跌倒在地上，身上很快沾染上黑色的泥土。

    “啊，可恶的混蛋！”

    绑罗迪猛的一拍地面，打得土石飞溅，趁势迅速爬了起来然后朝着夏龙冲了过去。

    冲锋的过程中，不断扣动扳机朝着夏龙发射赤色的能量光弹。

    铛铛铛！！

    夏龙没有抵挡。

    光弹射在他胸口银红拼接的铠甲上，打出大蓬的火花，却不能使他退后一步。

    kabuto假面形态下，拥有极为优秀的防御力。

    就算是钻石做的剑也不能伤其分毫。

    就算是2.4m组合强化的破坏贯通弹也能完美防御的装甲！

    博尔斯特后座上，琉依看着夏龙步履坚定的朝着绑罗迪走去，光弹不断射击在他身上却根本造不成任何伤害，只能成为点缀其伟岸身形的烟火，顿时双眼直冒小星星。

    “夏龙先生太帅了，夏龙先生加油，打倒那个坏蛋宇宙人！！”

    “夏龙先生冲啊！”阿渡同样握紧拳头为夏龙加油助威道。

    他倒是想帮忙，但夏龙与绑罗迪离得太近了，奥特手枪后坐力太强，冒然开火说不定会误伤夏龙。

    此时的战场，已经不是他这个级别能够插入得进去了。

    “呃啊，防御力强悍又能怎样？速度太慢了！！！”

    绑罗迪咆哮着冲至夏龙身前，猛然跃起双腿猛蹬向夏龙胸口。

    夏龙单手持枪自然垂在腰侧，另一只手猛然抬起横档在胸口。

    绑罗迪双脚蹬在他的左臂上，巨大的冲击力只是逼停了夏龙的脚步。

    夏龙左臂猛然挥动，将绑罗迪掀飞，同样握着苦无枪指向他快速按下扳机。

    绑罗迪趁着夏龙的推动，如出水海豚般猛然前跃，躲开苦无枪的射击，随后就地一个翻滚拉开距离猛然举枪，射击夏龙没有被装甲包裹的双腿。

    砰砰砰！！！

    光弹击中夏龙双腿，将其打得浑身颤抖，随后双膝一软半跪在地上。

    绑罗迪没有放过这个机会，一个飞扑将夏龙扑倒在地上。

    两人顿时纠缠在一起，在地上快速翻滚。

    假面形态下装甲防御力虽强，但重量也大，活动起来并不灵活。

    很快夏龙就被绑罗迪压在了身下。

    “呵呵呵，这副装甲防御力是不错，但速度实在是太慢了，只要找准弱点还是很容易对付的。”绑罗迪呵呵笑道，随后举枪对准夏龙的脑袋就要扣动扳机。

    “哦？是吗？”夏龙轻笑一声，随后猛然抬起右腿击中绑罗迪毫无防备的背部。

    嘭！

    巨大的力量将绑罗迪击飞五六米。

    夏龙也趁此机会站了起来，他打开腰侧卡盒，抽出一张卡片来。

    “我不过是想试试这个形态下，能够坚持多久而已，你不要会错意了。”

    “你就继续嘴硬吧，弱点被找出，你败局已定！”

    绑罗迪迅速起身站好，随后再度朝着夏龙冲去。

    就在他冲入夏龙身前五米时，就看见夏龙将手中卡片猛然插入腰带之中，随后怪异的音效声再度响起。

    【KamenRide！Kabuto！ChangeBeetle！】

    下一秒，像是蜕皮一样。

    夏龙双臂、胸膛、头盔上的厚重装甲迅速冒出蓝色的电离子火花，然后猛然朝四周崩飞。

    装甲碎片形成一道风暴，无差别朝着周围扩散。

    绑罗迪没有防备，立刻被数块装甲击中，顿时如滚地葫芦一般摔倒在地上。

    “怎么回事？”绑罗迪来不及爬起，以半跪于地的姿势猛然抬头。

    就看见在太阳光辉的照耀下，夏龙以崭新的姿态显现于所有人面前。

    鲜红的铠甲包裹住胸膛，蓝色水晶般硕大双目，头上独角仙似的大角尤其引人瞩目。

    褪去沉重外壳后，如今的夏龙给人感觉更加矫健灵敏，以及无法用语言述说的强大的压迫感！

    “这是二段变身？”琉依瞪大眼睛，小嘴张成o型说道，随后赶紧拿出自己的终端开始疯狂连拍。

    太帅了，太帅了！！

    啊啊啊，夏龙先生怎么可以这么帅气，妈咪我恋爱了！

    “撒，让我们继续吧，别让我失望啊，绑罗迪。”

    夏龙抬手指向绑罗迪屈指勾了勾，语气中带着毫不掩饰的嘲讽。

    “混蛋！我要杀了你！”

    绑罗迪气急败坏的大叫道，提着枪就朝着夏龙迅速冲去。

    夏龙猛然拔出别在腰间的苦无枪，轻轻一抖，就将其变成苦无剑反手拿捏在手中。

    密集的枪声再度响起。

    夏龙迅速挥动苦无剑，挑开所有袭来的光弹，主动迎了上去。

    绑罗迪举拳朝着夏龙面门打来。

    夏龙猛然偏转头颅轻松躲过，反手将苦无剑重重砍在绑罗迪身上。

    “啊啊！！”绑罗迪彻底疯狂了，不顾胸口伤势，再度提拳朝着夏龙胸膛打去。

    夏龙轻灵偏转身体躲过，右腿趁势甩出，鞭子般狠狠抽中绑罗迪腹部。

    绑罗迪顿时捂住腹部痛苦不已。

    夏龙攻势不停，顺势又是一记鞭腿猛击绑罗迪腰侧，将其彻底击倒在地上。

    “失去理智的你，出手没有半点章法，真是让人失望啊！”夏龙叹了口气缓缓转过身去。

    绑罗迪抬头，看着夏龙毫无防范的背部，顿时心中大喜。

    猛地拔枪射向夏龙的背部，趁着对方身体的颤抖同时，快速朝夏龙跑了过去。

    “哈哈哈，天真的家伙，胜利最终还是属于本大爷的！”

    夏龙背对着绑罗迪，面甲下缓缓浮现出一个笑容，随后将早就抽出的卡牌插入腰带中。

    【FinalFormRide！Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    下一秒，夺目的蓝色电光自腰带迅速流窜至头顶大角，然后迅速归拢于夏龙右腿。

    “RiderKick！”夏龙口中缓缓吐出这句话，随后猛然拧腰转身。

    闪烁着刺目蓝色电离子火花的右腿，迅速划过一个半月形轨迹。

    像是重重挥出的利斧般，猛然落在绑罗迪的胸膛。

    下一秒，绑罗迪像是被高速行驶的火车头迎面撞中一般。

    整个身体不受控制的倒飞百米，随后猛然爆炸！

    在海浪般汹涌的火光中，夏龙站直如孤松，右手放在腰前，左手食指竖起缓缓指向天空。

    “这，就是太阳神的光辉！”

