    二人也同样运气内劲，对上大和尚的拳头，以硬碰硬！

    “砰！”

    一声巨响！

    那两个保护高衙内的高手，顿时被打的暴退！

    他们两个人后退的同时，每一脚踩在地上都会留下深深的脚印。他们连续退了十几步之后才站稳身体，而这时他们的右手都在不停地发抖！

    这个大和尚的力道太猛了！

    “你们两个废物！豹子头林冲打不过也就算了，怎么连一个种菜的臭和尚都打不过！”

    “今天你们要是不把这和尚给我杀了，我就要你们的命！”

    二人彼此对视一眼，眼里顿时凶光连续闪烁！

    二人抓住手中的刀，发出一声暴喝，身体如疾风呼啸，迅速斩向大和尚！

    “砰！”

    “砰！”

    由于事情发生的太快，无论是高衙内还是潘金莲都没有看清楚大和尚是如何出手的！只听两声重响之后，那两个保护高衙内的高手就像是断了线的风筝，倒着飞了出去！

    他们飞了很远，落在了几十米开外之后，就在地上一动不动。

    大和尚抡着拳头一步一步走向高衙内，高衙内连忙放声大喊：“你别过来啊，我爹可是太尉高俅！你要是敢动我一根毫毛，我要整个相国寺的和尚都跟你一起死！”

    一听到高俅的名字，大和尚突然放声大笑：“洒家还觉得奇怪呢。这东京城有权有势的公子哥多了，像你这这种人不人狗不狗的东西倒不常见。原来是拿高求收养的野种！怎的，不认识你鲁爷爷？”

    高衙内仿佛明白了什么，他当下跳起来，指着大和尚：“原来你就是那个半路上救了林冲的和尚！”

    “没错！洒家行不更名，坐不改姓，你爷爷鲁智深是也！”

    在听到鲁智深名字的时候，潘金莲也不由得将细腻嫩白的手儿轻轻捂住两瓣樱红的唇。

    这鲁智深的名字，潘金莲曾在官人武植嘴里听到过。

    之前潘金莲的官人武植，在跟小叔子武松练舞的时候，就曾经提及过鲁智深。

    他跟武松说，武松的拳头很硬，醉拳也非常厉害，但如果比起力气的话，恐怕鲁智深要更高一筹！

    当时武松还很不服气，现在潘金莲看来，这位叫鲁智深的大和尚，的确是天生神力！

    高衙内虽然极度想要得到潘金莲，这个小娘子他是越看越爱！那绰约的风姿仅仅只是站在那里，就使得他不禁想要抱在怀中，肆意的拿捏！

    可是，眼前这个鲁智深连高球派去的黑衣铁卫都能够轻松杀死，黑衣铁卫是高俅暗中培养出来的死士，个个杀人不眨眼，武功高强！

    高衙内眼下根本没有办法抵抗，他只能伸手指着鲁智深，一边叫嚣一边后退。

    “死秃驴！你给我等着！本公子跟你没完！”

    高衙内离开之后，潘金莲对着鲁智深行了一礼。

    “多谢大师相救，小妇人潘金莲感激不尽！”

    听到潘金莲的名字，鲁智深哈哈一笑：“你叫金莲？有趣有趣！洒家之前还没出家的时候，曾经救过一个卖唱的女子叫金翠莲，只不过她的模样，没有你生得这么端正俊俏就是了。”

