    8月13日。

    雅典奥运会开幕式。

    总计202个国家和地区的10500名运动员出席。

    中国队的旗手是姚明。

    李磊和其他球员走在中国代表团最后面。

    即使是身高普遍较高的运动员中，篮球队依然是鹤立鸡群。

    8月14，女篮比赛率先开打。

    中国女篮迎来了老对手韩国女篮。

    中国女篮笑到了最后。

    8月15日。

    中国男篮迎来了首场比赛，对手是梦六队。

    女篮姑娘们在叶莉的带领下，来给男篮加油。

    李磊取笑姚明：“大姚，我总算知道你为什么不敢放弃第一战了。”

    姚明顺着李磊的目光看到了叶莉，脸瞬间红了。

    众人哈哈大笑。

    这场比赛是在北京时间19点开打，黄金时间段。

    加上对手是梦之队，国内球迷都很期待。

    比赛还没开始，收视率已经一路攀升。

    热身时间，李磊到中场和对手打招呼。

    李磊一一和詹姆斯、安东尼、韦德拥抱。

    安东尼说道：“斯通，我们今晚会战胜你的。”

    李磊看了看场边的拉里?布朗：“你确定，你有机会出场？”

    安东尼：“……”

    詹姆斯：“……”

    韦德：“……”

    他们现在，体会到了达科?米利西奇的痛。

    之前的热身赛里，拉里?布朗根本不把他们当人，除非领先30分以上，否则别想上场。

    04年的新秀奥卡福更惨，拉里?布朗直接当他不存在。

    他唯一的作用，就是训练时当邓肯的工具人。

    随后，篮网队的杰弗森也过来和李磊拥抱。

    两人刚在季后赛里对抗了七场，杰弗森还戳到了李磊的眼睛。

    不过因为李磊帮杰弗森说话，杰弗森现在把李磊当成了好兄弟。

    “我的兄弟，我今晚可不会手下留情的！”

    杰弗森笑着说道。

    李磊锤了锤杰弗森胸口：“我今晚给你准备了一份大礼！”

    杰弗森摇摇头：“无论怎么样，赢的是我们！”

    美国队整体表现得非常轻松，倒不是他们轻视中国队，他们是轻视全世界的男篮。

    他们依旧觉得，世界男篮和他们差得太多，只要随便打打，照样能把冠军握在手里。

    这次来雅典奥运会，美国队都是乘坐豪华游轮来的，美国队也只集训了一个月的时间。

    “走着瞧！”

    李磊虽然承认美国队的强大，但气势上绝对不能输。

    比赛即将开始。

    央视直播的是徐济成、张卫平，已经在为比赛暖场。

    徐济成提到了姚明“不入八强，不刮胡子”的宣言。

    张卫平则是看到了李磊穿的球鞋：“这是石头的第一双签名鞋：红目。全红配色，和国家队的球衣太配了，好看呐！”

    这是耐克团队早就计划好的，一定要让李磊在奥运会上穿上这双鞋。

    如今如愿以偿了！

    耐克公司也在关注着这场比赛，这关系到李磊第一双鞋的销量，以及他们进军中国市场的战略。

    负责中国男篮采访任务的是年轻的于嘉，这一年的于嘉也只有24岁。

    只比李磊大4岁。

    提一下：李磊的生日是7月27日，之前刚刚在国家队里过了20岁生日。

    他先后采访了姚明、李磊等球员。

    很快，他发现了一件事，今天的中国男篮斗志很足。

    很快，双方首发登场。

    美国队：

    马布里、艾弗森、杰弗森、斯塔德迈尔、邓肯。

    中国队：

    刘炜、李磊、李楠、王治郅、姚明。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节。

    姚明压着邓肯，把球拨到中国队半场。

    刘炜运球推进，到了前场直接吊给低位要球的姚明。

    姚明凿了一下邓肯。

    杰弗森见状，向着低位靠近，准备包夹姚明。

    姚明看在眼里，直接转身勾手。

    杰弗森扑了过来。

    但是……太矮……干扰不到！

    姚明的高度太夸张，除非你提前就开始夹击，否则真的很难干扰到。

    篮球直穿球网而过。

    唰！

    2：0。

    姚明为中国队拔得头筹。

    “吼！”

    进球的姚明挥拳怒吼。

    叶莉在旁，这是给姚明上了“怒吼”的buff。

    斗志满满啊！

    徐济成老师评价道：“刚刚打了两年NBA的姚明，得分手段已经很无解了，没人可以单独防住他。”

    邓肯也不行！

    美国队进攻。

    马布里一个标志性的急停急起的节奏变向，轻松突破刘炜，杀奔篮下。

    就在这时，李磊已经扑了过来，堵在马布里身前。

    马布里不退反进，顶着李磊强行拔起，在空中闪转腾挪，躲开李磊的封盖出手。

    啪！

    一道顶天立地的恐怖身影出现在马布里身前，一巴掌就将他的投篮扇飞了。

    还是姚明！

    开场的一攻一防，姚明展现了自己的篮下统治力。

    李磊趁机捡到篮球，长传刘炜。

    刘炜和李磊的默契还是差了一点，没有第一时间就跑。

    这要换成韦德，直接就是一骑绝尘，单人暴扣。

    刘炜拿球，直接下快攻。

    但因为起步晚了一些，艾弗森追了上来。

    别看艾弗森比刘炜矮，但是身体对抗反而超出一大截。

    在艾弗森的干扰下，刘炜上篮偏出。

    艾弗森等在篮下，准备收篮板球。

    但就在这时，一道身影在艾弗森身后拔地而起，抓住篮板球，狠狠砸进了篮框。

    李磊的补扣，还是隔着艾弗森。

    砰！

    4：0。

    “好球！好球！”

    张卫平指导直接跳了起来。

    电视机前的国内球迷也是精神一震，忍不住喊道：“好球！”

    把在厨房刷碗的老婆吓了一跳。

    老婆忍不住埋怨了两句。

    球迷也不辩解，双眼根本离不开电视机。

    中国队打出了不错的开局。

    场边的中国队替补球员挥舞起了毛巾，女篮的姑娘们脆声叫好。

    队委会的几名大佬也是面带笑容：不错！不错！

    美国队重新进攻。

    艾弗森从马布里手中接过了球。

    他刚刚，可是被隔扣了！

    怎么能不还一个？

    艾弗森弧顶拿球，美国队其他人很有默契地拉开空间。

    “一对一啊！”

    其余四人一脸看戏的模样，就差瓜子花生矿泉水了。

    时间仿佛回到了赛季揭幕战：热火vs76人。

    当时的艾弗森就是响应费城球迷，单打李磊。

    现如今，换了个地方。

    却还是李磊和艾弗森。

    希腊球迷立刻欢呼起来，有好戏看了。

    面对艾弗森，李磊微微压低重心，全神贯注。

    “他会走右边！”

    李磊在心里告诉自己。

    随后，艾弗森突然加速，连续的crossover，篮球像穿花蝴蝶一样在他手中舞动。

    李磊靠着小碎步，不停地调整位置。

    相比赛季初，李磊防守经验充足，没有那么吃晃了。

    艾弗森连续地舞动，却没能影响到李磊的重心。

    “进步不小嘛！”

    艾弗森心中暗道。

    但也只是如此而已。

    艾弗森突然一个回拉，双腿有下蹲的倾向。

    后撤步跳投？

    李磊第一时间做出判断，立刻扑了上来。

    但就在这时，艾弗森并没有合球，反而往右运了一步。

    拜佛！

    漂亮的急停急起。

    这一次，李磊动作做老，没法再变向了。

    艾弗森从右路突破，摆脱了李磊。

    果然，全世界都知道艾弗森要从右路突破，但你就是防不住。

    他的个人能力太强悍了。

    科比曾经说过：你要感谢艾弗森没有190cm，否则那将是整个NBA的灾难。

    这就是最好的佐证。

    艾弗森刚刚突破李磊，立刻看到了一个巨人。

    姚明！

    李磊虽然没有防住艾弗森，但还是给到了干扰和纠缠。

    这短暂的时间，给了姚明补防的机会。

    姚明扑了过来。

    身影铺天盖地！

    即使是艾弗森这样的超级得分手，直面姚明时也会生出巨大的心理压力。

    这让艾弗森的出手犹豫了一瞬间，有一个躲闪的小动作。

    就是这时。

    啪！

    一只黄色的大手从艾弗森身后袭来，直接把艾弗森刚刚出手的篮球扇飞了出去。

    李磊的追身大帽！

    李磊防住了艾弗森，在姚明的帮助下。

    “吼！”

    中国队替补席炸了，女篮姑娘们也忍不住跳了起来。

    “漂亮！”

    这一开场，姚明、李磊一人一记大帽，赏给了马布里、艾弗森两位超级后卫。

    场面很劲爆。

    中国球迷的心，瞬间燃了起来。

    姚明稍有些狼狈地护住球，没能第一时间传出去。

    美国队退防很快。

    中国队快攻不成，只能转阵地。

    刘炜推进到前场，继续把球吊给姚明。

    刘炜之所以能稳坐国家队首发后卫，就是因为他跟姚明当过队友，有默契，擅长给内线吊球。

    姚明拿球，继续硬凿邓肯。

    邓肯的体重不大，但力量是很惊人的，内线站桩很稳。

    无奈姚明不讲道理。

    凿了两下，靠住邓肯，一个转身，仗着身高直接出手。

    邓肯被姚明靠了一下，跳不起来，只能尽力伸手去干扰。

    滴滴！

    裁判的哨子直接响了。

    唰！

    随后，姚明的投篮命中。

    2+1！

    姚明打成了2+1！

    “吼！”

    姚明握拳怒吼。

    随后，他稳稳命中罚球。

    7：0！

    中国队打出了不可思议的开局。

    要知道对手可是梦之队。

    拉里?布朗已经坐不住了，在场边咆哮着：“理查德，提前包夹姚！提前！”

    “斯蒂芬、阿伦，注意分享球，先打内线，把球给蒂姆。”

    姚明今天的状态也太好了，无论攻防两端。

    而美国队就是靠着球星单打，到现在一点配合都没有。

    这就是美国队落后的原因。

    美国队进攻。

    马布里把球交给邓肯。

    邓肯开凿姚明。

    可他刚刚压低重心，就发现李磊靠了过来。

    李磊的协防可比杰弗森果断多了。

    邓肯没有机会，立刻传给空位的杰弗森。

    杰弗森站在三分线外，接球就投。

    然而李磊竟然扑了回来，给足了干扰。

    国际篮球场本来就比NBA的小，三分线更是比NBA的短了0.45～1米。

    李磊靠着拼命的态度，成功扑了过来。

    哐当！

    杰弗森受到了影响，这球没有。

    姚明奋力保护下篮板球。

    美国队的退防依旧很快，中国队还是落阵地。

    刘炜给姚明吊球。

    杰弗森第一时间协防到位。

    姚明立刻分球给李磊。

    斯塔德迈尔靠着极快的脚步补防过来。

    李磊也不强行出手，传给埋伏底角的王治郅。

    大郅接球就投。

    杰弗森扑了过来。

    但是，他太矮了！

    201cm的杰弗森哪里能干扰到214cm的王治郅？

    大郅出手点本来就高，堪比高射炮。

    本赛季又减了脂，动作速率快了许多。

    再加上重新在NBA站稳脚跟，大郅的自信心也在提升，出手非常果断。

    唰！

    一箭穿心。

    王治郅命中了本场比赛的第一记三分球。

    10：0！

    中国队打出了不可思议的开局。

    国内球迷直接就炸了。

    解说的徐济成老师一向稳重，此刻也是激动不已：“大郅刚刚回归国家队，功力更甚当年啊！”

    滴滴！

    美国队叫了暂停。

    中国队把美国队打停了！

    暂停回来。

    美国队坚决地把球给到邓肯。

    邓肯也不负众望，连得4分，为美国队止血。

    10：4。

    分差一下子只剩下6分。

    拉里?布朗扶了扶金丝眼镜，恢复了从容淡定。

    美国队开始得分了，那就不慌了。

    6分的分差对于美国队来说不值一提。

    就在这时，中国主教练哈里斯在场边吼道：“收缩！收缩防线！”

    中国队开始做调整了。

    进攻回合。

    刘炜的投篮不进。

    斯塔德迈尔收下篮板球，美国队进攻。

    马布里再次把球给到邓肯。

    邓肯刚刚拿球，立刻就被中国队包围了。

    按照国际篮球规则，没有防守三秒。

    姚明可以一直呆在篮下。

    加上场地小，一堆人挤在篮下，直接就没有了空间。

    邓肯拿了球，没法打啊！

    但邓肯到底是石佛，稳稳护住篮球，传到外线给马布里。

    马布里接球就投。

    哐当！

    没有。

    李磊冲抢篮板球，靠着篮板嗅觉，把篮板拿到手，然后自己下快攻。

    艾弗森缠着李磊。

    李磊不急不忙，一边推进，一边观察，突然把球塞给了刚跑到三分线的李楠。

    李楠接球就投。

    唰！

    有了。

    13：4。

    小李飞刀，名不虚传。

    美国队再攻。

    邓肯拿球又被中国队包了饺子。

    邓肯往外传。

    杰弗森拔起就投。

    哐当！

    又没有。

    姚明收下篮板球，长传给李磊。

    李磊快速推进，离着三分线还有一米远，直接拔了起来。

    这距离放到NBA场地，其实就是标准的三分线，根本算不上超远。

    对李磊来说，就是常规操作。

    李磊的追身三分球。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    还是有。

    16：4。

    中国队怎么投怎么有，美国队怎么投怎么铁。

    分差瞬间到了12分。

    李磊投的哪是追身三分球，是TM追命三分球！

    滴滴！

    拉里?布朗被迫叫了第二个暂停。

    短短半节时间，美国队被中国男篮打停两次。

