    在浑身的毒素都被取出来之后，独孤博就拿着那个装载着自己浑身毒素的小球，开始重新将这些毒素吸回体内。并且储存在魂骨中，巧合的是他刚好有一块右臂魂骨，如今正好可以将这些毒素储存在里面。

    由于这些毒素本身就是从他体内取出来的关系，所以吸收回去并不会有什么排斥反应，预计很快就可以吸收完毕，重新恢复全盛时期的实力。

    海明威看着迫不及待进入修炼状态的独孤博，也没有去打扰他。自顾自的闭上眼睛，内视丹田，可以看到日月双轮在丹田中央缓缓旋转，吐纳魂力……

    先前日轮虽然被石化光线石化了，但这只是暂时性的，并非永久。到达一定时间后，自动就解除了石化状态。被海明威重新收回丹田温养，很快就恢复了光泽。

    “此行的目的基本已经达到，还收服了独孤博。接下来就该去天斗城，找我那个便宜舅舅雪夜大帝了。”海明威睁开眼睛，心中思量道。他可没忘记自己的神考，就是找回海神之心。而现在这个海神之心，正作为天斗帝国的国宝，被收藏在国库之中呢。

    只是就在这时，他忽然间神色一动。猛的望向某个方向，在那里，他感觉到一股锐利的气息正在迅速接近！这股气势远远比起独孤博还要强，且看那来势汹汹的模样，估计是来者不善啊。

    “这世间拥有如此锋锐的气势的封号斗罗，除了七宝琉璃宗的剑斗罗外，恐怕也没有谁了。”海明威心思电转间，就猜出了来者的身份。毕竟七宝琉璃宗的小公主，现在可是还待在这里呢。那些隐藏在暗中保护的人，又没有办法穿过毒瘴进来这里，肯定会将消息上报回宗门。

    这样一来，面对自家小公主突然失踪，七宝琉璃宗那两个护犊子的封号斗罗其中之一赶来也就不奇怪了。

    “看来得尽快出去了，要不然待会儿外围的守护毒阵如果被破坏了，想要再度建成可就没那么简单了。”已经将这里当成自己私有财产的海明威，感应到剑斗罗到来，不敢怠慢。他可不认为外围的那些毒瘴，能够挡得住一名封号斗罗。

    而且这件事本就是一件误会，解释清楚就好了，犯不着为此搞的待会儿大家都不愉快。

    …………

    外围，布满毒瘴的山洞外。

    一名须发洁白的老者气势汹汹的降落下来，看着蹲守在一旁的几人，道：“荣荣，就是进了这里面？”

    “回冕下，这外围的毒阵太过厉害，将周边的山头都包围了起来。我们无法跟进去。”几名随行暗中保护宁荣荣的魂师，单膝跪地，有些惶恐的道。

    剑斗罗没有说话，看着那笼罩在山洞周围的毒雾，很是轻易的就判断出，这绝对是同级别的封号斗罗的手段。

    不过，区区毒雾还挡不住他。

    正当剑斗罗想要直接放大招，强行摧毁这里的毒阵的时候，一道由远及近的熟悉声音却让他抬起的手硬生生的停住了。

    “剑爷爷……”

    伴随着一道如黄鹂般清脆悦耳的声音响起。

    只见幽深的山洞内，一缕金光慢慢的涌现。最后金光变得越来越耀眼，等到接近洞口的时候，众人才发现所谓的金光原来是一个金色的防护罩，将三人牢牢的包裹保护在了里面，隔绝了毒雾的危害。其中一人正是他们心心念念的大小姐宁荣荣。

    而剑斗罗看到自家小宝贝疙瘩毫发无损的出现，原本仿佛火山即将喷发一般狂暴的气势，也是舒缓了下来。脸上露出笑容，整个人变得异常和蔼了起来。

    “是荣荣啊，快到爷爷这里来。”他笑着招招手，看起来完全就是一个宠溺孙女的慈祥老人。哪里还有一副要来找茬的样子。

    海明威释放武装色形成金色光罩，将三人牢牢的包裹住，就这样轻松的走出了毒阵的范围后，才将防护光罩解除。

    “剑爷爷，您怎么来了？”光罩一解除，宁荣荣直接小跑着上前，抱住了剑斗罗的手臂摇晃着，撒娇卖萌道。

    “呃…”剑斗罗被问住了。

    难道要告诉自家小公主，你所谓的离家出走自力更生只是在逗你玩。其实暗中一直有人在保护你的安全，结果发现你误入一个看起来就很可疑的山洞中好多天没出来。就急急忙忙的把老头子惊了过来。

    要真这样说了，自家小公主怕不是得炸毛不可。

    好在这时候，宁荣荣接着说道：“算了这不重要，剑爷爷，我来给您介绍一下，我新认识的两个朋友。”

    说着，拉着剑斗罗的手臂来到海明威和朱竹清两人面前，向两人介绍道：“明哥，竹清，这位是我剑爷爷，七宝琉璃宗大供奉，人称剑斗罗。”

    “原来是剑斗罗前辈当面，晚辈久仰大名。”海明威很给面子的做出一副震惊的模样，然后赶忙施了一个晚辈礼。

    “见过剑斗罗前辈。”朱竹清也是行了一礼。

    在两人行了一礼后，宁荣荣又向剑斗罗介绍两人道：“剑爷爷，这两位是我这段时间以来认识的朋友。海明威和朱竹清，他们可是很厉害的，而且这段时间以来非常的照顾我，教会了我很多东西。”

    “嗯，年纪轻轻就有如此实力，果然是两位少年天才。”剑斗罗点点头，嘴上说着两位天才，目光却重点集中在海明威身上，道：“咦，这位小兄弟，老夫观你气息异于常人，不知你是出身哪家名门？”

    此言一出，宁荣荣和朱竹清两人也是好奇的将目光转向他，目光中带着探寻。显然也是对于他的来历非常好奇。

    “这就开始直接问我的来历了，而且还一眼看出我和其他魂师不一样，莫非海魂师散发的气息波动，真的和陆地魂师不一样？”海明威心中好奇，但面对剑斗罗询问自己的来历。倒也没啥可隐瞒的，直接便道：“晚辈来自大海，属于海魂师一员，或许正因如此，前辈才会觉得晚辈气息异于常人吧。”

    “大海，海魂师！”

    剑斗罗闻言恍然，道：“难怪，难怪你的气息如此浩瀚澎湃，令老夫有种面对大海般的错觉，原来小兄弟是来自大海。”

    “他原来是来自大海的海魂师吗？”宁荣荣和朱竹清听到海明威自称来自大海，回想起对方那美丽的异乎寻常的巨大美人鱼武魂，心中也是恍然大悟。

    难怪他会如此特别了，原来是来自大海啊。

