        顾春丽说的小石摊，就是那条贯穿整个青山镇的溪流河——九曲十八弯，其中最宽也最干净的一段。

        说起来那个地方还是一大风景地，一到天热的时候，就有很多人跑到小石摊去戏水，泡澡，甚至游泳；刘长青以前放暑假的时候，闲来无事也喜欢经常去那边看看，非常的养眼，因为能看到不少穿着暴露的女子……乡村人不讲究，有些少妇不穿泳裤，直接穿着三角，就往溪水里钻，甚至还能偶尔看见有些少妇把手伸进去，又洗又抓的呢！

        但是，晚上去小石摊的人，就不多了。

        因为天太黑，容易有危险。

        没想到顾春丽这大晚上的，突发骚情，要去小石摊戏水，还要比试抓妖……哼，比就比，就怕你不比。

        刘长青随便找了个借口，就骑着三轮车出去了。

        顾春丽没在家里等，那儿人多眼杂，容易被人发现端倪，她自己骑着小电驴等在牛家村出来的口子上，没过多久就看到一束灯光过来，正是刘长青开着三轮出来了。

        顾春丽此刻是里面依然穿着红白相间比基尼，外面套了一件浅色绣花的连衣短裙，裙摆是紧身鱼尾的那种，露出洁白修长的美腿，脚上穿着一双红色的人字拖。

        虽然天已经黑了下来，但是旁边有一盏路灯，正好朦朦胧胧的照亮她的身体，仿佛一幅美丽的画卷。

        看见刘长青过来，她嘴角轻轻一笑，故意用手指扯了扯上面的衣襟，拉开了一些，露出一条迷人的小沟。

        顾老师的闷骚，一览无余。

        刘长青把车停下，正好看见那能够挤死人的深沟，当时就恨不得把脑袋挤进去，挤死也心甘情愿；好在他还能压制那种心里野草般疯长的野望，将视线从她的胸口转移到的她的大腿上，微笑着说道：“等很久了？”

        刘长青刚才眼神呆滞的表情被顾春丽完全的收入眼中，心里面闪过一丝得色，女为悦己者容，何况两人已经有了实质性的关系。

        “是啊，你太慢了，再不出现，我就要回家去了。”顾春丽笑着说道，说完还有意无意的抛了个媚眼，“去小石摊前面的路比较小，你这三轮车可进不去哦！”

        刘长青马上把三轮车停在旁边，锁好。

        然后就爬到了顾春丽的后座上。

        这一坐上去，刘长青就双手往前一抱，某个早就杀气腾腾的地方，直接重重的撞了上去。

        “嗯——，小法海，你干什么呢？”

        顾春丽被撞的芳心一颤，差点站立不稳，后尾也紧紧的一缩，那声音更是媚的仿佛要滴出水来。

        “抓小妖精啊！”刘长青半点没有消停，反而越来越凶，搂着顾春丽的腰，手指都陷入她小腹本来就不多的肉里面去了，隔着布料都能感受到她肌肤弹性和滑腻。

        “你个坏东西，这儿灯那么亮，也不怕被人发现了。”顾老师轻咬薄唇，强忍着双腿之中那强烈的冲动，赶紧手上用力一拧，小电驴发出呜呜呜的声音，朝着前方开去。

        没多久，车把龙头就晃动了起来，左摇右摆。

        “坏小子，再使坏，我就要摔倒了。”顾春丽说道，那臭小子，居然把手……

        “那你小心着点开啊！”

        “我怎么小心啊？那你来开！”

        “我来就我来。”

        刘长青也没换座位，直接双手伸过去把住龙头。

        过了一会，车头晃得更厉害了：“妖精，你别使坏……”

        很快到了小石摊，顾春丽在刘长青那个地方重重捏了一把，就咯咯笑着跑了开去。

        可能就是因为有人晚上也到小石摊来戏水游泳，所以小石摊所在的村委特意在岸边装了两个路灯，借着灯光，可以看见此刻的确还有不少人在小石摊上玩，水里也有人在泡澡。

        本来就是偷出来的感情，顾春丽和刘长青可不敢在人多的地方玩闹，顾春丽看着小石摊下面的人群，慢慢往路灯照不到的地方走，那样子看起来就好像是一名路过的人。

        刘长青慢吞吞骑着电动车在后面跟。

        直到隔着很远，几乎看不见人了，刘长青才把电动车停下，朝着顾春丽追了过去。

        刘长青这厮可真是半点不客气，刚才骑车的时候就被撩的受不了，现在一追上，立即抱着美人儿上下其手，找准她的樱唇吻了下去……顾春丽被他亲个正着，起初还挣扎几下，可很快就放弃抵抗，专心享受。

        不知过了多久，唇分。

        因为两人都有感觉，再这么亲下去，就要直接变成野战军了。

        顾春丽轻轻在他下颚咬了一口，推开他道：“坏小子，你身上好烫啊，热死我了，我要去游泳，帮我把衣服脱了。”

        其实那件连衣裙，已经跟没穿差不多了。

        上面的部分早就滑落下来。

        “遵命，我的女士！”刘长青乐不思蜀，这种美妙的工作当然很愿意承担。

        “什么女士，感觉我好老了似的。”

        “呃，你听错了，我说的是，我的女神……女神穿这套泳装，简直太美了，比狐狸精还狐狸精，法海见了也不想收妖了，只想收入房中。”

        “去你的色法海。”

        这几天的温度是真的高，天气预报提示已经超过三十五了，这还只是六月底呢，真不知道七月八月要怎么过，所以刘长青感觉买空调是真的很有必要。

        这种天气，就算是晚上的溪水，也不会很凉，特别是上面那一层，都感觉有些温热。

        等刘长青也把衣服脱掉的时候，顾春丽已经下水了。

        这边路灯已经照不到，黑漆漆的，只有月光洒下来余辉，顾春丽不敢一个人走太远，等着刘长青；结果就模糊的看见，他好像光溜溜的了。

        顾春丽直接手抓过去，咯咯笑了起来：“色胚，怎么连这个都没了？”

        “湿透了怎么办？回去湿漉漉的多难受啊！”

        “我看你就是想使坏。”

        “呵呵，被你看出来了……”

        很快，两人都泡在了水中，顿感一阵清凉，只是泡了一会，刘长青就又朝顾春丽缠了上去；很快，两人抱在一起，水波轻轻动荡，那比基尼的裤子也不是很紧，用力一拉就能拉歪……

        顾春丽媚眼如丝，咬着下唇用双手勾着刘长青的脖子，两条美腿借着水的浮力挂在他的腰上，轻声道：“今天姐高兴，奖励你的，来吧！”

