    因为秦云书受伤最重的只有喉咙，对比之下，叶瑾墨就惨多了。

    所以秦云书就自告奋勇的照顾叶瑾墨的一切。

    亲自给他上药，还想给他做饭，但是叶瑾墨不准。

    所以她只能做一些力所能及的事情，介于喉咙受了伤，暂时少说话。

    秦云书跟叶瑾墨沟通时一般都是手机打字，或者过去扯扯叶瑾墨的衣服，用眼神和动作告诉他自己的意思。

    那清澈甚至是纯真的眼神这么巴巴的看着自己，眼里满是依赖和不自觉的撒娇。

    天天把叶瑾墨给萌得找不着北。

    有一次还因为上火，给刺激得流鼻血了。

    用冷水让自己冷静一下，叶瑾墨看着镜子里欲求不满的自己，暗骂一声“禽兽”，随后再骂一句：“没出息！”

    当吴雨薇过来时，就是看到秦云书坐在沙发上，被抱着她的叶瑾墨一个签子一块削好的苹果喂着。

    这么宠溺的模样让吴雨薇心情复杂，要是在以前，她肯定是要指责秦云书了。

    但是现在，她只是平静的叫叶瑾墨过来，有话要跟他说。

    叶瑾墨本来还不愿意，但是秦云书就自觉的先离开了。

    不用说，这个看不爽她的婆婆肯定要说她的坏话。

    叶瑾墨也是这么以为，但是没想到吴雨薇居然这么说道：“瑾墨，我问你一件事，你们有过肌肤之亲了吗？”

    她问得直白，叶瑾墨愣了愣，“妈你为什么要这么问？”

    “你先回答我。”吴雨薇作为他的母亲，怎么可能不清楚她的儿子，在她的观察下，她觉得他们结婚的事情本就有蹊跷。

    去调查之后也发现了不同寻常的地方。

    与其说秦云书攀高枝，还不如说叶瑾墨用了什么办法娶了她。

    而且，还很有可能没有过肌肤之亲。

    向自己的儿子问这种事，吴雨薇也有些尴尬。

    但是为了叶瑾墨的幸福，她不得不问，如果叶瑾墨真的喜欢秦云书，也不是不可以，但至少秦云书得好好跟他过日子才行。

    叶瑾墨不想对她撒谎，直接说道：“没有。”

    “没有？你......”吴雨薇惊愕的看他，猜想是一回事，实际上真的是这样又是另一回事。

    “那你们不打算过一辈子吗？”

    明明那天他们看起来就是两情相悦，但怎么就......

    想到还有人对秦云书虎视眈眈的，吴雨薇忍不住的为自家儿子的未来担忧。

    “你就别操心了，水到渠成，我和她不会分开的。”

    叶瑾墨不愿多说，怕秦云书等久了会不安，说完就离开了这个房间。

    吴雨薇看着他的背影欲言又止，暗暗下了一个决定。

    出去后，吴雨薇忽然说道：“今天我来做饭，你们在那等着吧。”

    秦云书惊讶的看她，吴雨薇做饭？那自己是不是得帮忙？

    “那我来打下手吧。”

    她提议要帮忙，吴雨薇却直接拒绝了，她要一个人动手，让刘妈帮打下手就行。

    秦云书与叶瑾墨面面相觑，搞不懂吴雨薇到底想干什么。

