    说旗木五五开当然是开玩笑的。

    卡卡西的实力，在现在的涂牧看来，非常强大。

    从刚才他跟青眼白龙五五开就能看出来。

    卡卡西的缺点是蓝条短，身子薄，但这也侧面证明了他其他维度的强大，否则怎么能够在木叶上忍中几乎可以说是第一人？

    等他开发出万花筒写轮眼的能力，就真是影级忍者了。

    对了，写轮眼！

    涂牧默默收起了刚才对付手鞠的【噩梦幻象】。

    这个技能，用在卡卡西身上，恐怕一不小心会遭受反噬。

    别看卡卡西会被宇智波鼬的幻术击溃，那是因为鼬的幻术在整个火影世界可以说都没有对手。

    如果涂牧敢对卡卡西使用幻术攻击，那死的一定很惨。

    “可恶，这家伙简直没有死角，白龙，强攻吧！”

    青眼白龙展翅正要高飞，来一波空袭。

    却见卡卡西身形瞬间闪到涂牧身前。

    “好快的速度！”

    涂牧伸手抵挡，手中的0.01与卡卡西手里的苦无交锋。

    苦无上闪烁着雷光，而涂牧明知卡卡西擅长雷遁，没有自作聪明在0.01上面也注入闪电。

    一阵强大的力道传来，涂牧身子向后仰去，却被暴龙兽接住。

    “咦？”卡卡西惊讶地发现，虽然自己对手没有自己的一招，但是刚才的交锋后，手里的苦无竟然断了。

    好锋利的短刀！

    “而且，这小子好像不怕苦无上附着的雷电。”卡卡西落在地上，双腿一蹬，就要再次跳到暴龙兽肩上。

    他很明白，必须离涂牧近一些，才能让青眼白龙投鼠忌器，不敢随意喷射白光。

    但是……

    卡卡西一个侧翻，躲开了迎面而来的火焰。

    “这只通灵兽，竟然擅长火遁！”卡卡西对比一下自己的几只忍犬，突然感觉有些悲哀。

    对面这两只未见过的怪兽，怎么都听命于假扮犬冢牙的这家伙？

    趁着卡卡西躲避暴龙兽的攻击，青眼白龙找准机会，张嘴，再次凝聚白光。

    爆裂疾风弹！

    “土遁·多重土流壁。”

    卡卡西身前竖起多重土墙，总算是挡下了白龙的攻击。

    “这真不是尾兽吗？比尾兽玉一点都不差。”卡卡西额头留下一滴汗水。

    他扶了扶护额，抬头上看，正好对上涂牧的双眼。

    涂牧只觉得内心一阵荡漾，昏昏欲睡。

    “大哥！”

    巨大的吼声将他震醒，只见一只大手挡在身前，鲜血淋漓，而卡卡西却站在暴龙兽的大脑袋上，手中还维持着雷切。

    “你已经不是第一次让我吃惊了，连幻术都能抵挡。”卡卡西那只写轮眼已经露出来。

    刚才中幻术了。

    涂牧看向自己手上那串佛珠，如果不是有它在，恐怕自己会直接被拉进幻境。

    因为佛珠的作用，卡卡西对他施展的幻术，变成了催眠。

    而就在那一瞬间，他差点就被卡卡西切成两半，幸亏有暴龙兽在。

    卡卡西没有给他更多思考的时间，再次瞬移过来。

    “嘭！”一阵迷烟散开。

    涂牧从空间卡里掏出了一张消耗类的迷雾卡牌。

    然后，他还将暴龙兽收了回去。

    卡卡西没有落脚点，只好一翻身，落在地上。

    “那小子，实力不算很强，手段却不少。”卡卡西抬头看到俯冲向自己的青眼白龙：“可恶，如果不是顾忌这只大家伙，早就抓住那小子了。”

    卡卡西用土遁钻入地下，再出来，却是几十个相同的身影。

    多重影分身之术。

    卡卡西蓝条短，那是相对于包括鸣人在内的超纲人群，跟涂牧比较，他的查克拉足够使用。

    支撑几十个影分身还是没问题的。

    青眼白龙一时分不清哪个是真哪个是假，只能一口爆裂疾风弹毁掉了十几个分身。

    而影藏在分身中的卡卡西真身，正在寻找涂牧。

    “在那边！”卡卡西和几个分身冲向涂牧。

    然而他突然停下。

    “不对，是个幻影。”

    涂牧的虚影分身能够瞒过别人，却瞒不过拥有写轮眼的卡卡西。

    “这家伙，遁术、幻术、体术都擅长，到底是从哪里来的？”卡卡西完全没有考虑，他自己也是这样的人。

    但他灵敏的知觉，很快捕捉到涂牧的位置。

    “那个方向！”卡卡西随手洒出十几个苦无，身形也分了过去。

    “这都能被发现！”涂牧一把扯掉隐身衣，果然，在真正高手面前，隐身衣也不是万能的。

    以他的身法，那些苦无伤不到他，最难缠的还是卡卡西本身。

    那边白龙还被卡卡西的分身缠着呢。

    “皮卡丘！”

    皮卡丘应声而出：“皮~~~~~卡~~~~~~丘！”

    十万伏特激射而出。

    如今的皮卡丘，随着涂牧变强，它的攻击强度也再次提升。

    “雷遁？”卡卡西刚才赶来的时候，没看到皮卡丘使用闪电打击勘九郎的傀儡。

    他急忙躲闪。

    可是皮卡丘的闪电紧随他的身形。

    卡卡西手中电光凝聚，挥掌斩下。

    原版的雷切！

    这是雷切真正的威力，切开闪电。

    涂牧嘴角后扯，就……很无奈。用雷遁切开闪电，怎么听都离谱的事情，可是在火影世界，这就是现实。

    “白龙！”

    青眼白龙转身飞回，涂牧顺势跳上白龙背脊。

    “撤了，这家伙手段太多，我们占不了便宜。”

    暴龙兽有伤在身，皮卡丘对卡卡西能发挥的作用不大。

    只有白龙能够依靠，但是白龙不擅长跟这种灵敏度极高且手段多样的强者战斗。

    至于涂牧自己？

    抱歉，再被卡卡西近身，他可能真就挂了。

    现在他还硬撑着，但是刚才中了卡卡西的幻术，他的脑袋现在还觉得刺痛。

    他真正的优势在于，青眼白龙会飞……

    火影世界，能自由飞翔的，还真没几个。

    只要在坚持一会儿，半小时追杀就结束了。

    先甩开卡卡西。

    青眼白龙双翅振动，飞向远方。

    卡卡西看着飞走的敌人，忍住没有追上去。

    “还是要赶紧去看看鸣人怎么样了。那小子，就交给暗部好了。我在这里跟他战斗这么长时间，鹿丸应该已经通知到了吧。”

    他转过身，向另一个方向奔跑。

