    得到苏晓樯的承诺，绘梨衣开开心心的跑到路明非和陈墨瞳身边坐下，眨巴着大眼睛看着两人吃。

    仿佛在说：你们多吃点，吃的越多苏姐姐就会补给绘梨衣的越多。

    自打绘梨衣出现的那一刻起，路明非就看呆了，不只是因为绘梨衣长得像坐在他身边的诺诺师姐，还有种说不清道不明的感觉。

    就好像……上辈子欠了这个可爱的女孩什么东西一样。

    路明非莫名很悲伤，连嘴里的零食都感觉没味道了。

    他坐在沙发上，双眼无神呆呆的看着少女的脸。

    路明非不明白自己到底是怎么了，难道他遇到了传说中的一见钟情？不能啊，他永远喜欢陈雯雯的好吧。

    和路明非的怀疑人生相比，陈墨瞳内心里也不太淡定。

    眼前的这个女孩和她长得太像了，哪哪都像，直觉告诉她这不是简单的巧合。

    正当她打算用自己的言灵‘看’一眼到底是什么情况时，就听见苏晓樯的警告声：

    “诺诺，我劝你不要贸然用你的言灵查看绘梨衣，当心你的小命”

    不管绘梨衣和陈墨瞳到底是几个势力做出来的同一批试管婴儿还是她们牵扯着更加隐秘的阴谋，贸然用言灵查看都是作死行为。

    知道的越多死的越快，这是永恒不变的真理。

    苏晓樯倒是不怕，只要不是黑王布的局，她就不怂。

    但如今她一门心思的想着先斩了白王，所以不想让陈墨瞳节外生枝。

    这关键时候你在这捣什么乱？万一再牵扯出什么混血种家族的阴谋诡计，我是先杀人还是先杀龙？

    饭要一口口吃，路要一步步走。

    陈墨瞳被苏晓樯那话吓到了，她知道苏晓樯不会随便开玩笑，也了解苏晓樯，知道她肯定掌握了很多自己不知道的秘密。

    所以陈墨瞳知趣的没有探查下去，她只是一个战五渣，可不敢随便作死。

    苏女帝都发话，这里面肯定有大秘密啊。

    苏女帝是谁？那可是敢抢奥丁马的猛人，她肯定不会随便吓唬人的。

    所以这里面肯定有大事啊！

    陈墨瞳此刻无比后悔自己来日本，不来日本就遇不到和自己长得几乎一样的人，不来日本也就不会似乎搅进了不得了的事情中。

    校长啊，你害苦我了。

    陈墨瞳心里别提多委屈了。

    路明非与陈墨瞳这俩人心思各异，苏晓樯同时也在想自己的事情，她原本打算回国一趟，找奥丁借枪。

    可她现在有点担心自己走了日本这边局势会失控。

    万一在她回国的期间白王复活了呢？

    那时怎么整？

    让路明非献祭队友并氪命吗？

    路明非一来，很多事情就变得有点复杂了，因为他来了路鸣泽肯定也来了。

    鬼知道那货到底有什么算计，总之肯定不怀好意就是了。

    苏晓樯现在是走不了，也不能把路明非他们带走，因为源稚生肯定不会这个时候离开日本的。

    源稚生不走她带别人走了岂不是出卖盟友嘛。

    进攻神葬所的计划她制定的，白王她主张要杀的，结果战前她带人回国了……这事苏晓樯干不出来。

    为君者，有所为有所不为，不能随便背刺盟友。

    那是昏君行为！

    暗自思索着，苏晓樯打算冒个险，她不回去了，让昂热去找奥丁借枪。

    对，就这么干。

    作为一个行动派，苏晓樯做事从不拖泥带水，直接给昂热打了电话：“校长啊，吃了没”

    “有事说事”

    “痛快，就喜欢校长你这爽快的性格，那个校长啊，你想办法把我的马送日本来呗”

    “这个简单，不过你要那匹马是想做什么？”

    八足天马虽然高大，但也不是不能运去日本的，派个游轮就完事了。

    不过昂热更在意的是苏晓樯要那八足天马想做什么，他心里有了不太好的感觉。

    “这个嘛……有备无患”

    苏晓樯没有和昂热明说想攻进神葬所，老头年纪大了，这个消息对他来说过于刺激。

    她苏某人尊老爱幼，就不刺激老头的心脏了。

    “对了，再麻烦校长一个事情，你去找奥丁把他的枪借来，说是我借，祂会借的，我和祂关系超好的……”

    苏晓樯将怎么叫开奥丁家门的方式一并告诉了昂热。

    这边昂热听完她的话好半天没有反应过来。

    “你说什么？找奥丁借枪？你特么咋不让我找黑王借属下呢！”

    “可以吗？你找到黑王位置了？”

    “不可以！”

    苏晓樯，你特么脑子里装的是水吧，好赖话听不懂？

    昂热很崩溃，很多年了，他都没这么生气过。

    让他找奥丁借枪……亏她想的出来，这和让他送死有什么区别？

    还关系超好，我信你个鬼。

    不过苏晓樯说的方法如果真能打开尼伯龙根，这倒是一个很大的发现。

    昂热下意识的就开始思索可能性。

    电话里苏晓樯还在企图说服昂热，昂热一个字都不想听，直到苏晓樯说了一个信息：“校长，我发现了一个秘密，上杉绘梨衣和陈墨瞳很像，您猜这意味着什么？”

    昂热是老江湖，秒懂苏晓樯的言外之意，如果事情真像他们猜的那样，高血统的混血种可以量产，那对龙族的这场战争中赢面就更大了。

    这个诱惑昂热没法拒绝，他想了想后说道：“我就帮你试试，我肯定不会现在和奥丁拼命的”

    对于怎么安排奥丁，昂热有其他的打算，他还指望着奥丁和黑王自相残杀呢。

    所以目前奥丁不能死，他也杀不了奥丁。

    “你就放心去吧，提我的名，奥丁老哥肯定不会伤害你”苏晓樯拍着胸脯和昂热保证。

    但她越这么说，昂热越觉得心慌，结束通话后，他仔细思索了一番，觉得自己面对奥丁过于冒险，万一打起来他很吃亏。

    所以得找一个抗揍的，逃命功夫一流的人替他跑这一趟。

    嗯，就决定是你了芬格尔！

    ……

    “啥？校长你让我去找奥丁借枪？”听到校长给的这个任务，芬格尔第一感觉就是校长想借刀杀人。

    他已经在思索最近有什么地方得罪了校长。

    昂热脸上挂着慈祥的笑容，持续忽悠着芬格尔：“你放心，奥丁肯定不会杀你，你只要说是苏晓樯让你来的，奥丁就不敢动手，你想啊，苏晓樯打了祂两次，还从祂手里抢了马。

    奥丁连个屁都不敢放，这说明什么？说明奥丁怕她啊，怎么可能杀她的人”

    芬格尔：→_→

    校长，在您眼里我是傻子吗？

    奥丁是可能怕那位女帝陛下，可祂不怕我啊，我这要是去了……祂万一杀我泄愤怎么整啊！

    吾命休矣！

    芬格尔觉得自己生平最大的挑战来了……

