    萧林五人小心翼翼的朝着紫发青年的位置靠了过去。

    刚刚靠近到那座山峰百丈的距离，萧林突然脸色一变，那种被重力场压制的感觉又出现了，不用说，在这山峰百丈之内，又是无法御器飞行的。

    紫发青年正双手背负载身后，抬头看着那座笔直的山峰，这座山峰十分奇特，可谓是峰中峰，而且陡峭无比，几百丈的高度，对于在这不能御器飞行的天都峰顶，想要爬上去，无疑是十分困难的。

    萧林五人在离紫发青年五人还有三十丈的距离时，就纷纷停了下来，那名紫发青年也是筑基大圆满的修为，如果再靠近，难保他不会一些能够探查隐匿法术的手段。

    要是被他们发现了，萧林他们就无法做到出其不意了。

    萧林也有些好奇的看着峰顶，这座峰中峰围绕一圈，差不多百丈左右，但高度却足有数百丈，就如同一根巨大的铁棍一般，直插云霄。

    而且在这座山峰的峰顶，正闪烁着一道道淡青色的灵光，这一道道淡青色的灵光一圈圈的扩散开来，将整个天都峰顶都包裹在了一层淡蓝色光罩之中。

    “难道那蓝色光圈就是这天都峰上连元婴修士都无比忌惮的禁制？”萧林心中暗自思讨。

    萧林进入这山谷之中后，也一直都在观察，却并未发现什么天材地宝，这山谷中虽然生长了许多的奇花异草，但却多是一些十分普通的凡花凡草。

    另外一些，虽然稀少，但也并非修真者炼丹所需要的灵药，对于修真者而言，毫无用处。

    至于那些珍稀的金属矿石，萧林更是一块都没有见到，他甚至开始怀疑，所谓的这天都峰顶有天材地宝，根本就是有心人杜撰的。

    那紫发青年看着峰顶足有盏茶功夫，依旧没有收回目光。

    萧林也是有些奇怪，这座峰中峰，直上直下，而且还被加持了两三倍的重力场，想要凭借自身攀爬上去，几乎是不可能的。

    紫发青年在萧林看来，应该也是在思索着上去的办法。

    另外萧林也有些不解，林雪莹带领他们要完成的任务，萧林猜测十有八九和紫发青年有关，但如今已经是最好的动手机会，林雪莹却迟迟不下指令。

    “我们开始吧？”过了片刻之后，紫发青年突然转过了头，脸上带着几分邪意的表情，开口说道。

    周围的四名筑基大圆满的修真者闻言，身躯微微一晃，就出现在了山峰的四个角落，隐隐把这座峰中峰包裹在了中间。

    然后在萧林等人惊讶的目光中，四人各自从置物袋中取出了一面尺许大小的令牌，微微摇晃间，散发出一道道漆黑的雾气。

    四人口中响起了晦涩的咒语声，过了片刻，四人手中的令牌各自化为一道乌光，朝着四个方向飞射而出，眨眼间消失在了远处。

    紫发青年骤然化为一长串的幻影，朝着山峰上飞掠而去，刹那间就窜升了十来丈的高度，在力尽之际，紫发青年一双手径直朝着身前的漆黑山石上插去。

    “锵~”一声金属撞击声传来，紫发青年身形稳稳的贴在了山石之上，而这时萧林等人才惊讶的发现，紫发青年的双手上，正套着一副带着尖锐利齿的手套。

    手套上的利齿，深深地插入了岩石之中，将他的身躯支撑住。

    “我们静观其变。”萧林耳边响起了林雪莹的声音。

    萧林闻言，正要施展大火球术的他停了下来，悄悄地后退几步，寻了一个相对隐蔽的地方，静静地守候着。

    山石之上的紫发青年略一停顿，就再次朝着上方飞掠而去，十来丈之后，再次通过手上的手套，将两排利齿插入山石，来给自己争取换气的时间。

    就这样，萧林等人在下面守候着，足有小半个时辰，紫发青年的身影已经逐渐开始靠近山顶。

    萧林心中有些不解，要是这天都峰真的有宝物，大概率就是在那山顶上了，他们就这么看着紫发青年攀上了山顶，不是把宝物拱手让人吗？

    “那人都快要爬到山顶了，难道我们就这么干等下去？”孟火娇的声音同时在其余四人耳边响起。

    “是啊，要是真的有宝物，岂不是就此被他抢先一步？”白霜芝语气中也是带着不解。

    “我们现在要不要动手，那四人虽然是筑基大圆满的境界，但我们五人只要从旁偷袭，即便不能将四人全部斩杀，灭杀其中的一两个还是没有问题的。”

    “现在还不是时候，我们静观其变。”林雪莹的声音再次想起。

    “有人过来了。”

    萧林也听到了，不远处已经传来了轻微的衣角飘动的声音，很快，就有七八名修士来到了山峰之下。

    “这一路上连根鸟毛都没有看见，谁说的天都峰上遍地都是珍稀材料的，要是敢出来报个名，老子绝对打的他妈都不认识。”

    “王愣子，这些都是传的，当不得真，不过这山谷我们都搜遍了，也没看到一块好东西，难不成好东西在那山峰上？”

    “这里被加持了重力场，连走路都他妈费劲，想要爬上去，不是痴人说梦吗？”被喊做王愣子的修士黑着一张脸，有些郁闷的说道。

    “那也不一定，你看，那人不就上去了吗？”

    “哎哟，果然，那小子，不对，他是黑魔宗的弟子，是跟随着那名鹰鼻元婴老怪物一起来的，惹不起惹不起啊。”依稀看到山峰上的一道紫影，王愣子先是脸上露出了惊喜表情，但很快就想到了什么，尖叫了一声，颓丧的说道。

    “嘿嘿，这里可是在天都峰上，连元婴老怪都不敢进入这里，稍后只要那小子从山峰上下来，我们埋伏在旁边？”

    “草，老子不认识你，不可能和你一起对付那位黑魔宗的内门弟子的。”王愣子虽然说话直来直去，但却不是真愣，一眼就看到了山谷远处，分四个方位站立的灰袍修士。

    以修真者过目不忘的能力，王愣子自然是一眼就看出这四人是和那名紫发青年是一伙的，别说自己不过是筑基后期的修为，就算是筑基大圆满，对上这四人也是凶多吉少。

    是以他很干脆的将自己的同伴出卖，而且还连续后退了数步，拉开与同伴的距离，脸上也是一副“我和他不熟。”的表情。

    看到王愣子的模样，那人脸色顿时变得难看起来，继而他也注意到了四名灰袍修士，难看的脸色越发的苍白起来。

    “嘿嘿，我也是说笑的，这里可是被布置了连元婴老怪也忌惮万分的禁制，在这里动手，弄不好会被禁制直接抹杀，到时可就得不偿失了。”那人变脸也快。

    在发觉自己做了一件愚蠢无比的事情后，立马改口，立场变幻之快，令人叹为观止。

    一旁萧林也是对此人佩服不已。

    周围不远处的紫发青年的四名属下，自然也将两人的话语悉数听入了耳内，但他们除了用冰冷的目光看了两人一眼，让两人浑身发冷之外，却并未就此动手。

    也不知是不是因为在这山谷中的修士越来越多的原因，就这片刻的功夫，山谷之内，已经聚集了不下上百的修士，这些人大部分都是筑基后期以上的境界。

    而且这些人都是三五一伙，结伴同行，可能他们也知道，在这天都峰上，虽然常年笼罩的雷电已经散去，但在寻宝的过程中，难免不会被人觊觎，偷袭下手。

    要是被几人同时偷袭，哪怕自己是筑基后期的修真者，十有八九也是无法抵挡的。

    这些人在观看了山峰一番之后，有几人也开始尝试攀爬，但让他们惊讶的是，这些人只不过攀爬了十几丈的高度，就由于没有借力的地方，而选择了落了回来。

    也有一些人尝试用手中的法器，在飞身而起的时候，学着原先紫发青年那样，想要通过将法器插入岩石，来争取换气的机会。

    但在他们将手中法器插向岩石的时候，伴随着“叮当”一声，其手中法器仿佛刺在了一块精铁之上，那漆黑的岩石不但分毫无伤，他们手中的法器却是崩出了一道豁口。

    体内的一口法力也告不止，只能无奈的落了回来。

    萧林几人又看到有一名筑基大圆满境界的修士不死心，从置物袋中取出了一把灵器匕首，也有样学样的尝试攀爬山峰。

    这一次，就算是萧林几人在看到结果之后，也惊讶了。

    原来此人手中的灵器匕首，也是无法插入那漆黑岩石之内，除了崩出不少的火花，漆黑岩石依旧未损分毫。

    唯一让那人欣慰的是他手中的灵器匕首，并没有像原先那些人那样，法器都崩坏了，他虽然没有攀爬成功，但手中的灵器匕首也并无损伤。

    萧林几人这时才发觉，那紫发青年明显是有备而来，其手中的利齿手套非比寻常，连灵器都无法插入其中的漆黑岩石，在那利齿手套之下，毫不费力的被贯穿。

    “难道说那紫发青年知道这天都峰的秘密不成？”一个念头突然出现在萧林脑中。

