    这些景象，会不会就是心魔？

    秦桑警醒。

    成仙，是他毕生的追求，亦是最大的执念。

    心魔劫不全是引起内心深处最恐惧、最刻骨铭心的事情，从执念入手，也是很有可能的。

    等他放松警惕，再带来致命一击，乐极生悲。

    心魔劫还在雷劫后，可见其凶险，一旦迷失其中，便再也难以自拔。

    “师伯！”

    “秦公子！”

    ……

    众人飞到岛上，看到盘膝而坐的秦桑，虽然全身焦黑，外表显得有些滑稽，但还活得好好的。

    不料，他们刚落到秦桑身旁，秦桑忽然身影一闪，飞退数丈，满脸警惕地看着他们，如临大敌，掌心剑芒闪现。

    “老爷，您不认识我了，我是您的小胖鸡啊！”

    秦桑成功突破，胖鸡的态度大不一样，满脸讨好，屁颠屁颠想要跑上前献媚，被白一把薅住。

    “秦兄，你是不是以为现在还是心魔劫，没有出来？”

    白猜出原因。

    现实世界过去一瞬，但对渡心魔劫的人来说，可能已经在幻境里度过了无数年月，突然惊醒，难以分辨真实还是幻境。

    白示意众人退后，给秦桑留足时间。

    秦桑看了看众人，又低头看着狼狈的自己，目光闪烁不定，最终确认自己不是在心魔劫里，这就是真实的。

    自己渡劫成功了！

    真的没有心魔劫！

    出现这种情况，只有一个解释——玉佛！

    秦桑被玉佛的强大能力震惊了，他预想中，在玉佛庇护的情况下，心魔的威力可能会减弱，自己渡劫的难度会小一些。

    令人难以置信的是，玉佛把心魔劫，这个修仙者最为惧怕的劫难，直接抹消了！

    “玉佛究竟是什么级别的宝物？”

    秦桑失神。

    这种事情传出去，整个修仙界都要疯狂。

    那些古籍上记载的天材地宝，哪怕再珍贵，世间罕有，最多也只能稳定心神，让渡劫之人成功的几率大一些，从来没听过能把心魔劫消掉的。

    他已经把玉佛想的很高，现在看来，可能还是低估了。

    “我已经是元婴了？”

    秦桑喃喃自语，内视体内的元婴，眼神逐渐恢复清明。身上灵光滑过，恢复外伤，换上一身崭新道袍。

    “恭喜秦兄碎丹成婴，超凡入圣！”

    白拱手贺喜。

    “恭喜师伯！”

    “恭喜秦公子！”

    “恭喜老爷！”

    ……

    李玉斧和三妖齐齐行礼，叫什么的都有，亦是满脸喜色和艳羡。

    秦桑含笑点头，环顾一周，顿觉耳目一新。

    湖水灵岛，飞鸟游鱼。

    周围的一切，皆在掌控！

    秦桑只觉心中无限畅快，蓦地仰天长啸，声震云霄。

    ……

    一炷香后。

    众人在云沧大泽飞驰，返回洞府，秦桑初入元婴，还需闭关稳固修为。

    “师伯，要不要举办元婴庆典，开宗立派？”

    李玉斧主动问起。

    秦桑摇头，淡淡道：“我身上还有恩怨未了！现在便举办元婴大典，到时候如何能给那人最大的惊喜？另外，明月妖王的身份还要继续伪装下去。至于开宗立派之事……”

    沉吟少许，秦桑道，“罪渊未平，修仙界风雨飘摇，现在还不是最好的时机。你们外出游历之时，遇到好苗子，可以先收下来指点修行，暂时不要公开收徒。以后，宗门便叫青羊观！”

    秦桑对开宗立派并没有执念，他本意是想收几个弟子，处理一些琐事可以由弟子代劳，不必亲力亲为。

    既然云游子有重立青羊观的遗愿，秦桑也得到过青羊观三代门人颇多恩惠，决定以后宗门便延续这个名字。

    “弟子代师祖谢过师伯！”

    李玉斧虎目含泪，他背负师祖遗愿，可只有金丹期修为。

    责任之大，重若千钧。

    秦桑这么做，相当于把他身上的重担接了过去。

    “无须多礼。”

    秦桑扶起李玉斧，勉励道，“你才是前辈的真正传人，我观你近日应能突破金丹中期，以你的天资，元婴大有希望。今后切勿被外物分心，专心修炼，早日结婴，我好能放心把青羊观交给你，出去游历。”

    说罢，秦桑又看向三妖，对小白道：“你们也不用跟我回去了，现在就回千山竹海吧，把好消息告诉柳道友。我暂时会留在元蜃门静修，若发生什么大事，便传讯给我。”

    “遵命！”

    三妖恋恋不舍，向秦桑辞行，返回千山竹海。

    不久后，秦桑三人来到元蜃门附近，李玉斧便和他们分开，独自返回洞府。

    那座洞府可以供金丹期修士修炼，对元婴祖师来说，就显得有些寒酸了。好在秦桑手握元蜃门长老令，可以自由进出元蜃门，倒也不急于寻找新的洞府。

    能见到青君师姐更好。

    李玉斧回去，把好消息告诉谭忆恩二人，三人如何兴奋自不必多说。

    元蜃门。

    秦桑掩饰修为，伪装成金丹修士，来到山门前，发现元蜃门守卫比往日严密了许多。

    “什么人！”

    一队弟子从山门飞出，喝住秦桑。

    感知到秦桑身上的波动，这些弟子神色一僵，当看清秦桑手中的令牌，顿时满脸慌乱，急忙开启大阵，上前行礼，“参见秦长老！弟子有眼无珠，请秦长老责罚！”

    “你们守卫师门，何罪之有，起来吧。”

    秦桑心情极好，当然不会为难这些弟子。

    走进元蜃门，秦桑身影一顿，问道：“老祖可在山门之中？”

    “启禀秦长老，据弟子所知，老祖和诸长老去往前线，便一直没有回来。”

    领头的弟子回道。

    秦桑点点头，闪身向元蜃门**飞去。

    等秦桑身影消失在元蜃门**，其他弟子呼啦围过来。

    “这位就是传说中最神秘的秦长老？”

    “好年轻啊！特别平易近人！”

    “那叫风采照人！”

    “听说这位秦长老像横空出世一样，一露面就是金丹后期大高手，深得老祖信任，允许他在**修行。你们说，会不会老祖培养的下代掌门？”

    “有可能哦！这次大战，这么多长老都去了，却留下修为这么高的秦长老，肯定是想保护秦长老！”

    ……（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>