    叶城竖中指的行径无疑惹怒了以言寒为首的一百零二名成员！

    加入龙组的哪一个不是血性男儿，哪一个能忍受这种羞辱！

    言寒脸色一沉，第一个腾空而起，右腿如同长鞭般抽向叶城，发出簌簌的破空之声！

    身为萧君言最看重的后辈，言寒实力自然不俗，一击击速度极快，一系列的连招令人眼花缭乱，杀伤力极为强大！

    若是只论境界，大宗师的言寒还比叶城高出一个大层次！

    因此，他怎么可能愿意听从叶城的命令！

    他想与叶城交手已经很久了！

    在场的所有六号龙组成员，无不屏着呼吸。

    纵然叶城已经一再证明了自己的实力，但他们依旧认为言寒有可能赢下这一战！

    只是，言寒看似华丽的攻击竟是完全落在了空处，没能对叶城造成一丝伤害。

    准确来说，是连叶城衣角都没碰到！

    “言寒？六号龙组之中最有希望打破桎梏踏入道境的后起之秀？就这点本事？这就是萧老寄予期望的后辈？真是令人失望！能不能别像一个小丑一般，你是在我面前玩杂耍吗！”

    叶城背负着双手，闲庭信步，双眸中掠过一抹血色，解构了言寒所有的动作，总能先一步避开言寒的攻击。

    言寒神色有些扭曲，怒喝一声，将大宗师的气血提到巅峰，攻势更加凶猛。

    但结果是一样的，根本没能对叶城造成任何威胁。

    “我说了，让你们一起上！凭你这个废物，就别在这哗众取宠了！”叶城冷哼一声，五指张开，撕裂开言寒身前的罡风，一把扼住其脖颈，将其随意的扔了出去。

    砰！

    言寒的身躯重重砸在墙板上，不断咳出鲜血，显然受了极为严重的伤势。

    众人面面相觑，尽管他们已经见识过叶城击败程永时的强大，此刻依旧震撼无比！

    “我让你们一起出手，没听见吗！”叶城再次竖起中指，不屑的啐了一口。

    “一起上！”言寒脸上凸起一根根青筋，发出一道不甘的嘶吼，带着人再次朝着叶城冲杀而去。

    “这样就对了！”

    叶城一步迈出，一袭黑衣迎风而动，拳拳到肉，速度与力量完美结合在一起。

    只听一道道凄厉的惨叫声不断响起！

    旁观的七十六名六号龙组成员，看着叶城如入无人之境，如同踩死一只蚂蚁般将围攻之人一一掀飞出去，看着叶城动若雷霆，每一击都不落空，看着那些宗师强者被完全碾压，一个个张大着嘴，眼皮不断颤动，有一种不真切的感觉！

    叶城是怎么做到的！

    “大哥又变强了！”王振也是震惊不已，他以为自己的进步已是神速，可在叶城面前根本算不上什么。

    一刻钟后！

    围攻叶城的一百零二人，全部倒在地上，鼻青脸肿，惨不忍睹，哀嚎声不断，听得人心惊胆战。

    砰！

    叶城一脚踩在言寒的腹部，冷漠道：“现在你服了吗！”

    “我……”言寒咬着牙，感到一阵强烈的耻辱与挫败感。

    “屁本事没有，还谈什么尊严！我告诉你们，既然我是六号龙组的将星，那么只要你们还在六号龙组基地一天，你们就得服从我的命令！我让你们凌晨五点集合，你们就得准时集合！不然这就是下场！”叶城一脚将言寒踹飞出去。

    “都给我站起来！继续！”叶城喝道。

    言寒十指抓着地面，伤口不断撕裂，身上传来剧痛。

    其余人纷纷哀嚎，显然都没了战力。

    “怎么？这就是你们的极限了？果然是一群扶不起的阿斗废物！萧老怎么会把你们招进六号龙组！怪不得你们被人瞧不起！你们丢的不仅仅是自己的脸，还是萧老最强将星的脸！你们不觉得羞耻吗！要还是个带把的，就给我站起来！”

    叶城一字一句如同锋利的刀子，扎在言寒等人的心口。

    “叶城，你可以羞辱我，但不能说萧老！”言寒拼着一口气，站了起来。

    “怎么？我不说你以为别人就不会说了？想要得到别人的尊重，就拿出自己的实力！尊重是靠自己打出来的！像一个娘们般趴下了，就别怪我瞧不起你！”叶城神色淡漠。

    轰！

    以言寒为首的十数人用尽最后的气力再次冲着叶城掠去。

    砰砰！

    没有意外，这些人依旧被叶城打飞出去。

    “一群不争气的东西！在这里跟我嚣张什么，要你们真有本事，就不用萧老在外面拼尽全力维护你们，就不会让萧老为了保护你们而自己只剩下一口气！你们服不服我，我根本不在乎，要不是萧老将龙牌交到我的手中，你以为我愿意接管你们这群废物！”

    叶城毫不客气，直接撕开了这些人身上的遮羞布，把伤疤撕裂开来，露出血淋淋的事实。

    言寒垂着头，还想再站起，可已经没了力气，脑海中想起萧老是怎么把他带出贫民窟，是如何手把手的教他武道，是如何对他寄予期望！

    其实，他并非不服叶城，只是一直无法接受萧老垂死的事实。

    “叶城，你神气什么，我不干了！”

    突然，一道不和谐的声音响了起来。

    一名处在宗师巅峰的年轻男子站起，蛊惑道：“六号龙组是萧老的，如今萧老陷入昏迷，凭什么让一个外人入主六号龙组！再者说，谁都知道六号龙组迟早被取缔，只剩下一个月的时间，根本不可能有奇迹，无论叶城做什么都是无用功，我们为什么要陪着叶城做这种无意义的事情！”

    众人一怔，双眸中有些出神与迷惘。

    “卓旭，你知不知道自己在说什么！”萧鱼细眉一挑，沉声道。

    “萧小姐，六号龙组完了！我们都应该接受这个事实！兄弟们，我们完全没必要继续呆在这里，叶城根本无法领导六号龙组！就在昨日，我已经得到确切的消息，十八号龙组愿意接纳我们，只要我们现在离开，就可以成为十八号龙组的一员！”

    卓旭寻到时机，说出了自己的真正目的。

    众人目光一缩。

    “兄弟们，我们完全没有必要陪着六号龙组一起完蛋！只要我们加入十八号龙组，我们将有更多的资源，获得更多的财富，也再不会被人瞧不起，我们可以成为真正的人上人，这不正是我们所努力追求的！”

    卓旭兴奋道：“继续呆在六号龙组，我们只能听命于这个什么都不懂的只有宗师境界的叶城，但十八号龙组不同，那是真正的精锐，难道你们愿意当一辈子的吊车尾？我们都是出自底层，我们比谁都知道抓住机会的重要性，现在，我们就能改变命运！谁愿意跟我一起加入十八号龙组！”

    字字诛心！

    气氛变得肃杀无比。

    萧鱼的脸色无比难看，怎么也没想到卓旭会在这个时候说出这种话！

    难道他不知道十八号龙组与六号龙组之间的矛盾，难道他不知道她爷爷或许就是因为李河图才重伤垂死，昏睡不醒！

    有人怒气冲冲，但也有人蠢蠢欲动。

    叶城只是微微眯起眸子，并没有阻止卓旭的行为。

    “人不为己天诛地灭！”

    卓旭再次说道：“现在是我们最好的机会，一旦错过，我们必将后悔一生！言寒，吴莽，还有王众，你们是李帅最看好的人，只要你们愿意随我一起加入十八号龙组，待遇不用说，绝对让你们满意，而且李帅保证了，一定会想办法帮你们突破至道境！那可是道境，多少人穷尽一生都无法达到的境界！你们呆在这里，跟着这个自己都只有宗师境界的叶城，真的能变强吗？那是不可能的！”

    “闭嘴！”

    任谁都没想到的是，竟然是言寒第一个站了出来，捂着身上的伤口，怒斥道：“卓旭，没想到你是这么一个忘恩负义的人，难道你忘了萧老是如何待我们的，我是不满叶帅，但现在叶帅已经用实力证明了自己，叶帅也得到了萧老的认可，以后我愿意听从叶帅命令，万死无悔！”

    “言寒，我看你是糊涂了！萧老是对我们有恩，难道我们就要陪着萧老陪着六号龙组一起去死？反正我不愿意！我更想醒掌天下权醉卧美人膝！”

    卓旭沉声道：“机会我已经给你们了，愿意跟我一起加入十八号龙组的就站出来，不愿意的就在这里等死吧！”

    “说得好！”

    就在众人犹豫之时，叶城环视了四周一圈，开口道：“好一句人不为己天诛地灭，想离开六号龙组的，请便，我决不挽留！这是你们自己的决定！”

    萧鱼低垂着头，莫名有些难过。

    渐渐的，

    有几人走向了卓旭。

    他们并非不感激萧老，但六号龙组显然是没未来的，一旦六号龙组的番号被取缔，他们何去何从？

    但只要加入十八号龙组，他们得到的，就是他们曾经可望而不可即的。

    有第一批人动了，很快就有第二批的人离开！

    不过一会，愿意跟随卓旭离开的竟然多达六十二人！

    “你们……”萧鱼只觉得心寒无比。

    “不用担心，这是好事，不破不立！”叶城沉声道。

