    纪长慕是只狐狸，他不想让人知道的事能瞒一辈子，但佟茜那儿不一样。

    乔沐元不知道自己为什么忽然很想弄明白这些，可心里头总有一个声音在指引她去往前走，就好像只有一直走下去，她才能走出现在的困局。

    窗外狂风掀起海浪。

    乔沐元推开阳台的门，她去找陶文兴。

    “陶叔叔！”

    陶文兴转身：“大小姐，有什么事吗？”

    小姑娘喘着气，因为感冒，小脸蛋儿很苍白：“帮我一个忙，帮我查一个人，查她现在在哪，这一年去过哪里。”

    “谁呀？”陶文兴倒好奇起来，乔沐元很少会让他做这种事。

    “佟茜。”

    乔沐元耐心地告诉陶文兴佟茜是谁，但她没有说佟茜是纪长慕的初恋。

    她只想知道佟茜现在在什么地方，去过哪里，她坚信纪长慕不会丢下佟茜不管。

    他能丢下她，也不会丢下佟茜，毕竟他说过佟茜有精神疾病。

    想到这儿，乔沐元的心口泛起酸涩。

    又苦又涩。

    他们之间最激烈的一次争吵也是因为这个女人，直接导致他们彻底分开，而纪长慕再没有搭理过她。

    因为佟茜，他不乐意再搭理她，所以她知道……纪长慕不会丢下佟茜不管。

    他是佟茜在纽约的全部依靠。

    他来了国内，佟茜怎么办？

    佟茜和他自小相识，这么多年了都还在一个城市，而她其实不算什么的……她和他的相识，姗姗来迟。

    陶文兴对佟茜这个名字不熟悉，他隐约觉得不是乔沐元圈子内的朋友。

    “好，大小姐，最迟两天给你答案。”

    “谢谢陶叔叔，我们之间的事只有我们两个人知道。”

    “我知道。”陶文兴当然明白，这些事是不可能让别人知道的，尤其是乔家人。

    乔沐元相信陶叔叔，这才踩着拖鞋重新回阳台上去。

    陶文兴隐约觉得佟茜这个人跟纪长慕有关。

    事实证明，他的猜想没有错。

    这个女人的踪迹不难查，尽管他已经不在纽约，但还是很快查到了这个叫“佟茜”的女人行踪。

    陶文兴没想到的是，这个女人是纪长慕的初恋女友，大学时的女友，也就是纪长慕当年给大小姐做家教那时交的女朋友。

    这么多年，这女人已经生了孩子，但孩子不是纪长慕的，是谁的，他没查到，也没打算深究。

    大小姐只让他查这个女人这一年的行踪。

    晚上。

    天黑了，别墅的灯一排排亮起。

    吃晚饭时，陶文兴跟乔沐元在聊查到的情况。

    乔沐元用勺子喝着汤，一只手静静托腮，听着。

    “大小姐，你让我查的佟茜这一年一直在纽约，平时最常去的地方就是自己的公司和幼儿园。但自从去年……差不多夏天的时候，她的精神状态很差，经常去医院神经科看病，一度还住进了精神病院。从我查到的病历来看，她患有多种精神疾病，间歇性发作，如果受到刺激会很糟糕，她住进精神病院似乎就是因为受到了刺激。”

