    

    什么事情都不是轻而易举就能够成功的，你如果想要一蹴而就，那就要做好吃苦的准备，就算失败，也是有可能的。

    成功都有他的代价，这是世间万物的规则。

    张遥知道这个道理，只不过他似乎走错了什么路，在这里浪费时间是不可取的。

    “赶快的目标，然后我就该回去了吧。”张遥心中想着。

    就在这时，一道光出现在他眼前，万象之书似乎听到了“回去”两个字，变得十分活跃。

    霎时间，张遥消失在了原地。

    “啥？”张遥睁开眼睛，看着眼前的景色，这万象之书是在逗我吗？

    明明自己没有想回去，只是踢到了回去两个字，万象之书就误以为他想要回去了，这是什么低级的智商啊？

    原来回去的方法，就是在心里默默想着回去就行了啊，张遥想着。

    但是，他刚刚准备大展身手呢，就被万象之书搞的回到了原来的世界，这就很郁闷了。

    “怎么回事？你在玩我吗？”张遥问，“我还没有完成呢，你就把我就奥回来，是几个意思？”

    “新的世界，准备完毕，新的世界，准备完毕！！！”万象之书并不能做出什么反应，只是在重复着一句话，看来是准备让张遥进入新的世界了。

    “搞毛啊，每次都半途而废，这次不许再拉我回去，听到没有？”张遥说。

    “系统已经收到信息。”万象之书回答了。

    张遥也没想到，万象之书还有可能回答他，于是点点头，干脆就让万象之书带自己随便走走吧，也不知道在哪来才能认真学点东西。

    “万象之书，传送中……”

    张遥闭上了眼睛，感到一阵眩晕……

    ……

    张遥微微睁开眼睛，实现慢慢清晰了起来，他现在在一片树林中，嗯，与其说是树林，不如说是森林更加恰当，周围长满了高大的树木。

    这是……什么地方？

    张遥心里有些纳闷，为什么每次穿越，都会穿越到森林里面，是万象之书的特殊爱好吗？

    “这里是异世界，也是游戏世界。”

    “谁，谁在说话？”张遥问。

    “……”对方没有回答，看来是回答不了，没有这么搞得智能吗？

    张遥很无奈，随便到处看看，结果就在此时，他竟然看到了自己的手，不，确切的说，不是手，而是爪子，爪子？

    “什么鬼东西啊？这是什么游戏？我为什么又穿越到游戏里面了，而且自己成了认不认贵不贵的怪物？”张遥有很多话，想要吐槽，可是，又实在不知道从哪里开始吐槽起来比较好。

    “这到底是什么，奇怪的游戏啊？”

    既然是游戏的话那说不定，还有什么个人面板吧，张遥尝试着叫出面板，结果……

    没有反应。

    “这是什么鬼游戏啊，我到底是变成了什么什么东西。”

    张遥很想照照镜子看看自己现在是什么样子，但是现在他有没有镜子可以看，怎么办呢？

    就在他想要去找到什么河水的时候，身后传来几声女声，“哎，这里有个狼人，快过来！”

    张遥听声看去，只见一个十七八岁的小姑娘正在看自己。

    啥意思？想打架？

    张遥毫不客气的露出了自己拳头，向她发出威胁，“滚远点，别烦我！”

    但是因为张遥是狼人，所以跟人类的语言不通，人家小姑娘根本就听不懂，还以为张遥是在威胁自己，好吧，其实就是在威胁她，看样子就能看的出来开，说好话，哪有龇牙咧嘴的。

    张遥没想到该死的万象之书竟然把自己扔到了这里，而且还是一个游戏里面，让自己变成了一个……狼人？

    张遥不想当狼人，张遥想当狠人。

    眼前这个小姑娘看起来比较弱小，但是自己似乎也很弱。

    “喂，你们快来啊，这个狼人是有名字的，不一样，说不定是BOSS，可以掉装备啊。”

    那个小姑娘在大声喊着，果然，有几个人走了过来，看起来装备一般，似乎也都是新手。

    “这是什么啊？官方彩蛋吗？”

    “为什么这只狼人是有名字的啊？”

    “哎，他也在看我们，属于不会主动攻击的怪吗？”

    张遥在一百年默默听着他们分析自己，很是无语，怎么说呢，作为一个自身的游戏玩家，沉迷于各种游戏几十年，就算听不懂，看叶看得懂，这就是玩家在商量怎么打BOSS，怎么攻略自己，只不过，现在自己成了被打的目标，心里的感觉吧，还是挺奇怪的。

    原来被打的野怪是这种心情吗？

    张遥现在可没有时间来共情野怪了，毕竟下一秒被打的就是自己了。

    “怎么办，是逃跑还是反击呢？”张遥想，不过还没来得及想，对方已经开始行动了。

    “寒冰箭！”对方的法师首先使用了最基本的技能，这是大多数法师都会的技能，造成伤害的同时，可以减缓对方的速度，可谓是超级好用。

    “靠，这就真动手了，连个招呼也不大，真是不讲武德。”张遥心里骂着，然后感激你后腿，因为对方的战士已经冲上来了，战士举着大盾，搞不好还会什么嘲讽和击晕的技能，这就很恶心了。

    张遥凭借自己的经验，还是要首先远离战士，趁机干掉对方法师才行，但对方一共有五个人，还有一个弓箭手，一个牧师，一个刺客，刚才那个发现自己的，就是牧师妹子，会治疗。

    这个队伍可无视五毒俱全，什么职业都有，对于配合好的队伍来说，打张遥这样的，应该是小菜一碟，但是他们的配合实在是惨不忍睹。

    战士不开怪，让法师先来了个寒冰箭，然后战士就跟不上了，远程的弓箭手不知道在干嘛，好像是在发呆，迟迟不来支援，刺客也玩的菜得很，不第一时间隐身去支援，而是跟着战士跑了过来，那个牧师妹子，明明没有人受伤，还偏偏要准备持续治疗的大招，治愈之雨。

    不知道从哪里来的雨，开始落了下来，这是一个范围治疗的魔法，不分敌我，所以，张遥也很幸运的，被这个妹子给治愈了，虽然他只是受到了一点点小伤，也完全康复了。

    “真是太谢谢啦！”张遥说道，但是在别人看起来，他依旧在咆哮着。        

