    第5章 首通地狱难度

    “那么，我们开始吧！”

    林萧转身，目光落在缓步逼近的火血狮王身上。

    “想开启隐藏副本，需要把它的血条压到30％以下，并且组队四人都不能受到来自boss的任何伤害！”

    听到如此苛刻的通关条件，小胖子不由自主吸了一口凉气，沉沉问道：

    “大神，这家伙AOE（技能范围伤害）很足的，真的能无伤通关吗？”

    小胖子眼中惊疑不定，显然是不太相信有人能做到。

    林萧伸手拍了拍小胖子的肩头，胸有成竹地道：“放心吧！我等会把它拖走，你带着他俩躲远些。”

    林萧转头看向另外两名队友，继续说道。

    “这个boss在血量在70％和50％的时候会发动两次大范围的AOE伤害，注意听我指挥！”

    另外两个连忙点点头。

    “好的！”

    粗略地说了一遍攻略，林萧便扬起巨剑走向boss，小胖子也很听话，带着另两个队友跑开。

    一时间，偌大的领地内只剩下林萧与那庞然巨兽。

    “凡人，你也敢挑衅吾么？”

    火血狮直勾勾盯着林萧，尖利的唇齿间烈焰涌动。

    林萧执剑一步步走上前，按照剧本说着台词。

    “你的怨愤，并不是你为祸一方的理由！”

    不同的台词，会将剧情引向不同的方向，这也是《神谕》的乐趣之一。

    “哈哈，有趣！”

    火血狮不再多言，张开血盆大口一声嘶啸。

    霎时间，它口中的烈焰如狂涌的洪水般倾泻而出，火舌瞬间吞没了三四十米的森林。

    林萧的身形却在那瞬间如鬼魅般闪出，左右摆动绕过环伺的烈焰，猛地飞身而起。

    “咻——！！”

    一声刺耳的破空声传来！

    没有给火血狮任何反应的机会，林萧直接将手中巨剑狠狠砸出，直戳向火血狮的眼睛！

    突如其来的猛烈一击，让火血狮恍然大惊，连忙侧头躲闪。

    趁此机会，林萧直接扔出手中巨剑，同一时间双手十指飞速跳动，极速吟唱出火球术。

    “轰隆隆——！”

    一团火球从天而落，不偏不倚砸在火血狮赤色的瞳孔上。

    顿时，一声凄厉的悲鸣响彻四野。

    林萧回身，双手接回巨剑，再往火血狮的鼻梁上重重来了一下。

    火血狮头顶的血条一抖，顷刻间消失了25％！

    林萧不敢恋战，将巨剑负在背上便夺路而逃。

    “卑贱的凡人！”

    火血狮陷入了狂怒，对着昏暗的天空一阵狂啸。

    “去死！都去死！！”

    火血狮的咆哮声使得天摇地坠，顿时漫天火雨倾盆而下，所到之处瞬间被灼成了虚无。

    “你们三个，听我指挥！”

    林萧站在远处的山崖上，开启了组队语音，眼看着火雨即将砸向队友，林萧挥挥手，一声高呼：

    “快格挡！”

    几人连忙举起手中的武器，齐齐发动格挡技能。

    “铿铿锵锵——！”

    霎时间，几人身前展开了一个能量护盾，将炽热的火雨尽数挡下。

    “继续，二连跳，空中翻滚，再接格挡！”

    林萧继续挥挥手，大声指挥着。

    三人不敢懈怠，连忙照林萧所说的一顿操作，竟在狭隙中完全躲开了炽热的火雨。

    看几人顺利躲过，林萧也算松了一口气。

    火血狮渐渐平静下来，林萧立刻挺身跃下山崖，来到不远处。

    那一刻，它凶戾的目光落在林萧身上，仇人相见分外眼红！

    刚刚平静下来的火血狮立刻陷入了狂乱状态，不顾一切地冲向林萧。

    林萧没有选择硬抗，反是转过身再次逃离。

    “凡人，撕碎你！！”

    发狂的火血狮穷追不舍！它的速度也快得难以想象，如同掠火般呼啸而至，任凭林萧身形再快，两者间的距离也在一点点缩小。

    片刻间，火血狮便已纵身扑来，眼看就要将林萧碾倒在地。

    可就在此时，林萧突然一记后撤步调转了方向。

    火血狮身形太过巨大，一时之间躲闪不及，竟一头栽倒在峭壁上。

    发狂的它挣扎着起身，尝试了几次却没有成功。

    定睛一看，却发现峭壁上有一条狭长的裂隙。刚刚火血狮一记猛烈的冲撞，正好把它硕大的脑袋卡在了裂隙中。

    一时之间，任凭它再怎么挣扎，竟都动弹不得！

    远处观望的小胖子看到如此情况，眼神直愣。

    “还可以这样打boss么？”

    林萧不以为然，几个跃步来到山巅，举起手中巨剑便冲着火血狮重重砸下。

    借着坠落伤害，这狠狠的一击直接把火血狮打掉了50％的血量。为了防止它发动第二次AOE伤害，林萧直接将它的技能发动临界点打没了！

    血条锐缩，只剩下25％血量的火血狮，瞬间进入了红血状态，倒在地上奄奄一息。

    林萧此时停止了攻击，将巨剑重新负在背上。

    火血狮喘着粗气，敛去了此前的狂暴状态，压低身线沉声回应。

    “人类，我认可你了！”

    它话说刚落，巨大的身形突然光韵闪动。

    随着周身火焰缓缓坍缩，它的身形竟化作一位俊俏的金发少年。

    “人类，你若能完成吾之夙愿。吾愿将此身一切，奉献于你！”

    过完剧情，系统面板立刻弹出一个选择框。

    【接受/拒绝】

    这里有两个选项，将对应两个不同的抉择。

    林萧抹了抹鼻尖，泠然一笑。

    “我拒绝！”

    少年徒然一惊，瞳孔放大。

    “什么？！”

    缓过神来，少年脸上满是疑惑。

    “吾之力量，可祝你纵横大千世界，你不动心？”

    林萧点点头，毅然决然地回应道。

    “我将替你完成夙愿，但我并非是因为觊觎你的力量！我想给你的是救赎，而非拘役！”

    听闻此言，少年满意地点点头，眼中燃起金色的光韵。

    “原来如此……”

    少年上前两步，右手捂住眼瞳，将眼中的金色光韵汇聚在手心。

    紧接着，他向林萧缓缓伸出右手，林萧下意识握住。

    “那么，拜托了！”

    霎时间，少年的身形飘然而逝，碎裂成漫天花火。而林萧的手中，留下了一枚炽热的金色晶体。

    【恭喜您，获得素材『狮王之瞳』】

    【隐藏副本即将开启，请做好准备！】

    与此同时，世界频道亮起一则醒目的公告。

    【恭喜玩家胧月无眠、时雨、寒无影、念云裳首次通关〈地狱难度〉秘境副本『妖影国度』，通关时间14分58秒！】

    一时间，世界频道炸开了锅。

    与此同时，一座古拙石台从秘境正中缓缓升起，林萧四人被同时传送到了石台前。

    石台之上是四个石匣，石匣中是四张背面朝上的塔罗牌。

    “哈哈，终于到紧张刺激的翻牌环节了！”

    小胖子迫不及待的挤上前，双手合十，对着石匣一阵祈祷。

    “阿弥陀佛，上帝保佑，给我出个好货吧！”

    小胖子祈祷了半天，捂着砰砰直跳的胸口抓起了第三章塔罗牌。

    霎时间，牌面上闪烁出一道耀眼的紫色光芒。

    【恭喜您，获得通关奖励：金币150，经验500，C－级装备『素衣法袍』！】

    【恭喜您，等级提升至6级！】

    【恭喜您，获得首通奖励：金币500，B级稀有戒指『圣法者的指环』：基础物理攻击+30，基础魔法攻击+30，灵力+50，敏捷+10，会心+25，附加属性：对暗属性怪物伤害提高20％（唯一生效）】

    “哇！居然是B级戒指！”

    “哇哇哇！！”

    小胖子兴奋得手舞足蹈，眼睛都迷成了一条缝。

    “首饰类装备价格很贵，这玩意，可至少能卖2万金币，哈哈哈！”

    念及此处，小胖子终于忍不住笑出声。

    “你们三个还愣着干嘛？快快快，翻开来看看！”

    (本章完)

