    约莫一炷香后。

    秦云已经更换好龙袍，坐在了金碧辉煌，极度宽广的太极殿之中。

    他金黄修身的龙袍，铺在地面，很是大气英武，剑眉入鬓，一双眸子极其犀利，俯瞰着下方。

    何为君临天下！

    这便是君临天下！

    光是一个气息，一个眼神，就足以让人心惊胆战，无法自立。

    “宣！！”

    “东瀛使节！”老太监拉长了嗓音喊道。

    紧接着，一队人弯着腰被带进了太极殿，他们身穿汉人服饰，并不华贵，甚至带着一些粗糙，不像是使臣。

    所有人弯腰躬身，自始至终无一人抬头，小碎步上前，而后深深跪倒。

    双手贴在地面，甚至额头也贴着，高呼“东瀛使臣，拜见天可汗，拜见大夏之主。”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    话音落，他们安静，一言不发，也不抬头。

    秦云见状笑了，俯瞰下方，饶有兴趣道：“你们倒是挺了解大夏的规矩。”

    德川一雄微微抬头，拱手道：“回陛下，作为特使，远渡重洋而来，自然要对大夏文化进行了解，以免冲撞了圣驾。”

    “不仅是我，还有我东瀛天皇，对于大夏的文化都是心驰神往已久！”

    听到这句，大殿上的所有人，锦衣卫，禁军，甚至太监们都微微挺直了肩背，有些骄傲和自豪。

    但秦云却是丝毫不感冒，这些家伙就喜欢这一套，类似于捧杀。

    “噢？”

    “对大夏的文化心驰神往么？朕还以为是对某些技术呢。”

    德川一雄的沉稳脸颊滞了一分，而后挤出微笑：“大夏国力强生，巧夺天工之物层出不穷，我等自然都向往，都敬佩。”

    他说话滴水不漏，而且位于中间。

    秦云看出他就是头儿，挑眉道：“你叫什么名字，在东瀛什么地位？”

    德川一雄微笑：“回陛下，我叫德川一雄，乃是德川皇后亲弟弟，此次受天皇重用，出使大夏，为两家永结友好。”

    德川皇后，德川一雄？

    秦云眯眼，似乎记得这个德川家族在东瀛有着悠久的历史，而且世代地位都极高！

    “天皇还说，大夏地广人多……”德川一雄笑呵呵的开始说话。

    谁知下一秒，秦云直接打断。

    开口就问：“你们德川皇后近来身子可好？”

    顿时，所有东瀛人一愣，摸不清秦云的态度究竟是什么样子的。

    德川一雄只好露出微笑：“陛下，皇后身子很好。”

    秦云笑道：“那就好，那就好，坦白说，东瀛对大夏的文化心驰神往，朕对你们皇后亦是心驰神往啊，哈哈！”

    他大笑，显得十分坦然。

    顿时，所有东瀛人的脸色一僵！

    德川一雄更是笑容消失，转而浮现一抹难看，这话是什么意思？

    场面，鸦雀无声了那么几秒钟。

    “陛下，说笑了。”

    “您都未曾到过东瀛，又何来心神驰往呢？”德川一雄尴尬陪笑，心里虽然不爽，但也不好在这个时候表现出来。

    秦云撇嘴：“你们不也是第一次来大夏么？”

    “虽然隔开了万里重洋，但这也阻挡不了贵国皇后的艳名远播啊。”

    “对了，你们天皇没有四十，也有五十了吧？他和德川皇后和谐不和谐？”

    他故意问道，一句话一句话还要冒犯。

    整个太极殿的锦衣卫和禁军，都在憋笑。

    德川一雄的脸彻底黑了，刚才他还能觉得是误会，但这句话明摆着就是找茬，羞辱！

    什么叫做艳名！

    东瀛人的脸色不善，但却很有自控力和纪律性，硬是没有爆发。

    德川一雄只能沉闷一句：“多谢陛下关心，天皇和皇后很好。”

    说完，他忍不住抬头，正视秦云。

    一高一低，视线交织。

    德川一雄心中一震，眸子几乎都定格，心中惊叹，好年轻，好雄武的大夏皇帝！

    才这般年纪，就统一了大夏历代皇帝无法征服的草原和北方么？

    如果再过十年，他们这批人都老了，而大夏皇帝仍旧处于壮年，也正是一个男人大展宏图的时候。

    到时候，东瀛拿什么抵抗？

    秦云其实也在打量德川一雄，其他的东瀛人倒是被他忽略了。

    “很好就好。”他淡淡笑道，暗骂一声，狗日的东瀛人定力还真好，这般侮辱都还忍得住。

    也难怪整个民族都是扭曲的。

    “噢对了，你说你们是远渡重洋而来，出使大夏。”

    “怎么？空手来的？”秦云挑眉，故意看了看殿外，大有一副不太高兴的样子。

    德川一雄拱手，拿出早就准备好的托词，惭愧道：“回陛下，天皇原本准备了打量的礼物，黄金，古董。”

    “但天时不对，船到了大夏海岸五十里左右的样子，突起狂风骤雨，大浪掀翻了船只，所有宝物连同一百多号随行人员，全部葬身，大海！”

    说到这里，他双手掩面，竟是痛哭起来。

    秦云噌的一下站起来，哈哈大笑道：“无妨，无妨！”

    “掀翻了就掀翻了吧，朕也不计较这些了。”

    顿时，所有东瀛人的脸色难看到了极点，可这怎么听着更像是嘲讽？

    联想到刚才，他们气的咬牙切齿，小眼睛藏着凶光。

    “对了。”

    “东瀛人，朕也不是第一次见了，既然诸位远道而来，那朕就给你请一位朋友上来。”

    “说不定，你们兴许认识呢。”秦云笑眯眯的突然说道，藏着一丝说不清的危险。

    德川一雄很老辣，顿时反应了过来，不动声色和身边那个被黑布笼罩的女子对视一眼。

    而后立刻装作不知情道：“噢？陛下，还有东瀛人？”

    “没想到竟还有人比东瀛皇室来的还快，是谁？还请陛下叫出来引荐引荐。”

    言外之意，陛下你说的人我们肯定不认识，我们是东瀛皇室的人，我们才能代表东瀛国。

    其他的，跟我们没关系。

    秦云冷冷一笑，根本不信，他今天就要看看这些个东瀛人能玩出什么花样！

    “来人，把人带上来吧。”

    “是！”几名禁军抱拳，退了出去。

    这时候紧张的气氛，渐渐笼罩了十几个东瀛人，他们不傻，帝都大肆抓捕东瀛人，多半是柳生雪絮的行动失败了。

    一个个跟做贼似的，闪烁不定的看向大门外，有一种不好的预感。

