    王超心中微动，试探道：“难道是罗九？”

    范小凡啪的一拍手：“没错，正是罗九！”

    王超看到了墙上相框上的那张奖状，上面清楚的写着“第十届乒乓球甲级联赛年度mvp选手罗九”的字样，奖状上还贴着照片，七年前的罗九只有十九岁，看起来青涩而秀气，正对着镜头露出有些羞涩的笑容，看起来像个腼腆的大男孩。

    当年的罗九比今年的王超大一岁，已经是乒甲历史第一人，并且当时就已经入了国家队诸多大佬的眼，秦华昌和***都曾在公开场合评价他有大将之风。

    王超此刻站在荣誉展览室中看着奖杯，遥望当年，胸中也不由得生气一股豪气来。

    他在想，罗九能做到的事情，自己当然也可以做得到。

    或许自己还能做得更多一些。

    譬如......把黑桃q带上乒超？

    “小九是个天才，性格也好，长得也秀气，他一来，俱乐部上上下下都喜欢他，就连我们老范家都想招他当女婿，可惜啊……”

    范小凡说到这里忽的“哎哟”一声，却是脚尖被自己亲妹妹狠狠踩了一脚。

    “不会说话可以不说，ok？”范小仙此刻御姐气场全开，吓得范老板瞬间酒醒。

    王超的目光在两兄妹间流转，甚至觉得身侧耿帅的神色都有些古怪，他琢磨着，这些人之间一定有故事，自己还需找人打听一番。

    除此之外，今日王超还从范小凡嘴里知道了另一桩典故：原来黑桃q只召鄂北省本土队员。

    这就难怪范小凡签球员会这么难了。

    事实上，从十七年前建队至今，范小凡打造的一直都是原汁原味的“全鄂班”，这算是某种情怀，某种执念，王超不评价其对错，却也对范小凡的坚持有一丝丝的敬佩。

    ……

    首场比赛获胜的喜悦气氛只持续了半日，从第二日起，队员们再度投入紧张的训练之中。

    乒甲共12支队伍，分主客场，打双循环，那么对每个队伍而言，第一阶段就是22场比赛，需要在两个多月的时间里打完，算下来，正好是一周双赛，这个节奏算得上是很快的。

    而黑桃q在打完自己的主场后，第二场比赛将要前往苏省金陵市，客场迎战本土球队“桂花香俱乐部”。

    这不是一场德比战，但从某种意义上说，这场比赛的恩怨意味反而更浓一些，以至于范小仙直接喊出了“此战只能赢不能输”的口号。

    时间回溯到三年前，桂花香与黑桃q无冤无仇，当时的黑桃q是中上游球队，也是乒甲元老，而桂花香是下游球队，更是刚入场没几年的新军，双方井水不犯河水。

    但前年出了一件事情。

    当时黑桃q的二单名叫杨驰，实力在乒甲中绝对算得上是第一梯队，他虽然bo5打不过耿帅，但如果跟耿帅打bo7，可以说胜负参半，而如果再继续打下去，杨驰能稳吃断电之后的耿帅。

    所以那一年黑桃q的排兵布阵是很灵活的，有时候遇到特定队伍时，他们会让耿帅缺席，让杨驰打一单，这样杨驰的稳定高水准可以帮助俱乐部稳拿二分。

    因为杨驰与队伍签的是长约，所以黑桃q做梦都没想到杨驰身上会出问题。

    那年秋季赛结束后，杨驰忽然发难，直接掏全款违约金，强行离开了黑桃q，并在两周后加入了苏省金陵市的桂花香俱乐部。

    这事儿明眼人都看得懂，违约金肯定是桂花香俱乐部帮忙掏的，他们这属于违规挖人。

    但问题是他们手脚做得非常干净，为了撇清嫌疑，整个离队过程都是杨驰个人在操作，离队之后，杨驰甚至还装模作样的到处试训，跟许多家俱乐部谈过合同，直到两周后才忽然宣布已经找到了队伍。

    这算是第一桩恩怨，虽然桂花香做得不地道，但黑桃q在气过一阵子之后也就罢了，毕竟对方违约金是给足了的，队员也是自己要走的，范小凡无话可说。

    但去年桂花香做的事情就真的有些过分了。

    去年，因为杨驰的离去，范小凡不得不把原本的三单何洛提升成二单，再让原本的替补陆甲担任三单，这样苦撑了一个赛季，成绩惨淡。

    范小凡以为这就算是黑桃q有史以来的最低谷了。

    但他没想到桂花香这时候又出手了。

    休赛期间，合同刚好今年到期的何洛拒绝续约，无论范小凡如何挽留他都不肯松动，而在成功离队后，他一转身就加入了桂花香俱乐部。

    这次连装模作样都没有，因为何洛的合同是到期了的，并不怕乒协追究责任。

    至于范小凡有可能的反感，桂花香表示并不在意，反正仇怨在前年就已经结下了。

    正是因为这件事，范小凡才病急乱投医，跑到江城市队去请罗志红帮忙，并最终被老罗同志赶了出来。

    “后天你们一定要狠狠的打，重重的打。能打11：0就绝不打11：1，能打多羞辱就打多羞辱。”

    短发御姐一如既往的展现了自己的偏激性格：“今年我们要以血还血，以牙还牙，跟他们彻底了断恩怨，让他们尊严扫地，沦为笑柄！”

    如果是不知情的外人听到这语气，大概以为里面是在演古装武侠片，并且说话的这位女主角必然身负血海深仇……

    王超却更关心另一个问题：“仙姐，我冒昧问一下，打对方11：0的话，有奖金吗？”

    范小仙笑了，一如半个月前俱乐部门口初见时那样灿烂得让人目眩，她凑过来，带着淡雅好闻的女人香，拍拍王超的肩膀：“只要你听姐的话，姐给你的一定比你想要的更多……你懂的。”

    耿帅在旁轻轻咳嗽了一下，才让范小仙意识到自己的举动有些歧义，赶紧退了回来，哼道：“姐说的是物质奖励，不要多想。”

    一天的休整后，黑桃q全队乘坐高铁前往苏省金陵市。

    至于为什么不坐飞机，范小仙没说，众人也没问。

    苏省富庶远胜鄂北，乃是著名的“江浙沪包邮区”之一，金陵更是苏省经济最发达的三座城市之一，所以在高铁上，大家都有些兴奋，议论着打完比赛该去哪些地方逛逛，又有哪些好吃的好玩的。

    范小仙并未阻止，反倒提供了一些建议。

    归根结底，桂花香并不算是一支强队，并不值得众人过于重视。

    桂花香今年的阵容跟去年相比有所变化，他们的一单是个樱花国人，名叫吉川宏，吉川宏去年在东北的一支强队里打二单，也是被桂花香用如出一辙的方式挖过来的。

    所以如今杨驰是二单，何洛是三单，整个阵容跟前年的黑桃q很像，只是一单从耿帅变成了吉川宏。

    也因此，今年的桂花香依旧不能算是强队，充其量是跟前年的黑桃q一样，属于中游球队，至于中游偏上还是中游偏下，则取决于这位吉川宏选手的发挥。

    临近中午时，高铁到站，衣食住行自有俱乐部安排，但当众人放好行礼集合时，却看到范小仙的脸色有些难看。

    “这么大个俱乐部，真是脸都不要了，暴发户就是暴发户，搞起体育来一点竞技精神都没有，难怪买不到好队员，只能靠挖墙角。”

    范小仙一边发牢骚一边给众人解释：“我们过来是属于客场作战，按照惯例是主场球队为我们提供训练场地的，可我打电话过去，那边说临时出了点变故，现在没地方练球，至少要等到明天下午才能腾出地方来。”

    众人面面相觑，耿帅问：“那怎么办？”

    范小仙冷哼：”不就是场地吗？多大点事儿，我已经联系上一家私人球馆了，先包两天场，不耽误你们训练……我就是觉得有点恶心。”

