    第894章 吕布来也   

    苏天狂风暴雨般的乱吻，准备把这个小美女就地正法！同时，他心中又在想，眼下，这空间里可是有两千万人正处于昏迷中，他们不会醒过来吧！   

    要是那样，可就尴尬了。

    

    无所谓！   

    谁敢醒，杀了谁！   

    在两千万人之中那什么，我去，太刺激了吧！   

    心中邪恶念头不断泛起，怀中的娇躯火热，苏天也是一阵热血沸腾。

    

    嗡嗡嗡！   

    就这时，密布在这个空间里的蝗虫忽然躁动起来。

    

    “吆吆~”   

    忽然间，亿亿蝗虫发出万千厉鬼齐声惨叫的恐怖之音，像是有组织有纪律一样，在空间里化作一个巨大黑色漩涡，疯狂的转动起来。

    

    轰隆隆~   

    很快，又化作一股恐怖的黑色风暴，猛烈的朝着上方的空间壁上冲撞而去。

    

    冲撞之下，整个‘吞苍生’中的世界摇摇欲坠，似要崩塌。

    

    苏天心中一惊。

    

    现在他控制不了这些邪灵，很显然，是外面有人正在召唤这些邪恶生灵。

    

    心里只想杀人。

    

    妈的，关键时刻搞出这么惊天动地的声势，想害他痿掉啊！   

    心中一阵无语，只能是收起心思，放开了火舞。

    咳咳，借用一句很王霸之气的话：小爱妃，朕暂且放过你。

    且先给朕记着。

    

    火舞一双美目一眨不眨，尚且呆呆的看着苏天，忽然，哇的一声哭起来：“小舞被公子亲了，公子前不久刚刚吃过大便……”这丫头，心里是过不去这个坎儿了。

    

    “……”   

    苏天无语到想死，已经很破坏气氛了，你又说这个……，这才汗道：“哪里是什么大便，我有这么恶心吗？

    那是臭豆腐。”

    

    “啊？”

    

    “是臭豆腐。”

    

    火舞眼泪迷离的美目一呆，顿时，又破涕为笑起来：“真的呀。”

    小脸上露出娇羞和幸福之色，脸颊嫣红，动人万千。

    

    此刻。

    

    外界，天蝗塔上，一个长发乱飘身穿黄色道袍的妖师正在作妖做法，施展召唤之术。

    

    正是从天蛇塔而来的张角。

    

    轰隆隆~   

    天竺国护国宝物‘仓苍生’中，恐怖的蝗虫风暴不断猛烈的冲撞空间壁，地下空间里一阵阵剧烈摇晃起来。

    

    “本帝来助你们一臂之力吧。”

    

    苏天面露狠笑，手一挥，插在吞天身上的武器纷纷飞了回来，其他收回，手中只留一把帝恨。

    顿时，血热魔刃之上释放出磅礴魔气，滔天血色杀芒。

    

    “就凭这个，就想关住本帝？”

    

    苏天爆发力量，一刀朝着空中怒劈而去：“给我破！”

    

    一道恐怖的刀芒撕裂空间。

    

    轰！咔！嚓！—   

    如同撕裂天地一样，从外界看，大地之上，从地底崩炸出一道百丈长的巨大裂痕。

    

    轰隆隆~   

    亿亿蝗虫疯狂的从大地上的裂痕中冲了出去，化作一股庞大的黑色向天蝗塔上飞去。

    

    “我们走。”

    

    苏天一把揽住火舞，也一起从大地裂痕中飞了出去。

    

    既然没办成男女之事，那现在就办国家大事！没能困住他，让他出去了，那接下来，天竺国的这片大地，将要遭殃了，将要遭遇到有史以来最毁灭性的摧残。

    

    苏天从地下飞出，参杂在无数邪恶生灵之中，如同一尊神魔飞射到高空之中，往下一看，只见大地上那巨大牛蛙一样的宝物，背上已炸裂开一道百丈长的宽大裂痕。

    天竺国三大护国神器里的‘吞苍生’，和那‘千佛镇天’一样，已被苏天彻底毁掉。

    

    苏天和火舞又飞回了天蝗塔上。

    

    “张角参见大帝。”

    

    天蝗塔上，道袍飘扬的张角抱拳一拜，诧道：“大帝，你怎么跑到地下去了？”

    

    “这不重要。”

    

    苏天摆了摆手道，直接跳过。

    这确实不重要，因为该破的已经破，该杀的已经杀，没必要在提了。

    

    “本帝等你很久了。”

    

    苏天道，不啰嗦，直入主题：“在本帝没来之前，你原本是打算怎么准备的？”

    

    “回大帝……”   

    张角道：“先利用天蝗塔、天蛇塔、天象塔三座妖塔来消耗天竺国的实力，再集结大量黄巾军，然后在三座妖塔的帮主下，对敌国发动毁灭性的扫荡攻击。”

    

    又是一叹：“可没想到张梁竟然没能守住天蝗塔，幸好大帝赶来，否则，就功亏一篑了。”

    

    “这也不重要了。”

    

    苏天淡淡道，依然直奔主题：“你建造的妖塔的威力本帝见识过了，很强大！可妖塔固定在一个点，怎样才能让那亿亿蝗虫大军移动起来？

    带着他们去摧毁敌国这片大地？”

    

    “这个臣早有准备。”

    

    张角献出一物：“在建造三座妖塔的时候，臣就特意为三座妖塔打造了三个引妖炬，以引妖炬举妖火，妖火所到之处，亿亿妖物就会跟随者蜂拥而至。”

    

    他手中拿出之物，形状像是妖兽的角，是一个冒着腾腾妖气的火炬。

    

    苏天顿时明白了，火炬里点燃妖塔上的妖火，举着火炬跑，亿亿蝗虫就会跟随而去，大声道：“好，天竺国国土纵横十余万里，不是很大吗？

    那就集结所有黄巾军，控制三塔，肆虐天竺国大地。

    然后三股力量合一，直袭天竺国皇城，一举灭掉天竺国。”

    

    “本帝的要求很简单，碾压一切，推平一切，踏碎这片大地上的所有山河！”

    

    “遵命！”

    

    张角振奋道。

    碾压一切，推平一切，踏碎这片大地上的所有山河！这一句话，直接让他有一种整个人都燃烧了起来的感觉。

    

    “大帝，天竺国人口数量庞大，军队众多，一旦发起总攻，将会是一场极其宏大的战役。”

    

    不过又道：“一个引妖炬可掌控一处妖塔的亿亿邪恶生灵，绝对不能出现任何意外，绝不能落入敌人之手，所以，控制三座妖塔，掌控亿亿邪恶生灵的三个手里拿引妖炬的人，必须是三个实力超强者，这样才能确保万无一失。

    还有，数量浩大的黄巾军集结于三处，这些起义军素质不高，凝聚力低，到时候必将是一片混乱，所以，还需要三个率领大军之人。”

    

    眉头微皱：“可是，我们的人手好像不够。”

    

    听张角之言，苏天微微眯了一下眼睛，掌控引妖炬需要三个实力绝对的强者。

    率领大军，还需要三个有实力的强者，也就是说，这场大面积的战役，至少需要六人指挥。

    

    张梁一死，现在，他，火舞，张角，贾诩，张宝，可才五人。

    

    苏天现在已迫不及待要侵略这片大地，再从帝都调人，又要浪费不少时间。

    

    “本帝手下强将如云，怎么可能会缺人。”

    

    苏天立马又露出悠然之色，他手里还有一员大将尚未召唤，并且是一个绝对的超级强者！足以让张角和贾诩这些来自于三国时期的人骇然变色的强者。

    

    上次斩杀西牙国和东牙国的太子，暴了包青天卡和吕布卡，这一场战役，怎能没有他华夏猛将的身影？

    吕布，也该出场了。

    

    心中一动，那张‘战神吕布召唤卡’已在掌心。

    

    召唤吕布！   

    “唔。”

    

    “终于轮到我出场了。”

    

    一个如同从沉睡中醒来的声音在天地之间响起。

    

    呲嚓！   

    天穹之上，猛的响起一声巨响，如同耳响炸雷，这声响几乎撕裂众人耳膜。

    

    那巨响，是天穹被某种兵器的枪尖强行划开，枪尖之下，一道巨长的裂痕，惊现于苍穹之上。

    

    天穹撕裂！   

    轰隆隆！   

    顿时，磅礴的气场从天穹之上的裂痕中翻滚而出，一尊释放着耀眼战光的伟岸身躯如同从云雾中浮现，那战光，是一种天生自带的无双战光，就像是boss身上自带的耀眼光环一样。

    

    那是一尊两米高的身躯，挺拔，伟岸，英气无双。

    

    头戴紫金冠，身穿百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，背后扎着八背护旗，威风凛凛，气势滔天！面目冷峻，刚厉，双目寒光咄咄，那一双眼睛扫过之处，能使众生不寒而栗。

    

    手握一件古兵，是一杆长戟。

    戟杆一端装有金属枪尖，一侧有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍。

    此兵，让天下武将闻风丧胆，方天画戟！   

    伟岸身躯，傲立于高空之中，有睥睨天下之势。

    

    “吕布！”

    

    一看从时空裂痕中惊现出的武将，张角大吃一惊，脸上直接露出一种深骇恐惧之色。

    

    三国时期的英雄，不惧吕布者，寥寥无几。

    

    苏天也是心中一振，不愧是三国第一战将，气场好强大！   

    战神：吕布。

    

    性格：勇武。

    

    职业：枪。

    

    神技：神鬼乱舞，魔神降世。

    

    段位：白银2星。

    

    当前战斗力：战圣1阶。

    

    吕布，字奉先，人中龙凤，骁勇无敌，天下无敌的勇将。

    以勇武著称，熟习弓马，膂力过人，使一枝方天画戟，箭法高超，号称“飞将军”。

    为人嗜血好杀，只相信强者的力量。

    

    苏天暗喜，这伟岸身躯，这雄姿英貌，像那什么美国硬汉施瓦辛格、史泰龙，在此将面前，绝对只能显得是两个乖宝宝。

    

    从其气场来看，这个战圣1阶的吕布，就算是遇见战神1阶的强者，也能一戟将其毁灭。

    

    神鬼乱舞：直接进入亢奋和狂暴状态，激发出一次超强连击，一旦释放，将造成恐怖的暴击伤害，并且是疯狂叠加的暴击伤害，无限制翻倍。

    比如普通攻击为1，暴击伤害为2，神鬼乱舞状态下那一连击放出去，第一下暴击伤害为2，第二下暴击伤害为4，第三下暴击伤害为8，第四下暴击伤害为16，连击不断，暴击无限翻倍，直到连击释放完毕。

    

    魔神降世：化身神魔，以滔天威压震慑敌人，封锁敌人，直接让敌人胆破魂亡，手足无力，战斗力大幅度降低。

    

    一看吕布的神技，苏天也是贪婪的舔了舔嘴唇，神鬼乱舞加神魔降世，太霸道了，什么时候有了‘神技传承卡’，一定要把这两项神技给传承了。

    

    “唔。”

    

    “好一片天下大乱的世界。”

    

    “看来这里有大展身手的机会了，我喜欢。”

    

    浮现在天穹之上的吕布，睥睨着天空中亿亿妖物形成的浩大漩涡，扫望着四分五裂的苍茫大地，傲慢的脸上浮起兴奋色彩。

    

    “莫装逼了。”

    

    苏天仰天大喝一声：“给我下来。”

    

    “……”   

    吕布从天空降下，像是一尊神魔落到天蝗塔上。

    

    拜道：“大帝有何吩咐，再下愿赴汤蹈火，万死不辞。”

    

    “先不要你赴汤蹈火。”

    

    苏天嘿嘿一笑，先没有立刻布局攻打天竺国的战斗，而是道：“吕布，张角，开战之前，你们先给本帝学会玩手机。”

    

    “玩手机？”

    

    “手机是何物？”

    

    吕布和张角都是表情一诧。

    

    苏天取出了两台华为2000，一人给了一台。

    

    “大帝，这是何物？”

    

    “难道这是什么法宝？”

    

    吕布和张角拿着手机，一脸的懵逼。

    

    “对，此物乃传送讯息的法宝，可以于十万里外随时联系，商讨战略，配合战斗。

    有了此物，三塔进退，随时指挥。”

    苏天又嘿嘿一笑，对火舞道：“你去教张角伯伯和吕布叔叔，让他们学会用华为2000。”

    这种需要耐心和细心的活儿，聪明伶俐的小姑娘再适合不过了。

    

    接着，三国时期的第一猛将和第一妖师，开始蹲在天蝗塔上，抱着手机研究起来。

    

    这一幕，让苏天有一种进了古装电视剧片场的感觉……   

    在火舞的指点下，很快，张角就懂了差不多了，自行研究探索起来。

    吕布帅且勇，可脑子灵活程度却是远不如张角，硬是学了一个小时还没搞懂，搞得他愁眉苦脸，结果，还被火舞又敲又打脑袋瓜：“长得这么帅，怎么会这么笨呢？

    你这个铁脑壳……”搞得刚刚出场帅炸天的吕布满脸通红，高大伟岸的身躯蹲在地上熊着脑袋，威风大失。

    

    这小姑娘，怎么这么彪呢、   

    终于，吕布也会了。

    

    两人都有了自己的抠抠号，都被苏天拉入了‘曰天总指挥部’抠抠群，现在，‘曰天总指挥部’有四个人了。

    

    吕布乐得眉开眼笑，在群里狂发（斜眼笑）和（甩舌头）的表情。

    

    打字，一时半会儿还学不会，但好在有手写功能……   

    苏天神情一正，现在，他要开始布局了。

    

    

    

