    浩荡无比的功德之气将幽冥地界罕见的照亮的一片光明。

    十份功德一份为数，其中将近一成化作一道金光落入幽冥轮回当中，帮助尚且紊乱的幽冥轮回稳固秩序，扫平乱氛。

    剩下的其中又有一成半左右分散四方，落入此次参与化开轮回之地的众多强者手中。

    其中五分落入太一天帝手中。

    太一并未看得上这些功德之气，索性想着签下林渊不少善果，顿时大袖一扫，这道功德金光朝着林渊席卷而来。

    另外也有五分落入后土手中。

    后土为幽冥地界主宰，方才一直运转十大幽冥神器弹压作乱的鬼神，与幽冥轮回的开放，出了不小的力气。

    幽冥见此当下便将这五分功德收入衣袖当中，她并不走先天功德大道，但功德金光神妙无比，后土准备等找个机会，融入十大幽冥神器当中。

    之前后土可是亲眼看到，那位地仙之祖也凝滞了不少幽冥法器，这些幽冥法器在化开轮回的大劫当中，经过洪荒轮回淬炼，已经拥有了一丝轮回大道威能，这些幽冥法器未来肯定将会成为地皇宫治理幽冥地界的妨害。

    需要及早应对。

    剩下的五分则是落入借出素色云界旗的天后，以及帮忙镇压一部分幽冥力魄的羲皇伏羲身上。

    此次洪荒轮回开辟，乃是无量大功德之事，五分功德也是相当不少，足以炼制一件相当不错的护体宝物。

    剩下的七成半，则是在众多神族大神通者火热无比的目光当中悉数落入林渊体内。

    “真是苍天不公！”

    一部分修行先天功德大道的神族大神通者眼睛都变得一片血红。

    如此庞大功德，若是落入他们手中，完全可以直入林渊神话天尊准圣，甚至可以一步抵达昔年古老三皇的境界。

    实在是这般无量功德，完全不逊色于昔年三皇伟业。

    十二祖巫，以及众多妖族大神通者，都是无言的望着这一幕，唯一值得庆幸的是这位地仙之祖并非以先天功德大道成道，否则可就十分难对付了。

    “着实不逊色于昔年盘古祖神成全天地之功！”

    昆仑山上。

    手中握着一根红玉一般的扁担，许久不见太清天尊在此出关之时，已然是白发稠密，周身气息更加缥缈玄奥。

    太清天尊抚摸着手中这根红玉扁担，心头也是忍不住泛起点点微澜。

    昔年盘古祖神证道失败之后，残躯成全洪荒天地，身体化为镇压洪荒一处祖脉的不周山，另有血肉毛发化化开一部分混沌世界，造化众生，让洪荒天地更加的繁茂，因此有大功与天地，降下无边玄黄功德。

    三位盘古真人诞生之后，各自得到了一部分盘古“开天功德”！

    但眼前的轮回修补之功，完全不逊色开天功德多少！

    不同于一般的神族大神通者，继承了盘古祖神一部分盘古传承，太清天尊可是清楚，这功德之力可比众神想象中作用还要大！

    思虑当中，太清天尊目光望向东海方向，神色略为一动。

    “三弟那边看起来也已经处理的差不多了！”

    太清天尊神色不变，他心头另有计划。

    ……

    幽冥地界，浩浩荡荡的功德之力涌入体内，顿时其中有一成半化作金芒笑容虚空中无数幽冥孽力。

    一根根恐怖的孽力锁链在霎时被功德金光融化，太乙救苦天尊周身缭绕着无尽清净霞光从中挣脱而出。

    “多谢道兄相助一臂之力！！”

    一身青华仙衣，太乙救苦天尊面带微笑的从中走出，周身无边孽力消散，死劫消散太乙救苦天尊面上笑容无限。

    他周身有一股十分宏大的威压从立足为中心，朝着四面八方弥漫，只是六道轮回大磨盘悄然浮现，将这股恐怖无比的庞大威压容纳。

    “见过陛下！”

    望见林渊身畔的太一，太乙救苦天尊略为施了一礼。

    “天尊不必多礼，天尊大慈大悲，能够舍小我成全大我，今日之后当为洪荒众神所铭记！”

    太一目光淡淡看了一眼太乙救苦天尊。

    太乙救苦天尊与林渊的关系，已经是一个公开的秘密，但斩尸秘法最玄妙之处就在此处，两者既是一体，也是各自独立。

    太乙救苦天尊闻言，并未多说，只是低眉道了一声无量天尊。

    而在同时，太乙救苦天尊身上一道奇特的银色光芒迫不及待飞出，落入林渊眼前，这面银色宝镜银色灵光跳动。

    吸引着林渊的目光，似乎如同一个办完了差事，等着好处的小女孩，向他伸着手。

    我的功德呢？

    见此，场中三位大神通都是莞尔的望着这一幕，林渊略为摇摇头，他此时身上只剩下了六成半的功德，另外半成是太一所赠，当下按照与这面宝镜的约定，大袖一挥其中三成功德化作一道金光涌入这面银色宝镜当中。

    “咕咚咕咚！”

    瀑布一般一道宏大金光瞬间为这银色宝镜吸纳，银色宝镜大为兴奋，将这三成功德手下之后，围绕着林渊转了一圈，似乎在说算你信手诺言。

    虽然仍然还是无比眼馋着林渊身上剩下的三成功德，但还是果断飞入林渊泥丸宫内，专心炼化这三成功德。

    之前为了帮助太乙救苦天尊抵挡那无边孽力，银色宝镜折损了大半功德，得到这轮回开辟的三成功德，不仅可以全部补回，还有极大盈余，已经足够让它恢复全胜状态。

    “这面银色古镜……！”

    太一目光略为奇异的望着这面奇异无比的灵动古镜，以他神目望去，竟也无法轻易洞穿那银色古镜外围缭绕的一圈奇异银色光芒。

    只感觉一层玄奥非常的混沌源力光辉，挡住他的目光窥视。

    他掌心之上混沌钟叮当作响。

    太一看了一眼混沌钟，神色若有所思，只是眼见着林渊将三成功德打入这件奇异的灵宝当中，太一摇摇头。

    这完全是暴殄天物！

    思虑当中，望着缓缓收起另外三成功德的林渊，太一缓缓说道。

    “太渊子，吾即将退位，处理完幽冥地界之事后，若有闲暇，可往天庭一行！”

    闻言，林渊神色一动，太一身影在他目光中消失在幽冥地界虚空当中。

    “天帝退位……”

    林渊心中嘀咕，转瞬按捺住心头的震动，目光望向幽冥地界，此时幽冥地界当中还有一件事情需要他处理……