    

    “行吧，那就不赌了。”张天海摇摇头，略带失望地说道。

    张天海脱下了指挥手套，然后拉动枪铨，调整了一下射击姿势，然后开始瞄准大概七百米外的一个日军军曹。

    只见瞄准镜中，那名日军军曹正在指挥着低下的官兵在准备战斗之类的。

    张天海大概调整一下角度，然后拿起了面前的一抔黄土，然后轻轻散开，只见那一丝丝黄土在风中缓缓飘动着散开。

    “距离约七百三十米，天气晴，风速二，偏东南风，修正二。”张天海喃喃着说道，在旁边的李淳飞是听得一清二楚。

    听着张天海说的这些专业术语，李淳飞也不仅开始慢慢紧张了起来，毕竟他是第一次看团长玩这一种远距离狙杀！

    在那光学瞄准镜中，张天海开始预判那名日军军曹的动作，预判他下一步该怎么移动之类的。

    在调整好大概位置之后，张天海的呼吸就开始变得绵长起来，他必须要把自己身体所带来的抖动减到最低，毕竟这可是七百多米的距离呢，枪口每偏离一毫米，七百米偏离的可就不止一毫米了。

    李淳飞是憋足了气，生怕因为自己不注意而发出一点声音，从而导致惊扰到了团长的开枪，这一次对于他来说不也是难得的一次学习机会么？

    在上海打仗时，无论是日军还是国军，都已经打得红了眼了，连张天海也不例外，哪有时间亲自给李淳飞展现这一门独门绝技啊？

    张天海食指轻轻攀上了扳机，缓缓地扣动了……

    “砰！”

    一颗6.5毫米口径的子弹从张天海手中的三八大盖中爆射而出，在空气的摩擦下发出了一道闪亮但又快速的光！

    一秒后，一颗子弹不偏不倚地击在了那名日军军曹的脑袋上，那名军曹应声倒地，脑袋上已然出现了一个小小的圆洞！场面一度十分血腥！

    “敌人有神枪手！注意隐蔽！注意隐蔽！！”

    日军的各级军官在喊着，刚刚的那一枪便是最好的警告了！

    而看见了这一幕的李淳飞，则是感觉到背脊有些发凉的感觉：照尼玛团座的这种枪法，七百多米外还能一枪命中的，那可不是一般牛逼啊……要是这一枪打的是自己……

    想到这儿，李淳飞就不敢继续往下想了，同时他想起了方才张天海想跟他打赌的险恶用心。

    这尼玛可不是一般坑啊……幸好没跟团座赌，不然五天的工资又没有了……

    待到张天海还想继续射击的时候，他却惊讶地发现，这些日军都躲了起来，而且躲的不是一般严实。

    然而，张天海的这一枪，对于日军来说，只是起到了一个小小的警示作用。

    像其他的，该干什么，还不是继续得干什么？比如发动进攻这个事儿。

    佐藤政喜在接到板垣征四郎师团长的急电之后，就开始筹备的进攻，自然不可能会因为一个军曹被狙杀而放弃了。

    这就是战争，一台巨大的绞肉机！

    也许是出于谨慎的缘故，佐藤政喜并没有马上投入所有主力部队进攻，而是派出一个小队的兵力发动了试探性进攻！

    别问这日军为什么敢只有一千来人就敢进攻汤头镇，别忘了，在莒县之时，只有一千多部队的日军部队就敢进攻莒县县城了，更别说其他的了。

    这个时候的日军，还是那个字，狂！

    不可一世的狂！

    佐藤政喜双手叉腰，他的胸前吊着一副望远镜，腰间挂着的武士刀则是随风轻轻摆动。

    “联队长，我们身后的敌军怕是不用多久就会追过来了。到时我们两面受敌，该怎么办？”联队参谋长田中幸彦问道。

    “田中君，这个你就不用担忧了，师团长既然命令我们进攻汤头镇，想必诸葛城一线的部队此刻也正在回援了吧！只要我们能挺住支那军追兵的第一波进攻，就可以了。”佐藤政喜沉声说道。

    “哈伊！”田中幸彦应声道。

    只见那一个编制还算完整的日军小队呈散兵线向国军阵地涌去，队列上还算整齐。

    只是很煞风景的是，时不时地就有一个日军士兵被对面的那一杆三八大盖“点名”了，然后倒地！

    这些被击中的日军都有一个共同点，那就是被击中头部身亡的，只是在冲锋的他们根本就没来得及看队友是怎么死的，不然那队伍指定要崩溃。

    “团座，好枪法啊……一枪一个的，您这枪法是咋练的，能教一手卑职么？”李淳飞这货可是一脸艳羡地说道，没办法啊，这枪法是真他娘的帅啊……

    “想学啊？等战后，我再教你！”张天海开了一枪之后，恰好没子弹了，而此时日军小队的主力也在慢慢逼近前沿阵地了。

    大概等到日军小队的大部冲到八十米的时候，直一团的轻机枪开火了，顿时将日军的冲锋势头为之一滞。

    至于重机枪与迫击炮，则是一枪未发，这是张天海特地交代的，要是火力太猛了，把这货日军给吓跑了就得不偿失了，毕竟现在三营以及宪兵连等部队也开始回援集结了。

    现在张天海想的可不仅仅只是想击败这股敌军而已，而是要一举把面前这股敌军吃掉！

    尽管就这汤头镇上缴获的武器装备是可以把兰陵的城防部队全部武装起来，但张天海还是想多缴获一些装备，哪怕是把兰陵的城防部队多扩充一个营也是好事啊……

    日军小队的进攻势头被迟滞之后，便按照平时的进攻战术动作躲进了前方阵地的视线盲区，开始向汤头镇外围阵地摸进。

    “团座，现在是否等他们进来之后，再行消灭他们？”李淳飞问了一句说道。

    “等等，近了再打，尽量不要出动重机枪，这后面的大部日军才是大鱼，咱们就算了牺牲几个弟兄也不能放跑了后面的大鱼！”张天海沉声说道。

    “是，团座。”李淳飞应了一声道。

    就在这时，一发发掷弹筒炮弹划过天空，然后砸到了直一团的阵地上，虽然没有直接击中，但也洒了张天海等人满头灰。

    “他娘的，就这几十号人，也敢上来找死？！”张天海骂了一句，接着他吼了一句：“全体听着，除重机枪手外，其余人等，全体上刺刀！随老子一起去灭了这伙小日本！”

    听到团长的命令之后，直一团一营三连的官兵们立马在枪口上插好了刺刀！

    不是张天海喜欢玩白刃战、喜欢以身犯险，而是他要给敌军制造一种他们已经没有多少子弹了的感觉。另外还有一点就是，这些小日本都躲进了他们的视线盲区之中，不将眼前这股视线盲区之内的敌人消灭，他寝食难安啊……

    有道是，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    当然了，这也跟张天海此时的底气有关，要是一个完整建制的连队，两百多号人呢，还有相当密集的轻机枪火力支援，要是连这五十来号日军也搞不定，张天海也别当什么团长了，干脆回家放牛去得了。

    看到周围的士兵们都已经上好刺刀了，张天海也掏出了他那支压满子弹的毛瑟手枪。

    “冲！！”张天海大吼一声，算是正式下达了战斗任务。

    不过这一次张天海没有冲在最前头，原因很简单：第一，首先冒头的最有可能遭到日军火力的关照，作为直一团的指挥官，别人可以死，唯独他还不行，他必须要把这场战斗指挥到底；第二，则是他的这一身呢大衣比较显眼，必然会受到日军的重点关照。

    对于张天海来说，这一身呢大衣他确实有些舍不得脱，毕竟这样瞧着比较威风，颇有些“人中吕布，马中赤兔”的意味。

    在张天海的一声令下，直一团一营三连两百多号官兵立马冲出了战壕，往山坡下的仰角冲下去，冲得最快的当属轻机枪的机枪手了。

    对于机枪手来说，冲得快，不仅是因为他们要负责对敌军进行火力压制，更重要的是，眼前的这伙日军数量并不多，能多杀一个，就是多立一份战功！

    “突突突……”

    “突突突……”

    “突突突……”

    九挺轻机枪的凶猛火力同时开火，几乎压得这些日军抬不起头来，他们也没有想到，眼前这股中国军队竟然如此操性，明明可以躲在战壕里边等他们上来了再打的，非要冲到面前来！

    张天海这么不按规矩地带头一打，运气好的日军就被火力压制得抬不起头，运气不好的，就直接去阴间见他们的天皇去了。

    不过很快，那些端着明晃晃的刺刀并且将子弹上膛了的直一团官兵们就朝着他们冲过来了。

    正当日军抬起头来，起身要与直一团的官兵们拼刺刀的时候，不守规矩的事情再次发生了：只见这些中国军队的官兵们直接便对着冲来的日军抬手射击，这些往上冲的日军顿时被打成了筛子！

    也有个别冲到了直一团官兵面前的日军，不过都好几把刺刀给活活刺死了！

    在望远镜中看着这一幕的佐藤政喜不禁破口大骂了一句：“八嘎！这些该死的支那人，竟然敢如此不守规矩，虐杀我大日本帝国的勇士！！”

    战斗之维持了短短的三分钟不到就结束了，以日军的小队被全歼以及国军四名官兵受伤的结局告终！

    本来日军的战斗力也不至于如此差的，要是兵力与火力对等的话，张天海的直一团未必能打得赢同等条件下的日军，但别忘了，国军有地利优势以及绝对的火力优势！

    本来这日军就是仰攻，在作战态势上来说，就已经是不利的了，再加上他们没想到国军竟敢在这个时候反攻，打了他们一个措手不及，再加上对方的九挺轻机枪同时开火啊，就打他们已经是处于有些分散状态的四五十人……

    打完了之后，国军官兵立马以最快速度将日军的装备搜刮走了之后，然后以最快的速度跑回阵地去了。

    气急败坏的佐藤政喜直接下令了由七百多人组成的主攻队伍发起了对国军汤头镇阵地的反攻！

    ……

    PS：第一更送上，十二点前还有一更！

    感谢起点书友人肉的500点币打赏以及月票两张！！

    感谢起点书友逆蝶握亚，QQ阅读书友董建国的月票各一张！        

