    在《大明第一个五年规划》中，并没有给公民分配土地的打算。

    即便如此，听说修路和修朱奇诺是为了种菜，大家的热情依然很高。

    按照第一个五年计划的内容，大明将成立一个计入陆军编制，但待遇稍低于战兵的新津生产建设兵团，预计部队人数最终将达七千五百人。

    这支兵团实行条块结合，以条为主的垂直管理，由兵部负责训练，户部负责考核管理。

    从管理结构上来看，生产建设兵团类似产业兵部负责训练，工部负责考核管理的武装工人。

    不过由于工人具有天然的组织性，即便不形成正规军事组织，也能在必要的时候以最快的速度动员起来，成为可靠的准军事组织保卫朱大帅和新大明的斗争果实。

    而农民，尤其是分散在新津半岛广袤土地上的农民，如果放任其成为自耕农乃至大农场主，则对于组织调度不利。

    因此，至少在第一个五年计划中，农业生产将由生产建设兵团以军事化、规模化、机械化的方式来完成。

    这也是符合后世经验的稳妥做法。

    新中国成立后，曾经建立过12个生产建设兵团及XZ、广西、江西三个农建师，为稳定新生政权，确保粮食生产做出过重要贡献。

    直到2023年朱富贵穿越前，仍然有一个生产建设兵团在祖国的大西北发挥作用。

    这些都是大明可以参考的经验。

    ……

    总得来说，在甲子年春节来临之际，整个大明都呈现出外松内紧的态势。

    在朱奇诺防线以东的侦查部队加大巡逻密度的时候，新凤城终于迎来了它落成以后的第一个新年。

    这天一早，德武大帝朱富贵便率领一众文臣武将及皇亲国戚共22人来到了大明忠烈祠敬献花圈。

    令朱富贵有些无语的是，自己一不注意，伊井博人这个老杂毛已经混到忠烈祠的祠正或者说是庙祝的位置了。

    好在这货也比较识趣，没有穿那套类似白无常的神官服侍，而是穿着一条朴素的葛袍。

    老家伙的气血还挺旺盛，脑门上的头发已经长了出来，束成一束，插上一根木制簪子，倒也有几分得道真人的模样。

    看着忠烈祠内清烟绕树，苍翠淼淼，淡雅肃穆的景象，朱富贵不得不承认，礼部的人士任免有一定道理。

    “万岁爷，请先移步文阁，留下墨宝。”伊井博人弓着身子，伸手引路。

    “墨宝？”

    朱富贵惊了一惊，“还有这一项安排？”

    礼部郎中赵阿千介绍道：“伊井先生建言说，这是大明来此第一个新年，又恰恰是甲子年，乃是六十年一轮回的首善之年，当由天子以今岁之总结，明朝之展望，选一汉字，书于纸上，以昭万世。”

    朱富贵傻眼了。

    这特喵地不就是后世小日本每年都要搞的年度汉字评选吗？

    只不过如今不兴投票选举，而要让天子一言而决！

    特娘的，这小日本良心真是大大滴坏了！

    朱富贵看着翘首以盼的一众臣子非常尴尬，甚至就连殷素素也露出好奇的目光。

    毕竟大家跟随天子那么久以来，都知道当今天子文采斐然，是一个“著名诗人”，每期《大明时报》上或发社论，或写诗歌，但就偏偏不曾见过朱富贵的书法。

    自古诗书不分家，在大家想来，能写出“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚”的万岁爷，想必文字也一定是慷慨激昂，笔力虬劲的！

    然而……

    朱富贵硬着头皮来到了文阁，在这里早已经准备好了一个画架，上面挂着一张两尺来宽的白纸。

    又有礼部官员拿着笔墨上前，恭敬地递给朱富贵。

    拿着大刷子一样的毛笔，朱富贵心都在颤抖，踟蹰着不知道怎么办才好。

    不过在众人看来，这不过是万岁爷在深思熟虑罢了。

    毕竟这可是年度汉字，更是甲子年的汉字，是百善之首，必须好好斟酌。

    就在众人的期待间，朱富贵终于动了。

    本着多写多错，少写少错，最好把字板都扬了的想法，朱富贵拿起毛笔走到白纸跟前，以最快的速度挥动毛笔。

    刷！

    白纸上留下了一条横线，甚至因为用力过猛，纸面都有些许破损了。

    就在众人还在目瞪口呆之际，伊井博人已经啪啪啪用力鼓起了掌：

    “好字！不愧是万岁爷，大道至简、大巧不工，简简单单一个‘一’字，即点名了甲子年轮回新始之意，更表明我巍巍大明从“一”而始，厚积薄发的信念，秒！实在是秒啊！”

    赵阿千也恍然大悟道：“原来如此，我等一开始还没有反应过来呢！实在是万岁爷笔力至深，直透纸背，让我等一时大脑一片空白啊！”

    “妙啊！妙啊！”

    一时之间，全场响起了连连的妙声和热烈的掌声。

    而礼部的官员们则小心翼翼地将万岁爷的墨宝收好，小心保管起来。

    朱富贵点点头，伸手压下了掌声：“朕只是直抒胸臆，直抒胸臆，诸位谬赞了！”

    “原是如此，老臣之前原来只悟到了第三层，而陛下您在第五层啊！”

    伊井博人再次捶胸顿足道，“心怀天下，以百姓为‘一’，以江山社稷为‘一’，以我大东亚民族复兴为‘一’，老臣年过半百却能得遇明主，真死而无憾矣！”

    说完，伊井博人长揖到地，口乎万岁。

    大家也都再次称赞起了万岁的仁德，一时之间文阁里充满了君谦臣恭的和谐的空气。

    ……

    在文阁提墨的小插曲之后，朱富贵带领众人向大明英雄纪念碑敬献花圈。

    老天爷不是很作美，没有实时的下点小雨或者小雪，而是阳光灿烂，万里无云。

    这让朱富贵学习弗拉基米尔同志雨中献花，并留下照片的愿望落空了，只能在二手收音机那沙哑的哀乐声中向烈士们献上三支白色的雏菊。

    如今大明英雄纪念碑上，除了明末抗清志士的名字，以及唯一一个非大明籍的石达开外，还有十几个名字，是在两次战争中，及军事训练中牺牲的华工和殷人。

    可以预见，在未来，这块碑上的名字还会越来越多。

    这是无法避免的牺牲，但朱富贵希望他们能香火不断，英灵永存。

