
流贼人马像潮水般杀来，只在转瞬间，新军的军阵就被冲散了，精疲力竭，伤亡惨重的他们，再也无法保持战力。

一片混乱中，唐廷萼、唐延机、唐正经三人顾不上同乡唐延福尸体，只匆忙拿了自己包裹，就与十几个新军混在一起，拼命向外突围而去，众人也难以辩明方向，只知道冲，拼命冲，希望能冲出流贼的包围圈。

他们拼命冲杀，此时敌我交混，流贼组织力并不高，很多还是杂乱无章的饥民，虽然人多，但空缺之处也多，突出重围可能性不是没有，可怕的是他们马兵。

历史上闯军便是“城将陷，步兵万人环堞下，马兵巡徼，无一人得免”做法，往往被围城池的老百姓一个都跑不出去。

唐廷萼等看到营中兄弟，许多就算杀散眼前步贼，但一个个手持快刀弓箭的贼骑驰来，却接连不断的倒下，他们结阵无敌，但散乱奔逃，往往不是这些马军的对手。

这也是早前曹变蛟不敢让步兵分散突围的原因，平原之上步兵遇到骑兵，没有阵列，那下场往往是非常可怕的，人腿也逃不过马腿的追杀。

身边人不断失散，又遇到新的兄弟，然后又失散，唐廷萼三人奔到最后，身边的一些新军，已经不是最初那批人。

又在一波搏杀后，唐廷萼痛苦地发现，煤黑子唐正经也不见了。

哒哒哒……

催命般的马蹄声一直在响，遍野的贼骑，一直在追杀这些突围的明军们，还有他们的步卒与饥民，虽然东一片西一片，但黑压压的人潮，只需发现某处有突围的官兵，便是成群结队涌上，呼喊追来。

许多明军无力突出。最后只得倒在地上，听天由命，还有一些人，在四周叫喊的投降声中，呜咽的抛却兵器，扑倒在地，溃围的那一刻。很多人信念也失去了，只麻木等待自己命运。

或许唐廷萼等人奔逃的是朝毫州方向，拦截的贼兵贼骑，没有朝夏邑那方那么的密集，不知冲杀了多久，眼前的人流越来越稀疏。又逃了几里，前方一片树林，周边高高的荒草，高过人腰，唐廷萼等人大喜，拼命脱离后方追赶的一波步贼，钻进了树林之中。几个枪兵，还埋伏起来。

外面那波流贼赶到，大叫声中，约有一百多个贼兵钻了进来，几个枪兵突然爆起，接连刺死几人，吓得这些贼大呼小叫，慌忙逃出树林之外。余下的人犹豫一阵，最终没有追杀进来，只在外面放了把火，呼叫着，往别的方向明军追去。

唐廷萼等人不敢多留，略略在林中潜藏一阵，又往外面奔逃。途中，又有人失散，偶尔一些明军合入，他们不断躲藏。河边，草丛中，树林内，都是他们潜藏的地方，流贼步兵越少，但躲藏时，他们死神般的马蹄声，仍时不时在耳边响起，出了大众步卒范围，平野上，尽多流贼马兵肆虐。

未时，他们潜藏在一片废墟中，这里原本是个村庄，但现在只剩残屋断墙，只在村口倒塌的牌坊上，隐约可看到大朱庄三个大字。

他们躲在村西北的龙王庙中，这里一样只余残垣断瓦，看流贼蹄声不断，搜索队一队接一队从庄附近奔过，各人都是暗暗心焦。

此时唐廷萼身边约有七个人，连他一起三杆火铳，还有三把长枪，一把腰刀，那持腰刀是个火铳兵，但他什么时候，手中的火铳都不见了。

七个人，也是分属玉田镇与遵化镇，还属不同的部总，不过军职却是唐廷萼这个甲长最高，众人都下意识以他马首是瞻。

此时每个人都是脸色蜡黄，各人身上众多伤口，长时间的流血，让他们身体越来越虚弱，唐延机左肩背上，被一个流贼狠狠劈了一刀，包扎的伤带，已经被血浸得漉漉，刚才甚至昏迷了一阵，醒来只觉喉咙十分干渴。

但他默默不声，一手紧握长枪，一手颤抖着摸出自己的椰瓢，却怎么也递不到唇边，还是唐廷萼帮助着，才喝了几口水，又从怀中摸出干硬的熟马肉，用力咀嚼着。

身边的人，也是默默吃着炒米马肉，还是唐廷萼开口，却觉自己声音十分沙哑：“刚才我已经去摸过了……庄的西面不远，有一条河，河水宽约百步……但这水很深，想涉过去不容易，但不过河，想远离贼兵，就要绕很多路……”

身边还是一片沉默，良久，那拿着腰刀的火铳兵说话，他声音模糊，却是失血太多太累缘故：“唐甲长怎么说，就怎么做……老实说，能活到现在，某已经赚了，就希望大帅能逃出去，好让老爹也能拿到抚恤……”

唐廷萼检查自己的火铳，又将火绳吹燃而起，说道：“好，那就过河……”

余下两个火铳兵也纷纷准备，潜藏时，他们都将火绳熄灭，但从潜藏地起身，危机四伏下，握着根空铳，没有任何安全感，便是因此火光使贼看到，也顾不得了。

众人正要行动，用力将口中马肉吞下去的唐延机忽然道：“有贼来了！”

众人一惊，又听蹄声响起，就见东面有十几骑直往废墟而来，其中一骑还停了下来，往地上摸了摸，他的声音，便是远远这边都能听到：“……驴球子，有血迹，庄那边肯定有官兵……”

又似乎有山西口音响起：“额们上，抓几个活的，闯王见了，定是高兴……”

他们纷纷抽出快刀，控骑往这方奔来，更可怕的是，这些贼骑后方不远，还有一大股贼兵步卒奔来，怕不会少于三、四百人数。

“走，往河边走！”

唐廷萼七人匆忙冲出破庙，急步往河水那边冲去，后方流贼一片欢呼，那些步贼们，也纷纷加快脚步。赶了上来。

“踏踏踏……”

马蹄击打地面重鼓似的声音，贼骑十几匹快马，已是围了上来，唐廷萼猛地朝后，手中火铳一举，轰的一声大响，随着铳口冒出的白烟。一个贼骑十分痛苦的摔落，在地上发出痛苦的呻吟声。

身旁唐延机也是猛的挺枪一刺，一把长刀从旁掠空，鲜血飞溅，一个流贼从旁被他刺下马来。

还有两声的铳响，一火铳兵打中一流贼的胸膛。一人却是打中一流贼的马匹，那马匹悲嘶一声，加快速度远远奔逃出去。

破空的呼啸声，一杆标枪投来，打中那流贼胸膛的铳兵躲闪不及，被标枪当胸刺入，透体而出。另一铳兵旁掠过一贼骑快马，那铳兵想举起手中空铳格挡，但失血过多，早已是体虚无力，那流贼的马刀划过他的脖子，大片的鲜血喷涌。

不过双方一接触，十几骑流贼就倒下四五个，就算明军这边只余三、四人。他们也远远的不敢靠近，只取出弓箭，时不时射出一箭，或是投来一杆标枪什么的。

后方的步贼，许多人也迟疑的放慢脚步，对这些新军们，不论骑步。流营各人，实在是怕到了骨子里。

他们只远远的呼降，不过在唐廷萼等奔逃时，又紧紧的追击上来。余下的贼骑们，或控马若即若离追随，或冲到步贼后方，呼喝在后督促。

脚步沉重有若千钧，唐廷萼几人跑得跌跌撞撞，已经有一个长枪兵扑倒在地，力竭而亡，看明军只余三个，后方呼降声更为响亮。

“新军兄弟们，投降吧，闯王不杀你们。”

“是啊，不杀你们。”

又有人大喊：“都是穷人家的子弟，何苦为无道官府卖命？”

那拿腰刀的火铳兵跟在唐廷萼后面，听着，他眼中闪过神光，气喘吁吁道：“投降？某家身为官兵，岂可投降流贼？”

他大喝一声：“宁死不降贼！”

他不愿再逃，举起手中腰刀，猛然返身冲去，转眼间，就淹没在步贼人潮之中。

唐廷萼咬了咬下唇，他咬着牙，拉着唐延机只是跑，拼命的跑，他手中的火铳，先前几贼追近，狠狠扫挡开去，虽然迫住他们脚步，火铳却敲得散乱不能使用，只得丢弃。

他拉着唐延机的手，看到了，河水快到了，不过前方却出现一道沟渠，渠那方地势比这边高多了，原本渠上有几块木板，此时早已断裂不能通行，而这方杂草丛生，荆棘密布，通向河水，只有这条路。

后方流贼呼喝更为恼怒急迫，特别是那些贼骑，原本还有些猫戏耗子心思，未想跑到这种地方，这种地形，人全部拥挤在一起，分散包抄都不行，眼见两个新军就要跑了，他们更是加快速度追上来。

“上去！”

唐廷萼狠狠一用力，将唐延机身体托到沟渠上边，低低说道：“原谅哥哥没照顾好你们。”

他一转身，猛的扯出缠在腰间包裹，一个万人敌出现在他的手中，这万人敌采用靖边军新的火药配方，威力猛劲，手中火摺子再一晃，往万人敌一凑，立时滋滋的引药点燃，火花四射。

堪堪冲到近前的大股贼兵立时顿步，他们个个面色雪白，一双双眼睛，只死死地盯着唐廷萼手中的万人敌，很多人不由自主后退，或想藏到同伴的身体后面去。

唐廷萼静静看着眼前流贼，娘亲，小妹，弟弟，还有怀孕的妻子，一幕一幕，掠过自己心头，最后定格在先生的话语中，如洪钟大吕一般回荡：“形躯有尽，性灵不朽。”

唐廷萼大喝道：“大明万岁！”

就那样冲入人群中，万人敌猛的炸开，血雾与白烟腾起。

“廷萼哥……”

唐延机哭叫道，他拼命的逃，忘了一切，摔倒了，又爬起来，后背又中了一箭，仍然继续的冲，他吼叫着，跳入了河水之中……

很多年后，几个明军的故事，仍然在这一片传扬。不知什么时候起，河边出现了一座庙宇，陆续有乡民或是附近百姓过来上香，庙宇不大，有时香火旺些，有时淡些，但一直保持着香火不灭。

……

广阔的平野上。到处是层层叠叠的尸体，这些死尸有明军的，有闯军的，有革左等营内的，还有各类的死马残肢，破损的盾车器械。残破断裂的旌旗武器等，横七竖八的一直浸在血渍中。

混合了泥土的鲜血变成暗红色的小溪，就象蚯蚓那样一直蜿蜒爬行，死者流出来的鲜血，湮没了李自成等人脚下的战靴，他们在战场各地一直转着，看着流营的战士。在布满死尸的战场上来回搜索着，收罗明军伤员，还有武器弹药等。

新军强悍的战斗力，给李自成等人留下深刻的印象，所以各家各营，都希望收罗一些逃不了的新军，便是伤员也抢着要。

为此，他们调来军中珍贵的医士郎中。为那些神情麻木的明军伤兵首先救治，与营中马兵老营享受同一待遇，至于各家的受伤步卒与饥民，就看运气吧。

虽然这些伤员个个沉默，没有说降，也没有说不降，但李自成等人并不介意。虽然不理解他们心中忠义，但各人认为，仗打到这个份上，新军已经尽了自己最大能力。活下去，转换门户，是理所当然的事。

况乎流营中，投降的官兵一样不在少数，李自成自己的老营，骨干也是边军叛卒降丁，往常高迎祥、马守应的队伍中，主力一样是“夷汉降丁”，很多流营将领，本身就是官军的一部分，所以李自成等人认为，这些伤兵们，最后还是会投降的。

还有新军的火铳，也是众人渴望的，往日闯营战后上交的是马骡第一，弓夭铅铳者次之，币帛又次之，珠玉为下，这次则是火铳第一，流贼遍野搜索，李自成更下了严令，敢私藏火铳与零件者，剐！

众人转着，战场所到情形，都让各人看了心寒。

左金王贺锦啧啧道：“老子也算看多了死人，但象这么惨的仗，还是第一次见到。”

他说着，脸上却是喜笑颜开的样子。

此次从战事爆起，一直到结束，虽各家伤亡不少，但好在死的大部分都是不值钱的饥民，还有一样作为炮灰消耗的步兵，经过残酷的淘汰后，大可从饥民中选入大量步卒，然后各处掠夺马骡，同样可以从步卒内选入大量马兵，各营战斗力，还是恢复得很快的，更别说此战结果丰盛。

牛金星看着，脸上带着解恨的神情，他抚须道：“可惜，一直没找到明廷靖南伯的尸体，曹变蛟可能跑了。”

革里眼怒骂道：“都怪那个王廷臣，最后一刻冲了进来，曹变蛟可能被他接应走了。”

闯营各人微微皱眉，贺一龙这是怪李过在外堵塞不力？

李自成微笑道：“无妨，曹变蛟、王廷臣二镇新军覆灭，就算他们带残部逃走，也不足为虑。”

众人走着，最后在一处地方停了下来，这处层层叠叠的尸体，尸体中间，一将持着大刀，怒目圆睁，身上伤口无数，却仍然保持着尸身不落，一匹受伤的战马哀鸣着，用头去挨擦那将尸体，这马伤痕屡屡，打着哆嗦，眼见也活不了了。

闯营中有人认为这将尸体，说道：“是遵化镇新军营副将孙谢忠，没想到死在这里。”

流营各人叹道：“可惜一条好汉，不值啊。”

贺锦却是盯着那马匹，摇头道：“可惜一匹好马。”

突然间，尸堆中一个身体动了动，然后一个明军缓缓爬起来，这人满身满脸的血，连一双眼球一转一转都是红色的，他先向旁边看了几眼，看到孙副将尸体时，大声哀嚎几声，然后用力举起手中腰刀。

他无比仇恨看着眼前人等，他唇边溢着血，摇摇晃晃，又极力站稳，他口中嗬嗬有声，却吐不出一句完整句子，各人只依稀听到内中有“杀贼……”几个字。

李自成身边一亲卫上前，他大声道：“兄弟，降了吧，跟着闯王，有的是前途。”

那明军嗬嗬嘶吼，猛然向那亲卫扑去，这亲卫轻松的让开，然后一刀划过那明军喉咙，骂骂咧咧回来：“不识抬举！”

流营各人评价：“傻。有活命的机会也不要。”

孙可望与身旁贺一龙大声谈笑指点，只有旁边李定国重重呼了口气，转开了头。

这时有塘马奔来，大声叫道：“禀报闯王，各当家的，李家楼那边关帝庙内，兄弟们团团围着。好象内中有一个大官。”

李自成等人起了兴趣，说道：“去看看。”

……

庙宇颇大，但破旧非常，到处通风漏口，连门匾都不见了，此庄处于夏邑与永城交通要口。原本繁盛非常，从庄内外共达七、八个大小庙就可以看出，没有一定财力，是无法建造如此多的庙宇的。

但一切都化为泡影了，整个村庄成为残垣断壁，眼前的关帝庙，檩条也糟朽得快要倒塌。

“去你妈的。吃铳子的流贼。”

一个黑壮的铳兵刚开铳打死一个流贼，左旁墙壁窟窿处，似乎又有了什么动静。

这铳兵还是看着窗外，但眼球咕噜噜转到极点，他猛地一抡火铳，沉重的铳托，重重击打在那贼伸进来的脑袋上，各种头颅的零件飞得到处都是。夹着外间痛到极点的闷哼惨嚎。

外间的流贼，再也不敢尝试攻进，只是外面团团围着，不断呼降，间中夹着威胁：“再不投降，额们就放火了。”

“跟着闯王打天下，不要为无道官府卖命！”

“无道官府……”

玉田镇新军营抚慰萧鸣凤喃喃道：“官府无道。闯贼又很好吗？”

他看着庙内，二十几个伤兵，他们筋疲力尽躺着，能动弹的。没有几个，外间流贼投鼠忌器，没有攻进来，但总有失去耐心的时候，真要攻，他们是不会在乎人命的，自己又岂能落于流贼之手？

看着庙中到处的柴草，他内心有了决意。

他看着庙内各人，缓缓说话，他受伤严重，连开口都是吃力，他极力道：“诸位战到如今，个个皆无愧于心，萧某不愿降贼，也不愿落于贼手，决意举火焚庙，以尽忠义！当下是留是降，听任诸君自决。”

庙内安静了一会，有几个明兵缓缓向外爬去，余下的人，只是麻木的看着，那几个人出去后，外间一片喧哗与喜悦，呼降声叫得更为响亮。

看着庙中余下的人，萧鸣凤欣慰中又隐含悲痛，他看那黑壮的铳兵一拐一拐过来，老实不客气一屁股坐在自己身旁，笑着拱手道：“还不知道兄弟高姓大名。”

那黑壮铳兵道：“老子叫唐正经，同乡都叫我煤黑子。”

萧鸣凤道：“小兄弟不害怕吗？”

唐正经道：“本来是怕的，但有这么多人陪着，见了阎王爷，老子就不怕了。”

萧鸣凤哈哈大笑：“不错不错，有众忠勇将士相陪，黄泉路上也不寂寞。”

他掏出自己火摺子，猛地一吹，扔在身下柴草堆中，立时干燥的柴草，噼啪噼啪燃烧起来。

萧鸣凤哈哈笑着，高声叫道：“大丈夫马革裹尸，战死沙场，死得其所，快哉快哉！”

他放声高歌：“皇明御极，远绍虞唐。河清海晏，物阜民康。威加夷獠，德被戎羌……”

熊熊大火中，庙内各人皆随着他高歌而唱，火势越大，最后整座庙宇，都笼罩在烟火之中。

外间围困的流贼，目瞪口呆地看得这一切，很多人几乎把心都跳出来，他们看着那庙噼里啪啦烧着，一直到火光冲天，浓烟滚滚，也只是傻傻看着，不知移动一步……

事闻，赠萧鸣凤都指挥同知，赐祭葬，世荫指挥佥事，诏曰：“忠臣烈士，当享祀庙以祭之，忠烈将士同附之。”

……

李自成等人猛地顿住，才刚赶到，就见了这么惨烈的一幕，李自成脸色铁青，口中喃喃道：“新军，朝廷的新军……”

他厉声喝道：“为什么不降？”

贺一龙也是惊叫道：“疯子，曹变蛟部下，尽多疯子。”

马守应脸色苍白，喃喃道：“还好，已经将他们灭了，若他们在开封，这仗，也不用打了。”

李定国紧紧握住拳头，第一次觉得自己当年随义父起军，这么多年下来，也不知是对，还是错。

流营各将驻马立着，个个心寒，就在这时，又有塘马过来，大声禀报：“抓到玉田镇新军副将杨少凡了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28356"  chaptername="第641章  自尽">加入书签</a>
</div>
