    看到昭雪出现的刹那，我整个人都傻了。

    实在搞不懂她到底是从哪里蹦出来的。

    昭雪见我满脸惊讶的看着她，不屑的冷“哼”一声：“等这件事完了，我再收拾你。”便一脚踹飞了那只六手凶兽，拎着我快步朝后退去。

    凶兽被昭雪的这一脚踹的有些猝不及防，等回过神时，我早与昭雪跑到了八丈外。

    凶兽低声嘶吼，扭身看了一眼身后的飞僵，好似在传达什么指令。

    紧接着，那群飞僵就好像疯了一般朝着我和昭雪遁逃的方向追了过来。

    见此情形，我愣了一下，嘀咕了一句：“莫非？那只凶兽有思考的能力？真的可以控制住这些飞僵？”

    昭雪撇了我一眼道：“你才看出来？你未免也太白痴了吧？”

    “......”

    我尴尬的笑了笑，随即问道：“这六手凶兽到底是什么东西？你应该知道吧？能不能告诉我？”

    昭雪微微皱了皱眉，回了我一句：“僵尸的老祖宗，旱魃！”

    “旱魃？”

    “真的是旱魃吗？”

    我愣了一下，实在想不到僵尸的始祖竟然是这样的德行。

    不过细细打量，这六手凶兽确实和山海经描述的有些相似。

    可这旱魃存在的地方不是应该常年干旱吗？

    但为何旱魃身在此地，近年秦岭周边还一直连雨不断？

    莫非...

    山海经里记载的旱魃信息有误？

    “咳咳。”

    昭雪看我突然愣神，一眼便看穿了我心中所想。

    干咳了几声道：“山海经中描述旱魃的信息是正确的，只不过这家伙是最近才赶到秦岭的，因此才没有造成什么影响。”

    “......”

    “才赶到的？”

    我不可思议的望着昭雪问道：”他为何会突然出现在这里？难道，他是西王母的人？”

    昭雪苦笑道：“除了西王母，这世间还能有谁可以调集这样的人物？”便不再多言，加快了速度朝着营地奔去。

    西王母拥有可以控制任何山间野怪成精的能力，就连巅峰时期的涂山婉儿都中了招。

    控制旱魃这种灵智低微的凶兽那还不是手到擒来？

    想到这，我不禁有些同情对着我们穷追不舍的旱魃。

    明明可以在一处犄角格拉的地方称王、称帝。

    却不料竟会被人控制住？

    还真是想想就觉得悲催。

    许是昭雪刚刚踹的那一脚让旱魃怀恨在心，此时极为恼火，不停追逐着我和昭雪，想要取我们两人的性命。

    好几次都马上要追上我们了，但最终还是被昭雪甩开。

    见状，我哈哈大笑几声：“果然关键时刻还是要看我媳妇的！”

    “媳妇威武、霸气、帅！”

    “快跑...我们马上就赶到营地了。”

    昭雪大概是因为陈圆圆钻入金铃的事还在气头上，并没有理会我说的话。

    依旧是闷声向前朝着营地狂奔。

    可眼看距离营地已经不足咫尺了，昭雪竟忽地停了下来。

    直接薅起我的耳朵就将我踹到了一边...

    “疼疼疼...”

    我吃了痛，龇牙咧嘴地求饶道：“女祖宗您轻点，我错了行不行？”

    “后面还有追兵呢，您要收拾我，好歹等到了安全的地方再教育也不迟。”

    昭雪白了我一眼，冷哼道：“现在就是安全的地方，看在还有外人的面子上，今儿姑且饶你一命。”

    “等事了后，没完！”语落，昭雪便化为一团黑雾钻进了金铃之中。

    “......”

    “昭雪？”

    “你就这样跑了？”

    “这哪里是安全的地方啊？”

    昭雪消失的瞬间，让我整个人都惊呆了，望着身后近百只飞僵，还有紧追不舍的旱魃，我彻底的傻了。

    呆若木鸡地杵在原地，一动不动。

    实在没想到昭雪会在紧要关头玩这一出。

    “外人？”

    我心中暗叹：“这周围哪有外人？这旱魃是人吗？”便咽了口口水，静静等待着死亡的到临。

    而就在我陷入深深的绝望时，背后突然迸发出一股冲天战意。

    紧接着，一位身穿道袍的俊朗青年便快步跃到了我身前，诵起北斗七星咒的咒语。

    “北斗七元，神气通天。”

    “天罡大圣，威光万千。”

    “上天下地，断绝邪源。”

    “乘云而升，来降坛前。”

    “降临真气，穿水入烟。”

    “传之三界，万魔擎拳。”

    “斩妖灭踪，回死登仙。”

    刹那间，灰暗的天空便隐隐浮现出一幅八卦的图形，缓缓朝着地面落下。

    我不自禁了喊了一声：“韩絮？”

    正在施法的韩絮并未理会我，只是给我投了一个让我离开此地的眼神。

    我愣了一下，望着漫山遍野的飞僵，顿了顿。

    刚准备补上一句：“你自己真的可以应付吗？”

    下一秒，孙嘉瑶便从一棵古树上落下，轻轻拍了拍我的肩膀，微微笑道：“放心吧，他不是一个人！”便垂头默念起金光咒语。

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒。”

    “轰！”的一声，一道夺目的金光便从孙嘉瑶的身体迸发出来，直逼那群对我紧随不舍的飞僵而去。

    飞僵并没有意识，对我穷追不舍的原因，都是因为受到了旱魃的指令。

    纵使踏入了韩絮和孙嘉瑶设下的圈套，脸上依旧没有任何的表情。

    还在不管不顾的朝前冲。

    结果就是，无一例外都被孙嘉瑶的金光咒所伤，近乎失去了活动能力。

    随之被韩絮的北斗七星咒所杀。

    但旱魃不同，它是拥有思考能力的，在察觉中了埋伏后，立马掉头开撩。

    果断舍弃了这些飞僵。

    但想要逃走哪里有那么容易，一直在暗处等待时机的白洁还有曹莹早就切断了它的退路。

    大北斗七星咒和金光咒都是范围攻击，旱魃多少受到了一些波及，实力大打折扣。

    先是被白洁的蛊虫所伤，导致行动能力受损。

    紧接着便被曹莹用桃木剑所伤，斩断了一只手臂。

    竭尽全力才算是冲出了她们的包围。

    可还没等喘口气，下一秒最善于补刀的宋峰和王大发便登场了。

    宋峰控制马家兄弟趁旱魃不备，直接将他按在了地上。

    王大发顺势掏出了张显峰赠予他的天师符，快步上前贴在了他的头上。

    旱魃“嗷”的悲鸣一声，身上便泛起了白烟。

    顿时，传出一股刺鼻的烧焦味...

    但旱魃毕竟是记录在山海经当中的凶兽，实力非凡。

    纵使这样，它依旧没有死去。

    倒地抽搐了一会儿，便果断舍弃了一只手将脑门上的天师符撕了下来。

    一脚踹翻了看热闹的宋峰和王大发，拔腿就跑。

    可还没等跑几步，就遇到了早已设好蛊阵的葛恒。

    无数只颗粒大小的虫子在葛恒的控制之下直接向他发动了攻击。

    顷刻间就将他淹没。

    待我和韩絮等人赶过来时，这位赫赫有名的妖兽早已成为一具白骨。

    见状，我嘴角微微上扬，嗤笑道：“让你追我？玩砸了吧！别以为光你自己有队友！”便扭身准备对众人致谢。

    却不料，这时李修突然从密林当中冲了出来，一掌就将旱魃的白骨击成了粉末状。

    我登时一愣，刚想要吐槽李修，此举未免有些太不地道了。

    杀都杀了，何必再为难尸体。

    可这句话还没等说出口，一阵微风拂过，将地上的粉末吹散。

    下一秒，一颗晶莹剔透的玉珠便浮现在了我们面前。

    李修看到这颗玉珠的瞬间便哈哈大笑起来，手舞足蹈的跳起了舞。

    有那么一瞬间，我甚至怀疑过，我这老祖宗是不是疯了？

    他撰写的那本古籍，是不是他发病时乱编的？

    然后瞎猫碰上死耗子才一一应验？

    许是李修感受到了我犹如看智障的眼神自尊心受损，回身便直接给了我一巴掌。

    “啪！”的一声。

    我整个人都懵了，不可思议地看着他问道：“老祖宗你打我作甚？”

    李修横眉瞪眼的说了句：“咱都是一家人，我为何打你，你心知肚明！”

    “都是猴，谁也别挠谁。”

    “以前我也这样看过李沐风，当时他也是这般教育我的。”

    “你若心有不甘，等你有机会遇到后人时你也可以这样对他！”说罢，李修便俯身捡起了那颗珠子递到了我面前。

    轻叹道：“你小子还真的是走了狗屎运，竟能得到如此稀世珍宝！”

    “你可知此物是什么？”

    我摇了摇头，随即后退几步，捂住了脸，生怕李修再给我一巴掌...

    这家伙向来不按套路出牌，很大概率会借着这个机会再暴揍我一顿。

    结果...

    果然按照我的预料。

    看我回答不出来，当时就摆出了一副恨铁不成钢的模样，怒斥道：“身为李家人，竟不知道此为何物？”

    “该打！”

    话音刚落，便薅着我的头发对我施展了一顿“物理输出”。

    我敢保证，若不是李修是我的老祖，就他今天的举动，肯定会被在场的人群殴致死。

    奈何，这厮的身份摆在这儿。

    长辈教训小辈天经地义！

    谁年轻时不是这样过来的...

    于是乎，众人只能眼睁睁的看我挨揍，对我投来同情的目光......

    大致五分钟后，李修心中的怒火终于平息，这才算是收了手。

    十分虚伪地对着众人说了句：“不好意思，见笑了。”便拎着鼻青脸肿的我走到了一边。

    轻声说了句：“此物名为玉珠丹！李家开山祖师李承运曾侥幸获取过一颗。”

    “服下此丹，可跳脱三界之外。”

    “只要服下此物即可永生！”

    “这件事儿，祖训早有记载，所以你也别怪我打你。”

    “谁让你小子连此等至宝都不识得！”

    “好了，趁现在四下无人，你赶紧服下！”

    “如此一来，不论对战西王母，还是瘟神庙的那个邪祟，你都可利于不败之地。”

    “怎样？这顿打挨的值得吧？”

    “小子，遇上了我，是你这辈子最大幸事！”

