
　　第二天，姜寻高高兴兴地拿着姜承业的副卡出门。

　　正好，可以好好逛逛这个新鲜又繁荣，没有丧尸的世界。

　　姜寻没坐车，一路跑去了秦阳百货。

　　她先去买了三套运动服，两双运动鞋，方便日常锻炼用。

　　而后才去看其他的日常衣服。

　　姜寻昨天跟冯念珍她们说什么奢侈品牌，也不过就是说说而已。

　　她对这些没研究，就是随便进店里看。

　　看好什么就买什么，也没有为姜承业省钱的意思。

　　裤装和裙装都买了，应对不同的场合。

　　不过还是以裤装为主，揍人比较方便。

　　这些都让商场送回姜家，她则转头就去了负一层的超市。

　　看着货架上，都是她在末世看不到的零食，姜寻两眼直冒绿光。

　　她推着购物车，就开始扫荡各个货架。

　　薯片、饼干、肉脯、辣条、泡面、拌粉、自热小火锅。

　　姜寻专挑那种保质期久的。

　　系统：“宿主，你买的这些都够吃一年的了。你买这么多做什么？”

　　在姜家又少不了姜寻口吃的。

　　这个世界的外卖还特别方便。

　　晚上要是想吃点儿味道不一样的宵夜，外卖随时都能送来。

　　系统：“自热小火锅哪有新鲜的火锅好吃？”

　　“多囤点儿口粮，有备无患。万一这个世界也突然爆发病毒呢？不是丧尸病毒也有别的病毒，这些到时候都是保命的食物。”姜寻一边又去甜品柜台，拿了几个现做的小蛋糕进购物车。

　　“我以前那个世界，末世刚到的时候，大家就是因为毫无准备，到后来大大小小的超市都被抢光了。到后来，杀人夺食的事情屡见不鲜。所以我必须保证口粮充足，以防万一。”23sk.Com

　　姜承业正在办公室，手机来了短信提示，他顺手看了眼。

　　是他的副卡消费短信提示，消费了35800元。

　　姜承业没当回事儿，姜寻一件衣服都没有，今天一次性购入，肯定得买不少，总共花这些，并不算多。

　　过了25分钟，手机短信又提示，这次消费5698.65。

　　姜承业：“……”

　　这是哪家店的衣服，价格还有零有整的？

　　姜承业好奇的去看了眼账单明细，结果发现，这次是超市购物。

　　姜承业拧眉，心想姜寻去超市买什么去了？

　　紧跟着，短信又开始接连响起。

　　全是有零有整的数字。

　　姜承业脸都黑了，姜寻到底买了些什么玩意儿！

　　姜寻终于屯够了口粮，在商场找了家餐厅，一个人点了一个三人份的套餐。

　　吃完后才拎着买的口粮回了家。

　　冯念珍和姜悦兮看到姜寻进门，身上背了五大包吃的，都惊得说不出话来。

　　直到姜寻回了卧室，姜悦兮才结结巴巴的开口，“她……她搞什么鬼？”

　　冯念珍强作镇定，“大概是头回进城，看什么都想买吧。”

　　“真是个没见过世面的土包子。”姜悦兮嘀咕。

　　商场把姜寻买的衣服都送了过来，姜寻把衣服挂好，又把她买的东西都收纳在床底，开始琢磨功德值的事情。

　　“我现在只有7点功德值，得抓紧赚点儿了，不然第二个任务都开启不了。”姜寻绞尽脑汁的想着，怎么能尽快赚到足够的功德值。

　　她一心二用，一边琢磨，一边躺在床.上扒拉微博。

　　便见热搜上有条新闻。

　　一个女孩子在公交车上被一个老大爷咸猪手，被正义乘客抓住，还被别人拍下视频。

　　姜寻蹭的坐起来，“我去地铁里巡逻！”

　　系统：“宿主你说你要干什么？”

　　“上下班高峰期，地铁里人挤人，可是小偷作案的好时间。”姜寻一边说着，一边搜索客流高峰的几条地铁线，“我从明天……不，从今天下午下班时间起，我就在地铁高峰线路段巡逻，抓到小偷就让他们跟我道歉。”

　　系统：“等等，宿主，小偷就算要道歉，也是跟受害者道歉，为什么要跟你道歉？”

　　姜寻：“这不重要，不道歉，打一顿就好了。一顿不够就打两顿。”

　　系统：“……”

　　有了办法，姜寻干劲十足。

　　下午4点的时候，就去地铁站，来来回回的坐地铁，逐个车厢巡逻，每个客流量大的站都要下去再走一圈。

　　姜寻正随着拥挤的人群乘扶梯，就看见左前方，与她之间隔了两个人的一个瘦小男人，看着很不起眼的样子。

　　食指和中指正伸向他前面那个男人的裤子口袋。

　　那男人的裤子口袋里，正放着一部手机。

　　手机还露出了小半截在裤子口袋外面。

　　就在那小偷将男人的手机自以为神不知鬼不觉的捏出来的同时，手腕突然被拽住。

　　小偷抖了一下，僵硬的转头，顺着腕上手看过去，见竟是姜寻一个小姑娘，便不禁露出轻视的表情。

　　正好该下扶梯，小偷便顺势用力，企图挣脱。

　　谁知胳膊一挣，竟是没挣开。

　　小偷：“……”

　　小偷脸色一变，突然先发制人，“你干什么？你这个小偷，松手！”

　　姜寻二话不说，直接拎起小偷就来了个背摔。

　　小偷“砰”的一声，重重的倒在地上。

　　姜寻一脚踩在小偷的胸口，免得他逃跑。

　　又将他偷来的手机夺了过来，将被偷的那人叫住，“他偷的你的手机！”

　　那人本就看着这手机有点儿眼熟，尤其是那手机壳，怎么跟自己的一模一样呢？

　　再听姜寻一说，他赶忙低头看自己的裤子口袋。

　　果然，口袋瘪瘪的，哪还有什么手机。

　　他赶紧接过手机道谢，“谢谢，要不是你，我都不知道我的手机被偷了。”

　　姜寻挥挥手，“没事。”

　　“你。”姜寻踩着小偷的脚用力，“道歉！”

　　小偷怎么扭，怎么使劲儿，都甩不开姜寻的脚，反倒被她踩得胸口发堵，喘不过气。

　　“对……对不起……”

　　苦主跟姜寻说：“咱们得报警，把他交给警察吧。”

　　姜寻点点头，由着他报警。

　　又跟小偷说：“我是让你跟我道歉！”

　　小偷：“……”

　　苦主：“……”

　　“我为什么要跟你道歉？”小偷费劲儿的说，被姜寻踩得咳嗽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第14章 不道歉，打一顿就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 