    朱清杀了屠虎，他的尸体就在脚下，当什么都没有发生过一样，依旧背负着手，淡然的看着屠龙。

    屠龙作为登仙学院正式弟子排行第二，炼体之人，实力雄厚，有目共睹。

    朱清表面淡定，内心却是告诫自己小心迎敌。当然他也很期待这一战，他想看看自己的炼体到了什么程度？是屠龙强还是自己强。

    屠龙虽然愤怒，但是他内心也是冷静无比，越是这个时候越需要冷静，他不像屠虎那样，有勇无谋，意气用事，他从一个默默无名的见习弟子，一路走到正式弟子第二名，全凭自己沉着冷静的处事风格。

    按照他的计划，是想寻找机会再击杀朱清，谁知道给屠虎一时冲动，让他的计划落空，沦落到目前这样的境地，在这种情况之下，他依情依理必须出面，已经超出了他所能掌控的范围了。

    洪涛看了一眼花海，低声道：“屠龙的实力恐怖，我担心朱清师弟会有危险！”说着将问天剑祭了出来，随时做好准备支援。

    “你说的不错，为了预防万一。”花海也将青灵法杖祭了出来。

    两人对视了一眼，往前挪动了几步。宋慧乔当然知道他们二人的意思，这里面她的修为最高，朱清以后极有可能成为自己的男人，她怎么会让他有事呢？手中已经暗暗积累了一股能量。

    只要朱清有危险，她随时出手营救。

    这时，天空传来了几声破空之声，五道人影飘落朱清他们这块石头上，来者不是别人，正是柳安琪和江一色加三名弟子。

    江一色看到这样的场面，不由笑道：“屠兄！你怎么回事？哇！你弟屠虎被杀了？不是吧！是给朱清师弟杀的？怎么回事？怎么回事？”

    屠龙目光落在江一色脸色，怒道：“给我闭嘴！”

    江一色依旧谈笑风生，一点也不在乎他，说道：“闭什么嘴？嘴巴长在我的身上，我偏要说，你咬我呀？”

    “等我宰了这个兔崽子，然后再劈了你。”

    “我早就看你不顺眼了。我等你，就怕我等不到你。”言下之意，你可能被杀！这是**裸的讥讽。

    屠龙不再理会对方，将注意力集中到朱清身上。

    朱清依旧潇洒，依旧坦然自若。不会因环境的变化而变化。

    朱清没有祭出九幽黑体剑，接下来绝对是肉搏战！

    果不其然，屠龙冲上去，就是一拳，朱清举拳迎击。

    两拳对撞在一起，眨眼之间便分开，然后又互击在一起，一口气接互击了数百拳。

    两人才分开。

    屠龙看着自己的拳，肤色竟然发红，当然也有痛感，只是没有伤到骨头。

    朱清也看了看自己的拳头，也是发红一片，阵阵痛感传来，内心微微惊讶，对方的**坚硬程度比自己稍微强了那么一点。

    这家伙身为登仙学院正式弟子第二，果然是名不虚传，怪不得那么冷静傲气。的确有过人之处。

    屠龙却是大惊，自己苦修那么多年，本以为**有绝对的优势，想不到只是强那么一点，微乎其微，令他不得不重新审视朱清。

    这家伙的实力只是在地仙五星巅峰，要是突破进入天仙境界，那么他想战胜对方，是非常困难的，甚至有可能失败。

    对方除了强大的肉身外，还有其他莫名其妙的功法，十分的复杂，看他杀招魂，就知道。

    这让他更加的冷静。

    如果不冷静，稍微有一个疏忽，自己就可能丧命。

    “号称登仙学院最强肉身的你也不过如此！”

    “那有怎么样？能杀你便足够。”

    屠龙说罢，再次冲了过来。朱清也毫不畏惧，也迎了上去，继续肉搏。

    两人相互激斗，在他们身体四周扬起灰尘，几乎将他们的身体遮住，模糊不清。

    洪涛担心说道：“这样看来，他们二人实力相当，朱清师弟稍微处于下风，不会有危险吧！”

    花海摇头说道：“不会有事的，朱清师弟虽然处于下风，屠龙却是奈何不了他的，只是长时间下去，两人消耗很大。”

    轰的一声，朱清的身体从灰尘中飞了出来，只见他在半空中翻了一个跟斗，才落到地上，啷当了两步才站稳，神色苍白，把一口涌到喉咙的鲜血硬生生的吞了回去。

    屠龙置身于灰尘中，随着灰尘消散，现出他的身形，脸色白如纸，大口喘着气，可以看出他的消耗比朱清更大。

    “好家伙，用尽全力，也没能杀我！”朱清说道。

    “虽然杀不了你，你也不好受吧！”

    “不错，今日和你战到这里，下次我们再战！”朱清看着他，冷冷的道：“如果你想战，我也奉陪到底。”

    屠龙沉默了一会，知道再战下去，她也杀不了朱清，只好默默作罢，走到屠虎的身旁，抱起他的尸体飞身而去。

    屠龙一走，洪涛他们围了过来，搀扶着他，问道：“你没事吧？”

    “死不了！那家伙实力太强了，要不是我有肉身护体，恐怕早就败了。”

    “管他的，你赶紧调息一下，我们当你护法。”朱清的确需要调息，赶忙盘腿而坐，立刻眼观鼻，鼻观心，进行入定状态。

    首先运行无量天经把体内的气血翻滚压了下去，然后吸收外界的灵气入体，令他吃惊的是，这个空间的灵气十分的浓郁，没有多久将丹田充满，然后开始在全身经脉运行，然后全部灌入丹田内，那一瞬间，丹田很饱满，一股强大的力量在丹田内形成，在丹田内积累着力量，积累到一定的程度，所有的真元冲出丹田，涌向全身血脉，让他无比的舒畅。

    丹田内的力量十分充盈，饱满！

    这是突破的现象，他内心大喜！

    突破了，想不到经过一场搏杀，让自己突破了，进入了梦寐以求的天仙境界一星。

    他霍然睁开双眼，射出了两道精芒。缓缓的站了起来，挥了挥手，充满了力量，让他感到十分的兴奋！

    “我突破了！”

    唰唰唰！宋慧乔等人露出了惊讶的神色，这家伙竟然在这个节骨点突破了。

    洪涛和花海连忙说道：“恭喜恭喜朱清师弟进入天仙境界。”

    朱清爽朗一笑，这种感觉真是好！这重境界花了他太多的时间了。好在今天得到异界空间饱满的灵气相助，让自己突破。

    这次异界空间，可谓收获巨大，把剑圣的殘剑剑谱的下部拿到手，还吃了脱胎换骨的古灵蓝莓，让自己脱胎换骨，倘若接下来还有什么大宝藏，要是能得到，那真是上天助我。

    这时，宋慧乔走了过来，微笑说道：“朱清公子，恭喜你突破了。”

    “谢谢！虽然突破了，和你的修为差距还是那么大，真是惭愧！”

    “以公子的资质，追上我不是很轻松的事情吗？”

    朱清苦笑道：“那里，在这个实力为尊的世界，只有前进，没有后退，万一后天，只有被杀的可能。”

    在场的人听到他这样说，纷纷点头，认同他所说的。

    的确，在这样一个实力至上的世界，没有实力，你只有被淘汰，被凌辱，被杀害！不会有第二种选择。

    此时，巨角牛兽发出一声愤怒咆哮，把周围的云彩都吹散开来，也把周边的人震得耳膜嗡嗡作响！

    众人赶忙放眼看去，只见巨角牛兽用它的巨角对着苍龙冲了过去。

    苍龙也用它的菱角冲了过去，在它们奔跑的身后扬起大片的粉尘，弥漫着，地面剧烈的震动，周围的空间灵气波动的特别厉害，飞沙走石。

    轰轰的一声巨响！

    两头神兽撞在了一起，两声惊天动地的惨叫声，划破天际！

    众人举目看去，苍龙的菱角被震断，小腹给巨角牛兽的巨角插入小腹，鲜血淋漓！挣扎了几下便倒地死去！

    几千年道行的苍龙就这样被杀，它体内的龙丹，它的麟甲，他的龙血，那一样不是至宝，所有人都做好准备，待巨角牛兽离开，他们就飞过去抢夺。

    洪涛看着朱清他们，问道：“我们要不要做好准备，过去抢夺？”

    朱清摇了摇头，说道：“那些都是一些小宝，真正的大宝还在后面呢？”

    “大宝？”

    “不错，苍龙修行数千年，如果不是有非常重要的东西，它是不可能冒着生命危险过来抢夺的。”

    “那……你现在知道宝物在那里吗？”

    “看巨角牛兽！”朱清说完，洪涛他们纷纷往巨角牛兽身上看去，虽然它战胜了苍龙，其实它也不好过，身上伤痕累累，鲜血一直流，大口喘着气！

    慢慢的离开苍龙的尸体，没有走几步，身体便开始摇晃，显然受了极重的伤，渐渐的倒在地上！

    它想挣扎，就是挣扎不起来！

