    这是一个古老的战场，黑色的天空被繁星所笼罩，一轮蓝月在毫无生气的大地裂土洒上了幽蓝的光辉，整片大地上都耸立着紫色的结晶，它们反射着月亮的光芒，并且在微微晃动着，发出着‘嗡嗡’的声音。

    突然，大地开始裂开，在裂痕之中，升起了大量的晶状突刺，还有一个个紫色结晶组成的恐龙从地下升起，它们张开大嘴对着天空发出了一阵阵震天的怒吼！

    说起来……

    突然，这些结晶恐龙的身形都定住了，琳慢慢地‘飞’到了它们的面前。

    看着结晶的恐龙，琳出现了一个想法，结晶的确是种很奇妙的东西，但是琳在这梦境之中造出它们，并不是想看它们有多奇妙，而是在想……有没有可能出现类似的生物？

    世界上的所有生物有着无数的形态，但它们的体内细胞结构都可以说是一模一样的，材质非常的接近，琳也只是和它们有着进化方式的区别，但是结构是差不多的，但琳现在想出的结晶恐龙不一样，它不像一般的结晶生物是结晶做壳质物，而是完全由结晶组成，包括体内的细胞，无需水它们也可以自由活动，

    所以说有没有可能出现别的物质构成的生物？比如说基础物质是结晶？基础物质是石头之类的生物？

    琳可以粉碎一块石头，再将它重组作为壳质物，但它无法作为细胞的基础结构。

    如果有别的基础结构组成的生物，想必也会很不一样吧。像是一个火山岩组成的生物。以熔岩为食什么的。

    实际上琳也不知道为什么以现在所见到的这种基础物质组合的结构能成为生命。而别的却没有生命。

    也许能在别的地方遇到？也许没可能遇到，但琳并不会去否定它们，直到遇到为止。

    如果这个世界是无限大的话，希望就永远存在，再说，既然现在遇不到，那可以创造出来嘛……既然有这个被称之为‘梦境’的巨大空间的话。

    没错，琳可以在这里制造出一种与‘真实’完全不同的生物。它们可以是任意一种形态，任意一种结构，只要想得到就可以了。

    然后再以这些奇妙的生物来在这个只属于琳的世界之中组成于有别于真实世界的‘梦境生态’，一切都会相当的奇妙。

    琳也无需详细地控制它们的动作，比如说只要一个想法：“按照正常生物般活动”。

    琳一释放这个指令后，前方的结晶恐龙就动了起来，它在地上漫步移动着，张嘴吞食着地面上的一些突起的结晶。

    原来如此，也许是琳潜意识认为，如果结晶恐龙是一个‘正常’生物。那么它的确应该去吃结晶。

    但这还不够……琳需要它们自己会进化，自己组成生态和群落。然后它们还会发展成具备智力的生物！在这个梦境之中生活着。

    如果出现一个智力的生物，那它是有着自己的思绪，还是因为琳的‘潜意识’让它自己表现出思考的样子？

    不管啦，反正很有趣就是了。

    下一刻，整个梦境再次变化，恢复成了之前的海洋……然后，加上陆地。

    ‘轰！’一片大陆瞬间出现在海洋的中心，本来是没有声音的，但是琳觉得加上声效有趣度会高一些。

    造多片大陆比较麻烦，目前就造个一片好了，看情况以后再增加，面积呢就和北之大陆差不多，然后再加上细节，一大堆的沙砾和石头，这是基础。

    奇怪？

    琳发现沙砾一直铺到了一半就没办法再铺下去了，同时好像也增加不了别的东西……

    原来如此，这是脑容量不够了呢……对了，原来是这样啊，脑可以根据琳的思绪来产生物体，但这里面的内容需要用脑本身的记忆区来装载么？

    琳突然就冒出了这个想法，说起来为什么还分两个记忆区

    似乎不能用琳自己的记忆区？话说琳都不知道自己的记忆区在哪……不对，应该是可以的……

    琳想了一下之后，沙砾就继续开始铺了，但是铺着铺着，琳突然意识到一个问题，随即立刻醒了过来。

    然后再沉睡下去，琳发现周围的景色都变回了之前那片大海，造出来的大陆和铺上的沙砾都不见了。

    果然是这样，接着琳换成了脑的记忆区，然后再造出大陆铺上沙子，然后醒过来，再沉睡下去，发现这片大陆还在哪里。

    看来需要用脑的记忆区才能保留住创造出来的东西，估计是因为琳醒来时，但脑依旧是按照梦境状态运转的，脑本身会自动的储藏住记忆，既然这样，需要更大的脑才行。

    到底要多大的脑呢……琳稍微想了一下，现在目前已经比较清楚这种脑的结构了，它能够把创造出的东西记录下来，然后维持运行着，也就是说等琳醒的时候，里面的那些‘生物’都能继续活动。

    但是琳在醒的时候看不到里面的内容，需要沉睡才行……如果完全弄醒脑的话才能发现里面的记忆，虽然不知道为什么会这样，但是这样也不错。

    刚才因为基本每一粒沙都有着不同的形状，所以造出来时会容量不够吧，但如果没有过分详细结构的话那就没意思了，但那样造出一个大陆和无数生物可能需要相当大的脑。

    对了，也许能这样弄，琳这个脑是按照一般生物造的，琳可以不这样搞，而是只留下思绪发生区和记忆区，别的控制身体之类的区域完全不需要！

    这样就能空出很多位置来，不必要创造出大的不像话的脑……

    同时，琳还需要这个脑会自我增长，这样就能容纳里面的生物，因为它们可能会‘繁殖’而越变越多，当然里面的一些构造也不必太详细，像是地层什么的，可以完全不需要，既然想到了，那么就开始做吧，一个新的脑……

    一个被称之为‘梦境’的，与真实完全不同的新世界……(未完待续。。)T

