    “所以事情就这样了！？”有人忍不住问道。

    “我就知道布莱顿人都不是什么好鸟。”

    “亏我还帮你起了个绝妙的外号，巫师约翰，我看应该叫奸商约翰才对。”

    当一行人走出营地，往停放雪橇的方向走去的时候，队伍里的几个诺德猎人纷纷忍不住对肖恩冷嘲热讽了起来。

    肖恩笑了笑没说话，拉格纳却大吼道，“闭嘴你们这群白痴！”众人顿时没了动静，一脸愕然的看着拉格纳。

    拉格纳却冲着肖恩点了点头，“谢了兄弟。”

    几个人还是没有反应过来。

    “谢他，为什么要谢他？”

    拉格纳对这几个笨蛋彻底无语了，“如果刚才他不那么说，我们今天未必能走的出来。”

    几个人这才恍然。

    肖恩笑了笑，“没什么，事实上他们本来也不想跟我们拼命，那个利奥波特是个商人，而商人总是会衡量收益和风险的，我说的那些话只是给了他一个理由而已。”

    肖恩知道，自己刚才的那番话并非没有漏洞，不过他也很清楚‘生意人’这种生物，对于利益最是着迷不过了，只要给他画一张大饼，只要画的够像饼够大，对方就一定会上当。

    毕竟没什么风险还能大赚一笔的事情，怎么想都不吃亏嘛。

    “原来如此，我就说嘛，世界上哪有那么神奇的事情，还什么期货，哈哈，这一定是你编出来的吧？那群傻子，竟然还真信了。”

    肖恩看着傻了的胖子无语的摇了摇头，“事实上的确有期货这种东西，理论上也的确可以做到一本万利，不过我可不是什么公爵家的儿子，而且期货那东西操作起来也相当的麻烦，风险很大，我以前压根就没买过，所以具体怎么弄也只是随口说说而已。”

    这话被几个诺德人自动给忽略了，估计他们一根筋的脑子里实在无法想象‘期货’这么复杂的概念。

    金牙阿道斯问道：“领主，那接下来我们怎么办？难道就眼睁睁的看着他们把我们的猎场给祸害了？”

    拉格纳还没说什么，铁臂西吉蒙德恼火道：“要我说大不了跟他们拼了。”

    拉格纳却摇了摇头，“我们人太少了，必须先聚集其它的狩猎队，否则根本没有胜算。”

    他思考着，似乎在考虑这个计划的可行性。

    肖恩知道他的顾虑，狩猎队并不是军队，在冬猎季的狩猎活动中没有什么固定的行动路线，大家都是为了猎取动物皮毛讨生活，可以说同行是冤家，对于各自的狩猎路线都有一定程度的保密，哪怕拉格纳是所谓的‘领主’也不行，他想要在这广袤的诺德雪原上找到其它冬猎队伍无异于大海捞针。

    可如果不这么做，就只能等回到诺德福森再说了，那今年想要对付那些人基本上就没戏了。

    一个冬天的时间，有拉尔夫这个带路党，那些斯尔特人足以对诺德北方的几个猎场造成难以挽回的损失。

    众人回到停放雪橇的位置，把发现的情况一说，留守的那帮人也鼓噪了起来。

    “干他妈的，跟这帮斯尔特人拼了。”

    “我们发动夜袭吧，只要能冲进营地，他们人再多也不怕，我们就可以用斧子和刀子解决他们。”

    “还有狗，我们把狗都放出去！”

    众人七嘴八舌的出着主意。

    拉格纳却沉着脸，下令扎营，天色渐渐黑了下来，一行人在山谷的出口附近建立了一个临时营地。

    火堆边，拉格纳给众人安排明天的任务。

    “这里已经没什么可留恋的了，我们现在只能继续向北，今晚在这里住一晚，明天一早就出发。”

    众人难以置信，刀疤威尔森道：“拉格纳，你就这么甘愿放弃？”

    拉格纳叹了口气，“我不甘心的事情多了，但有些时候必须为大局着想，就算再窝火也只能忍了，时代早就变了，不要说以一当十什么的，他们手里有枪，还有炮，人是我们的好几倍，还有拉尔夫那小子帮着他们，真打起来我们没有任何胜算，你们都应该清楚这一点。”

    众人无言以对，他们这些当手下的可以唱高调，但带队的却必须务实才行，这让气氛多少有些沉重。

    天色越来越黑，火上烤起了鹿肉，然而就算是烤肉也没办法带来欢声笑语。

    肖恩看着沉默的众人，忽然笑了。

    “或许这一次你并不需要隐忍。”

    拉格纳有些疑惑的看着他，“你什么意思？”

    “你相信我嘛拉格纳。”

    “当然。”

    “那么我可以信任你么？”

    “你到底要说什么。”

    对于肖恩这种谜语人行为，拉格纳有些不太适应。

    “我或许有办法解决那些斯尔特人，不过我也不敢保证，这样吧，你们留在这里，不管发生什么事情，不管听到什么声音都不要过来，跟我来拉格纳，我要你帮我做一些事情。”

    肖恩说着便朝着外面的黑暗中走去，众人都有些愕然，拉格纳站了起来，一旁的威尔森却拉了他一把，“别去领主，那小子说不定有阴谋。”

    虽然下午‘约翰’的那翻说辞被拉格纳给解释了，但这个布莱顿人的善变多少还是让这些直爽粗莽的诺的汉子有些不太适应，尤其是他的身份来历始终是一个谜，没人能解释他身上为何会有那么多超凡的技艺，这让众人对其感到敬畏的同时也达成了一个共识，那就是这小子太鬼道了。

    他们给肖恩起了个‘巫师约翰’的外号，多少带着几分类似的情绪在里面，。

    拉格纳却摇了摇头，“我相信他，你们都留在这里，不要出来。”

    他跟了过去，远远的就看到‘约翰’脱去了那身熊皮大衣，背着手站在那里等着他。

    “你不带武器么？”拉格纳问道。

    肖恩拍了拍胸口，“一切都在这里了，不过你尽管带吧，或许用得上呢。”

    拉格纳便从雪橇上取了猎枪背上，又带了一把战斧，一面盾牌。

    两人朝着斯尔特人的营地方向走去，拉格纳越走越是纳闷，尽管他信任这个布莱顿人，但对方给他的那种神秘感觉还是让他有些不安。

    “你确定有办法？不是在开玩笑？到底是什么办法。”

    肖恩笑了笑，“这个很难解释，到时候你就知道了。”

    两人一直走到了离斯尔特人的营地只有几百米远的地方，在那片堆放尸体的地方停了下来，那些动物的尸体在夜色中显得格外渗人，散发着血腥和泥土混合的怪异气味。

    看着黑暗中成堆的动物尸体，拉格纳再一次发出了疑问。

    “你带我来这里到底要做什么？”

    “你们不是管我叫‘巫师’么，那么我也只好免为其难，施展一点违规法术了。”

    他一伸手把旧日之书从口袋里掏了出来，这让拉格纳吃了一惊，刚才他可是非常清楚，对方身上根本没有带任何东西，这么厚的一本书是怎么冒出来的？

    肖恩却没有解释，他正在阅读这一次的召唤咒语呢。

    肖恩准备召唤的，是来自炼狱魔界恶魔。

    这一次的召唤本不在他的计划列表之内，然而眼前的条件实在过于充分，就连要对付的敌人都是现成的，要是不召唤一下是在说不过去。

    最重要的是，那群斯尔特人惹火他了。

    他不是那种有着强烈道德观念的人，猎杀动物在他看来并没有什么，但他实在无法接受有人为了赚钱残杀了这么多动物，还把肉扔在这里任其发臭，这种贪婪而又浪费行为实在不可容忍。

    这是根植于一个华夏人骨子里的价值观。

    至于风险，召唤仪式总是要有风险的，况且或许并没有那么大呢。

    他翻开旧日之书，翻到了炼狱魔界的那一页，他还需要最后确认一下。

