
　　在各维度和各世界间，存在着这么一个地方。

　　了解它的人都知道，这个地方叫做虚空世界。

　　虽然名为虚空世界，但这里并非一片荒芜。

　　这里生活着无法形容的生物，笼罩着人类无法想象的恐惧。

　　[科加斯]就是虚空世界的产物之一。

　　它本性邪恶，提起他的名字都令人毛骨悚然。

　　他的同伴们试图挖通维度边墙，进入（符文之地）。

　　那里是他们的天堂，可以尽情享受无上的恐惧。

　　他们名为虚空来客，是来自古代的可怕生物。

　　当[虚空恐惧——科加斯]出现于符文之地，烈日照射之下的那一刻起。

　　它就被永不满足的饥饿所驱使。

　　虚空吞噬一切生命的欲望，体现于科加斯的身上。

　　它复杂的生物构造，能够迅速将物质转化为身体的成长。

　　不仅会增加肌肉的质量和密度，还能让外壳变得有如钻石般坚硬。

　　当单纯的体型增长，已经不能满足它时。

　　这只虚空生物就会将多余的物质，形成锋利的骨刺吐出体外。

　　刺穿猎物，为稍后的盛宴进行准备。

　　……

　　”这个世界存在虚空吗？”

　　秦鸣陷入沉思。

　　他自己的灵魂，就是穿越而来的呀！

　　要是这些英雄真的存在就好了。

　　到时候让锐雯和光辉做自己老婆，整天换着皮肤玩。

　　咳…

　　秦鸣打断自己的思绪。

　　并且立刻在画纸上的英雄旁,签上大名。

　　不过让秦鸣意外的是，这次画纸竟然没有反应！

　　甚至，连英雄要出场的预兆，都没有?

　　”难道是我哪里设计错了?

　　就在秦鸣质疑自己时

　　画室外的阳光，突然被一个巨大的阴影所笼罩！

　　所有人都抬头朝窗外看去。

　　秦鸣见到。

　　一只体型巨大，只要看一眼都会发自灵魂恐惧的怪物，突然出现在学校内。

　　这不正是，自己设计的英雄虚空恐惧——科加斯吗？

　　怪物的体型能遮住太阳，每走一步大地都要跟着晃动！

　　它还用沙哑，并不清晰的人类语言呐喊着！

　　“黑暗～万岁！”

　　“日光！好烫～！”

　　“这里的灵魂，将是虚空的食粮！”

　　巨大的生物，一步步走向画室大楼。

　　所有人都感觉，怪物的一只脚可以轻易踩碎任何建筑。

　　不过当它踩中屋顶时，人们这才松了口气。这怪物好像是一种投影，或者是虚幻的能量！

　　并没有实体！

　　“黑暗万岁！”

　　怪物的声音随之消失，化作一团能量不知跑去了哪里。

　　只有秦鸣知道。

　　那团能量进入了自己的画纸，变成了手中的英雄卡片。23sk.Com

　　“这下惨了！”

　　看着无数的学生，在空地上围观讨论。

　　并且刚刚的画面，不知道被多少手机给拍了下来。

　　秦鸣拿着英雄卡，赶紧溜走。

　　他选择来到了自己的办公室，这里只有他有钥匙。

　　没人敢打扰，终于秦鸣松了口气。

　　谁知道，这个“大虫子”出场，竟然这么夸张。

　　跟个怪兽一样，差点变成特设剧了！

　　检查着英雄卡片。

　　真人moba的声音响起！

　　[恭喜玩家秦鸣，你设计的新英雄虚空恐惧已经审核通过！你可用该英雄进行排位了。]

　　[虚空恐惧——科加斯]

　　[审核评价：SSS！]

　　“我c！”

　　“怎么比剑魔品质还高，这…这不对吧？”

　　[英雄定位：上单、中单、打野]

　　[被动技能：肉食者]

　　当科加斯杀死一个单位时，就会回复生命值和法力值。

　　[Q技能：破裂]

　　科加斯使用虚空之力，将地面破裂，短时间后将敌人抛向空中1秒，

　　对他们造成魔法伤害，并减少他们60%的移动速度，持续1.5秒。

　　[W技能：野性尖叫]

　　科加斯向方锥形区域，施放恐怖声波。

　　使范围内的敌人沉默，并造成魔法伤害。

　　[E技能：恐惧之刺]

　　重置普通攻击，获得50额外普通攻击射程，

　　并且三次普通攻击会发射尖刺，对面前一条线的敌人造成魔法伤害

　　[R技能大招：盛宴]（核心技能）

　　贪婪地吞吃一名敌人，造成真实伤害。

　　如果科加斯用[R技能盛宴]击杀了敌方单位，那么他就会获得一层盛宴效果，

　　每层效果，都会使他的体型变大，且提供最大生命值加成。

　　通过吞吃小兵和非史诗级野怪的方式，只能获得6层效果。

　　而吞吃英雄和史诗级野怪，无限制！

　　……

　　英雄的技能，与背景故事中的特性完全相符！

　　而且这还是一名SSS级英雄，秦鸣有点迫不及待了。

　　不过他没有开始排位。

　　因为他办公室外，传来了敲门声！

　　刚打开门，一个男生已经等候多时了。

　　正是打野玩家罗彪。

　　罗彪穿着一身夹克皮衣，连上还有伤疤，但蝴蝶结绷带已经拆了。

　　“秦鸣哥好！”

　　”不对，应该是校长大人好。”

　　额！秦鸣平静道：

　　“”找我什么事啊罗彪，你就叫我秦鸣就行了。”

　　秦鸣看了眼对方手里的保温瓶，有点疑惑。

　　罗彪赶紧把保温瓶递给秦鸣道：“秦鸣哥，这是我姐给你炖的鸡汤，快趁热喝呀！”

　　“我靠！”

　　秦鸣有点慌。

　　不过用永恩的面具查看了后，才松了口气。

　　鸡汤没毒，就是放了点人参枸杞什么的。

　　“你到底想干嘛啊?”

　　秦鸣无语了，好好的这么补做什么?

　　罗彪拉着秦鸣，偷偷摸摸的返回办公室道：

　　“”秦鸣大哥，你也知道张哨不是因为打我，才被执法官抓走吧吗！”

　　“这不，他快被放出来了，到时候回学校准又要报复我。”

　　“”我就怕到时候，他又欺负我！”

　　“呵，就这！”

　　秦鸣义正言辞：“”没事，你就说是我举报他的，有种让他找我。”

　　“欺负同学算什么本事?”

　　“真的吗？”

　　罗彪兴奋了。

　　大学这几年，他因为性格和善一点。

　　一直就被宿舍的张哨当马仔使唤，动不动拳打脚踢。

　　即便他是一个白银强者，也不敢反抗。

　　现在终于有人能帮助自己，不被张哨欺负了。

　　罗彪感激涕零。

　　“谢谢你秦鸣哥，以后我罗彪就跟你混了，上刀山下油锅在所不辞！”

　　“混个屁，我是校长不是黑涩会！”

　　“对对对秦鸣哥说的对！”

　　罗彪大喜，趁热道：

　　“对了哥，你觉得我表姐怎么样?”

　　欧阳冰冰?

　　秦鸣不想说话，但脸色已经变了。

　　罗彪赶紧解释：秦鸣哥，虽然我表姐除了凶大，腿长、人白还是医生之外，一无是处！”

　　“但大哥，她人其实很好的外冷内热！”

　　“我发现我姐，还对你有意思。”

　　“你怎么说?需不需要我帮你约她！”

　　秦鸣想起来，上次差点被踹小唧唧的事情

　　“滚，罗彪你有多远给我滚多远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十章 虚空来客免费阅读。https://xs.23sk.com 