    哥布林他们连人带车回到原来位置的时候，斗龙勇者已经在那里准备好了，似乎他本来就知道它们会回来。

    紧接着，又是一场屠杀……

    重新回到城镇。

    “欢迎回来，恭喜您完成新手悬赏任务，奖励已发放，请注意查收。”小源助手及时提醒道，其屏幕上还有个甜美的笑脸(^～^)。

    “我突然发现一个问题，”黑暗与殇边查着自己的积分边说道：“如果所有人都来杀戮之星玩了，那谁还去玩时空虫洞？”

    “这你就不懂了吧，”斗龙勇者炫耀道：“幻星公司早就想到这种情况了，你有没有发现，你现在所获得的物品中，连一个特效也没有。

    比如说在别的游戏中的装备可以加生命值，减少技能的冷却时间，主动释放还能短暂减速周围敌方单位的速度，

    而在这个游戏中的物品全部都是基于现实中的物品设计的，

    这并不是幻星公司忘记设计特效，而是幻星公司设定，想玩获得特效物品，需要在时空虫洞中取得S级评价。”

    夏日公主接道：“这一点也是为了平衡游戏，游戏中的异能千奇百怪，总会有相生相克的能力，

    假如一个人的能力是‘控制火焰’，另一个人的能力是‘无视任何火属性攻击’，那么前者岂不是要一辈子挨打？

    为了避免这种情况，幻星公司才加入了特效物品的设定，好让有些能力被克的玩家有翻身之日。”

    余温接道：“但是时空虫洞的S评价很难获得，小殇你在梦境教学楼的表现已经很好了，不也没达到S么？”

    “对啊，当时我还在想获得S级评价太难了呢。”黑暗与殇回道。

    “其实并不难，如果我们一开始就察觉到那是梦境，然后一头撞死在墙上就行了。”余温说道，然后暗想：“如果是单人模式的话，我一开始就撞死在墙上了。”

    “其实还有一种方式可以防止能力被克，”余温继续说道：“那就是组队。”

    夏日公主点了点头：“同意，刚才我也说了，这里的能力相生相克，有互相克制的能力，就会有相互配合的能力，找一个合适的玩家组队也能起到事半功倍的效果。”

    “话说，你们组社团了吗？”余温突然问道。

    “呃，还没有，”斗龙勇者应道：“社团的建立需要至少五名玩家，玩家等级都达到7级。”

    夏日公主打了个响指：“我们不是刚好符合条件吗，没有意见的话，我们建立一个社团呗。”

    众人互相看了看，都表示没有意见。

    这时，小源及时提醒道：“在游戏菜单中有建立社团的选项。”

    黑暗与殇唤出菜单，按照提示操作了起来。

    “社团的建立需要大量的游戏币啊。”黑暗与殇说道。

    “这个交给我，我准备了很多游戏币。”余温漫不经心地接道。

    “你这个人民币玩家当然不缺游戏币了。”黑暗与殇心道。

    “最后需要五名游戏玩家的签字，现在的问题是，”黑暗与殇看了看在座的四人：“起个什么名字？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “喂，你们四个倒是给点意见啊。”

    四人还是没有说话，要知道，现在的年轻人为了考虑起不起床就能纠结一整天。

    “看你们的样子，要不叫作‘纠结集合体’吧！”黑暗与殇吐槽道。

    “拒绝！”四人同时应道。

    斗龙勇者双手叉腰：“不要那么脑残的名字，还不如叫做‘勇者小队’呢。”

    夏日公主瞟了斗龙勇者一眼：“这勇者是干什么的？去斗龙吗？”

    斗龙勇者立刻怂了：“不敢，不敢……”

    余温摸着自己的锁骨：“我倒是没什么意见，小可爱，你怎么想？”

    黑巫鸦眨了眨大眼睛，看着桌子说道：“我想，要不叫作‘好朋友’吧，余温姐说过想要交朋友，我也是一样，所以……”

    黑巫鸦抬头发现四个人都在看她，立刻不好意思了：“这，这只是我的个人想法，我其实都行的……”

    黑暗与殇微笑道：“没什么，我觉得‘好朋友’这个名字很好，我投巫鸦一票，你们呢。”

    斗龙勇者和夏日公主也互相点了点头，表示同意。

    余温望着黑巫鸦，不知道在想什么，最后还是微微一笑：“真是拿你们没办法，我也同意。”

    “全票通过！”黑暗与殇操作着游戏菜单：“我把邮件发给你们了，签上你们的游戏ID，我们【好朋友】社团就正式成立了！”

    社团建立最后，系统再次确认：

    【您的选择无法被撤销，是否确认。】

    黑暗与殇毫不犹豫地点了【确定】

    小源露着高兴的表情(?>?<!--?）：“恭喜您，社团建立成功，您和社友们将在城镇获得一处房屋，请跟我来。”<br-->
    那是一处标准的初级社团房屋，房屋有两层，一楼有一个大厅，大厅中有圆桌、椅子和一个小仓库；

    另外还有五个卧室，每间卧室的房门上都有着游戏ID。

    此外，社团房屋内并没有卫生间和厨房，因为这些在游戏中都用不到。

    进入卧室，黑暗与殇他们发现，这所谓的卧室，其实就是登录用的准备空间，只不过多了一些简单的家具。

    社团成立之后，再次登录游戏都会默认来到杀戮之星的这个登录空间，而时空虫洞模式也可以在杀戮之星上直接进入。

    “难怪成立社团是系统会提醒我【选择无法被撤销】了，社团成立后，某些操作便发生了变化，不过也无关紧要。”黑暗与殇坐在新登录空间的沙发上说道。

    “我的异能已经被开发，随着等级的提升，我的能力会越来越强，毕竟提升等级就会增强身体素质，这相当于增加了我能力的基数；

    至于所谓的特效物品，应该是我现在最感兴趣的了，看来在以后的剧本中，更应该探求剧本的本质，更快速、更高效地通关剧本才是基础；

    至于杀戮之星的积分和老家伙的事情，可以先缓一缓，毕竟在这游戏里实力不够，什么都做不到。”

