
　　“眼下我们要做的是养精蓄锐，提升自身的实力才是根本，至于那些小麻烦根本就不需要在意。”

　　苏云浩对这些并不看重，因为他清楚自己需要做的是什么事。

　　瘟疫的事情他也是道听途说，可系统的确是查出来了。

　　所以苏云浩要以防万一，并且命令下面的人做好监测的准备，如果出了什么事情,那他们能第一时间的治疗。

　　瘟疫不一定是相似的，所以苏云浩要提前准备。

　　在他们着手准备的时候，外出安排的修士陆陆续续的赶了回来。

　　“公子，情况跟你说的一样，瘟疫弥漫，北方已经大规模的死人，情况非常严重。”

　　“是啊,当时我们去的时候看到了大量的尸体,很多人都说那些是瘟疫,可是并没有听到什么解决的方法。”

　　……

　　那些修士将查到的事情告诉了苏云浩。

　　苏云浩与小舞得知事情后，脸色很明显难看了几分。

　　“云浩，看样子事情跟你猜测的一样。”

　　小舞皱眉道。

　　在旁边的戴沐白则是说道：“那我们接下来应该怎么办？要不要做全面的检查，要是那些瘟疫弥漫到我们这里就麻烦了。”

　　瘟疫的严重性戴沐白是有目共睹的，他并不希望看到相似的事情发生。

　　苏云浩则是说道；“我想短时间应该很难传过来，不过研究还需要一些时间，我也没办法。”

　　这一次他的确是没办法，因为为了活下来他买下了传送符。

　　传送符消耗了他所有的积分，而现在他已经无能为力，只能是依靠手底下的人想想办法了。

　　他获得积分也需要足够的时间，因此他无能为力。

　　不过好在瘟疫并没有那么快传染下来，他还有足够的时间做调整，因此他立刻将事情安排了下去。

　　一条条的命令陆陆续续的传了下去。

　　苏云浩手底下的人已经大规模的安排了下来，去选择好了地方，做全面的检查。天籁小说网

　　邻国在收到消息后都感到匪夷所思。

　　“风之国度是疯了吗？他们竟然在准备做全面的搜查，这种劳力伤国的事情竟然还去做！”

　　“就是，瘟疫的事情要我看就是子虚乌有,根本就不存在。”

　　“没错没错，像这种事情要是真的发生了，那绝对是是全世都为之疯狂的事情，而现在根本就没有消息传出来。”

　　不少修士很明显并不相信这种说发，他们觉得苏云浩太过谨慎了。

　　并且则如此大规模的事情，需要消耗的东西是相当庞大的，处理起来更是相当的麻烦。

　　他们虽然担心有瘟疫出现，可这种说法现在在他们看来，那就是危言耸听。

　　他们在位时从来没有碰到过什么瘟疫，瘟疫弥漫的说法更是不可能的事。

　　不过苏云浩的确是全面的落实了下来，若是查出谁有问题还会帮他们做检查与治疗。

　　相比起其他国度的情况来看，风之国度很明显要人性化了不少。

　　所有百都非常配合，毕竟他们并不会获得什么坏处。

　　相反，要是他们被查出什么毛病，还有不少大夫为他们做治疗，这收费并不高。

　　可想而知，这绝对是好事啊

　　这种事情持续了有半年的时间，半年的时间内，大部分的百姓全部的做了检查。

　　“陛下，国内所有人都已经做过了检查，并没有查出任何的问题,并且所有的内容也都记录错册了。”

　　下面的人前来汇报道。

　　苏云浩微微点头，说道；“做的很好，将东西放下吧。”

　　“是，陛下！”

　　对方听到这里，将东西留下后就毫不犹豫的离去了。

　　不多会戴沐白走了进来，他的脸色凝重了不少，开口道；“云浩我们收到的情报严重了不少人，已经有感染者死亡了。”

　　“瘟疫的影响非常严重，现在暂时还没有破解的方法。”

　　“他们想到的方法只能暂时控制住，只是长时间下去终究是治标不治本。”

　　这话让苏云浩脸色凝重了几分，他说道；“让下面的人抓紧时间处理，绝对不能让这种事情发生。”

　　“北方已经死了好多人，一些势力关闭山门不再外出，根本就没有人会出手，我们更是不能坐以待毙。”

　　“另外，出入的位置要严格看守，绝对不能让那些受到感染的人进来。”

　　戴沐白微微点头，他清楚眼下已经是没办法的事情，也只能是那样去办了。

　　……

　　“你们这是干什么吗？这里为什么不能通行了？而且还要做什么检查！”

　　归来的老百姓非常生气道。

　　他们也是得知风之国度的情况，这才想要来这里生活，谁知道碰到了眼前的情况。

　　负责看守的将领陈然，他说道；“这是陛下吩咐下来的事情，若是你们不愿意做检查，现在可以离开。”

　　“陛下已经下了命令，只有安全，并且没有受到任何感染的人才能进来。”

　　这话让身后那些百姓都皱了皱眉，因为他们一部分就是来自北方，要是被查出问题岂不是就麻烦了？

　　有一部分沉默了片刻，终究是离去了。

　　余下的人也陆陆续续的通过了检查，并没有出什么大问题，只是还有几人被查出了问题。

　　“你们……这是要干什么？你们是不是要杀了我！”

　　“救命啊，这些人要在众目睽睽下杀人了啊！”

　　那些人忍不住大叫起来。

　　陈然眉头微皱，他说道：“行了，我们又不是想要杀你，而是要救你。”

　　“接下来会有人将你带走的，你听从安排就行了，他们并不会为难你，相反接下来还会安排你的衣食住行。”

　　这一番话倒是让那些人惊讶不已。

　　他们得了瘟疫的感染，不仅仅没有被杀，还有这样的好事？

　　“这不可能，我们都受到了感染，这些人会对我们那么好？我看这其中肯定有问题，”

　　一部分如此说道。

　　他们可不相信这些人会那么好心，自然是非常警惕

　　陈然皱眉道:“倘若你们不相信的话，现在就可以离开，我们并不会阻拦你们的离去。”

　　“想走现在就可以离开！”

　　这话一出，其中几人起身离去了。

　　大部分人则是留了下来，因为他们觉得风之国度在外界的口碑相当不错，不可能做出那样的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：防范未然免费阅读。https://xs.23sk.com 