    “致文兄即有此报负，为何不面呈老泰山？需知一笔写不出两个“顾”字，想要在这岭南地区立住脚根，离开了家族援手可不易呀！”李福寿回过头来若有所思的看着顾志文，话语没有绕弯子直指核心。

    “请陛下帮我。”顾致文神色郑重的一揖到地。

    在顾府一脉中，顾致文在10多年前，曾经带着唐昭仪去过昆士兰州，并且游览了南方各城镇以及悉尼和墨尔本，亲身感受到澳洲的广袤和富饶，所以他清楚的知道大洋王国的场面有多大。

    满世界求神拜佛都没用，眼前这位就是真神，那是比二伯顾延川这个两广总督牛叉一百倍的人物，甭管什么正一品衔文渊阁大学士，太子太保，赏穿黄马褂，那也是大清朝的一个奴才。

    李福寿不同，那是正儿八经的一方国主，醇亲王奕譞与之相比都逊爆了。

    见到顾致文如此郑重其事，李福寿对着房间门口摆了摆手，让秘书李思义屏蔽左右人等，他要单独与这位致文兄谈一谈。

    片刻之后

    一壶香茗，对坐二人。

    李福寿端起茶杯轻抿了一口，说道；“这里没有别人，内兄有什么话尽管说好了，深浅无虞，对错不辔，就是我们两个人议一下，尽管直抒胸臆好了。”

    “多谢陛下，您知道我年轻时原本是个懒散的性子，并不热衷于仕途，当年的澳洲之行对我的冲击极大，当看到了人一辈子还能这样精彩的活法，世界观由此产生剧变。”顾致文神情唏嘘，似乎对自己年少时荒唐度过的时间感到惋惜，然后盯着李福寿认真的说道；

    “一入仕途，品尝了权利宛如美酒般的味道，就再也舍弃不了。我已经不是以前那个沉迷于风花雪月，悠游山林的顾志文了。

    我已经变了，变得不甘于平庸，变得野心勃勃，胃口大的甚至连二伯顾延川也满足不了，所以只能来找陛下了。”

    一个从三品的广东宣慰使满足不了，那么看样子正三品指挥使同样也满足不了，难道想要一个正二品的总兵？

    呵呵……野心大？

    李福寿才不怕什么野心大，这样他才有机会搅风搅雨，就怕野心不大，是满清朝廷忠心耿耿的忠犬，那就没什么玩头了。

    “说说看，你是怎么打算的？”

    “启禀陛下，我不留在广东争甚么，这里是二伯的基业，以后终究是要留给二房头致学吾弟，在京做几年右都御史，等到二伯告老辞官，致学弟顺势接任广东巡抚之职，承接着手里的数万精兵和深厚的政商人脉，广东巡抚和广西提督遥相呼应，纵然是下一任两广总督也能给架空了。”顾志文宦海沉浮多年，这点见识还是有的。

    加上顾府的一些私下布置也没有瞒着他，很容易就能推出大致脉络，可这里面两个关键点；

    一个是右都御史顾致学，今后顺势拿下广东巡抚要职。

    一个是广西总兵李平，今后顺势地补上广西提督要职，这里面可没有他什么事儿。

    一个小小的从三品广东宣慰使，充其量相当于广东省军区副司令员兼肇庆地区守备司令，在二房的布局中能起多大作用？

    停顿了一下，顾志文继续说道；“所以，我想去越北地区另谋发展，只求李平将军能够退出越北，凭借着手中多年积攒下的资源，，我有把握能够把越北经营的风雨不透，我们一个广西，一个广东，一个越北三足鼎立，外有大洋王国强援，内有大清朝的体面，数十年下来，这岭南又是一番风景。”

    “致文兄，越北可不好待，法国远征军说不定什么时候就犯幺蛾子，战火一起，生灵涂炭，搞不好啥都捞不着啊！”

    “陛下，关于越北我想过了，只要让我把武威后军带走，有着1万强兵在手里，我再训练一万精兵出来，加上有广东广西两省互为奥援，可保越北疆土不失。”顾致文说到这里，神情真挚的对李福寿表态道；“我有二子延庆延禧，一个十七，一个十三，希望陛下能够把他们带到身边日夜教诲，我愿足矣！”

    哇，介系质子吗？

    要不要搞得这么郑重其事？

    李福寿心中微动，无论如何这是顾志文的正式态度，他的心中还是很受用的，不管内兄也好，亲戚关系也好，在这种大事上态度一定要表现出来，否则人家凭啥要帮你？

    仅沉吟一下，他便果断的说道；

    “李平退出越北没问题，只是你想要把武威后军带走，那得征求老泰山大人的意见，用换防的名义调动，这样在朝廷上也交代得过去，以免小人非议。

    真的下了这个决心，以后两广地区可就回不来了。

    所谓亲兄弟，明算账。

    你在这里经营十几年的人脉转交二房，相信他们不会亏待于你，属下自可以带到越北去发展，但我想武威后军应该是顾氏一脉最大的支持力度了，别的无法指望太多。

    最重要的是应该留一条越北到广东港的贸易线，屯兵发展哪里都少不了用钱，这你想过吗？”

    “致文才疏学浅，请陛下指教。”

    “指教谈不上，好歹越北那么大一块地方，人口也有300多万，其中华裔侨民的比例很高，我的意思是有人就有兵，就有税，得想办法移民一些人口过去，只有主体民族人口稳定，地区形势才能稳定。”

    李福寿细长的手指轻轻的敲打桌面，思考了一番问道；“你能有多少家底？”

    “不瞒陛下，砸锅卖铁也就不足20万两雪花银。”

    “哦，这点钱有些少啊！越北地区山岭多，平原少，可供开垦的往往是一些狭长谷地，只有高平省往南才有大片平原，可以发展军屯田，用田地代替粮饷养兵，只有军心稳了才能立得住脚。”李福寿帮着出谋划策，贴心的说道；

    “这样吧，澳洲刚刚经历过一场惨烈血战，王国拉下了几千万英镑的亏空，在金钱方面能够支援你们的暂时不多。

    你是内兄，我给你筹措10万英镑以解燃眉之急，另外支援你一批缴获入库的武器装备，数量同样是2万只洋枪，再加上30门火炮，弹药的钱要你们自己买。

    需要的军事教官我也从澳洲给你派，另外支援你100名有经验的殖民官员，用于民政事务。

    具体能做到什么地步，那就看你自己的手段了。”

    顾志文听了感激莫名，站起身来退后一步，然后又是长揖到地；“多谢陛下隆恩，致文没齿不忘。”

    “行了，你我本是亲眷，勿需多礼，另外再给你指一条明路，王后那里可是有不少体已钱，能不能哄得她开心拿出来分润些，就看你的本事了。”

    “多谢陛下指点明路。”顾志文高兴的嘴都合不拢。

    眼前这位是富可敌国的存在，既然同意娘家人去王后顾柳烟那儿打秋风，手指头随便漏漏就足够吃用不尽的了。

    作为年长10多岁的长兄，顾致文可以说是看着幼妹长大的，性格脾气那是一清二楚，自小就耳根子软最听不得人劝，

