    满宝最先去的就是翰林院，她本就是崇文馆编撰，只部分设计隐秘的书籍需要孔祭酒的手书才能看到。

    但满宝看过目录，那跟医书丁点关系没有。崇文馆中的医书她都看过了，不是医书，但其中涉及医理知识的她也大多翻过。

    倒是翰林院那边，因为所属的系统不一样，虽然崇文馆的人也能过去借书，但限制很多。

    人家不想借的时候就能不借，所以满宝还有许多的医书没看过呢。

    这次不仅皇帝开口，萧院正也开口，甚至还给她讨来皇帝的手书，于是满宝拿着鸡毛当令箭，当即就去翰林院找书。

    白善提前回来销假上班了，此时正将前段时间中书省颁布的诏令拿到翰林院来入档。

    这些原始文件是要留在翰林院里，以后史官们修史时是要参考的。

    他正低头与翰林院这边的官员做交接，突然被人撞了一下肩膀，他抬起头来，就见对方冲他挤眉弄眼，示意他看门口。

    白善就看过去，一眼就看到了一身便服的周满。

    他就低头看向与他交接的人。

    对方在他眼神的迫视下不得不加快了动作，一一检查过，发现卷宗都对得上，他便签了一个字，收了文件。

    白善拿了回条，这才走出去。

    招待周满的翰林一看见他便求之不得，“白大人来得正好，他之前也是我们翰林院的人，这也才出去没多久呢。”

    他道：“周大人想要什么书不如问白大人，白大人要是不急着回中书省，不如带周大人去找一找。”

    白善就笑道：“我这样满院子的乱晃，只怕掌院知道了要生气的，学兄既然有事要忙，不如让白翰林过来接待？”

    对方冷了一下才反应过来，白善已经不是白翰林了，现在的白翰林特指的是白驸马。

    他想了想，虽然这不是白二郎的活儿，但他是翰林院的一份子，接手也是正常的，于是点头。

    将白二郎找来，单子塞给他，这位翰林就背着手大摇大摆的走了。

    白二郎看了眼单子，两眼抓瞎，“这么多书，这么多房间，我上哪儿给你找去？”

    找书这种事不应该找老翰林吗？

    为什么要找他这么个新人？

    早知道他就不跟着白善一起销假回来上衙了，半个月的假期它不香吗？

    白善伸手扯过道：“我知道在哪儿，你只要给我们领路就行。”

    “你对翰林院应该比我更熟才是啊，还要我给你领路？”

    “你是不是傻，”白善搭着他的肩膀就把人往楼上拉，暗暗道：“你现在才是翰林院的人，我们不得要个领路的？”

    白二郎瞬间明白。

    满宝立即追上俩人，和白善悄悄的道：“其实我要找的这些医书全是我道听途说后写下来的。”

    白善：……

    “唉，没办法，你们翰林院规矩好大，一定要我说出书名才给我借，哼，我要是知道书名，那我多半是看过那本书的，我还用得着借吗？”

    “就是因为不知道哪本书中有这样的医术，所以才要一本一本的翻找呀。”满宝道：“你知道哪里可以看到目录吗？”

    白善点头，还悄声和她道：“这上面的二楼，还有那边的一楼，收了很多医书和匠造之术。”

    白二郎一脸惊悚，“你都看过？”

    白善瞥了他一眼道：“我只有一双眼睛，且看不来这么多，不过去年六七月我跟着晾晒过书籍，当时着几楼的书籍都是我们几个一册一册照着目录放回去的。”

    所以他就记住了。

    白善指点白二郎，“今年六七月再晒书，你去晒甲一楼和甲二楼的书。”

    白二郎问：“为什么？”

    “因为我没看过那两楼的书，听说那里好些机密文档，尤其是当今的起居录和先帝时候的一些起居录，平时只有掌院和几位老翰林才能翻阅。”

    白二郎：“我能看？”

    “试试呗，你是驸马，翰林院可能不会拦着你。”

    白二郎就兴奋起来，连连点头。

    到了二楼，白二郎拿着单子去领了钥匙，打开门后很大方的挥手道：“随便看。”

    看着里面一排排的书籍，满宝冲了进去。

    果然还是有熟人好办事呀，若是其他人，她恐怕连书楼的门都摸不到。

    白善熟门熟路的在书架上找出这一屋子书的目录，一共三册，他一人分了一册，道：“我们给你找单子上的书，你再看看还有什么想看的。”

    “不，”满宝眼睛闪闪发亮的道：“你们拿着纸笔记下来，凡是有可能涉及医理的都记下，我再选择要哪一本书。”

    白善：“你一次只能从这儿拿十本书。”

    “我有陛下手令。”

    “那也只能拿十本，”白善道：“翰林院不会给你多拿的，不过你看完以后可以再回来借。”

    满宝就道：“那更应该抄了，下次我自己就从上面找书列单子。”

    白善觉得这样也不错，于是点头应下了。

    于是三人占了书楼的桌子，一人一个角落开始翻找起来。

    三人的速度都不慢，一本书是不是医书从书名上就能看出来，三人用手指快速的下滑，许多书名都一滑而过，偶尔才会停下手指，将目录上的书名和所在的位置记下来。

    白善的速度最快，毕竟他看过目录，因此他直接将单子给满宝挑选，自己拿过她手中的目录继续往下查。

    满宝就在单子上挑选了自己这次想要的书后去找。

    很快找出十本书来，她将之放到一边，却蹲在角落里翻着一本书看得津津有味。

    白善找过来看见，问道：“这是什么书？”

    满宝叹息道：“一本见闻录。”

    “有涉及医术？”

    “有一些医理，”满宝道：“不过我最感兴趣的是，上面说华佗手书的遗迹曾在华阳一带出现过。”

    白善：“不是被烧毁了吗？”

    “谁知道呢？”满宝道：“不过华佗对中脏腑有些研究，不知他若对上郑二郎这样的病例会怎么做。”

    白二郎：“华佗曾经想开了曹操的脑袋，满宝，你不会也想开了郑二郎的脑袋吧？”

    满宝瞥了他一眼道：“我是那样的人吗？”

    她有拟人模特，已经开了好几次脑袋了，一点儿也不稀罕。

    其实还是稀罕的，只不过开颅的生存率太低，除非迫不得了，不然她不太想拿病人冒险。

