    侵入宁凡识海的灰气，只有极少数一丝，在劫血的压制下，很快便被扫灭。。

    身上的僵硬感逐渐消失，石化的部位，也逐渐恢复如初。见此，宁凡面色稍缓，静静看着头顶云海。

    云海之上，血色漩涡正一点点消失，宁凡没有继续施展逆灵术，逆向感知漩涡另一端的景色。

    石像赐下的十滴王族蛮血，早已飞入宁凡体内，被劫血霸道地吞噬一空。

    吞掉十滴王族蛮血，宁凡的劫血等级再次提升了一大截，但距离真血境界，仍然有着极大距离。

    对体内劫血的变化，宁凡只是内视了一番，并没有多说什么。

    他的神情，仍有一丝凝重，脑海中还在回想刚才逆向感知，看到的那一幕景色。

    “巨门...石像...灰色的月...我以逆灵术逆向感知所看到的，恐怕就是人族妖族图谋多年的天荒古境入口。”

    “天荒入口就在天阙最高处，那里，布满了灰色的风，那种风，蕴含了轮回的力量，给我一种极为危险的感觉...此地，似乎不是一处善地。”

    “还有那名石像老者，也不知是什么身份，为何竟唤我‘正统蛮族’，又为何要先后赐我二十滴王族蛮血...”

    “而且，虽说只是匆匆一瞥，但我分明从那石像老者体内，察觉到一丝隐匿极深的生机存在...他，是否也是被那灰色气息石化，所以沦为石像？他，还未死么...他让我去天阙顶层见他，我，要不要去...”

    宁凡心思飞转，片刻之后，摇摇头。

    他来九重天阙。只为从七祖手中夺回百万蛮人的魂魄，更多的事情，暂时不想多管，也不想去见那化作石像的老者。

    脚下的青石古路上，再次亮起一圈圈法阵的光芒，下一瞬，宁凡的身影直接从第二层消失，进入到天阙第三层。

    天阙第三层的入口，此刻正有六名妖修盘膝于此，地面上。躺着七八具人族修士的尸体。

    当宁凡的身影出现在第三层入口时，六名妖修豁然站起，皆爆发出舍空巅峰境界的气势。

    这六名妖修，认出了宁凡的人族气息，眼中凶芒爆射，凶芒之中，亦有阵阵疑惑。

    “古怪，此人没有撕开第二层的天空，是如何进入天阙第三层的？”

    “罢了。不管此人是如何进入第三层的，且先杀了他再说！毒龙老祖令我等留在此地，截杀进入此地的落单人族，此子看起来只是舍空中期修为。杀之不难！且此子...竟是鬼面银发！他，就是毒龙老祖悬赏欲杀之人！杀了他，可从族内获得帝品雏丹一颗！”

    一想到帝品雏丹的重赏，六名妖修心跳加速。望向宁凡的表情，杀机更甚，好似看待一头肥羊。

    这六名妖修留在此地。本就是奉了命令，想要在此截杀落单人族。

    见宁凡修为不高，六妖自然对宁凡起了杀心，再见宁凡就是毒龙老祖悬赏之人，自然更是非杀不可了。

    六妖背后，各自背着一个妖剑剑匣，其中剑气冲天。

    宁凡方一现身，尚未看清眼前的景色，六妖之中，已有一高一瘦两名妖修，各自一步迈出，同时掐动剑诀，斥道，

    “汜水妖剑，斩！”

    “函谷妖剑，斩！”

    立刻，二妖背后的剑匣齐齐传出铿锵有力的剑吟声，更有一紫一红两道剑光，嗤的一声，飞出剑匣，朝宁凡一左一右斩来。

    另外四名妖修则各自身形一晃，堵住了宁凡四面，没有出手袭击宁凡，却封住了宁凡所有退路。

    他们，不打算给宁凡任何逃脱的机会！

    这六妖彼此之间配合默契，已经联手斩杀了不少人族舍空。

    六妖之中任何一人，放在舍空巅峰的境界中都不算弱者，在六妖看来，对付宁凡这区区‘舍空中期’，有两人同时出手，已足以十拿九稳地灭杀宁凡了。

    帝品雏丹的悬赏，简直唾手可得！

    可惜，这六妖错估了宁凡的实力！

    宁凡眼中寒芒闪烁，他一路走来，数次见到妖修未杀，不代表他心慈手软，不会杀妖！

    人不犯我，我不犯人，这几名妖修既然上门送死，他自然也就不会再手下留情了！

    “崩！”

    宁凡周身忽而爆发出冲天红芒，那红芒继而化作两只猩红巨手，直接朝两把妖剑抓去！

    那两柄妖剑品阶不俗，乃是后天五涅的飞剑，单论品阶，比宁凡的微尘四剑品阶更高少许，颇为不凡。

    但在红芒巨手一抓之下，二剑竟是齐齐嘭地一声巨响，生生被那一抓之力，崩碎成漫天齑粉。

    一爪，剑碎！

    与这二剑性命相修的两名舍空巅峰妖修，立刻吐血连退，再看宁凡之时，眼中已有骇然。

    不只这二妖，其他四妖眼中，亦是震撼不轻，能一击毁掉两柄五涅妖剑，这种手段，绝不是舍空中期可以拥有的！

    “那红芒，是什么神通！竟能一个照面轰碎后天五涅的妖剑！”

    “此人，绝非舍空中期修为！你我二人的合击剑术，便是舍空巅峰也难以接下，此人却一招破掉...此人，就算不是碎念老怪，也定是那种半步踏入碎念境界的舍空巅峰！”

    “一起出手，杀了此子，不要再有任何留手！”

    六妖神情凝重，步伐晃动之下，变幻位置，从站位看暗合阵法，隐隐已将宁凡围在阵法中心。

    宁凡眼中寒芒更甚，自不会给六妖摆出阵法的机会！

    一星真血级别的太苍劫灵，算是劫血小成，仅凭血脉之强，便可舍空境内无敌手！

    接连吞噬了二十滴王族蛮血，宁凡的劫血虽说还未突破真血级别，但比之从前，却是强大了许多。

    如今的宁凡，仅凭劫血之威。一战舍空后期都未必落败。

    在受到禁仙之力压制的蛮荒，便是对上碎念后期，宁凡也有一战之力，何惧区区几名舍空巅峰！

    “噬！”

    宁凡眼中红芒一闪，天地间，这一刻劫云密布，红芒如雷轰落，好似末日一般，轰鸣不断，使得此地云海都为之倒卷翻腾。

    他猛一拂袖。周身的劫念红芒立刻狂风一般席卷而出，化作六道猩红的指芒，朝六妖各自点落。

    那指芒来临的速度，太快，快到六妖来不及做出防御，指芒便已袭至眼前，一指按碎六人的灵装妖甲，侵入到六妖体内！

    指芒一经入体，六妖立刻吐血连退。身体更是出现了僵硬之感。

    每退后一步，那僵硬感觉便加重许多，在后退到第七步之时，六妖忽然震惊地发现。下一步，他们再也无法退后！

    此刻，他们的身体全都失去了掌控，因为体内劫念红芒的肆虐。而变得不听使唤，根本无法动弹分毫！

    他们的身体，好似不再属于自己一般。明明还有意念存在，但便是想要挪动手指，也根本无法办到！

    一经内视己身，六妖立刻发现，此刻他们的身体，已被一道道猩红邪祟的红芒所掌控，剥夺了身体的掌控之权！

    那红芒，不但侵蚀着他们的神智，随着时间推移，六妖再难保持清醒，目光变得暴虐嗜杀。渐渐的，他们的心中竟是生出了一种冲动，一种饥渴，想要自相残杀，想要六亲不认，想要诛戮同族...

    他们，已然疯狂！

    “这...是...什...么...神...通...”

    “可...怕...”

    六名妖修的神智，最终在劫念之力的侵蚀下彻底丧失。他们，中了宁凡的劫念之术，已化作宁凡的忠仆，化作了纯粹的杀戮机器。

    可惜，宁凡并不需要这样的忠仆，在六人沉沦之后，宁凡目光冷漠地扫了六妖一眼，抬手祭出斩忆道剑，刺透六妖丹田，将六妖妖魂灭杀。

    随手收走了六妖储物袋、妖剑，宁凡朝此地一条条青石古路扫了一眼，选择了其中一条，踏入其中。

    天阙第三层，一共有三十六条青石古路，可抵达第四层，宁凡所走的，是第十九条，此路无人走过。

    他斩杀六妖用时极短，声势却是极大，第三层中，尚有十三名碎念初期的老怪正在闯宫，有人有妖，这六名老怪或多或少觉察到宁凡斩杀六妖的波动，却因为此地云雾太浓，隔得太远，无法探明入口处究竟发生了什么。

    “看这斗法声势，莫非是有碎念境老怪在此动手么...”第七条古路，第84宫外，魔元子盘膝于地，正竭力恢复法力，他的身上，伤势不少。

    第九条古路，第84宫外，金华老祖盘膝于地，身上伤势不少，正在疗养伤势。察觉到入口方向的可怕斗法波动，金华老祖微微有些震撼，却没有多说什么。

    第十一条古路，第十二条古路，第十四条古路...一个个碎念老怪，皆注意到了宁凡施展神通引发的波动，各个神色变幻。

    大多数的碎念初期老怪，都在第84宫的位置止步，此宫，以碎念初期修为，竟是难以闯过。

    “汜水六妖都死了么...哼！也不知是哪个人族碎念，看不惯六妖截杀落单人族，终于还是对他们出手了！”第二十一条古路上，一名蛇发老者察觉到储物袋中六个命牌粉碎，不由得面色一沉。

    这名蛇发老者，脸上布满蛇鳞，气息极其阴冷，出身于真灵大族——吞天蟒一族，一身实力极强，放眼碎念初期境界，很少碰到敌手。

    “六妖之中，有一人所修功法，对老夫大有用处，老夫本打算将此妖培养成蟒鼎，却不料，此妖会被人族老怪灭杀...哼！斩杀六妖的那名人族老怪，踏上第十九条古路了么，算他运气好！若踏上老夫这条古路，老夫定会给他一个惨痛教训！”

    蛇发老者冷哼一声，闪身进入了第84宫。

    数息之后，蛇发老者闷哼一声，吐血从宫殿之内飞出，神情隐隐有些不甘。

    “该死。这第84宫的威压，竟是第83宫的数倍之多，没有碎念中期修为，当真就闯不过去么...老夫不信！”

    蛇发老者略略调息了一番，再次闯入第84宫，片刻之后，再次吐血飞出。

    “闯不过...”他心灰意冷地叹息道，忽然察觉到了什么一般，微微一怔。

    “嗯？斩杀六妖的那个人族老怪，才走到第3宫。竟然就走不动了？”

    蛇发老者的神念，隐约锁定着第十九条古路，锁定着宁凡方向。

    他注意到，宁凡进入第3宫后已有十来息，但第3宫，迟迟没有迸发出通关神光来。

    “为何不是在第4宫止步...”蛇发老者暗暗古怪道。

    天阙第三层，与第二层明显不同，这种不同，是专门针对宁凡而言的。

    宁凡沿着第十九条古路。一路闯过第1宫，第2宫，这两宫对他来说，还没有什么特别。

    但当他进入第三层第3宫之时。立刻察觉到体内蛮纹的变化！

    在他的体内，原本只有224道蛮纹，但当走到第三层第3宫，体内竟隐隐形成了第225道蛮纹！

    “闯过九重天阙的宫殿。竟能增加蛮纹数目！”宁凡目光一闪，似更加确定了什么。

    蛮纹的修炼，在数目达到46、96、156道之时。宁凡的体内，会诞生出新的蛮血。

    九重天阙的宫殿，在行进到第46、96宫时，会出现宫殿威压增强的情况。

    第二层第45宫，宫殿威压同样暴增，细算起来，天阙第二层的第45宫，恰恰就是宁凡一路走过的第156宫。

    第三层的第3宫，则是宁凡一路走过的第225宫。

    前面走过的224座宫殿，都没有出现蛮纹数目增多的情况，但到了这里，蛮纹却是增加了一道...

    “之前我便猜测，这九重天阙怕是与唤蛮术的蛮纹修炼有所关联，如今看来，这种猜测是正确的。”

    宁凡眼中精芒一闪，走出了第3宫，立刻，第3宫迸发出冲天神光。

    他身形一晃，进入第4宫，一如第4宫，立刻目光一凝。

    第4宫的宫殿威压，是第3宫的数倍之多！没有碎念初期修为，绝对会被这宫殿威压直接震出去！

    “第4宫，是我走过的第226座宫殿，在这座宫殿，宫殿威压有了明显增强...”

    宁凡顶着沉重如山的威压，一步步向前走去，他一路闯宫，神情都极为轻松，但到了这里，终于有了步履艰难的感觉。

    第4宫，宁凡花费了近百息，才顶着威压闯过去。

    在闯过第4宫的瞬间，宁凡体内蛮纹数目，达到226道，体内，竟再一次诞生出蛮血！

    “46，96，156...之后，是226么...这其中的规律，我似乎找到了一些，下一次诞生蛮血的蛮纹数目，会是306么...”

    “306，对应的应是第三层的第84宫！”

    体内不断诞生的蛮血，被劫血霸道地吞噬，劫血的等级，再次有了不少提升。

    距离突破一星真血，更近了！

    随着劫血级别略微地提升，此地威压对宁凡而言，似乎也减轻的不少，宁凡的步伐，变得轻快了许多。

    第5宫，第6宫，第7宫...宁凡一路向前行进，随着宫殿威压不断提升，他每隔二十息，才能闯过一座宫殿。

    每每闯过一座宫殿，宁凡体内的蛮纹，便会随之增加一道。

    当他闯过第78宫时，体内蛮纹数目，达到了300道！

    第78宫中，宁凡迎来了成为少司蛮的第三次损劫！

    只瞬息间，他的皮肉便开始干枯，体内的生机，竟是被体内蛮纹疯狂吞噬。

    这种吞噬，不同于蛮纹的反噬，已不由蛮纹自己决定。

    想要渡过第三次损劫，需要的生机之力，比前两次都要庞大，若宁凡度不过第三次损劫，必会生机散尽而亡。

    但若宁凡渡过第三次损劫，则他便可以300道蛮纹，唤醒蛮祖血脉。成为少司蛮，成为祖血级蛮修！

    损劫的降临，无声无息，第三层的十多个碎念老怪，自是没有察觉到损劫的来临。

    但有人察觉到了此地的气息！

    第六层，第95宫，四祖目光大变，察觉到了下层天阙传来的损劫气息。

    第七层，第17宫，二祖本已快要突破此宫。忽然猛地回头，朝下方望去，好似发觉了什么极为惊人的事情。

    第七层，第49宫，初代蛮祖骨剑护身，顶着重重威压，朝着宫殿另一端步步走去。

    在宁凡损劫降临的瞬间，初代蛮祖猛地取出一方铜镜，从铜镜中。看到了宁凡鬼面银发的容貌！

    “不可能！就算他是太苍劫灵，也绝不可能引动第三次损劫！除蛮族外，应该没有任何一名异族，有资格引下第三次损劫才对...”

    “非蛮族修士。绝不可能得到‘十二位蛮神’的承认，也绝不可能获赐降临第三次损劫！此子何德何能，竟能引动第三次损劫！莫非他的真实身份，是一名蛮人？他不是人族！”

    这三名蛮祖。无人料到宁凡能够引动第三次损劫。

    就算是给宁凡种下唤蛮术的五祖，也没有料到，宁凡有朝一日。竟能够引下第三次损劫。

    唯有蛮人，才能通过唤蛮术，得到蛮神的承认，引下第三次损劫，这一规则，是十二名‘蛮神’同时制定的。

    蛮神，是包括初代蛮祖在内的所有蛮人，都须信奉的神祗！是仿造劫血，创出蛮族血脉的真正始祖！

    事实上，樊家统领的蛮荒古域，只是蛮族的一个分支，在太苍劫灵的统治之下，似樊家这样的蛮族部落，还有很多...他们，都是十二名蛮神的子孙后人！

    “想不到五祖拼死种在此子体内的蛮纹，竟为此子引下了第三次损劫，并成了此子的一番造化...若此子成功渡过第三次损劫，体内便可生出一滴祖级蛮血...此子，可否渡过第三次损劫！若是渡过...”

    初代蛮祖收了最初的惊容，嘴角忽然勾起一抹森冷弧度。

    “罢了，此子若能突破祖级蛮血血脉，也好，到了那时，他的用处，可就不仅仅是给我等蛮祖吞服疗伤了，他还能有更大的用处，譬如将之献祭给天阙顶层沉睡着的那位大人...”

    天阙第八层，第15宫。

    七祖樊莫空目光空洞地顶着威压，向前走去。

    他同其他三名蛮祖一样，察觉到了宁凡身上的损劫，但却没有另外三人那般惊讶，也懒得关注宁凡。

    他的表情，始终空洞麻木，好似一个只懂得完成任务的机器一般。

    他一路披荆斩棘，只为登上天阙顶层，因为在那里，有本尊为他布下了任务！

    “吾名，樊莫空；吾为，七代蛮祖...吾死之日，借斩杀上界劫尊夺来的因果兽之力，令意志遁入幻梦界，形成本尊之身，试图掌运司命...”

    “记忆，十分模糊...记不清太多事情了，大部分记忆，都被本尊带走了...”

    “我有本尊交待的任务，我必须登上天阙之顶，必须将此蛊，种在九代蛮神体内...”

    “要将九代蛮神，变成我掌运第三分身...”

    七祖樊莫空，目光麻木地向前行进着，他的身上，携带着一个小瓶，那小瓶，装有一蛊，是他的本尊从东天仙界南族蛊部偷盗而来。

    他的身上，还有一幡，那幡旗中，有着宁凡曾经救过的百万蛮人之魂，更有无数目光茫然的蛮人之魂，大都是陨落在这次血祭之中的蛮人...

    这些魂魄，被他以招魂术收集而来，是他催动那神秘毒蛊的药引！

    目光空洞的樊莫空，并未料到，自己搜集蛮人魂魄的行为，引来了一个凶星，已进入九重天阙，朝他追赶而来！

    他神智很低，只知本能完成本尊交代的任务，与任务无关的事情，不会过问。

    ...

    天阙第三层，第二十一古路，第84宫，蛇发老者又一次闯宫失败，从宫殿内吐血飞出。

    这已是他闯这84宫，第15次失败了。

    “真的闯不过么...老夫已熟悉了此宫威压分布，若再取巧一些，说不定就能...”

    蛇发老者正在思考闯过此宫的计划，忽然之间，面色大变。

    却见第十九条古路的方向，忽然出现滚滚黑云，那黑云，与此地白雾氤氲的云海截然不同，给蛇发老者一股极为不安的感觉。

    在那黑云密布之中，更有一道声音，遥遥传来，冷漠，冰冷，让人闻之胆寒！

    “刹古！”

    那黑云，是宁凡施展神通释放！

    那黑云，是扶离镇族神通——归墟指引动的异象！

    宁凡渡过第三次损劫，需要大量生机之力，供蛮纹去吞噬，他自身生机，不够蛮纹吞噬，只能从外界获取！

    此地离他最近的修士，就是那位于第二十一古路的蛇发老者。

    此人，始终以神念锁定宁凡，暗含敌意。

    这敌意，没有瞒过宁凡，故而宁凡最需要生机之时，直接选择从此人身上抢夺！

    滚滚黑云从第十九古路方向，遮天飞至，那黑云中心，忽而出现一个巨大漩涡，漩涡之中，竟是有着一道黑衣宁凡的虚影，直接从中幻化而出，猛地朝着蛇发老者方向降临，冷冷道，

    “把你体内生机，交给我！此为，你对本妖流露敌意的惩戒！”

    （1/1）没更了，洗洗睡吧。(未完待续。。)