    当同学们都立志成为发明家、科学家或宇航员时，薛赢双在“我的梦想”作文中写道：我想有一份钱多事少离家近的工作，想有一个家，还有一条属于自己的小狗狗。

    这些年过去，班上没有半个人成为发明家、科学家或宇航员，而薛赢双的梦想也没有一点实现的迹象。

    他依旧在生存线上挣扎，依旧没有一个家，也依旧没有任何东西属于他。

    唯一与梦想擦得上边的，大概就是他每天累得像条狗。

    但他没想到的是，一个圆梦的机会忽然砸到他脸上来了。

    就在他被工厂开除的这一天，一个一脸“我是霸道总裁”的人出现了。

    两人无语相望，片刻后那人走了，又不到十分钟来了个黑衣保镖请他走一趟。

    见面后还是那霸总，霸总话说得隐晦，但薛赢双听明白了。

    想包养他。

    薛赢双不明白这是怎么一回事。

    他长得好看吗？当年他爸是村里最俊的流氓，他妈是以脸蛋出名的混子，他遗传爸妈最多的就是这张脸，生得白皮肤瓜子脸，五官精致，一双桃花眼尤其有神，即使身上只是穿着件洗得有点薄的T恤，再配上一条牛仔裤，在厂子里都能个厂草。

    但也不知该说是好还是坏，他这张脸好看归好看，却给人一种老实的感觉，像是小镇里面三天两头地被老师表扬的好班长。

    所以他知道就凭自己这脸还不到令一个霸道总裁对他一见钟情的地步，尤其霸总自身就长得一张俊美得过分的脸。

    更别提他与霸总相遇时，他刚被人打了一顿，脸上红红紫紫，连嘴角都是破的。

    他想不通，真想不通。

    然而霸总道：“你让我想起了一个人。”

    这下他明白了，替身。

    厂里的妹子最爱看替身小说，他知道这是什么。

    霸总没要他立刻答应，彼此留下电话后便散了，约好三天后再谈。

    *

    薛赢双被开除的理由是斗殴。

    更确切一点来说，下班后他撞见车间主任对一个女工动手动脚，他上前制止，对方要他别多管闲事。他看那女生浑身发抖，便把人拉到自己身后护着。

    车间主任恼羞成怒，伸手要去抢人，两人打了起来。

    薛赢双给主任来了几拳头，但那车间主任人高马大，多数时候薛赢双只能被按在地上打。但即使被打得惨，薛赢双也没让对方再碰到那女生一下。

    最后其他人把两人拉开，车间主任是厂长的亲戚，被责备了几句，而薛赢双因违反工厂纪律直接被开除。

    薛赢双不住宿舍，也没东西能收拾，归还工作服后也不和工厂扯皮，头也不回地走了。

    他租的屋在工业园区周边，房租极低，租的都是工人。还是白天，但工人们三班倒，还没上班的，刚下班的，混吃等死的，一群人聚在出租屋门口抽烟打牌。

    他们见他来了也不让路，薛赢双面无表情地绕过他们，低头回到自己的小单间。

    小单间里只有一张木板床，一套桌椅，一个塑料布组的布衣柜。

    那被几任租客糟蹋得几近解体的小桌上还摊着他的自考教材，他的教材上笔记不少，但书页整齐干净，在这破旧肮脏的环境中显得格格不入。

    薛赢双坐下看了一页，最后还是忍不住叹了口气，盯着墙上的镜子发起呆来。

    那镜子四边都破得缺角，镜面氧化出满满的黑斑，几乎可说是一片模糊。

    少数几个勉强能照清人的地方，照出了薛赢双无奈的神情。

    他在那厂子干了两年多，去年成为那条产线的班长，算是工厂里最基层的小领导了。

    但他知道自己也就这样了。班长再上去是组长，再是车间主任、副厂长、厂长……当组长就得看学历了，他一个初中学历的连升迁的资格都没有，一个车间主任就能弄死他。

    他也明白，就算他当上干部了，也不代表什么。

    他先前待过的厂平时风风光光，可说倒就倒，说搬就搬，谁知道现在这厂还能撑几年。

    就算屹立不摇，他能一辈子在厂里工作吗？

    这就是为什么他平常上班十小时，扣除吃饭睡觉，剩下时间全用来学习的缘故。

    他想自考本科，想掌握一门技术，以后当个程序员。

    以前他住工厂宿舍，十二个人一间房，三班倒的人来来去去，连睡个觉都不安稳。更别说里头还有惯偷，他连书都被偷过。

    后来他当上班长加薪了，便咬牙出去租了房住，为的就是专心学习，早些拿到学位。

    但他万万没料到转眼自己就被开除了。

    虽说他并不后悔自己的行为，再来一次他还是会挺身而出，但这一切都在他的计划之外。

    现在该怎么办？再找一个厂？先去送外卖？但他又能打多久工，送多久外卖？

    还是……直接把自己卖给那霸总？

    薛赢双摇头，还不到这一步。

    虽然身上只剩几百块了，但他预缴了一年房租，这小单间还能住上半年，短时间内不用担心房租。

    现在是工厂淡季，又赶上毕业，应聘的多，招工的少，薪水自然也少得多。这两个月他先去送外卖，把每月该还的款还了，等八九月旺季时招工的多了，再回来打工。依照他的工作资历，应该不久又能当个小干部。

    他盘算好出路，心里好受了点。

    他坐直了身体，精神百倍地开始学习了。

    吃得苦中苦，方为人上人，没有什么是打工人做不到的。

    第二天，薛赢双一早便到外卖公司的站点面试。

    前面两家见他脸上有伤，没两句话便打发了他，直到后来找到一家招聘中介，这才有了面试机会。

    面试他的是店里的经理，面试不难，填填基本资料就算过了。他领了衣服和餐箱，经理让他交两百押金，再签份文件，签完就能领电动车。

    薛赢双没立刻交钱，而是先拿起文件翻翻，发现那是一份电动车分期购买协议。

    他不解：“不是说公司配车吗？为什么我还得买？”

    经理耐心回答：“这是规定，公司会给你车补。”

    薛赢双再细看，一台车原价四千二，分成了十二期还款，一期却要还五百。

    “算一算，这车是六千一台才对吧？”

    “你别担心这个，公司一个月给你四百车补，之后每单的提成都包含两元车补，等于这车白送你，多出来的钱又直接进你口袋。”

    经理一脸诚恳，但薛赢双还是迟疑地看着合同。

    经理见他犹豫，直接拿过他手上的合同，翻开来指着签名处道；“签了吧，刚才签了的人都开始接单挣钱了，你越晚签挣得越少。都这么多人签了，还能骗你不成？”

    薛赢双却是越想越不对劲，有这种好事，为什么不直接把车配给他？

    薛赢双把笔放下：“我去和人借车吧，这车我不买了。”

    经理：“不行，不是这车不能接单，也没有车补。”

    薛赢双：“真的吗？我不信。我现在打电话问总公司有没有这规定。”

    薛赢双拿起手机就要打电话，经理伸手去拉他，一改刚才的和蔼，急道：“我还能骗你不成？就说想不想赚钱？不赚滚蛋！”

    薛赢双见经理说得脸红脖子粗，明白这就是一个车贷骗局，当下立刻道：“我不干了，衣服和餐箱还你。”

    “行，东西还来，但你得付违约金。”

    “劳动合同都还没签呢，哪来的违约金！”

    薛赢双伸手抄起写有个人资料的文件，拔腿就跑。

    六月的南方正值梅雨季，出门时天气还一片晴朗，离开招聘公司时却已乌云密布，豆大的雨滴不停落下。

    薛赢双没带伞，被雨淋得一身湿，狼狈至极。他匆匆赶回出租屋去，想换身衣服再继续找工作。

    然而才到出租屋，就见外头挤满了人，一群人在大雨中叫嚷着乱成一团。

    薛赢双听每个人都在嚷嚷，好不容易才听明白发生什么事，脸也顿时白了。

    他们这出租屋竟然要拆迁了。

    “我明明签了一年……”

    “签一年有什么用！那是二房东签的，人早就拿着钱跑了！”

    真正的房东带一群人来回收房子，直接把租客们的东西往外扔，东西被扔得满地是。

    薛赢双没时间错愕，赶忙挤上前喊：“我自己拿！别扔我书！”

    众人挤成一团，混乱中他被推倒在地，又被踩了一脚。他想站起，却看见不远处的水坑里有个熟悉的东西。他伸手去拿，发现那是他的教材。

    他那宝贝得不行的教材落在水坑里，被水泡得湿透，又不知被多少人踩过，书页都踩裂了。

    薛赢双坐在雨中抱着自己的书，看着眼前人们你推我挤，只觉得这画面荒唐无比。

    他没想到自己连最后的退路都没了。

    *

    薛赢双在网吧里坐了一夜，身边只有勉强找回的几件衣服，还有在屏幕前晾着的书。

    周边的人游戏打得震天响，薛赢双的屏幕上却播着小狗视频。他抱膝坐在椅子上，盯着视频里一团团的小狗发呆。

    忽然手机震动，他回神一看，月底了，催债的人打来了。他没接，震动停下，不久对方又打了一次。他仍没接，因为接了也没钱还。

    过去父母连哄带骗地用他的名义借了一堆钱，他一毛没花过，最后每一毛钱却都得由他来还。

    这些年来他没有一天休息过，什么苦都咬牙撑住了，因为他相信自己肯定会越来越好。但这两天接二连三的打击，硬是把他那坚硬的外壳打出了洞，压了好几年的疲倦一股脑地从破洞涌出，止都止不住。

    他看着那些小狗，突然什么都不想干了，只想要拥有一条小狗，每天给小狗吃好吃的，给小狗买玩具，他爱小狗，小狗爱他。

    他得要有钱。

    最后薛赢双拿起手机，拨通了那个霸总的电话。

    *

    办公室里，薛赢双与霸总分坐长桌两端，那日的黑衣保镖则守在门外。

    那霸总不苟言笑，看着薛赢双的脸平淡道：“你开个条件吧。”

    “我要挂靠在你的公司下，必须有五险一金。”

    薛赢双没这方面的经验，只能上网查别人怎么说，结果一搜关键词，跳出来的全是霸总替身小说。

    小说里的霸总一出手就是一个月十万，薛赢双知道自己不值这个价，钱开高了显得他不要脸。但是要价太低了吧，又凸显不出总裁的尊贵。

    他算了算，过去他要是每月加班个两百小时，收入近万，现在起码不能低于这个数字。

    “每月薪水税后至少一万。”

    “两万吧。”

    薛赢双见总裁回答的这么干脆，忙又道：“每天上班八小时，超时得有加班费，如果必须外出应酬，也得有出差费。”

    小说里的总裁都精力过剩，他怕霸总要连操他个十二小时不带停，因此先说好一天八小时。

    霸总答应了，指定每天上班时间是早上七点到九点，还有晚上七点到凌晨一点。

    “要随传随到可以，但必须有住房补贴，我得住在离你家够近的地方。”薛赢双道，“如果没有司机接送，交通也必须补贴。”

    “你住我家。”总裁打断他，“每个月再额外给你伙食补贴，怎么吃你自己决定，但平常没事不许出去。”

    “不出去可以，但是下班后的时间得让我自由安排。”薛赢双说，“而且每星期要让我出去放风一次。”

    总裁点头，单休，平日择一天休假，周末不得休假。

    “我不喜欢家里有佣人，你住在那里必须打点家务，这算工作之一。”

    “可以。”薛赢双同意，“我会在上班时做家务，如果不想要我在你面前打扫，那就是另外的价钱。”

    “行。”总裁问，“还有什么？”

    “哦，每年要一次全身体检，我，还有你。”薛赢双认真道，“毕竟得让彼此安心。”

    “行。”

    “一年一聘，续聘必须加薪。”

    “行。”

    这霸总比想象中好沟通，于是薛赢双又加了一项：“我还要学习补贴。我不能随便出门，所以我在家报名网课的费用你必须负担一部分。”

    “行。”

    薛赢双松了一口气：“我的部分结束了，换你了。”

    总裁漠然点头，随手拈来一张纸，拿起钢笔便低头写了起来。

    他写了几点，又修改了一些，最后推到薛赢双面前：

    一、在我面前不许笑。

    二、合同有效期间内不得与他人交往或发生性_行为。

    三、有我在场的一切场合，按照我的规矩办事。

    四、穿着必须符合我的喜好。

    薛赢双看了第一点差点笑出来，他还以为“你笑起来就不像他了”只在小说里出现，没想到还真有人会这么要求。

    薛赢双看了两遍，最后忍住笑，学着霸总的表情漠然点头。

    又过了一会，黑衣保镖敲门进来，将做好的合同交给总裁。

    总裁看了一遍，签名后交给薛赢双。薛赢双接来细细看过每一个字，最后深吸一口气，签下自己的名字。

    这一天，薛赢双有了新工作。

    他的职位是助理，月薪两万，五险一金，单休，每天上班八小时，每年带薪年假二十天。

    供住宿，有伙食补贴、交通补贴与学习补贴，还有一年全身体检一次。

    而他的新老板叫做刑云。

