    闻言，李世民笑了笑，长舒一口气。

    的确是时候好好松快一下了，东突厥的覆灭，可以说是贞观年的一个精彩的开头。有这一战垫底，高句丽之类的地方，怎么也该老实下来了吧！

    为军队提心吊胆了几个月，此时一朝得以松快，李世民唯一想要的就是酒。

    草原的大胜，可是开国以来最值得庆祝的事情。文臣武将和三省六部的官员们第一次肆无忌惮的海喝，皇帝已经下令，全长安都可以为此狂欢三天！想想大军回朝之后的繁杂事务，官员们也只希望大醉一场，为接下来的忙碌做准备。

    跟欢庆的长安不同，白道的李承乾却很烦躁。

    黎达海这个家伙，之前竟然只是往草原送补给，运伤员，竟然忘了发财的事儿！

    要知道草原上的牛羊，这一次真的是多得没法计算。大军胜利后，虽然还留下了很多的牧民俘虏，可这些人拥有的牛羊，名义上已经是大军的了。在草原上吃肉吃得反胃，可这东西运回中原，那就是绝顶的好东西。

    从白道、马邑、丰府运送伤员，这是应有之意。可是从朔方返回的时候，怎么也得把车装满吧！

    黎达海的三儿子黎永业，如今就跟在李承乾身边，一张嘴就没合上过。

    这一次他们家算是长脸，皇后娘娘亲自下懿旨夸奖他们为大军做贡献，这样的荣耀，谁家能得到？一想起本族老族长亲自来长安邀请他们归宗的样子，他就想笑。以前父亲做商贾的时候，直接被家族扫地出门，差点连“黎”这个姓氏都被剥夺。可现在，因为眼红，又上杆子的过来求着回家。

    呵，我们一家就是商贾怎么了！如果不是经商，也不会被太子看中，更别说如今左邻右舍见到他们都毕恭毕敬的。得到县令之类夸奖的商贾很多，可得到皇后夸奖的，他们家估计还是头一个。

    只是不知道，当他得知皇帝夸奖的旨意，已经落到他们家的时候，会不会乐得抽过去。

    三月过去了，四月天，哪怕是草原，也不再那么寒冷。

    伤兵营的伤兵伤势都稳定下来，直到这时，剩余的一万大军和全部的伤兵，才要正式开拔。

    回国。

    回家！

    当回去的旅程开始后，所有人的脸上都洋溢着喜气。战斗结束了，这一次是大胜，从大总管到最底下的小兵，都会有丰厚的奖赏。好多断胳膊断腿的残疾人士，拿着太子开出的文书，在车上哭得像月子里的娃。有这份文书在，他们就能去长安，在将作监能工巧匠的帮助下安装假肢。虽说跟以前一模一样是不可能了，可跟躺在床上当烂泥相比，当个瘸子已经是最幸福的事儿了。

    孙思邈蛮横的要了两辆大车，用来装他在草原上收集的药材。当然重中之重的就是一口棺材。棺材里不是死人，而是一副安装好的骨头架子，这是一个倒霉的突厥人的遗骨，在李承乾的帮助下，老孙学会了在关节等地用绳子固定好。这副骨架，将会被老孙使用很长一段时间。

    终于踏上了回程，张赟等宦官和那近两千的禁军也很兴奋。虽然太子不安分的跑到了阵前，但好歹是没出意外。死掉的那几个都是在伤兵营期间不幸被感染死掉的，不过他们死的也不亏，因为不止皇后会重重赏赐，军功册上也有他们的名字。走一趟，死一遭能给家里的孩子带来巨大的功勋，怎么算怎么值。

    整支队伍都是快乐的，除了太子殿下和孙思邈神医。

    马车车厢里，李靖拥着毯子背靠着车厢，李承乾则抱着一个骨灰罐，和孙思邈一起，静静的为义成祈祷。

    不忍心看她感染严重后痛苦的样子，在她哀求的目光下，李承乾只能求孙思邈给她一个痛快。

    在喝下孙思邈的药后，义成终于带着笑意离开了。

    李承乾心情不好，孙思邈的心情也不好，这让同一个车厢里的李靖很是不舒服。

    坚持着站起身打开车厢窗帘透透气，李靖开口道：“算不得什么大事，孙神医，您开出蜜糖毒药毒死人，确实违背了医道，可是既然这是为病人考虑，是积功德的好事儿。至于太子，你哀伤个什么，老夫看你下决定的时候，不是挺坚决的嘛！”

    李承乾抬起头：“卫公，我不是因为这件事难受，而是为义成不值。萧皇后和杨政道可以说是被她救下的。虽说身在突厥处境不好，可是有义成在，怎么也比在窦建德手下要好得多。可是义成病重，这俩人没一个上心的。就连火化的时候，我特意给他们解除了禁令，他们都没去送行。人心啊，竟然冷漠到了这个程度。”

    李靖无奈的笑了笑，这个世界上最难以琢磨的不是天气，而是人心。谁也不知道自己对面的人心里在想什么，如果知道的话，没准两个觥筹交错的人下一刻就会拔刀相向。太子把人心看得太美好，未必是好事儿。经此一事，大概也能看透点什么了。

    孙思邈念完了一段经文，看了一眼李承乾，问道：“到现在也想不明白，你为什么会做出毒死义成的决定。老道学医几十年，配毒药以毒攻毒也不是没有过，可还是第一次置人于死地。”

    李承乾叹了一口气，示意了一下自己捧着的骨灰罐儿：“义成当时处在生死边缘，如果不痛苦的话，自然用不着这样，可是她每次呼吸，都是竭尽全力，每次换气，都要遭受折磨。既然早晚都是死，为何不痛快的离去？孙道长，你现在是钻牛角尖，只觉得自己毒死了人。可是如果义成能够托梦的话，估计她会很开心的感谢你的。”

    叹了一口气，孙思邈只能把视线从骨灰罐子上面转移开。

    因为不是在战时，是回程，所以大军行进的速度时快时慢，有时候一天休息三四回都是常事。

    如今队伍又停了下来，李承乾本来以为是要休息了，刚要出去透透气，却冷不丁的被门外的张赟推了回来。

    “殿下，斥候回报，离此地不远的地方有一座匪寨。”

    李靖捋捋胡须，笑道：“既然遇到了，那怎么也得给将士们发发财。来啊，命长孙冲带兵两千，平了这个匪寨！”

    大总管发话，立刻有传令兵前去传令。

    看到车厢外张赟坚定的神色，李承乾只能放下手里拿起的弓。

    见李承乾有意，李靖就掀开皮裘站了起来，拉着李承乾一起出去。

    有李靖在，张赟想要阻拦，却没办法开口。因为，大总管已经下令，此次剿匪，由太子指挥。

    早就看调兵遣将的看得眼馋，如今一朝令在手，李承乾立刻把太子亲率也带上。

    虽然太子亲率如今也只剩下一千四百多人，可是经过这次战争的历练，他们反而获得了成长。

    于泰为正面带队将领，方朔为两翼带队将领，长孙冲带队包抄后路，务必不放过一个。

    本来长孙冲对自己的位置还很不满，可是听说后路很容易能截杀到头头，才兴奋的带着五百将士出发了。

    两千将士，已经足够。

    大唐和草原的边境，总是会有这些干没本钱买卖的。

    以前朝廷没时间管他们，现在草原已经纳入大唐的版图，他们就从边境的盗匪变成了内部的盗匪，如何能不除掉。

    李靖的大总管职衔到了长安才会被取消，所以他现在还有自主决定攻伐的权力。当然，前提是攻伐的目标是盗匪一类。

    依山建立的匪寨，真的跟电视剧里的一样，是用巨木树立而成。作为边境扎根许久的地头蛇，他们的暗哨很多，就算是窜天猴带领的机动队，也很难清除干净。

    所以当正面五百的部队抵达寨门前的时候，已经有一个面目猥琐的家伙，带着大批的礼物等候在紧闭的门前。

    被军队针对1也不是一次两次了，每次草原人南下，都会到他们寨门前围堵。不过出出血就能了事，贼匪们以为这一次跟以前也是一样。

    “将军，您看我们在这个地方做买卖，也没碍到大军的事儿。所以我们当家的让小人给您送上一份礼物，希望能获得您的谅解。”

    话说的得体，礼仪也很周到，阳光照射在开着的箱子里，闪出一阵令人目眩神迷的光彩。

    李承乾把头撇向一边，伸手拍了拍于泰的马。

    于是，于泰立刻骑马上前，一刀斩下了人头。

    突厥人好打发，你以为官军也能这么打发？

    冲天而起的血液就像是下达的信号，山寨寨墙后面立刻有箭矢飞来。

    推开挡在自己身前的张赟，李承乾立刻开弓还击。

    山贼的弓箭没有正式的弓箭力道大，隔的这么远，就算射到身上也只是疼一下而已。

    正相反，李承乾的箭矢，很快就射中了一个露头的倒霉鬼。

    李靖也拿了一张弓，接连两箭发出，就命中了三个人。

    眼看着有两个人被箭串了葫芦，李承乾惊讶的看向李靖。这老混蛋果然藏私了，就这一手，恐怕军中也没多少人能赶得上他吧。

    “看什么看，山贼只穿着皮甲，又不是铠甲。要知道不管是尉迟还是陛下，开弓都能射穿铁甲，陛下更是有箭透一将身躯前后的记录，跟他二人比起来，老夫这算的了什么！”

    李承乾茫然的点点头，只能继续开弓。原以为弓箭比不上枪械，现在看来也未必是那么回事儿。

    五百的正面部队，箭术都挺烂的。但是当方朔的侧面部队也动手后，很快寨门后的箭矢就停了。

    方朔的箭术很好，所以他带队的就是弓箭队。全队除了正常的体能锻炼外，就是射箭的练习，如今个个都是神箭手。

    寨门处的远程攻击消失后，就是刘莽的攻坚队上场。

    刘莽麾下的将士只注重肌肉，各个都是彪形大汉，就连横刀都被他们抛弃，嫌弃小家子气，整队都换上了狼牙棒作为主战武器。

    不过狼牙棒面对寨门还是有心无力的，所以在山下，他们就放倒了一棵一人合抱粗的树，枝干都没修剪，就抬着直接冲向了寨门。

    一次撞击，两次撞击，第三次后，寨门的门闩终于不堪重负被撞断，刘莽也第一时间冲了进去。

    接下来就是屠杀了。

    虽然这里的营寨大约有两千多贼匪，可他们却远不是太子亲率五百人的对手，正面冲击，硬是被杀的节节败退。

    看着前方血淋淋的战场，李靖捋捋胡须：“如今的太子亲率，已经能够跟玄甲军相提并论了。虽说战斗经验方面相差悬殊，可是在个人战力面前，玄甲军可占不到便宜。只是，玄甲军已经许久不曾出战，也不知道现在如何了。”

    李靖完全有理由相信，同样的训练方法已经在玄甲军内部推广开。作为皇帝在登基前就是亲军的部队，玄甲军虽然淡化了他们的存在感，可是将帅们自然忘不了成就皇帝百骑破万敌神话的部队。

    很无趣，用太子亲率和五百士兵对付贼匪，算是杀鸡用了牛刀。除了几个倒霉鬼被砍伤了以外，没有一个战死的。

    边境的匪寨人种参差不齐，有汉民，有突厥人，甚至还有金毛的胡人。这没什么大不了的，可是有几个家伙围成一圈，嘴里喊着“八嘎”，这就过分了啊！

    “等一下，不能杀，这些人是倭国人，没准儿是使者！”

    李承乾刚想让刘莽把这几个人形畜牲干掉，唐俭的声音就传了过来。

    老家伙自从回到军营后就一副没休息够的样子，总是窝在自己的马车上打盹儿，没想到也跟着过来了。

    “使者？倭国不是在东海嘛，怎么会出现在这里？”

    李靖对唐俭的突然打断很不满，作为军方第一人，他自然知道倭国的位置。隔着一片海的国家使者，怎么可能出现在草原？

    唐俭一路小跑的跑过来，解释道：“虽然他们是东海的国家，可是走海路很是艰难。所以隋朝也有使者是从新罗百济过来，穿过高句丽，从草原这边绕路直接到长安的，不算什么稀奇事。别看倭国跟突厥八竿子打不着，在面对咱们中原的时候，他们互相之间可是很好说话的。”

    说完，唐俭就凑到队伍面前，叽里咕噜的开始说岛国语言。作为鸿胪寺的扛把子，他自然掌握多国语言，其中就有半生不熟的倭语。

    一个操着半生不熟的倭语，一群讲着半生不熟的汉语，竟然还能沟通。

    唐朝时期的倭语，跟后世还是有一些区别的。

    可是被开车小电影和番剧熏陶了一段时间的李承乾，还是勉强能听清一两句，猜测到他们的意思。

    好久之后，唐俭才笑了，转身对李承乾说：“太子殿下，他们是倭国的使者，是来我大唐朝觐，并学习的。只是途径这里，被贼匪扣押，如今咱们回长安，正好带上他们。”

    带着倭人一起回长安？

    李承乾立刻起了一层鸡皮疙瘩。

    转过头，李承乾就问李靖：“卫公，孤听说前隋的时候，倭国的国书，竟然称自己是日出之国，称呼咱们中原是日落之国，可有此事？”

    李靖的爷爷李崇义曾任殷州刺史，封永康公，老爹官至赵郡太守，怎么也知道这件事吧。

    李靖点点头，说：“确有此事，当时满朝武将愤怒欲狂，恨不得杀到倭国，治他们不敬上国之罪。只是炀帝并没有恼怒，反而说他们是未开化的野人，情有可原，赦免了他们的不敬之罪。”

    李承乾点点头，对李靖说：“卫公，不如咱们打个赌如何....”

    看着满地的倭国使节尸体，唐俭深深的叹息一声，把手里的倭国国书扔到了血泊里。

    夜郎自大啊！一个破烂岛国的人，怎么就不长点记性？前隋的时候狂妄自大，如今面对大唐还要如此？自己作为出使突厥的使者，在回程的大军里没有话语权。可恨这几个混蛋，或者说可恨这个倒霉国家，国书的开头竟然还是那样，让自己想劝阻李靖都劝阻不来。

    只是奇怪的是，为何太子对倭国也是如此的蔑视？看起来好像....就没打算放过他们的样子。

    匪寨的缴获很多，而且都是好东西。士卒们很自觉的邀请太子殿下参观一下缴获品，顺便挑点喜欢的东西，再轮到他们瓜分。有战利品可以自由挑选，李承乾哪有心思管那几个倭人的死状。

    遣唐使啊！

    如今是贞观四年，看样子这几个家伙，就是什么狗上田地、药死会日的遣唐使吧。

    没必要把它们带回长安，有些个喷子遍观历史，就是喜欢把倭国后来的罪孽安到唐朝身上。明明隋朝的时候就已经招待过，却偏偏视而不见，往李世民的头上大喷脏水。

    好些人就是这样，就喜欢鸡蛋里挑骨头，面对历史名人，总喜欢找出点恶劣事迹证明他是坏蛋，或者遍翻百度，把大家公认的坏蛋给变成好人。腐儒钻故纸堆，被他们指责，轮到他们自己，结果愈发不可收拾。

    都是盐吃多了的行为。

