    

    过完周末后，一个多礼拜的假期，也就结束了，康御回到夏京后，重新过上了，公司家里两点一线的生活。

    看完一份文件后，康御觉得有些累，便合上了文件，靠在椅背上，开始闭目养神起来。

    推开门进来的方玲，见康御那疲倦样，便关心说：“康总您是昨晚，没有休息好吗？”

    “恩昨天有点晚睡。”康御应了声。

    昨晚小家伙，格外的精神，跟他们耗到快到一点，才哄睡着了，他现在能有精神才怪。

    “那康总我帮您泡杯咖啡。”方玲了然说。

    她也是当妈妈的人，自然理解，小宝宝两岁前，有多不好带了。

    “谢谢你了玲玲。”康御说。

    方玲动作娴熟的，现磨了一杯咖啡，按照康御的习惯，加了几块冰后，放在了办公桌上。

    “对了玲玲是有什么事吗？”康御拿起喝了一口，询问说。

    “康总您不是要见汤副总监吗？现在汤副总监已经来了。”方玲汇报说。

    “对，是我找他的，瞧我这脑子，竟然都忘了，玲玲你请他进来。”康御恍然说。

    是他安排要见汤泽的，没想到自己给忙忘了。

    “好的康总。”方玲应了声，便去叫汤泽了。

    进到康御办公室，汤泽便礼貌的喊了声：“康总。”

    思虑再三后，他们夫妻两，最后还是决定，听康御的安排来夏京。

    一方面有利于，他未来的发展，另一方面也能让儿子，接受更好的教育。

    同时他也想通过，好好的工作，报答康御对他好。

    “现在又没别人，叫我阿御就好了，私底下没必要那么讲究。”康御起身，招呼汤泽在沙发上坐下，然后便开始泡起茶来。

    在沙发上坐下后，汤泽便打量起，老同学的办公室说：“阿御你这办公室，还真是大啊。”

    这保守估计，应该有个三四百平，甚至是更大，比他家的面积都要大。

    “也还好吧，家里都安排好了？”康御关心说。

    虽然他是有按轮换的惯例，给汤泽放了半个月的假，但汤泽母亲的身体不好，很难说马上就能，什么都安排好了。

    “恩，都安排好了，学阳的新学校也找好了，下个月等学阳放暑假了，我妈雨欣他们就过来。”汤泽应说。

    现在儿子再读没几天，就要放暑假了，他就没有马上，把儿子转学来夏京了。

    “安排好了就好，有什么需要帮忙的，阿泽你尽管开口。”康御说。

    汤泽来夏京，人生地不熟的，他作为老同学，当然是能帮就帮了。

    “阿御你又是给我安排房子，又是给我安排车的，已经照顾我很多了，我哪还好意思，再麻烦你什么啊。”汤泽应说。

    “员工宿舍只要是公司员工，都可以申请的，至于说车的话，公司中高层，基本都有配车，不过要是私用的话，那你得自己加油了，我可没有特别照顾你。”康御说。

    如果说是照顾的话，那无非就是在安排房子的时候，他安排了一套比较大套的，给汤泽一家住。

    闻言汤泽也就安心多了，康御已经照顾他够多了，他是不想连一些小事，都要去劳烦康御费心，对他特别照顾。

    “那阿御我的工作？”汤泽问。

    休息了大半个月，他是有些闲不住了。

    “前一段时间，公司有人失职的事，你应该知道吧？”康御问。

    “有所耳闻，阿御你该不会是想，派我下去看看？”闻言汤泽猜测说。

    “没错，我有这样的打算，怎么样阿泽，你愿不愿意？”康御认真的问。

    要是汤泽有什么顾忌的话，那他不会难为老同学的。毕竟这工作，确实很得罪人，要是汤泽不愿意的话，他也能理解。

    “当然没有问题了，你这么信任我，我当然没有二话了，阿御我什么时候下去？”汤泽认真说。

    要是康御不信任他的话，也不会给他安排，这么一个重要工作了。

    “这件事你先别着急，你先好好熟悉一下情况，先做做准备，等你心里有数了，我们再说下去的事。”康御说。

    正好借这次机会，他也能考察一下，汤泽的能力，这样他才能知道，汤泽究竟适合什么岗位。

    “我听你的安排。”汤泽应说。

    他已经不是以前，那个什么都不懂的小年轻了，康御安排给他，这么重要的任务，他当然得先做好准备，才能更好的完成。

    “这件事你心里有数就好，就别跟别人说了。”康御交代说。

    “放心吧阿御，这种事情我不会去乱说的。”汤泽应说。

    “对了阿泽，雨欣的工作，有着落了没？”康御关心说。

    “雨欣的想法是，工作就不找了，来夏京后自己开间母婴店，也方便照顾我妈学阳。”汤泽说。

    还完康御他们钱之后，他们夫妻两，现在也是有十来万的积蓄，开家店还是没有问题的。

    再说了与其找工作，倒不如说自己当老板，这样时间也比较好安排。

    而且他们家，已经挺过了，最艰难的时候，现在家里的经济条件还不错，也不怕说做生意亏损什么的，所以他也是很支持，妻子想要开店的想法。

    “开母婴店？这想法不错，这样吧阿泽，让雨欣去商场那开吧。”康御想想说。

    商场那里还有不少店铺，没有租出去，加上又离员工小区近，安排一间给黄雨欣开母婴店，也方便人照顾家庭。

    “阿御这不好吧。”闻言汤泽就想拒绝。

    员工小区边上的商场，那可是黄金地段，多少人想要租啊。现在康御要给他老婆安排，那多不好意思啊。

    之前康御就帮了他不少，现在又这么照顾他，他怎么好意思，再让康御去费心什么。

    “有什么不好的？反正店面租给谁不是租啊，房租又不是不收，你也不用去想什么，以后好好工作，回报我就可以了。”康御拍拍老同学的肩说。

    “那就谢谢你了阿御。”闻言汤泽也不矫情了。

    要是他在矫情的话，那岂不是辜负了，老同学的好意了。

    “这就对了，来一根？”康御拿起雪茄，招呼老同学。

    “那我就跟着你这个大老板，享受一下了。”汤泽接过雪茄说。

    “什么享受啊，也就是一种喜好罢了。”康御应说。

    他也就是招待客人的时候，又或出去应酬，和朋友在一起的时候，会抽抽雪茄。

    至于其他时候，也就上班时，他偶尔会抽上几根，大部分时间里，他都不会去抽，基本都快把烟给戒了。

    至于为什么，还不是为了宝宝，怕身上的烟味，会臭到小家伙。

    聊了又一会后，见方玲拿着文件进来了，汤泽便起身告辞说：“阿御你先忙，我先走了。”

    “好，下午下班去我家吃饭。”康御招呼说。

    “好。”汤泽应了声。

    汤泽走了之后，康御便继续忙他的了。        

