    “他要拿下樊家，自然就得让樊家的人看到他能带给樊家什么利益，现在樊家发展路上有一头最大的拦路虎，他们那一带的，你不认识，不过那家人老头身体不好，樊凌要的这些药，就是给那个人准备的。”

    房宁玦还真知道这事，要不是知道樊凌要来找江筱干什么的，他也不会就这么把人带来。

    “这个药方，他也是混进小南城才从医协会那边弄来的，应该有用。不过这些药有几种不好找，我估计小南城里也没有，所以他才来找你了。他们樊家那拦路虎老头的毛病可是有遗传的，家里老子儿子孙子都有，这药只怕他要一次也不够。你要是有的话，价开狠一点卖给他呗。”

    房宁玦说道，“樊凌说了保密，那还是能够保密的。大嫂，这不是还有我盯着他吗？要是他泄露了消息，我帮你教训他。”

    “得了吧，你们可是表兄弟。”

    江筱听了房宁玦的话也没有马上答应。

    这件事情她总得跟孟昔年商量商量。

    不过，出乎意料的是，孟昔年这一天回来时是带着何战的。

    而且，还是请何战回家来吃饭。

    加上房宁玦，今天家里吃饭的人就热闹了。

    霍擎看见何战也没靠近。

    倒是何战看到他时，眸光闪了闪。

    “这孩子长得跟他母亲有几分像。”何战说道。

    江筱一下子有点儿八卦。

    “何队长认识阿擎的妈妈？”

    “不认识，见过而已。”

    何战的经历还真的有点神秘和复杂。

    不过，他也只是说见过，没有再仔细说下去。

    吃饭的时候，几个大男人开了一小瓶酒，江筱见量也不多，也就随他们了。

    等到吃过了房，何战和房宁玦都离开了，孟昔年才告诉江筱，“何战要带队去石林峡谷。”

    江筱愣住。

    “这个任务难道不是交给你才对？”

    去逮房老，这个任务不该给孟昔年吗？难道因为他转到了京中一区，就真的不给他派这样的任务了？

    江筱其实也是有点儿犹豫的，一方面她希望是孟昔年接下这个任务，毕竟房老是他们一直想逮的人，而且她最信任孟昔年，有他去，逮住房老的把握可能更大。

    但是另一方面她又觉得这样的任务一定很危险，她当然也是希望孟昔年少接一些危险的任务的。

    现在听到这个任务给了何战，江筱又有些不太能接受了。

    为什么？

    “第一批先锋队送回来的消息是，峡谷那一带搜寻过了，没有发现什么庄园，但是峡谷的确是进不去，很难。”

    也就是说，还是没有找到庄园。

    “所以要让何战带人去，外公信任何战的能力，而且觉得我现在不方便离开一区。”

    毕竟刚调过去没多久，他还不能跑开接这样的任务。

    “我觉得外公是想要给何队长一个立功和表现的机会吧？”江筱忍不住这么猜着。

    这样何战以后回联盟就名正言顺多了。

    说到底，崔盟督还是很看重何战。

    这毕竟是一个立大功的好机会啊。相比之下，孟昔年已经升得够快，这样的机会他还不是很需要。

