    “什么意思啊？”

    “为什么和他说悄悄话不让我听见？”

    林飞无语道：“我之所以救红侠客冒险团是因为一个人，我最好的兄弟，他欠红侠客一个情，我既然遇到了，就顺便帮他还了。这个兄弟，我就不告诉你他的姓名，这个回答你可满意。”

    “嗯。”海云展颜一笑。

    哎！女人！无论她怎么强硬，只要不是站着撒尿的主，就有女儿的心性，谁也跑不了。

    上岸前，心细的雷战找了几件衣服给三个海军陆战队员换上，穿着军服登岛会引人注目的，而且会惹不必要的麻烦，因为在幽冥城玩乐的人一大半都是海盗。

    海盗最恨的就是海军。

    红侠客的船舰有专门的停船口，米娜已经提前上岛了，在岛上蹦跳的向着他们招呼着。

    林飞一下船就立刻把海云挤开贴住林飞挽着他的胳膊柔声道：“飞哥，我带你好好在幽冥城逛逛。”

    后面的海云冷哼一声，无奈的走在后面。

    雷战则立刻和她肩并肩，“海队长，我们这个幽冥城漂亮吧？”

    “漂亮是漂亮，只是为何起幽冥城这么阴森的名字呢？”海云甚为不解，“如果不知道的，还以为这是个鬼岛呢？”

    “都是天堂岛的人起的名字，他们叫这个名字我们也没有办法，毕竟岛城是他们建的嘛！”

    林飞回过头来，笑道：“如果我没猜错，他们建的海城估计还有什么地狱城、修罗城、罗刹城、魔鬼城这样的名字吧/”

    雷战惊叹道：“林飞兄弟，这几个城你竟然说的一丝不差！?”

    米娜崇拜的看着林飞，“飞哥好厉害啊！”

    “这不难猜，他们的根据地既然叫天堂岛，那么只能有一个天堂，下面的当然叫的阴森恐怖些，这样才有对比的落差感。而且你们试想，一个幽冥城都这么美丽，那么天堂岛该是什么样啊，说着，我都想去看看了。”

    米娜憧憬道：“我也想去，只是不知道该怎么去？”

    众人都心思神往之的时候，一个声音朝这里喊来：“米队长！你能回来太好了，我可是担心死了，恨不能跟着雷队长一起去救你。”

    一个身材高大歪戴着牛仔帽，留着八字胡的欧米白人男子，叼着一根香烟，朝着米娜张开怀抱迎了过来。

    米娜一个闪身，从林飞右边闪到左边，依然死死挽住林飞的胳膊。

    他蓝灰色的眼珠爆出一丝寒芒，不屑的用英语冷哼道：“黄皮肤的华夏人……”

    “砰！”

    他被雷战一个大脚奔在小腹处，重重的撞在石阶上。

    “团长，你为什么打我？！”白人男子抹了抹嘴上溢出的血迹，看来雷战这一脚下了狠手，不，狠脚！

    “克罗斯，你别忘了，我也是华夏人！”

    “不！团长，我不是这个意思！你误会我了！我并没有说什么华夏人的坏话啊。”

    “我还不知道你！”雷战冷哼一声，“这是我们红侠客冒险团的救命恩人，你若是敢无礼，我保证把你扔进大海里喂鲨鱼！”

    “骚瑞骚瑞，恩人，我真的不是有意冒犯的。”

    林飞冷冷看他一眼，擦肩而过。

    克罗斯望着林飞的背影，眼中再次闪出阴狠的神色。

    幽冥城最大最热闹的酒吧，是名为海上客的酒吧，上面竟然是华夏文。

    林飞道：“一路走来，竟然有很多的华夏文命名的店铺，让人很是亲切啊。”

    米娜笑道：“大概是这里距离华夏近的原因吧，让华夏的商船能找到家乡的感觉。”

    走进去，却不是华夏风情了，与其说是酒吧，更像是不露天的大排档，很大的灯火通明的大厅里非常热闹，形形色色的人或者喝酒，或者大口吃肉，或者一脸荡邪的看着前台。

    前台，十几个风情万种的女郎在跳着儿童不宜的舞蹈。

    海云脸一红，低下头来。

    雷战几人进来，很多人都对他们热情的打招呼，说明雷战在幽冥城确实是名义上的老大。

    不过也有一些人不咸不淡的样子，而且都是些凶横的长相，那不伦不类的穿着，应该是一些海盗。

    都在大海上混，海盗之间自然有各种不服，即便是心里服气，表面上也得装出我很吊的样子展示给别人。

    雷战在这里也有专座，就在前台对面的正中位置，座位是鲸鱼皮的沙发，长长的案几是黑州大地的面包木打制的。

    几人坐下后，一个侏儒服务生迈着欢快的脚步来到他们身边一个华丽的三百六十度旋转，前手搭在腹部深深的鞠了一躬，“尊敬的雷团长，有什么为您服务的？”

    这矮人的华夏语说的还不错啊。

    “给我上一箱波特酒，烤上五十窜鲸白腰，要三成熟的，十串鲨鱼眼，来个红烧嫩海龟……”

    这吃的也太豪横了，不是蛮横吧！

    不过雷战还是照顾了海云这个美女队长，又点了几个不太辣眼的海鲜。

    “兄弟！我敬你！”雷战迫不及待的就打开酒和林飞干了一杯。

    林飞也一饮而尽，别说，这个波特酒非常烈，大概得七十多度，不过，林飞很喜欢。

    “兄弟，若不是你，我们所有的人现在都在地狱喝酒了。”他看向米娜，“你还不和恩人喝杯酒。”

    米娜一直腻在林飞身边，搂着他到现在也没有放手，这也让林飞成功的成为在场男士们眼神攻击的对象。

    如果眼神能杀人，林飞已经死了一百遍，一百遍！

    米娜并不是雷战的亲妹妹，而是雷战带领红侠客冒险团出海的时候，救了一个因为碰撞在礁石上而沉没的商船，救了落入水中的一个美洲女孩，就是米娜。沉船上的人都死去，包括她的父母，救了她后，她没有回家，家里也没了亲人，于是，她就成为了红侠客冒险团的一员，还认了雷战当了大哥，也是红侠客冒险团的团花。

    米娜渐渐长大，越来越动人，绝佳的身材再配上充满南美风情的野性艳美的脸，让大批男人沦陷。

    追求者自然是数不胜数，所以，见她那样亲热的挽着林飞，那些男人肯定是相当不爽！

    “飞哥，我敬你，若不是你，我就去见我的父母了。”她把杯中的波特酒一口喝干，“你是我大哥以外，第二个救命恩人，我就是要以身相许！”

    海云心想不要脸，哪有这样直接的女人啊！

    雷战笑道：“行了，妹妹，你就别吓唬兄弟了，人家有纪律的，你若是真的想和兄弟一起，那等到兄弟退役的时候，我按我们华夏的习俗亲自去提亲如何？”

    雷战信了林飞是海军的话。

    “还能等到那时候吗？说不定活不到那天了！”米娜的红唇移到林飞的耳边，轻轻说道：“下午我说的事情作数，你若是想……”

    “说的也是啊！他娘的！想起来我就生气，是谁给骷髅军团的胆子，竟然敢偷袭米娜的船舰！”

    林飞低声道：“雷大哥，你最好还是小点声，这酒吧什么人都有。”

    “我就是让他们听见！”雷战砰的拍了一下桌子，“不爽就明着来！真刀真枪的在大海上干一场！”

    酒吧里的人大都被吓了一跳，他们多少都听说了红侠客冒险团的米娜遇袭的事情，不过不知道后来雷站带着人去救米娜的事情，更别说差点被吉米杀死的事了。

    不过，既然米娜出现在酒吧，那就说明没事。所以没人去问，更何况和自己又没有什么关系。

    “消消气，雷大哥，这事并不是这么简单的。”林飞低声对他说道。

    “哦？兄弟何意？”

    “首先，你说的这个骷髅军团的团长吉米是变种人的事情你知道吗？”

    “不知道，这真的让我很吃惊。”

    “那雷大哥怎么知道变种人的存在呢？”

    “我遇见过啊！”雷战喝了一口酒说道：“一个月前我带着兄弟们去一个陌生小岛探宝，也不能说是小岛，应该是大岛，比幽冥城还要大，我和弟兄们登上岛后走了一段距离，就听到让人作呕的撕扯的声音。我们悄悄的走到声音的源头，只见眼前竟然是一个山谷，山谷里很多长得像吉米魔化后的这种人在互相攻击搏斗厮杀，那场面真是惨烈，他们根本就是生死相博，这也着实震撼吓坏了我们，幸好我们接着逃离了那个岛，否则，我们肯定被那些变种人撕裂的。”

    林飞纳闷道：“那你怎么知道是变种人呢？”

    “我问的天堂岛的人，就是驻幽冥城的天堂岛的管事，是他告诉我的，他们几乎无所不知。”

    天堂岛，林飞觉得这个地方越来越神秘了。

    “他们的产业遍布各大洋，想到如此也就明白他们为何知道的这么多了。”

    林飞点点头，“那么吉米的骷髅军团攻击你们就可能是这个原因了。”

    雷战一愣，“你是说他们知道了我们登陆那个小岛的事情，想要杀我们灭口？”

    “只是有可能，不过我不明白的是如果真的是因为这个原因，为何不直接攻击你们而是先对米娜的舰船下手呢，是想各个击破，还是为了吸引你们然后一举在海洋上消灭你们。”

