    这个她，是个重点啊！

    如果我想的没错的话，这个她多半是跟白起有一些微妙的关系。

    刚才白起说起她的时候，情绪明显有些急促，说明白起很在乎她。

    “敢问这个她是谁？您说她会来找我，总可以告诉我关于她的一些事情吧，比如她和您的关系？”我试探性的问着白起，想从他这里得到一些信息。

    同时，我也想知道为什么四大凶相要找到他，难道只为坑我来这里？不至于吧！

    “她只是一个普通人罢了，不过我可以告诉你她的一个特点，她的身上带着花香，他很喜欢花，至于跟我的关系不谈也罢！”白起的回答，直接断绝了我的想法。

    不过他随后说的话，也让我获益匪浅。

    他说：“我知道你是被人设计给引到这里来的，我只能告诉你，你现在的处境很危险！”

    白起告诉我，不知是谁散播出去的消息，知道了他还活在世上，同时要找我，这也让人有了可乘之机。

    当然，那些人也是为了白起守护的秘密而来的！

    白起几千年一直守护着这个秘密，只是不太方便告诉我，不过他也是告诉了我一些关键的消息。

    对我有用的只有两条信息：一是那群人归根结底还是想得到鬼绣，虽然会陷害我，但不会对我有伤害。

    二是，地界即将有一场大变故，我也许是个转机。

    “至于你爷爷，对于他我不做评价，他这个人很复杂，亦正亦邪！”关于我爷爷白起是这么说的。

    而地藏菩萨对于我爷爷，也有一番评价：“他可能会对你有害，不可轻信！”

    他们两个人的意思我都懂，就是让我在看到我爷爷的时候，不要轻易相信他说的话。

    这跟蒋超当时对我说的一样，不管任何人都不要轻易相信。

    同时，我对于他们的话也没有完全的去相信。

    毕竟，谁知道他们说的是真是假，我能相信的只有我自己。

    甚至我都有些怀疑，他们把我引到这里来是有另外的目的，甚至于告诉我的一些信息也是。

    什么白起守护着一个秘密，在等一个人以及找我帮忙，没事儿告诉我这些干啥？告诉了还不完全明说？

    这不是故意引起我的好奇心嘛，我知道了这件事，自然就想知道到底是什么，什么秘密，什么人。

    而地藏菩萨也是，开头就说了一句等了我很久，还自从上次见面。

    我当然知道他不是说漏嘴的，也像是故意这么说的。

    我现在真是小小的脑袋，大大的疑惑，这是又入了套了。

    还有外面的饕怨，真的是巧了不能再巧了，就这么巧遇到了我，然后就说等我爷爷？

    好家伙，我算是明白了，这年头真的不能随便相信别人。

    不过白起的另一番话，我没有怀疑，我相信了。

    他告诉我，说是发现有人在跟自由国度做什么交易，那些人也是阴行的人，而且会一种跟鬼绣一样的东西。

    那些人，在一些怨灵身上画上一些图案，就让怨灵拥有了一些不一样的能力，甚至可以在人间行走。

    这是他最近从地界刚抓到的一个偷渡怨灵那里听来的，他说这个怨灵当时是死后有很深的怨恨，黄泉河渡不了它。

    它也不打算投胎，于是乎就去了自由国度，成为了其中的一份子。

    据说最后是通过这种类似于鬼绣的能力回到了人间，对一个女人报仇，说是那个女人杀死了他的丈夫。

    “不会这么巧吧？”我苦笑不已。

    听到白起这么说，让我想到了尘心捉住的女鬼，当时尘心还说她妖孽来着。

    “敢问白施主，是不是一个身上散发着妖气的女鬼？贫僧前段时间度化了一个女鬼带回了地界，不知道是不是此鬼！”尘心礼貌的问着白起。

    “妖气？那兴许就是此鬼了！”白起肯定的回答道。

    唠叨白起这么确定，我也是无奈的摇着头，好家伙，真是太巧了。

    这时，地藏菩萨像是意识到了什么一样，对尘心说道：“尘心，地界可能真的要乱了，你提前做好准备，以免造成不必要的麻烦！”

    说完后，地藏菩萨的嘴依旧还在动着，但是我却听不到什么声音。

    而尘心却突然变了脸色，一脸担忧的认真听着。

    看来，地藏菩萨是私下对尘心交代了什么。

    白起这时也问道：“此时跟你有无关系？”

    “没有！”我肯定的回答着，这事当然跟我没有关系。

    我听到他这么说，我就知道这是谁搞得鬼了，鬼画子一脉。

    最近发生额好多事情都跟他们有关他们背地里不知道在干什么勾当，我也正在调查这件事。

    我现在只希望，那份失联名单的事情，可别跟他们有什么关系，不然可就玩脱了。

    “没有就好，不过这也是一个麻烦，要处理掉！”白起说这番话的时候，有那么些杀伐果断的气质了。

    这边尘心和地藏菩萨也说完了，地藏菩萨直接一挥手就把我们两个丢了出来。

    好家伙，这是要弄啥？

    尘心看到我蒙圈了，对我解释道：“许施主，你别多想，我们现在需要去给你解决一个麻烦，很着急！”

    他告诉我，地界确实出了乱子，有很多怨灵通过一些手段溜出了地界，需要我给他帮帮忙，同时也是解决了我的一个麻烦。

    “解决我什么麻烦？”我有些不理解。

    地界有麻烦有呗，现在当务之急是赶紧去找我爷爷。

    刚才从地藏菩萨和白起的话里，我可以断定我可能在地界遇到我爷爷，那还等什么？

    “你的通缉令，这是地界上头下的命令，这是个不小的麻烦！”尘心皱起了眉头。

    尘心这话的意思是有人买通了地界高层，想在地界把我给弄死，让我好回不到人界去。

    通过尘心他们给我讲的我也是知道了，我来地界的并不是本体，而是来的灵魂，我的本体现在还在医院里。

    为了我还能回到人界，所以不能再这里逗留太久。

    “不过有了这个就好办了！”尘心拿出了一个黑漆漆的小牌子丢给了我。

