
　　“看来你们姜家内部情况也很复杂啊，有些人不想看到你的重新出现。”听到外界流传的消息后，郭玉忍不住对姜太虚叹道。

　　“这很正常，姜家族人无数，派系林立，出现勾心斗角的情况在所难免。”姜太虚对此倒是看的很开，表现得十分坦然。

　　当日在小酒家意外碰到姜太虚的后人，便在她的安排下，只联系了姜家的高层，就是不想让外人知道这件事。

　　可是没想到，短短几天就走漏了消息，在整个东荒传的几乎人尽皆知，足可见姜家有些人并不希望看到这位神王的归来。

　　“这些都只是小事，真正的麻烦是那些圣地，他们更不想看到我的再次出现，等我开始涅槃，他们肯定会出手偷袭。”姜太虚神情略显凝重。

　　“道兄大可放心，有我这次为你护法，保证这些宵小之辈掀不起什么风浪。”郭玉含笑说道。

　　“那就有劳道兄了。”姜太虚颔首大笑。

　　……

　　北域，圣城。

　　圣城，也称神城，是一座极其宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

　　北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说在那遥远的过去，它是悬在空中的，到了荒古时代，才沉坠到大地上。

　　此城，汇聚天下风云，有中州的皇族，有北原的黄金家族，甚至还有南岭的大能，更有东荒的诸圣地，是一个风云聚会之地。

　　这是一片净土，圣城外，方圆一百五十里一片葱郁，感受不到季节的变化，一片翠绿，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩，灵气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。

　　圣城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

　　宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

　　城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

　　圣城西部，这里有一片宏伟的建筑物，其中就是赫赫有名的化龙池，此池与圣城一样古老，对于疗伤有奇效，有虚无缥缈的传说，它曾化生出过真龙。

　　此时，姜家已经派出重兵把这里封锁的严严实实，因为姜太虚要在此地蜕变涅槃。

　　经过几日的反复思量，姜太虚决定斩去他的神王本源，从而涅槃重生，再活一世。

　　他的这具神王体已经走到了尽头，寿元无多，就算普通的神药也无法完全让他复原，所以现在摆在他面前的只剩下了这一条路，唯有置之死地，而后方能重生。

　　当然，这也是姜太虚从修行这方面做出的考量，虽然在紫山中困了多年，让身体受了极其严重的创伤，但他的境界感悟也提升很大。

　　借此时机，他准备这次在疗伤的同时也要一口气跨入古之圣贤的境界，实现修行路上极其重要的一次蜕变。

　　所以姜家对此极为看重，姜太虚这一脉的大能级高手基本都来到这里，甚至极道帝兵恒宇炉也被他们带了过来，将要为其护道。

　　姜太虚在众人的护送下进入化龙池的这一日，神城一下子紧张起来，城内强者气血如龙，隐约间贯穿苍穹。

　　即便隐匿气息，但是如果来了过多的不世高手，也会形成奇特感应，许多大人物都心惊。

　　当夜幕降临，可以清晰的看到，一道道如真龙一样的旺盛血气直冲霄汉，气血如龙，一道又一道，贯穿天上地下，显然不少高手闻讯赶了过来。

　　而在当天夜晚，就有绝顶高手夜袭化龙池，引得恒宇炉震动，让圣城中所有的高手注目。

　　消息传出，圣城震动，四方皆惊，尽管所有人都料到，许多大势力不希望神王活着，但是没有想到有人出手了。

　　所有人都明白，绝不会就此中止，也许这才刚开始，绝代神王太过惊艳，诸方势力都不愿意看到他成功涅槃。

　　翌日，中午。

　　“山雨欲来风满楼啊！”郭玉坐在离化龙池不远的一间酒楼里，看着圣城上空的道道虹光。

　　他没有选择进入化龙池为姜太虚护法，这些敌人绝对会带着帝兵前来，进入里面反而不利于战斗，放不开手脚。

　　这间酒楼占地极广，雕梁画栋，楼阙巍峨，金碧辉煌，看上去如同皇宫一般。

　　此时在这间酒楼的包间里，只有郭玉和郭青以及颜如玉三人，叶凡他们都去了赌石坊，继续他的寻源大业。

　　“咦，祖父，那是我小师姑。”用过午饭，坐在窗前喝茶休息时，郭青忽然伸手指向了街上的一个女扮男装的小姑娘。

　　她身着一袭白衣，纤尘不染，发丝乌亮，皮肤如雪，眸子如黑宝石，唇红齿白，非常俊秀，正是盖九幽的女弟子夏九幽。

　　“咦，大侄子，你怎么会在这里？”很快，夏九幽也注意到了他们，欣喜地走了进来。

　　“小师姑，这是我的祖父，这位是如玉……”寒暄过后，郭青正式介绍了郭玉和颜如玉的身份，并且简单说了些他最近的经历。

　　“没想到几个月没见，你竟然连媳妇都有了，而且还是个妖族公主，不错，很好，哈哈……”夏九幽虽然是个姑娘家，但说话语气却带着几分男儿英气，看上去十分英姿飒爽。

　　“对了，小师姑，不知我父亲他最近可有消息？”郭青尴尬地笑了笑，知道郭玉最是关心这个，便立刻提到这个问题。

　　“前些日子师父他老人家告诉我，师兄在一处福地闭关，已经快要圆满，现在应该差不多已经回到古华皇都了。”

　　夏九幽非常聪慧，看出了郭玉心情的迫切，笑着说道：“所以伯父您不用担心，很快就可以见到师兄他了。”

　　“如此便好……”郭玉闻言深深呼吸了几口，方才令自己激动的心情渐渐平复下来，叹道：“数十年过去了，没想到我们父子还真有再次见面的机会，着实不易啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十八章圣城免费阅读。https://xs.23sk.com 