    解连阴碾碎黑符。

    黑符由一道黑火焚化。

    其中猩红色的符文腾起，随风而去。

    “这黑火圣符，可是阴主送我的宝物。”

    “其中的机缘，也是来自阴山界的，杨子枭，你距离真神之境，只有半步之遥，我便帮你一把！”

    “这黑火圣符，就送给你了！”

    解连阴一个人，自言自语，看着掠去的猩红色符文，他脸上的笑，变得阴险之至。

    这一刻。

    天地间，忽然，风云变幻。

    还青丘古坟山秘境，狐帝古墓山下的废墟之中，杨子枭尸体碎片散落的地方，地缝之间，悄然燃烧起了黑色的小火苗。

    杨凡立即察觉到了不对劲。

    这种黑色的小火苗，不但没有温度，还使得整个山谷之中，温度骤降。

    一股股黑火带来的冷风，如深秋夜的风一般，只是一缕，就足以让人胳膊上起上一层的鸡皮疙瘩。

    突然间。

    黑色的小火苗，沿着地面，冲着杨凡他们这边袭来。

    这一幕，发生的没什么征兆，见此，杨凡手上指诀一动，一道巨大无比的紫金色太极图，耀眼的由掌心而出，挡在小火苗袭来的方向。

    沈越看着那小火苗，疑惑。

    “我去，这什么鬼？杨子枭不是死了吗？”

    “死活还很难说！”

    杨凡道了一句，手上指诀，猛得一震。

    紫金色的太极阴阳图，爆发出强大的力量，将那地上袭来的，看起来极其诡异的小火苗，全都给震退了回去。

    不过，那边杨子枭尸体碎片掉落的地方，小火苗越烧越旺。

    黑色的火焰，是一种冷火。

    看起来，火焰四起，却没有带来任何的温度。

    没过几分钟，整个山谷之中，仿佛突然进入了深秋初冬了一般。附近的石头上，也都蒙上了一层灰黑色的冰霜。

    随着这灰黑色的冰霜，越来越厚。

    杨子枭尸体碎片的中心地带，黑色的火焰越来越旺。

    其他方向，所有地方的黑色小火苗，也全都沿着地面，朝着那个方向汇聚，不到半分钟火苗已经窜起到了一两米那般高。

    从黑色的小火苗攻击杨凡他们，就可以看得出来。

    这小火苗有问题。

    就算不是杨子枭死而复生，也绝对不是什么好迹象。

    杨凡没有犹豫。

    他看向一边的乔泽昆道。

    “小哥，这黑火是为冷火，你的凤凰火是为阳刚之火，与之相克，你先试试！”

    乔泽昆微微点头，没有说话。

    他只是手上指印掠出一道虚影，掌心之中，出现了一道金色的火焰。继而，他凌空跃起，单手一甩。

    一掌甩出一道破空之音。

    一声凤鸣，响彻山谷。

    金色的火焰，将附近山林之中，所有出现过黑色小火苗的地方，全都笼罩了起来。

    这一幕，也颇为震撼。

    其实。

    乔泽昆本为湘西凤凰一脉的后人。

    而现在，他也是凤凰一脉的族长，他的身上，拥有上古凤凰血脉，可祭凤凰火。

    可是没想到。

    那两米多高的黑色火焰，居于乔泽昆使出的凤凰火之中，却依旧燃烧的十分旺盛，甚至还在不断攀升。

    凤凰火对这黑色火焰没什么作用。

    见此，沈越道。

    “他娘的，这黑火还挺顽强，小哥，你边上站，我试试！”

    乔泽昆看向杨凡。

    杨凡点头。

    乔泽昆随手收起凤凰火，隐于掌心凤凰印记上。

    沈越则大大咧咧的，朝着那边的黑火走去。在走过去的过程中，他口中念念有词，渐渐地，他的身上气势全开。

    一个顶天立地的巨人身影，从他浑身气场之中现身。

    虽然沈越身形与普通人无异，但这一步步走过去，却是地动山摇。

    叶缺一等玄门中人，看到乔泽昆的凤凰火，和沈越的巨人身影，一个个都是惊叹不已，这都不是凡人！

    那边。

    沈越一脚踹过去。

    巨人的虚影，踩向那边已经烧到四五米高的黑色火焰之上。

    火焰四五米高。

    但巨人的身影，却有数十丈高。

    巨人虚影踩那四五米高的黑色火焰，却如同踩一堆小火苗一般。

    沈越周身巨像虚影，这一脚下去，地动山摇，但是，他也没有想到，那黑色的火焰，一下子窜起了几丈高，将巨人虚影的整个右脚，都给吞噬其中。

