    因为萧辰知道，这一场新的考验马上就要开始了，现在动手，不知道会引出多少人对付自己，到时候就有些得不偿失了。

    压迫赵序阳无非就是想要看看对方的底气，和他身后还有什么人。

    那个带头走的青年，萧辰依旧不熟，没有过任何的交集，不过从他的感觉上来看，此人可要比赵序阳危险的多。

    那青年感受到萧辰的目光，对其微笑点头，根本看不出任何的敌意。

    不过萧辰可不会对其放松警惕，往往就是这种敌人才最为可怕，总是在你预料不到的地方，突然对你出手，而一旦出手就是致命一击！

    “陈兄，为何要阻止我！”

    被带走的赵序阳还有些不明白，觉得完全没有必要离开，这么做岂不是认怂。

    “那你告诉我，继续下去你又能得到什么好处？”

    陈永荣开口问道，当年武山出事，正是他们白虹谷给予的帮助，才让武山没有彻底落寞，所以现在双方的弟子走的也十分近。

    提出这个质问后，赵序阳沉默，确实他这么做，其实并没有任何的好处。

    就输在第三场考验的时候，看到自己站出来后，这么多人迎合，那种感觉让他有些得意，被瞩目的感觉，既然体验了一次，当然还想有下一次。

    不得不说，这已经和他们一开始的目的有些不符了，要不是陈永荣提醒的及时，他都快要忘了。

    赵序阳的神色有些不自然，知道是自己的问题。

    “一开始我没有阻止你，其实也是因为觉得你这么做没有什么，并且还可以给萧辰树敌，让他陷入困境之中，而我们其实也不会损失什么，可能唯一的损失，就是无法做到神不知鬼不觉，不过你刚才的举动，可不仅仅是为萧辰树敌了，也是在给我们自己找麻烦。”

    陈永荣都其说道。

    他们要是不自己去找萧辰麻烦，那萧辰根本不可能察觉到还有这么两个人惦记着他。

    而此时的赵序阳也是反应了过来，露出羞愧的神情。

    “好在现在还没有造成不可挽回的局面，之后我们伺机行动就好。”

    在冷静之后，还有陈永荣给他的分析，赵序阳也知道，要是继续下去，得罪的人可就多了。

    他的话，覆盖面太广了，与萧辰有恩怨的，可不仅仅是曾宇一人。

    这是其他人还没有站出来，要是继续下去，他在脑子一热说出更加过分的话，那他很可能和萧辰一样，得罪一大批的天骄人物了。

    尤其其中还有如贾浩生这样的绝代天骄。

    现在想想，他都是一阵后怕，好在陈永荣拉他及时。

    “好陈兄，之后的事情都听你的。”

    赵序阳表态，他可不会乱来了。

    “你要小心他们，那陈永荣可不简单。”

    唐梦盈对萧辰传音提醒。

    在东界洲虽然陈永荣的名声没有自己的大，但那也只是因为此人平时太过于低调了，在实力上面，可没有人怀疑他绝代天骄的身份。

    萧辰也是点点头，认同唐梦盈的话，就怕这种在暗处，并且还笑里藏刀的人物了，之后还真的是要好好注意一下此人。

    对于萧辰的目光，陈永荣一直都是礼貌微笑回应，这更加让萧辰心里产生警惕。

    “看来他已经对我们产生警惕之心了。”

    这一点，陈永荣也是可以看的出来。

    “那怎么办，会不会影响我们之后的行动？”

    赵序阳皱眉，他不想陈永远那样淡定，一遇到什么问题，所有的情绪都表露在他的神情上面。

    而陈永荣则不是，总是一副礼貌的微笑挂在脸上，无法从他的表情上看出他心里在想些什么。

    “不用紧张，现在我们专心应付化龙盛会的考验就好，至于萧辰，以后再说。”

    陈永荣做出决定，而他在做出这个决定之后，就真的不在关注萧辰，仿佛一切都和自己无关的样子，真的是在等待考验的开始。

    这让赵序阳有些措手不及，虽然说都听陈永荣的了，可是突然这样让他有些不习惯，还是不由自主的去看向萧辰，无法真正做到陈永荣这种无关的态度。

    “萧辰，不得不说你很有心机，如此出手不管怎么样你都不亏。”

    本以为这一场闹剧就要以这样的方式结束。

    不过这个时候，贾浩生突然开口。

    贾浩生这等人物，可是十分引人注目的，而他的话又让大家十分好奇，难道他发现萧辰什么了吗？

    “在这里，没有人知道出手的后果如何，但是顶多就是被淘汰出局罢了，而你现在估计巴不得想要以这样的方式出局吧，这样省的到了悟龙城，就要面对生死威胁了。”

    贾浩生将他认为的原因说出来，顿时引起了其他人的共鸣，这样一想确实是这么回事。

    如今萧辰可是面临这么多的对手，可以说是想要他死的人有一批，而且还都是不弱的天骄。

    在这个时候出手，被淘汰正好，可以直接逃过在悟龙城被针对的命运，而要是没有事的话，还展现出他自己的霸道与强势。

    还真的是一点都不亏，不管结果怎么样，对于萧辰来说都是有利的。

    “贾公子说的没错，我看萧辰是巴不得自己直接被淘汰吧，怎么现在是不是心里特别难受，放心在到达悟空城之前，我们是不会对你动手的！”

    曾宇自然不会放过这个讽刺萧辰的机会，冷声开口。

    其他人也是纷纷点头，表明等到了悟龙城就是萧辰的死期。

    “当然，你要是在之后的考验里故意被淘汰，我们也无法对你怎么样，不过只要是你敢胆到悟龙城，我贾浩生保证，绝对会亲手诛你！”

    贾浩生话语中充斥着杀意，也震惊了在场的所有人，看来这位来自万灵圣地的绝代人物，对萧辰真的是起了不可消除的杀心。

    当然这也不是不可以理解，从化龙阁开始，到后来发生的事情，对于贾浩生来说，都是一种无法容忍的耻辱，所以他必然不会轻易放过萧辰！

