    “山主对青丘周围的情况有所了解吗？此处山脉如此之多，若没有其他消息，想要在这之中，找到一只小兽无异于大海捞针。”陆青山皱了皱眉头，提出了关键的问题。

    　　青丘山主思索了片刻，略带歉意道：“我从未离开过青丘，再加上对其他事素来是漠不关心，所以对于青丘周围的地貌，还真是不大了解。

    　　唯一知道的就是，弭弭它应该是从青丘的东边，离开的青丘，那边有它遗留的气息。”

    　　“这样......”陆青山若有所思。

    　　即使将方向定在了东边，但想要找到弭弭，难度却没有减少太多。

    　　大海捞针和大江捞针，在本质上其实是没有什么区别的。

    　　但即使是心中觉得难办，陆青山也没有再多说什么了。

    　　若是真是手到擒来之事，青丘山主自己就可办了，又何须他出手相助呢？

    　　“那我等西鼠大王醒来之后，就下山寻找弭弭。”陆青山决议道。

    　　西鼠大王的感知能力，对他来说还是很有帮助的。

    　　唰！

    　　青丘山主的本体轻轻抖动了一下，发出唰唰的声音。

    　　一杈带着数十朵桃花的桃花枝便是从它的主干上折断，从空中飘落了下来，一直飘到了陆青山手中。

    　　“你拿着这杈桃树枝，到时见到弭弭，将这杈桃树枝拿出来，弭弭就会相信你了。”青丘山主解释道。

    　　“绽灵溪中的绽灵花，你摘下一朵，佩戴在身上，以绽灵花的气息，大部分妖兽都会对你敬而远之，不会轻易对你出手的。

    　　不过，绽灵花一旦被摘了下来，一个月之内就会枯萎，失去所有效用，这点你要注意了。”

    　　青丘山主苍老的声音再次响起，“至于那只小老鼠，它的伤不像你如此严重，所以其实早就痊愈，脱离了昏厥状态。

    　　不过似乎是绽灵溪的环境不错，所以睡得很香，一直不愿醒来。”

    　　陆青山：“.......”

    　　不愧是你，西鼠大王！

    　　走到闪着灵光的绽灵溪边，陆青山从那些一大片一大片的奇异的花朵之中，折下了一朵。

    　　一股幽幽的暗香从绽灵花中袭来，其中还夹杂着淡淡的生机气息。

    　　也正是因为这些绽灵花生长在溪流之中，绽灵溪才会这般满是生机，化作一条生机之河。

    　　将绽灵花放至怀中，陆青山瞥了眼还紧闭着双眼，躺在绽灵溪中的西鼠大王，有些好笑又有些无奈。

    　　这货运气向来很好，陆青山甚至是怀疑，这次自己身受重伤的从空间断层中逃了出来，会恰巧坠落至此，并碰见青丘山主伸出援手相助，是不是因为西鼠大王的好运气在作祟。

    　　想来大概率是有这个可能的。

    　　这般想着，陆青山手上却是不留情，轻轻一挥，平静流淌的溪水便是猛地一起，对着西鼠大王扑头盖脸而下。

    　　“吱！谁，是谁偷袭鼠爷！”迷迷糊糊的西鼠大王被溪水这么当头一冲，立刻就是被惊醒了，惊慌地四顾张望。

    　　待看见岸边的陆青山与秦倚天后，小鼠妖这才放下了悬着的心，挠挠了脑袋，不满道：“干啥呢干啥呢？对鼠爷动手动脚的。”

    　　“等等.......”西鼠大王挠头的小爪子突然是一滞。

    　　因为它感觉手感有点不对。

    　　怎么光溜溜的？

    　　小鼠妖圆溜溜的鼠眼瞪大，往溪水里瞥了眼自己的倒影。

    　　下一刻，一声凄厉至极的哀嚎声响起。

    　　“夭寿啊，我的毛呢？！”

    　　西鼠大王嗷嗷叫着蹦到陆青山肩膀上，扯着陆青山的衣领子，浑身颤抖，“陆青山，我头上的毛呢？”

    　　西鼠大王头上原本是长有一撮极其亮眼的红毛，现在却是变得光秃秃的。

    　　陆青山哭笑不得，摊了摊手道：“出来时空间乱流四窜你也看到了，估计是那时，空间乱流把你的头上的红毛给削走了吧。”

    　　“这怎么行，”西鼠大王气急败坏，一脸马上就要坏掉的样子，“它削我其他毛可以，怎么偏偏削的是我最得意、最帅气的红毛。”

    　　“头可断，血可流，头顶红毛不能丢啊.....”西鼠大王失神落魄地喃喃着。

    　　“没事，头上越光，实力越强。”陆青山安抚道。

    　　咿咿---

    　　瑶瑶突然传来的轻笑声，让西鼠大王终于是反应过来，将注意力从自己头顶的那缕呆毛，移交到自己现在所处的环境，

    　　小鼠妖瞪大眼睛看着被桃花瓣束缚而住，却是情不自禁发出笑声的小鹿瑶瑶，感觉自己是被嘲讽了，不满地一下子蹦到瑶瑶面前。

    　　西鼠大王打量了下瑶瑶金色的鹿角，啧啧惊奇，“陆青山，你这是在哪里逮的傻狍子，这两鹿角，看得挺像模像样啊，亮闪闪的。”

    　　听到小鼠妖傻狍子的称呼，小鹿顿时瞪大了眼睛，盯着西鼠大王“咿咿呀呀”地叫了起来，一副很生气的样子。

    　　“呦，傻狍子还会生气，挺能耐的不是。”西鼠大王得意洋洋地拍了拍瑶瑶的鹿角，“都被捆成这样了，还跟鼠爷在这横呢？”

    　　看着西鼠大王嚣张跋扈的动作，陆青山一时无言。

    　　你可知道，你这是把路走窄了啊。

    　　“咳咳---”青丘山主终于是看不下去，面庞又从桃树上浮现了出来，对着西鼠大王咳嗽了两声。

    　　“我靠，有妖怪啊！”没有准备的西鼠大王，立刻就是被突然出现的青丘山主给吓了一跳，下意识地撒腿蹦回到陆青山身边。

    　　“我一定会好好教训教训这不知天高地厚的小鼠妖。”陆青山笑道。

    　　“不碍事。”青丘山主淡淡道。

    　　“那我便先行离开青丘，去找弭弭了。”虽然青丘山主没有催促他，但陆青山也明白此时他的心中一定是心急如焚，所以也不多耽搁时间。

    　　“那就拜托你了。”青丘山主道。

    　　陆青山对着青丘山主拱手告辞，一把拎起抓着自己裤腿的西鼠大王，“准备走了。”

    　　“干嘛去啊？”西鼠大王小声道，气焰全无，显然是被青丘山主吓得够呛。

    　　“路上和你细说。”

    　　...........

    　　陆青山沿着东边的方向，离开了青丘山。

    　　但是他对于三千大山实在是无太多了解，一离开青丘，面对连绵的山脉，立即是头疼起来，心中生出无从下手之感。

    　　不过他正想转头与秦倚天商量商量，却是发现她一副十分平静，似胜券在握的样子。

