    郝老头悔不当初，不应该让陆北冥这个霸道的男人当星星的师父。

    星星一个女孩，以后会被他教的没有半点女孩的温婉。

    “星星，别听他的。女孩打打杀杀的，多难看！”

    在陆北冥眼中，郝老头就是一个软蛋。

    “那叫帅气。你天天呆在你这百草园，都长蘑菇了，你怎么懂现在男人和女人的审美，星星，别听他的。”

    郝老头忍让一步，他不想当着夏繁星的面，和陆北冥吵架。

    他们是师父。

    得做一个好榜样。

    “先吃饭。”

    陆北冥的厨艺极好，平常又普通的食材，经过陆北冥的巧合烹饪，瞬间变得美味异常。

    夏繁星一不小心，就吃了两碗米饭。

    “二师父，你做的菜，特别好吃。”

    陆北冥一脸温和的笑意，“好吃就多吃点。”

    夏繁星看见陆北冥的这笑，瞬间有一种这好像是行刑前最后一餐，嘴里的一口饭，瞬间咽也不是，吐也不是。

    “你别笑。”

    郝老头拍了一下陆北冥的手臂，“星星，你去休息。”

    夏繁星摇头，“我先去收拾筷快。”

    “不用，让郝老头去洗，女孩子别做这些粗活。”

    夏繁星听见陆北冥那柔如春风般的话，后背一凉，她这位二师父，好可怕。

    笑里藏刀。

    杀伤力十颗星。

    “对，我洗。”

    郝老头收拾着碗筷去洗碗，夏繁星被赶进了房间里睡觉。

    夏繁星进了屋之后，陆北冥就在门上竖了一道禁界。

    “姓郝的，星星是我们共同的徒弟，现在，我们打一架，谁赢了，星星听谁的？”

    郝老头低头洗着碗，他对陆北冥这一种神经病的挑衅，表示特别无奈。

    “陆北冥，我又不是受虐狂！”

    和陆北冥这个疯子打。

    不是自已找虐吗？

    “那行，星星以后听我的。”

    陆北冥施施然的转过身，打开门，夏繁星没有防备，“扑嗵”的一下从门后面滚了出来。

    “二师父。”

    夏繁星刚在背后听了好半天，压根就没有听见两位师父的悄悄话。

    陆北冥负手而立，他的面容，笼罩在一片阴影中。

    “去睡觉。”

    “是，二师父。”

    夏繁星轻手轻脚的转过身，陆北冥又道，“转身。”

    “二师父，还有事吗？”

    “叫我北冥师父。”

    夏繁星从善如流的改口，“北冥师父，晚安。”

    明明是很熟悉的百草园，夏繁星却丝毫没有睡意。

    好不容易睡着了，夏繁星却是直接被拎陆北冥拎了起来。

    “北冥师父，我才刚刚睡着。”

    夏繁星忍不住撒娇，她好困……眼睛都睁不开。

    陆北冥冷声道，“你接下来是不是要说，你被床封印了！”

    “……”夏繁星听见陆北冥声音里的森冷，吓的睡意全无。“没有，我马上起床。”

    陆北冥冷哼，“一日之计在于晨。”

    夏繁星看了一眼墙壁上的时钟，一日之计在于晨是没错，可北冥师父，现在才早上四点。

    “今日，教你呼吸。”

    陆北冥带着夏繁星来到百草园身后的山顶。