    很快，秦越和吴涛两队开始跳球。

    所谓跳球，就是裁判往天上抛球，双方分别选一个人跳起来抢球。

    谁先抢到球，就有了球权。

    抢球的自然是秦越和吴涛两人。

    他们两个的身高都是彼此队伍中的顶尖水平，自然是由他们两个来决斗。

    裁判站在两人中间，把球高高一抛。

    顿时，所有人的目光都被吸引了过来，无数人屏气凝神看着眼前的这一幕。

    不敢出一言，生怕影响到场中的两人。

    秦越和吴涛两人奋力一跃，很快离地很高。

    但是，秦越的弹跳能力根本不是吴涛所能比拟的。

    短短的瞬息之间，秦越就抢到了球。

    下一秒，秦越抱着球落在了地上，微微一笑，看了看吴涛的脸，丝毫没把他放在心上。

    “不过如此嘛！”

    秦越风轻云淡的语气瞬间让吴涛大怒。

    他连忙指挥着队友：

    “回防，都防好自己的人！”

    说完，吴涛上前一步，双手张开挡在秦越的身前。

    “有我防你，别想上篮。”

    秦越微微一笑道：

    “是嘛，我赌你防不住！”

    说完，秦越忽然动了。

    一个背后一个转身，瞬间秒过吴涛。

    他的速度很快，甚至，旁人只能看到略微的残影。

    秦越虽然身高很高，但是，丝毫没有笨重的感觉。

    反而很灵活！

    下一秒，他站在三分线上，轻轻一跳。

    “砰！”

    球砸进了篮筐，一记三分球，干净利落。

    顿时，所有人都看傻了眼。

    这一三分，来的实在是太快了。

    下一刻，观众席上，瞬间响起了雷鸣般的掌声。

    “我靠，越哥牛逼！”

    “不愧是男神，加油！！”

    “天呐，这跳投，我爱了呀。”

    “……………”

    “………”

    秦越的跳投，干净利落。

    他微微一笑，走到吴涛跟前：

    “我说了，你防不住。”

    秦越的话就像是一团火，再一次点燃了吴涛的内心。

    此刻的他，心态已经爆炸了。

    只想着证明自己。

    从小到大，他都是一个极为自负的人，骄傲这两个字一直围绕着他。

    没有人可以在他面前这么嚣张。

    尤其是在篮球这方面！

    他重重的冷哼了一声，然后瞪了秦越一眼。

    两人短暂的交锋之后，球给到了李鸣的手中。

    他手里拿着球，不断的朝着篮筐跑去。

    一个突破，紧接着又有两个人上来防守。

    这时，他把球传给了张纲。

    下一秒，张纲迅速起身，准备三步上篮。

    然而，下一刻。

    一个大手忽然盖了下来。

    砰！

    只听见一声巨响，张纲手里的球被吴涛狠狠地拍落在地。

    没错，他被冒了！！

    一记大盖帽，瞬间让吴涛狂了起来，他冷哼一声：

    “不过如此！”

    秦越走了过来，轻轻的拍了拍张纲的肩膀道：

    “没事，继续来。”

    “嗯嗯！”

    很快，双方的比试越来越激烈。

    电信的那几个男生实力确实不错，再加上有吴涛在，战术上就有优势。

    而秦越这一边，有他在倒也没有落后太多，只是稍稍有些劣势罢了。

    双方比分在57：61

    很快，秦越接过球，站在三分线外，一记三分。

    又是稳稳的命中！

    整个比赛，秦越一共投了七个三分，进了六个。

    这种恐怖的命中率确实让所有人都看傻了。

    吴涛几人喘着粗气，大口大口的呼吸。

    和秦越他们打起来，实在是太累了。

    全场的篮球赛，几乎是全程奔跑的状态，饶是体力再好，也扛不住。

    “比赛马上就要结束了，咱们现在有优势，等会我跟李洋去防秦越，其他人守好。”

    刚刚秦越进了一个三分球之后，双方的比分就变成了60：61。

    他们领先一分。

    眼下离结束的时间只有不到一分钟，只要他们抗住了，就赢定了。

    所以，吴涛才会这么保守的给众人下达这样的指令。

    因为他知道，对面的主力就是秦越。

    只要防住了秦越，一切都简单了。

    几人点点头，道了声好。

    另一边，秦越从李鸣手里接过球，不断地朝着对面走去。

    他眯了眯眼，嘴角微微上扬道：

    “你们把其他几个拉开，我单打！”

    对面篮球框下站的人很多，需要拉开拉开。

    “好！”

    很快，秦越动了！

    这时，吴涛和李洋全都涌了上来，想要防住秦越。

    “怎么，还不放弃？

    我说了，你防不住我！”

    吴涛冷冷一笑道：

    “不试试怎么知道。”

    在他看来，两个人怎么可能防不住秦越一个。

    要知道李洋和他一样，都是高中时的校队队员。

    进攻防守的能力都不错。

    秦越的突破就是再强，也不可能连续突破他们两个。

    然而，秦越却微微一笑道：

    “那就给你们表演一下真正的技术！”

    说完，秦越脚下一动，紧接着，速度加快了！

    他带球往左，然后一个背后，又极速往右。

    连续的突破让他逼近了二分线左右。

    这时的他没有选择继续往里突破，而是抱着球忽然猛地一踏。

    身子就像飞人一样弹跳了起来。

    紧接着，在所有人难以置信的目光下。

    只听见“砰！”的一记暴扣！！

    顿时！！

    偌大的篮球场再也没有了喧闹声。

    一个个目瞪口呆的看着这一幕。

    秦越，竟然隔着吴涛和李洋两个人暴扣！

    这样的弹跳力，实在是太恐怖了。

    下一刻，整个篮球场沸腾了。

    “我的天，我看到了什么，男神暴扣！？”

    “不是吧，越哥竟然会扣篮，而且还是隔着两个人暴扣。”

    “我靠我靠，我他妈刚刚竟然没有录像，亏大了！！”

    “............”

    “.........”

    无数人的发出惊叹、难以置信的声音。

    所有人都没有想到，秦越竟然会用暴扣这样的一招结束整个比赛。

    61：62！

    篮球场上的比分就定格在了这一个数字。

    “啪啪啪！”

    紧接着，无数的鼓掌声响起。

    秦越转过头，微微一笑。

    几个队友脸上满是惊喜，瞬间跑了过来，把他高高举起。

    脸上一脸的激动。

    “越哥，牛逼！”

    “卧槽，老秦，太绝了！！”

    “.......”

    他们都没有想到，秦越竟然真的终结了这场比赛。

    他们，赢了！！

    【作者题外话】：还有一章白天更，时间太紧了，抱歉。

