
聪明人不止乌九娘一个，被剩下的人都朝着驿站奔去，他们自认是土器瓦罐，但驿站有瓷器啊。

此时作为驿站当中的瓷器，他们的内心也是很忐忑的。他们看着肆虐的北狄人，一个个脸都白了，他们是想要除掉林延贤，但他们也没想把自己搭进去啊。

“宋知爻，这就是你的时机？这就是你的从长计议？”

宋知爻脸色也不好看，这北狄人是从哪儿冒出来的？他的时机，他的从长计议从来就不是北狄人。胡虏言而无信，出尔反尔，实非可托之人，他又怎会与虎谋皮呢？

……

孙晓戈在伍元绍的暗中支持下，很快就募集到了足够的女兵。

驰援金沙，刻不容缓，孙晓戈立刻带着半生不熟的女兵奔赴金沙。

待孙晓戈等一众女兵赶到金沙时，看到的就是北狄人虐杀大周百姓的场景。

情感上，她恨不得立即纵马上前，与其拼个你死我活。但是理智却告诉她，她不能，她来金沙的第一目的是救林延贤。

她带着人马来援金沙的消息想必瞒不住南下的这批北狄人的头领。

所以她必须速速带着林延贤离开金沙。

另一边阿齐木多正带着手下大肆搜刮。

麦吉见阿齐木多一直烧杀抢掠，丝毫没有去杀那林姓大官的意图，不禁好奇地问道：“首领，咱们不是来杀林姓大官吗？”

“那林姓大官可不好杀，吃力不讨好的买卖，不干。”阿齐木多毫不在意他承诺的什么，林姓大官是块硬骨头，哪里又捏鸡蛋好玩。

承诺？承诺是啥？承诺能吃吗？

“可是，这不就失信了吗？按周人的话说这叫，叫……”麦吉想了好久才想起了四个字，也不知道恰不恰当，“叫食言而肥，对食言而肥。”

阿齐木多对着麦吉的脑袋用刀鞘狠狠地一拍：“你是在金沙呆到脑袋傻掉了吗？我失信，那幕后的周人又能奈我何？我就食言而肥了。好好的金银珠宝，粮食砖茶不抢，拿着我部儿郎的命跟驿站的彪悍之兵死拼？”

“首领说的是，首领说的对。”麦吉被打也不见羞恼。在他看来，这是首领亲近他的象征，否则他挨得就不是刀鞘而是刀锋了。

而被食言而肥的人此时尚且不知。远在犬戎部落的周麟正想方设法地逃跑。因犬戎袭金沙而成的误会使吕琤与冒斯顿真麻杆打蛇两头怕。一个不好，大周和北狄之间便会再起狼烟。

……

另一边魏忠贤在确认了信使葛务农所言属实后，当机立断决定兵分两路，一路继续西行，另一路则护送信使进京。

兹事体大，回京的人不敢耽搁，很快就到了京都。

吕琤收到消息后还在疑惑东厂人怎么半路而反，不过她知道魏忠贤还算好用，东厂人半路而返，必有要事。

吕琤不等回京的一干人等稍作休息，就立刻昭其进宫。

通过信使葛务农的叙述，吕琤总算是对金沙之变有了那么五六分了解，不至于两眼一摸黑。

林延贤真的被困金沙了，与其一同被困的还有李钰之孙李熹等一干人。

信使进京既是报信也是求援。没有皇帝命令，实在是不能赌边将的变通之心。

说起这个，吕琤还真是差点忘了武将不得擅离职守这一条了。

在前几周目后期，或者说她把大周玩得半崩后，武将擅离职守什么的都不是事儿，都不用睁一只眼闭一只眼，只管两只眼睛都睁开看。

而现在嘛，自然与其不同。说起来，好像在某一周目确实有那么一个颇为“尽忠职守”的武将，眼看邻城被破而誓不发兵救援的。

吕琤越想越是觉得，糟糕，头疼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68829312"  chaptername="第395章：不守信">加入书签</a>
</div>
