    对于大黑蛇所说，陈九听的似懂非懂。

    通过吸纳世间灵气磨炼肉身与灵魂，前世修仙小说里都说腻了的话，但到底如何做，黑蛇解释下来陈九也听不明白，毕竟对现在的陈九来说，灵气完全就是虚无缥缈的东西。

    陈九试着感受了一番，片刻之后睁开了眼，叹了口气问道：“灵气又是怎么样的？”

    黑蛇顿了一下，疑惑道：“你不知道？”

    “我怎么知道？”

    反倒是陈九有摸不着头脑，难道我应该知道吗？

    黑蛇凑近了些，仔细的打量了一眼陈九，疑惑的开口道：“既然你不懂修行，那你又是如何炼化的横骨？”

    “我也不清楚。”陈九却是摇头了头，说道：“上次先生讲道，我听着听着就睡过去了，一觉醒来就能开口说话了。”

    “你是说，先生那日讲道你听懂了？”黑蛇听到这话愣了一下，看向陈九的眼神都变的有些怪异。

    “不然呢？”

    “我的意思是其中所蕴含的深意。”

    “嗯？”陈九皱了皱眉头，疑惑道：“这很难吗？”

    陈九倒是不知道其中有什么深意，虽然只听了部分，但他确实都听懂了。

    “倒不是。”黑蛇否认到，只要是修行有得的妖应该都听的懂一些，顿了一下说道：“只是对于那时的你来说应该很难才对。”

    这小鹿悟性竟如此之好。

    要知道，一个没有踏足修行之路的精怪，若是想要理解先生讲道所说的东西，那几乎是不可能的。

    黑蛇似乎是想通了这点，也难怪这小鹿能跟在先生身边。

    陈九暗自琢磨，却是想不明白这话什么意思。

    “这是先生与你的一场缘法，你也无需多想。”黑蛇出声道。

    黑蛇心想，这小鹿跟在先生身边，或许先生自有打算，若真是如此，他也不好再插手。

    心里倒是有些羡慕陈九，若是能一直跟在先生身边，那往后必定无可限量，只是好像陈九并没有真正意识到这一点。

    “缘法？”陈九嘴里嘀咕着，呆呆地站在岸边思索着。

    见陈九思索着，黑蛇却是出声打断道：“我也要回潭底修行了，若是有什么问题，你过几日再来问我吧。”

    “这么着急吗？”陈九回过神来，但想到黑蛇正在渡劫的边缘，便没有再说什么，只好说道：“好吧，那就不打扰了。”

    “还有一事，不知可不可以帮我个小忙。”

    “你说。”

    “上回先生走的匆忙，我没来得及问，在这小谭也有修行三百余年，但却一直没有名字，所以想求先生赐下个名字，当然，若是先生不愿那就算了。”

    “好，回去我帮你问问。”

    陈九答应了下来，只是没想到黑蛇竟然没有自己的名字，这样的小事想来乾云也不会拒绝。

    黑蛇微微点头，接着那硕大的身躯便潜入了潭中，转眼间不见了踪影。

    “黑蛇兄再见！”

    小谭恢复了平静，微风吹过潭边绿竹摇曳沙沙作响。

    站在岸边的陈九叹了口气，心中则是思索着有关修行的事情。

    ‘难道是我天资不行？炼化了横骨都感知不到灵气？’

    陈九的心思有些乱了起来，它迈开步子，走到了潭边，本是想喝两口潭水，但走到谭边便见自己的鹿角之上有几道白影舞动。

    一只，两只，足足有十余只花白的蝴蝶围绕着它的鹿角。

    “蝴蝶？”

    陈九抬起头看了看四周，却没有看到一只蝴蝶，再次看向水面，那些蝴蝶还是围绕在它的角上。

    陈九起身晃了晃脑袋，鹿角也随之晃动，然而那十多只蝴蝶却是根本没有离去，他也不在乎，反正自己也看不见这些蝴蝶就没再管了。

    喝了两口潭水之后，陈九便起身离开了小谭。

    他得在太阳落山之前赶回去。

    ………

    陈九回到小屋的时候，太阳已经贴着山巅就要沉下，刚好赶了回来。

    只见小屋之前，乾云挑着草药，而一旁则是正在煨着的药炉。

    陈九见到这一幕顿了一下，不由得心中暗道：‘这臭药篓子舍得把药炉搬出来了！？’

    这可真是个稀罕事。

    乾云头也不抬的说道：“去找那黑蛇了？”

    “嗯，问了一下关于修行的事情。”

    陈九走到了乾云身边，见那一旁随意放着些草药，伸过头去吃了一口，心想反正乾云也不在乎这么一点。

    “你还真是不客气。”乾云苦笑一声，话音一转又问道：“你想修行？”

    “是啊。”陈九一边吃一边点头，说道：“你也不告诉我到底如何修行，我只好去问大黑蛇了。”

    乾云听这话里竟还有些埋怨的味道，不由得一笑，说道：“这对于你来说该是不难。”

    他是觉得，既然陈九能听懂他讲道，那对于修行一路来说应该也能自己明悟，也就没有在意这件事。

    陈九摇头道：“可我自己摸索的话，也要很久啊。”

    乾云听到这话笑了一声，没有说话，继续折他箩筐的草药。

    陈九抬起头来，看向乾云，问道：“黑蛇说修行就是吸纳天地间的灵气，炼就肉身，淬炼灵魂，可如果是这样那世间的妖不是应该很多吗？我觉得不对，先生，修行到底是什么？”

    “它这么说却也不错，但也不仅仅是这样。”

    “那又是怎样？”

    “采药、熬药，都是修行。”

    陈九心中微叹，乾云又开始神神叨叨起来了，尽说一些他听不懂的话。

    这臭药篓子多少是有点毛病。

    乾云没有解释，只是说道：“以后你会懂的。”

    陈九也不再继续问，再问下去他怕自己真信了臭药篓子的鬼话。

    乾云折着药材，直到把箩筐里剩下的药材全部折完，然后便起身将那药炉里煨好的药倒了出来，接着又加了些新的药材，继续熬了起来。

    “昨日允你一碗药汤，你且再试试。”

    陈九答应一声，随即便走上前去将那碗煨的黝黑的药汤喝了下去。

    味道还是那样酸爽，但它还是忍着反胃喝完了，这样的好东西可不能浪费了。

    陈九舔舐着碗里的药汤，乾云一边注意着陈久的变化。

    “我喝完了。”

    乾云摸着下巴琢磨了许久。

    到最后好像也没琢磨出个所以然来。

