    陈氏被他们父子这么一说，冷静了些许。

    “我也是受过高教育的人，不是想做什么封建恶婆婆。你以为就你一个人想做老好人啊？我是觉得说……他们如果真的要在一起，那我们做家长的，也得先办法帮他们圆满一下。我容易吗我？我的儿子要婚姻自由，恋爱自由，我这个做妈的既要当中国式父母，又要当国外式的婆婆！”

    薛之澜和大儿子对视一眼，都低低笑了。

    三人慢慢散步，走过小区的草地，往自家的那一栋走去。

    薛之澜点点头，道：“孩子要结婚，我们还是要安排的，毕竟是我们中国式父母的责任。只是，咱们这些年存的钱都给他们兄弟留学了，以前欠的钱，这两年也刚还清。幸好是阿衡跟了梧哥赚了不少钱，我们现在回帝都才能有房又有车。眼下阿衡继续跟着梧哥，阿桓在医院收入稳定，咱们也开始赚钱存钱，应该在年底能买多一套房。到时再来给他们安排吧。”

    “我的意思是……不能太迟。”陈氏压低嗓音：“他们毕竟年轻气盛，来这边也半年多了。咱们做父母的不能一直没表示。这万一肚子大起来，到时再来办婚礼，肯定会比较难看。”

    “人家是国外来的，思想开放着呢！跟你们压根不一样。”薛衡低声：“他们思想独立，估计也是不想那么快有婚姻吧。”

    “所以我才让你去找他们回来，大家面对面商量说清楚。”陈氏道：“我们做家长的，没权利反对，也不想去反对，但我也不想把自己的不满意说出去，免得大家彼此难看，儿子夹在中间也难做。”

    “嗯。”薛之澜温声：“你藏得住，那就再好不过。上次阿桓带着她回来，你脸色一直不怎么好，估计阿桓也猜到你不喜欢她，所以才少带她回来，免得在你面前转悠，让你不高兴。”

    陈氏轻轻叹气，道：“我也是第一次看到她，之前都是你在电话里跟我说。我这不……藏不住吗？放心，我会尽量藏的。中国式的父母，是要帮儿子成家的。这也算是我们的责任之一。所以，咱们还是让他们回来，将他们的婚事摊开说一说，商量一下要怎么办。”

    薛之澜点点头，温声：“可以。如果他们现在就想结婚，那就先办婚礼。年底的时候我们存了钱，加上阿桓自己存的，到时可能还得跟阿梧哥借一点儿，然后在附近买一套房子给他们住。”

    “不用。”薛衡道：“我赚到年底肯定好几套房，到时我来出就行。”

    “你赚的是你赚的。”陈氏低声：“阿桓娶老婆，又不是你娶。到时如果需要，我们在你这里拿点儿来凑就行。我和你爸现在的工资不低了，存上一年半载，加上阿桓自己存的，应该可以买上一套。有一个窝，婚也结了，那就是完事了。我们也可以不管他们了。”

    薛之澜想了想，问：“阿衡，这附近不知道还有没有套房卖？这个小区蛮好的。第一，小区大，四周环境也安静。第二，交通也方便，出门好几趟公车来回。第三，阿桓在那边上班，琳娜在另一边上班，这里刚好是他们的中间地段。另外，我们也都住在这边，将来他们有孩子了，多少能照顾来去。你瞧，凌凌和我们住得近，他们家的人又好，我们这样子走亲戚多方便。”

    “有！”薛衡苦笑：“不过人家估计不肯卖。两三年前这个楼盘开的时候，凌凌姐让伯母在附近买了不少套房。这边东方园的套房好像都记在凌凌的名下。伯母之前租出去两三套，不知道还有没有。楼盘开了这么久，剩下的户型肯定是不好的，还不如悄悄跟凌凌姐买。伯母当初挑的户型那都是小区一等一的。”

    “如果有没租出去的，那咱们买下来装修做新房啊！”陈氏惊喜道：“这小区又新又漂亮，我住着也觉得好。”

    薛衡道：“如果可以的话，就买一套给阿桓他们。我大半年在厂里，其他时间陪你们住就行。”

    “那你不娶媳妇啊？”薛之澜好笑问：“你弟都要娶亲了，你怎么还没找到合适的人啊？这一套房还是留着你自己结婚吧。”

    “我去年赚的钱不少，足够我买多几套房。”薛衡扬了扬下巴，低声：“可我暂时找不到喜欢的楼盘，所以就留着。凌凌姐在那边那条街，就是市中心要开发商业大厦，到时楼上可能会有好楼盘，我到时去她那边买。”

    “商业大厦？会不会太吵？”陈氏问：“那边四周都是路，楼下又是商业街和百货商场，指不定会太吵？”

    “不会。”薛衡解释：“上面才是住宅，下面是商场，中间是一个大酒店。中间有五六层隔开，哪里怕会吵！妈，关键是那地方上街买东西特别方便，斜对面是一个菜市场，往前是汽车总站，四周都是高档商场。能住那里以后也是非常方便。”

    “关键是离我们这里也近。”薛之澜微笑道：“前面不是有好几条小街贯穿吗？只要走一小段路就到了，骑自行车也就三四分钟。”

    陈氏听得很心动，道：“那你到时跟凌凌说一声，看看她能不能留一两套给你。如果不行，咱们就买同一小区，大家都住一块。”

    “对，要不就同一小区，要不就附近。”薛衡开心笑了，道：“咱们辛辛苦苦这么多年，你们耗了那么多的精神和人力，不也是为了咱们一家子能和和美美吗？等明天阿桓来了，我就跟他这么商量。如果他们想立刻结婚，那就赶紧办婚礼，再想办法买一套房子给他们。如果他们暂时不想，那就等凌凌姐那边开发了，建好了，咱们再一起买三套，全部在同一楼层，同一部电梯。”

    “好！就这么商量！”陈氏开心道：“如果能那样，再好不过。”

    薛之澜听着也觉得好。

    一来是他们有充足的时间能存钱；二来则是那边的楼房更值钱更保值；三则是能买得更近些，到时他们年迈了，想要去哪个儿子家，只要推开门走几步就能到。

    不料他们打的如意算盘却打动不了洋媳妇的心。

