    第279章路遇林瑜

    “这牛扒不合适何小姐，我给你换了。”纵使觉得很委屈，苗英还是忍住了，没有哭出来，把刀叉放到一边后，就端起了放在何婉清面前的牛扒，径直离开了。

    “咱不吃了，走吧。”高亚军觉得苗英就跟个神经病一样，他可不敢让何婉清再冒险了，所以干脆就带着人直接揍了。

    留了钱在桌子上，直接拉着何婉清离开。

    等苗英再次出来的时候，桌子上哪里还有人影，看一看外面，人早就已经离开老远了。

    “我是真的不记得这家店是她开的，你说店名的时候，我是觉得有些熟悉，不过你知道的，不重要的人和事，我是不会记得的。”高亚军在上车之后，当即对何婉清解释道。

    本来可以不说的，但是高亚军想了一下，还是说清楚点，媳妇儿心里好受些，免得回去之后，自己再受罪。

    何婉清倒是相信高亚军的，她对高亚军还是有信心的，俩人的感情，要是这点信任感都没有，就不用走下去了。

    “我信你，只是那个苗英太可恶了，之前她对高家跟何家做的那些事，我都还没找他算账呢，他倒好，竟然还敢来找我的茬，还这么明目张胆地对我，我告诉你，要不是你今天拦着我，我早就给她好看了。”何婉清气鼓鼓地说着。

    高亚军不由得失笑。

    他可没有觉得何婉清是个好欺负的人。

    车开到一半的时候，何婉清忽然看到路上好像有一个熟人，定睛一看。

    “哎，老公，快停车，等会。”何婉清忽然喊停，高亚军不知道发生了什么事，但是看何婉清脸上着急的样子，似乎，不太对劲。

    在高亚军踩停后，何婉清立马就打开车门走了出去。

    何婉清都出去了，高亚军哪里还有留在车上的道理，连忙也跟着一起下了车。

    只见何婉清走到一人面前，高亚军远远看着那人有些熟悉，只是不太记得那是谁了。

    何婉清刚在车上就看到了，路上走得失魂落魄的林瑜。

    “林瑜，你怎么了。”何婉清拦在了林瑜的面前，双手扶住了她的肩膀问道。

    林瑜被人拦住后，眼神聚焦了好久，才发现是何婉清。

    “清清？”先是出声询问了一下，确认了来人是何婉清之后，林瑜忽然就投进了何婉清的怀里，无声地落泪起来。

    何婉清不知道她发生了什么事，只能一直拍着肩膀，安慰她。

    “没事的，有事给我说好嘛，我在呢。”何婉清就这么抱着林瑜安慰了好一会。

    远处的高亚军看着俩人这个样子，知道自己也不好去打扰，只能远远看着。

    但是看林瑜的样子，整个人重量都压在了媳妇儿身上，高亚军就怕媳妇儿承受不起这重量了，真想走过去，让林瑜挪挪地。

    自己小媳妇那小肩膀，哪里能承受住一个人的重量。

    但是想了想，高亚军还是忍了，免得小媳妇凶自己。

    何婉清等林瑜平复了一会之后，才带着她上了车。

    并且告诉高亚军，送他们回自己的公寓。

    何婉清跟高亚军的公寓，已经很久没有回了，只是现在林瑜这个样子，何婉清也不放心她一个人走，只能带她去公寓了。

    但是当俩人回到公寓的时候，仨人都傻眼了。

    打开门的那一刻，何婉清还以为这不是自己的家。

    里面东西凌乱，甚至可以说是翻箱倒柜也不为过。

    “你们在我后面。”高亚军瞬间就意识到，这公寓怕是遭贼了，立刻就把何婉清护在身后。

    本来还一脸颓废的林瑜，看到这情景，瞬间就来了精神了。

    “哪里的毛贼，这么不长眼！”林瑜又恢复了自己一贯的汉子性格，楞是跟着高亚军，想要护着何婉清周全。

    “你们别担心了，这房子都成这样了，要是小偷还这里面，那就就是个傻子。”何婉清拨开俩人，关了门就开始收拾东西。

    高亚军里里外外检查了两遍，确认没人后，也就跟着一起收拾了。

    “我说清清啊，明明是我情绪不好的，怎么现在就变成了，给你收拾屋子了。”林瑜一边收拾，一边吐槽道。

    “给你发泄发泄不是好事吗？快收拾完，我给你弄好吃的。”何婉清说着就打发了高亚军去买菜。

    刚刚在那个西餐厅，被秒英那么一次，何婉清可没吃什么东西，更不用说高亚军了，完全是一点也没有吃。

    这会回了公寓也好，自己煮点三个人吃，也不错。

    收拾屋子，高亚军不在行，但是买菜还是可以的，高亚军爽快的答应，其实他也知道，何婉清这是要支开自己。

    果然，在高亚军走后，何婉清就开始问林瑜了。

    “你今天是这么了？”看到林瑜今天崩溃的样子，何婉清差点就不认识她了。

    “没，楚阳跟我说，如果不结婚，就要跟我分手。”林瑜自嘲地笑了笑。

    但是何婉清可不认为这是主要原因，林瑜年龄也到了，林瑜跟自己一般大，如果按照现在的说法，这就算是大龄剩女了，结婚应该是问题不大的，何婉清也不觉得，林瑜会不乐意跟楚阳结婚。

    “还有别的原因吧？”何婉清问道。

    “我答应他了。”说到这，林瑜的表情有些悲恸起来。

    “什么？”何婉清被这句答应说的有点无厘头。

    “我答应分手，让他找别人结婚去吧。”林瑜说到这的时候，眼泪不自觉就流了下来。

    这可把何婉清吓到了，连忙把人扶到刚收拾好的沙发上。

    “你先别急，你不愿意跟他结婚，是不是有什么原因啊，你别为难自己，有事你可以给我说说，你之前不是说已经和他订婚了吗？”何婉清问着，由此可以看出，林瑜并不是不愿意跟楚阳结婚的。

    林瑜听到何婉清的话之后，抬头定定地看着何婉清，眼里还含着泪水。

    “医生说我输卵管堵塞，可能这辈子都不会怀上。”说出这几句话，林瑜是需很大的勇气，几乎花光了她的力气一样。

