    “这个该死的地方！”

    小豹子站在溪流的尽头，一脸铁青的望着眼前的沼泽，看着沼泽上升腾着的雾气，嘴里恨恨的道。

    就在今天，他展开陆地飞腾术，在周围绕了一圈，用了三四个时辰，也算是为了寻找血无涯所需的那几种药草打个基础，总算是把周围的情况大致弄清楚了一些，这情况清楚了，心情反而更加的不爽了。

    这个地方，后面，便是血无涯修养生息的绝谷，右边就是瀑布，左边是一片密林，这密林极其幽深，小东西住的方向还好一些，但是出了那地方一里地后，毒虫猛蛇数之不尽，虽然没有什么实力强大的妖兽，再加上小豹子那特有的灵觉，可是也无法在这种一脚下去四条毒蛇，一抬头，全***是毒蛛网的地方保证安全，毕竟他也不是什么绝世高手，若不是他见机的快的话，恐怕现在已经变成蟒蛇腹中之食，毒蜘蛛的体液了，，唯一的出路便是洞着瀑布流下的这条溪流一直向前，小豹子向前走了十余里路，便被一处巨大的沼泽挡住了去路，而他边上这一条溪流正是注入沼泽之处。

    那处沼泽雾气蒸腾，就是小豹子白天在崖洞口凭目远眺时看到的雾气，时不时的散发出古怪的香味，这香味哪怕是仅仅闻到一丝，小豹子便一阵眩晕，哪里还敢深入啊！

    “这样下去可不行啊，几条路全都死了，现在想想，想来想去，唯一能够着手的地方就是那处密林了，但愿在那里能够把所有的问题全部解决！”小豹子心中暗自想道，一转身，钻进了老林子。

    一日之后

    “呼，这该死的地方，果然不是人呆的，莽苍山，名不虚传啊！”

    密林深处，小豹子扶着一棵苍天古树，双眼警惕的四下游移着，耳朵竖得老高，神经完全绷紧。

    现在他已经深处密林近二十里了，放眼望去，除了林子还是林子，除了树还是树，除了毒虫野兽还是毒虫野兽。

    也亏得小豹子机灵，在昨日进了林子之后，感觉不对，用了一天的时间，利用自己那一双古怪的眼睛，将在这林子里面最实用的雁浮心法的奥秘全部剥析了开来，否则的话，根本就不可能这么轻松的走到这里还没有收到了丁点的伤害。

    “妈的，都两天了，再过一两个时辰天就要黑了，才找到两株苦胆兰，那流离花和无根草连影子都没有见到，五天，你让我五天里到什么地方去找啊！”

    小豹子心中哀叹着，坐到了树下，调息了起来。

    九龙神火功运起，只见丹田之中涌入一股淡红色的热流，向四肢百骸流去，流速极为均匀，不过是半个时辰的功夫，这股热流便已经照九龙神火功行功的路线在他的全身经脉之中跑了一遍。

    相比其他人而言，小豹子修炼内力有一个极大的优势，那便是内视。

    只有内气的造诣到达了一个极深的水准时，才能够做到内视，而同样，能够内视了，在修炼的时候，对于****内气流动的掌握才会到达精细的程度，于内气转化的本质才会有更深一层的了解，实力自然也会因此而大幅提高。

    小豹子没有那么深的内力造诣，可架不住他有一双变态的眼睛，这眼睛给他带来的内视水准，绝对不会比九品高手的内视水准差，所以，他的水准不怎么样，可是相比起他的同龄人来讲，对于内气本质的认识，却是天差地别的。

    这种本质的理解并不是通过口头讲解或者说是通过书本就能获得的，只有亲身的体验到了，才能够真正的感觉到。

    “这全套的九龙神火功再加上血无涯的注解，价值简直无可估量，只是，我的身体无法成长到满意的地步！”小豹子心中暗自苦恼着，竟生出了前世还是小孩了时的那种快点长大想法。

    九龙神火内气是在滋润着他的经脉、肌（肉）与骨骼，增强他们的硬度和韧（性），以使他们可以承载更多的内气能量，可是他的经脉、肌（肉）与骨骼还没有完全的长成，如果无节制的进行强化的话，那么，以后的生长就会变得缓慢，说得难听一点就是将来很难发育，搞得那哪吒，红孩儿一般，一想到这两位永远无法长大的模样，小豹子心中便一阵的恶寒，当然，这并不是小豹子自己在臆测，这是这个世界武林中人的一种常识，而且每隔几年，这样的事情便会活生生的发生一次，经常发生在那些大的门派和世家之中，这些地方最不缺的就是功法药材，而且也是最望子成龙的，一不小心，就过了，弄出很多怪异的，实力高强却发育不全的家伙来，也算是这个世界的一大特色吧。

    小豹子不想变成他们那样，所以在修炼的时候，还是非常的注意的。

    所以，他现在一天只行一次功，转化的九龙神火内气也是有限，说白了就是功力有限。

    正是因为功力有限，他才无法完全发挥雁浮心法门绝世轻功的全部威力来，才会像现在这般的累。

    调息了一阵，小豹子缓缓的睁开了眼睛，静静的感受着消耗的精气神渐渐的恢复过来，开始思索着下一步的行动，他现在已经很后悔在前一世的时候没有好好的学过野外生存的知识，所以一入密林，便如一只无头的苍蝇一般的，乱窜乱跑，没有一个明确的目标，同时还要避开这林中的毒虫野兽，着实让他有些心力憔悴。

    看了看地上潮湿发黑的，一脚便能陷下去的泥土，再抬头望望从密密的枝桠中射进来的几缕可怜的光线，小豹子眉头皱了进来，“这林子实在是太密了，再往里面，根本就是终年不见阳光的，所以里面潮湿很紧，还有历年积下来的腐枝枯叶，埋了已经不知道有多生了，说不定还生了瘴气，只能生些苔藓之类的东西，我要找的是都是药草，里面应该没有，就算是有，也不能再深入了！”

    他从地上站了起来，正准再寻他处的时候，耳边突然响起了两记闷闷的雷声，初还不觉，可是渐渐的，那雷声越来越大，原本还能透过枝桠的几缕可怜的阳光也消失了，小豹子心中顿时起了极不祥的预感，果然，几息之后，雷声大作，那大霹雳紧一阵，慢一阵，轰隆轰隆之声，衬着林间回音，恰似山崩地陷，入耳惊心，之后，大雨便下了下来，惊雷连着大雨，小豹子心中大惊。

    他可是个有常识的人，这样的雷雨天却是最不能躲在树下的，特别是像这密林中的苍天大树，那都是招雷劈的主儿，小豹子这个不敢怠慢，提起身法，便向林外冲去。

    “轰隆，轰隆隆——！”身在林间窜跃时，几道炸雷便劈到了周围的树上，一时之间，电光大作，饶是小豹子的反应极快，也不（禁）着了道，被那雷狠狠的打了两下，整个人被弹飞了出去，幸好这几道雷电的大部分威力已经被地面吸收了，否则的话，现在的小豹子恐怕已经是焦糊一片了。

    只是，当他再一次站起来的时候，周围狂风暴雨，雷电暴响的，却是再无法辨认道路了。

    “**，不会这么倒霉吧，又要走冤枉路了！”

    不过小豹子心中也不急，反正他只要朝着树林稀疏的地方走便行了，肯定能出去，然后再沿着那条河，肯定能够回去的，所以，因此，他也没有多想，认准一个方向，展开身体，横掠了出去，也不顾周围的风雨，林路滑足。

    这雨一下就是一整天的工夫，这一路行来，连个避雨的地方都没有，直到天色暗下，雷声才渐渐的小了起来，地势也渐渐的高了，小豹子感觉到这林子越来越稀疏，周围的地型也越来越清楚，脚下，不时有山顶流泉冲足而过，好容易越过了一处山峰西面，忽然间风静雨止，浮云散尽，浓雾潜消，一轮半圆明月，仍旧高悬碧空，清光大放，照得满山林抛清润如洗。空山雨后，到处都是流泉，岩隙石缝中水声淙淙，与深草里的虫呜响成一片，分外显得夜色清幽。

    “好地方啊！”饶是小豹子现在一身雨水，心情也不是很好，可是看到这山中雨手的美景，仍然忍不住驻足惊叹。

    忽然之间，他的目光无意一瞥，却见一处岩隙之中，隐有数株紫色的小草在月光之下摇曳。

    “无根草？”看着那熟悉的模样，小豹子心中一喜，正是踏破铁鞋无觅处，得来的全不费工夫啊，这无根草自己找了整整一天，一个（毛）都没有见到，想不到在这里却是生了好大的簇，不拿白不拿，身形一动，便要向那岩隙行去，就在这里，他听到一阵极难听的吱吱怪叫，饶是小豹子胆色不浅，在这深山野林之中，也被这怪声叫得（毛）骨悚然，连忙往四外细看。只见四围风景既雄浑又幽奇，背倚崇山，流泉中水流淙淙，与松涛交响。那怪声好似就是在那溪涧之处，无根草的附近发出的，心中不（禁）一动，暗道传说中灵物附近必有异兽，这指不定是什么毒蛇怪兽的鸣声，也不知道自己能不能对付的了，想到这里，他不敢多犹豫，黑色的瞳孔中泛出了一丝淡淡的火红色来，红茫中，黑纹隐现，瞬息间，便晋入了一个奇异的状态。

    周围的一切，仿佛都变得慢了起来，方圆百丈之内，一切事无都巨细无遗的被小豹子看在眼中，风声，水声，虫鸣声，飞鸟的扑翅声，走兽的呼吸声，也都清晰的传入耳中，在这一瞬间，小豹子甚至产生了一种天下万物，尽握在手的愚蠢感觉。

    “奇怪的东西！”终于，在小豹子变态的眼力之下，那发出怪声的动物，出现在了小豹子的视线之中。

    “是泥鳅？”

    今天晚上状态好，更了八千字，哦呵呵呵呵！

    点击，推荐，收藏！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">