    本来是绝对不会到这个地步的，按照预想中，自己对付以藏，就算刀被黏住，就算乔兹冲过来，由莉达吸收自己精力所发出的冲击，乔兹也不会撞过来。

    也就是库洛从和克洛克达尔对线变成和以藏对线，从一重快乐摸鱼到另一重快乐摸鱼而已。

    双重的快乐应该会带来双重的幸福。

    本来是这样的！

    一切也都是我先计划好的！

    是我先的！

    但是那个突兀袭来的霸王色让一切计划都变了。

    就那么一愣神的功夫，乔兹就来了个双杀。

    要不是自己在那瞬间及时在脸上覆盖上武装色，那势大力沉的一拳，估计能让自己直接躺地上。

    他的体质可不强啊。

    饶是如此，他的鼻子和嘴上还是被这一拳打出鲜血，脑袋都昏沉了。

    他站定身躯，眼眸赤红，代表着见闻色已是全开。

    脸上的武装色开始往身周蔓延，脸上也在加深，眉心出现十字印，双眼下有泪痕，身躯卷附起武装色，宛如铠甲一样。

    “小心，这家伙发怒了！”乔兹凝重道。

    以藏严肃的点点头。

    在新世界的九蛇镇，他们可是见过库落的实力的，知道这个人不容小觑。

    “我们也来。”

    突然，以藏旁边响起了声音，三个队长靠近了过来。

    第七番队队长拉克约，第九番队队长布伦海姆，第十三番队队长阿特摩斯，此时聚集在了以藏身边。

    拉克约挥舞着手中流星锤，道：“争取短时间内干掉他！”

    “阿啦啦，你有点麻烦了啊，库洛。”

    青雉闪过一名队长的攻击，转头道：“要帮忙吗？”

    “别惹我，库赞，老子现在心情很不爽。”库洛咬牙道。

    “啊啦啦...”

    青雉挠挠头，看了眼围绕在自己跟前的几个队长和船长，走向了一边，“那就都交给你好了。”

    在他那边，还有七八个船长，以及十一番队队长金古多，十五番队队长佛萨，此时青雉一离开，他们压力大减，如非必要，他们也不想和大将交战。

    而对付库洛，他们倒是有些愿意的，那些队长们见过库洛，知晓他的威胁，这么多人先解决他是不错的主意，而那些船长，自然也跟着队长围了上来。

    战场之上，除了这些队长和船长，被那霸王色冲击还能站着的也没多少人了。

    不过就算有再多的海贼，库洛也无所谓了。

    他现在，很气。

    “巴基船长，电话虫好像缓过来了！”

    战场另一边，巴基等人鬼鬼祟祟的在那里，他们也是乘坐白胡子的船才从那海水之中逃生的，不过下来的那一刻，他们就随着巴基逃到角落去了。

    这么可怕的战场，他才不敢冒然上前呢，很容易死的。

    但是被这些凶狠海贼给包裹的巴基，又不能真的逃，而且，他的确是被白胡子给捧的有些膨胀了。

    “很好，把电话虫对准白胡子那个方向，待会要让世人看看，我巴基大人是如何收取白胡子人头的！”

    巴基的指缝中多出了几把飞刀，狞笑说着。

    随着电话虫在海水那种焉了吧唧的状态回返过来，对准白胡子方向，展开了影像。

    世界各地黑掉的荧幕，打开了其中一个，那些焦急等待的人，终于看到了其中影像。

    那是战场，厮杀血肉的战场。

    顺着白胡子的那个方向看的话，正好也能看到，那几个队长和船长包围住库洛的画面。

    ……

    呼！

    当先攻击的，是拉克约，他挥舞着那个如人脸一样的流星锤，带起破空之声，从侧方攻向库洛。

    库洛扫了他一眼，五指虚拖，用力一握。

    轰！

    拉克约脚下的大地瞬间涌动开，坚硬的地面在这一会儿化身为巨浪一般，朝着他盖了下去。

    “拉克约！”

    几个船长攻了过去，想要将这石头巨浪给破开。

    库洛面无表情，握住的手又捏了捏，在这些船长周围，又掀起了石头巨浪，将这些船长四面八方的包围住。

    “埋葬下去吧，毒蛇。”

    石浪合并，将拉克约与那些船长给淹没下去，并且在其中扭曲纠集，变化为一根粗大的石柱，那些人的脑袋，都露在了石柱之外。

    砰！

    突然，这石柱当中破开出一个口子，拉克约舞着流星锤冲了出来，顺势一锤砸下去，将那石柱给破坏，那些被扭曲进去的船长，也从石柱当中解放。

    “这种东西可对我们没用啊！”拉克约大声道。

    “去死！

    库洛的后方出现了一声大喊，佛萨这时候出现在了他后方，一刀劈下去。

    库洛看都没看，见闻色早就感应到了，他身躯微微一侧，躲过了佛萨的劈砍，反身一脚踢将过去。

    “岚脚。”

    巨大的斩击从他脚尖发出，佛萨一惊，砍下去的刀瞬间提起，挡住了这一招岚脚。

    这瞬间，金古多也出现在库洛旁边，铁臂铠包裹的拳头用力往前挥去。

    拉克约从另一侧出现，砸出了手中流星锤。

    接着，布伦海姆、阿特摩斯全都冲来，挥动着手中武器。

    佛萨这时挡住岚脚之后，再次一刀砍向了被队长包围的库洛。

    五个队长齐攻，可不是那么好挡的！

    轰！

    地面升起一股烟尘，原先库洛所站的地方，不见人影。

    拉克约瞬间抬头，惊道：“在空中！”

    库洛浮在空中，低头看着他们，眼神冷淡。

    “就这？”

    “飞在空中很麻烦啊！”金古多活动了一下双手，模样凝重。

    “不要担心，他没有刀！”

    以藏这时发话，他一手握着自己的刀，一手握着秋水，对空中的库洛道：“秋水在我手里，没有刀的话，你的实力也很难发挥了吧。”

    “秋水可不一定愿意。”

    库洛动了动手指，以藏手中的秋水就剧烈挣扎开，似乎想要脱离他的手掌。

    以藏猛地握紧秋水，将那股颤动给抵消掉，说道：“和之国的国宝，要归还和之国，不是你等窃贼可以拥有的！”

    他知道库洛可以操控所触碰物体的能力，但只要自己握紧，那么刀就不会离手。

    库洛扫了他一眼，手指再动，远处，刚才被乔兹打飞的【樱十】和【木枯】就飞了过来。

    就在这时，乔兹突然奔起，那个庞大的身躯展现了非同寻常的速度，将两把短阔剑抓紧在手里，不让他们乱动。

    “不会给你机会握刀的！”乔兹沉声道。

    几名队长也露出笑意，对于剑豪，没刀的话，实力下降的可不是一点半点。

    “你们真的是...”

    库洛扫了他们一眼，阴沉道：“越来越让人生气了啊。”

    他伸开手，“不过，这样就以为我没刀的话，是不是太天真了，很早之前我就讲过...”

    轰隆隆...

    地面突然升起了石浪，那石浪浮在空中，扭曲紧缩，化为了一根略带弯曲的太刀模样，被库洛握在手里。

    嗡！

    霸气自他手中席卷开，附着在这石刀之上。

    “刀剑，岂是如此不便之物！”

