    深蓝色源石表面裂缝渐渐扩大，蓝色的光晕犹如泉水一般涌出。

    大量的水属性先天源力，已清晰可见。

    “先天源力，这枚源石之中，孕育了大量先天源力。”

    “啧啧，我早就说过，林一囵先生对源石有着极强的鉴定能力。”

    “嗯，对于方才那枚金色源石的判断，只是一个失误。”

    “呵呵，那个宁阑的一百七十多颗圣道石，已经属于林一囵先生了。年轻人，要为自己的狂妄付出代价，希望他能汲取教训吧。”

    在场的众多武者，都目光灼灼盯着闻棋管事手中的蓝色源石。

    林一囵本人，看到自己挑选出来的源石，解出那么多的水属性先天源力，心中也是长长的松出一口气。

    这场对赌，他赢定了。

    闻棋拿出一个源力石盒，说道：“林一囵道友，宁阑道友，现在，我将清点这枚源石内孕育的先天源力，你们二位看仔细了。”

    说着，他操控元气和神魂力，一缕缕的将水属性先天源力移入源力石盒。

    一缕、两缕、三缕……

    最终的结果，达到了惊人的七十二缕之多。

    这枚深蓝色源石中孕育的先天源力，竟是比林一囵刚开始购买的那枚源石中解出的先天源力还要多出十七缕。

    在一炷香时间内，挑选出一枚解出了七十二缕先天源力的源石，足见此人对源石纹路确实有很深的研究。

    当然，他的运气也非常好。

    只可惜，他遇到的对手是拥有月之女帝秦璇相助的宁阑。

    “七十二缕先天源力，这一场对赌，已经没有任何悬念了。”

    “是啊！宁阑挑选的那枚源石，就算能解出一些先天源力，也绝对不可能超过七十二缕。”

    “太厉害了，我要是有林一囵先生的鉴定能力，那就好了。”

    大厅内的武者，纷纷发出感慨。

    当深蓝色源石内的先天源力全部取出后。

    闻棋管事说道：“林一囵道友，你挑选的源石，一共解出了七十二缕先天源力。”

    林一囵点了点头，笑着说道；“有劳闻棋管事了。”

    闻棋又看向宁阑，说道：“宁阑道友，对于林一囵道友所选源石解出的先天源力，你没有疑问吧？”

    宁阑摇头道：“没有疑问。”

    闻棋眯了眯目，说道：“那么接下来，便要对宁阑道友你所选源石进行解石了。”

    说着，他脚下略微迈步，到了墨绿色巨大源石近前。

    这枚源石的高度，与闻棋管事的身高非常接近。

    站在源石之前，闻棋慢慢抬起右手。元气，从掌中发出，刺入源石表面皮肤。

    一道裂缝，逐渐扩大。

    巨大的源石，被慢慢从中间分开。

    足足过了几个呼吸时间，仍然没有任何先天源力的光芒闪出。

    许多武者，开始摇头。

    “看上去，似乎连一缕先天源力都开不出来。”

    “本来就是一枚低品质源石，开不出先天源力，也是正常。”

    “之前我买了一枚源石，也没有开出先天源力。”

    “呵呵，预料之中的事情。”

    嘈杂的声音，在大厅中响起。

    宁阑面带微笑，没有受到这些声音的影响。

    倒是王琮岛主，急得几乎要跺脚。

    突然，一抹绿色的光芒，透过不断深入的裂缝，从源石最深处钻了出来。

    宁阑挑选的这枚源石实在是太过巨大了，刚开始解的时候，没有先天源力光芒涌出也很正常。

    先天源力所在的位置，是在这枚源石的最深处。

    “咦，好像孕育有先天源力啊。”

    “嗯，有光芒闪出了。不过，这么大一枚源石，孕育有几缕先天源力倒也不足以令人意外。”

    “反正只要不超过七十二缕，就是林一囵先生获胜。”

    正在解石的闻棋管事，突然眉头一动。

    脸上淡淡的笑意，倏忽间消失得无影无踪。

    一抹精光，从他目中迸发而出。

    与此同时，他深吸了一口气，眼神之中，涌出骇然之色。

    因为，他已经看到了源石内部的情况，那一缕缕的木属性先天源力，堆积成了一团。

    粗略一看，也能知道，里面至少有上百条木属性先天源力。

    他没有说话，而是重新取出一个源力石盒。

    看向宁阑和林一囵道：“两位道友，现在我要将宁阑道友所选源石解出的先天源力，移入源力石盒内。”

    一缕、两缕、三缕……

    十缕、二十缕、三十缕……

    五十缕、一百缕……

    当墨绿色源石内取出的先天源力超过五十缕时，猎石大厅中，已变得鸦雀无声。

    所有来自十个低级世界的武者，都老老实实闭上了嘴巴。

    他们的眼神之中，只剩下难以置信。

    站在一旁的林一囵，一张老脸变得铁青。

    当取出的先天源力达到一百缕时，林一囵的脑子里已一片空白了。

    他无法理解，也不明白，为什么一枚表现如此之差的源石，能够解出超过一百缕先天源力。

    这一场对赌，到了这个时候，他已经输掉了。

    但是，闻棋管事取出先天源力的动作，仍然没有停止下来。

    大厅之中，能够听到一片粗重的喘息声。

    一百缕、一百五十缕、二百缕……

    三百缕……

    当这枚源石孕育的三百六十五缕水属性先天源力全部被取出后，闻棋管事，长长地呼出一口气。

    在他的这一生之中，当然也见过解出几百缕先天源力的源石，但次数并不多。

    而今天，他不仅再次见证了一枚源石开出三百六十五缕先天源力，而且这枚源石，还是他亲自负责解开的。

    目光环视全场，凝声说道：“诸位道友，结果已经出来了。”

    “林一囵道友的源石，解出了七十二缕先天源力。宁阑道友的源石，解出了三百六十五缕先天源力。”

    “那么这一场对赌的胜负，已经非常明显了。宁阑道友，战胜了林一囵道友，取得胜利。”

    而后，他看向宁阑道：“宁阑道友，恭喜你。”

    宁阑轻笑着拱了拱手道：“多谢闻棋管事。”

    闻棋摆了摆手，说道：“真是没有想到，这枚没有人看好的源石，竟孕育有三百六十五缕先天源力。”

    这个时候，在场的三百多名武者，仿佛刚刚回过神来。

    “一枚源石，开出三百六十五缕先天源力，嘶……”

    “宁阑先生好像要发财了。”

    有武者对宁阑的称呼，发生了改变。从那小子，变成了宁阑先生。

    “前有对那枚金色源石的判断，现在又选出一枚开出三百六十五缕先天源力的源石。这足以说明，宁阑先生对于源石的鉴定，有着真正的实力。”

    “我还是不太明白，以宁阑先生的年纪，到底是怎么做到的？研究源石纹路，难道有什么捷径不成？”

    “或许，是天赋吧！”

    这些武者，包括闻棋、闻书管事等人，倒是都没有怀疑宁阑能探查源石内部。

    他们也根本就没有这方面想。

    因为源石皮肤能够隔绝神魂力，这是最基本的常识。

    此时的林一囵，脑子里一片空白，心乱如麻。

    他有心想说宁阑作弊，但又根本找不到任何理由。

    闻棋管事看着宁阑，说道：“宁阑道友，在这一场源石鉴定比试之中，你赢得了胜利。所以，你将得到双方约定的三百三十四颗圣道石的赌注。另外，因为你购买的源石，解出了三百六十五缕先天源力，所以你还将得到由幽灵船提供的三百六十五颗圣道石奖励。还有，这三百六十五缕木属性先天源力，也归你本人所有。”

    说话的同时，他将赌注和奖励的圣道石取了出来，交给宁阑。

    一共是六百九十九颗圣道石，以及三百六十五缕木属性先天源力。

    宁阑再次道谢：“多谢闻棋管事，也感谢幽灵船赠与的奖励。”

    闻棋摆了摆手笑着说道：“宁阑道友不必客气。”

    在宁阑与林一囵的这场对赌结束以后，本场猎石游戏也该结束了。

    三百多名武者，陆续离开了猎石大厅。

    四个时辰后，将会在幽灵船一层的资源兑换大厅，进行第二场资源兑换。

    宁阑和王琮岛主两人，也走出了猎石大厅。

    有一些武者，从后方快步追了上来，热情地与宁阑打过招呼，一口一个先生。

    对于这些主动打招呼的武者，宁阑也客客气气的回礼。

    就这样，向着修炼室走去。

    王琮岛主终于是憋不住了，开口问道：“宁阑公子，在你挑选的那枚源石解开之前，你有多大的把握能战胜林一囵那个老家伙？”

    宁阑略微迟疑了一下，才回应道：“还是有一些把握的，当然也不是百分百的把握。王琮岛主，那林一囵有一点没有说错，并不是体积越大的源石，就能开出越多的先天源力。”

    他有点担心下一次猎石游戏开始，王琮会专门挑选体积大的源石购买，所以提前打个预防针。

    王琮连连点头，咧嘴说道：“我明白的。”

    宁阑继续道：“这一场对赌能赢，其实也有很大的运气成分。我对源石虽然有一些研究，但是鉴定源石这样的工作，是非常消耗心神的。所以，我也不能在短时间内，鉴定太多的源石。”

    “如果猎石大厅之中，没有那枚墨绿色的巨大源石，那我真有可能会输掉。”

    王琮说道：“完全理解，源石表面的纹路太复杂了，想要看清楚，确实极为耗费心神。宁阑公子，你可要好好养精蓄锐，待下一次猎石游戏开始，再多解出先天源力。”

    两人又聊了几句，便分开了。

    宁阑继续向着修炼室区域走去，而王琮岛主，则是兴冲冲向着花房区域行去。

    进入修炼室，没有耽搁时间，立刻拿出先天源力、灵液、极品灵石、丹药等修行资源。

    宁阑准备利用在幽灵船上的时间，将自己的武道境界，突破到神隐之境。

    等离开幽灵船后，可能还要面对许多强大的敌人，甚至是高阶神隐之境的强敌。

    所以，他必须尽快提升自己的武道修为，这样才有更多的自保之力。

    不断的吸收金属性、木属性先天源力，配合其它修行资源，盘膝坐在修炼室的宁阑，境界修为，以惊人的速度提升着。

    随着混元一气功不断的运转，他的修为，也在向望月九境巅峰接近。

    四个时辰后。

    宁阑慢慢睁开双目，一口浊气吐出。

    他站了起来，活动了一下手脚。

    低声自语说道：“距离望月九境巅峰，已经非常接近了。现在，去看看第二场资源兑换，都有一些什么资源吧。”

    如此恐怖的修行速度，当然也对应消耗了海量的资源。单单先天源力，又是几百缕不见了。

    如果没有先天源力这种资源，那宁阑的修为提升速度，不可能如此之快。哪怕有足够的灵液、极品灵石以及丹药，怕是也要一两年的时间。

    第二场资源兑换，并没有出现令宁阑出乎意料的修行资源。

    所以，他虽然身上有六百九十五颗圣道石，但也没着急出手。反正，还要在幽灵船上待八天多的时间，有的是机会。

    刚刚使用了四个时辰的修炼室，支付了四颗圣道石费用。

    在第二场兑换结束后，他又立刻返回修炼室。

    一个多时辰后，宁阑的道修境界，终于是达到了望月九境的巅峰！

    因为他所领悟的法则数量，早就超过了一万条关口。所以，他也就没有所谓的半步神隐门槛。

    将元气堆积到望月九境的极限后，便可以开始尝试突破到神隐之境。

    把至尊扳指空间的五十颗翡翠道元果和一颗灵玉果取出后，宁阑闭上了眼睛。

    混元一气功默默运转。

    将状态调整到最佳，他便可以进行突破大境界的桎梏。从望月之境，踏入神隐之境。

    时间，又过了半个时辰。

    这个时候，宁阑手指微微一动，一抹元气，将道韵灵果灵玉果托了起来。

    没有任何犹豫，直接张口吞下灵玉果。

    “嗡！”

    道韵灵果刚刚入口，便化为一股热流，汇入全身经脉。而后，这股热流，又从经脉流转向星宫。

    浓郁的道韵能量，让宁阑的神魂体，达到了一种前所未有的空灵状态。

    此时此刻，他仿佛能够参悟天地万物。

    最为明显的一个变化就是，他竟是感知到了，这修炼室空间之中存在的大量二级法则。

