    “薛绍！”

    薛绍正缩在牢房的一角，心情极为忐忑不安，这时突有牢头喊他，忙惊的站了起来，等待着命运的审判。

    牢头打开牢门，笑道：“附马爷，恭喜啦，太后开恩，您老无罪释放，请画个押吧，您就可以出去啦。”

    “什么？”

    巨大的惊喜充斥在心头，薛绍不敢置信的问道。

    牢头递上卷宗道：“是萧大人为您在太后面前仗义直言，您出去后可得好好谢谢萧大人呐！”

    “苍天有眼哪！”

    薛绍大呼一声，眼泪流了下来。

    也确实，没坐过牢的人，根本体会不到坐牢的煎熬。

    现代还好些，进了号子，大体清楚自己犯了罪，能判多少年，不会有太大的期待，也不会有什么失落。

    而古代进牢房完全是听天由命，尤其还是涉谋反案，能痛痛快快死就不错了，哪里敢奢望脱罪，可是自己却活着走了出去。

    “附马爷，请罢！”

    牢头笑咪咪道，实则内心也是暗暗感慨，不管怎么说，能把一个个活人从台狱里捞出去，让他佩服之极。

    “噢噢！”

    薛绍忙拿过笔，在卷宗上签了名，被牢头送了出去。

    踏出右肃台的大门，看着院外那明媚的阳光，薛绍有一种劫后余生之感。

    “恭喜附马爷！”

    萧业拱手笑道。

    “多谢萧大人救命之恩！”

    薛绍一躬到底！

    萧业扶起薛绍道：“附马爷本就无罪，本官只是禀公罢了，附马爷不必客气，还是先回府换身衣服，再与公主去宫里向太后谢恩。”

    薛绍这才留意到，太平公主也在街角，目光不由灼热起来，只是再看到有两辆马车，又随即变得黯淡。

    显然，太平公主不愿与自己同乘一车。

    这让他暗暗瞥了眼萧业，虽然上回的谣言被认定是来俊臣放的，可是空穴岂能无风，即便来俊臣死了，市集中也仍在流传他被萧业戴了绿帽子。

    这下子实锤了！

    一边是给自己戴了绿帽子，让自己蒙羞的男人，另一边又是救了自己性命的男人，让他无所适从，心里也说不出来的苦涩。

    自己已经年近三旬，成了个邋遢中年男，又没什么本事，整日吃喝玩乐，虚渡光阴。

    而人家萧业呢，英俊萧洒，才华过人，他有种错觉，萧业与太平公主才是天生一对啊。

    只是出于男人独有的占有欲望，想到美丽高贵的妻子，自己连手都没摸过，却在别人的胯下承欢，又妒意上涌。

    渐渐地，气氛变得怪异起来。

    御史们缩在院子里，探头外望，感受着三人之间非同寻常的气氛，神色微妙起来。

    “咳咳，附马爷快去吧。”

    萧业清咳两声提醒。

    “那薛某先告辞了，他日再登门道谢。”

    薛绍拱了拱手，匆匆而去。

    太平公主只是淡淡的向萧业点了点头，就钻进马车，缓缓启行。

    薛绍上了另一辆车。

    两辆车一先一后，消失在了街角。

    萧业徐徐收回目光，对于太平公主与薛绍的夫妻关系，他已经没了任何芥蒂，只是对薛绍，仍有些歉疚，因为他是太平公主精神出轨的主因。

    “哎~~”

    萧业暗暗叹了口气，他也是束手无策，就要离去。

    “呃？”

    突然萧业留意到御史们那鬼鬼祟祟，又满含恶毒的目光，再联想到刚刚的尴尬气氛，心里渐渐地冒出了一个想法，并越想越有可操作性。

    ‘或许可以一试！’

    萧业佯作离去，实则没走远，暗中守着右肃政台。

    不觉中，天色已是傍晚，御史们落了值，三三两两的离去，陈藩张羽也从院内走出，不出萧业意外，二人被孤立了。

    于是在一个冷清的街角现出身形。

    “萧大人！”

    二人惊喜的唤道。

    萧业笑着摆了摆手：“小声点，我有件事想让你俩去做。”

    “请萧大人吩咐！”

    陈藩忙道。

    萧业道：“我想请你们近几日找个机会放出风声，太后并没有让我回返右肃政台之意，是因公主求我，我才向太后请缨审讯附马，为附马脱罪，然后你俩小心留意着台里的动静，若有风吹草动，速来报我。”

    “呃？”

    陈藩挠了挠后脑勺，萧业的安排，他完全不理解。

    “你呃什么？萧大人吩咐的准没错，照做便是！”

    张羽拍了把陈藩。

    萧业点头道：“此地我不宜久留，你俩有数即可，告辞！”

    随即拱了拱手，快步离去。

    ……

    薛绍无罪释放，对于右肃政台的冲击不可谓不小，很多人担心萧业为薛绍翻案只是个开端，接下来就该一一清算了。

    只是渐渐地有风声传出，事情原委并不是他们想象的那样，而是太平公主托萧业搭救附马，萧业深感美人恩重，向太后请缨审讯薛绍。

    也就是说，为薛绍脱罪未必是太后的原意，实因萧业巧舌如簧，让太后无话可说，不得不放了薛绍一马。

    刘光业开始还不相信，着人打听，没几日，就传来了确切消息，事实与传言大差不差。

    顿时，右肃政台里，重新洋溢起了轻松欢快的气氛。

    “我就说嘛，我等对太后忠心耿耿，太后怎会对右肃政台下手？”

    “娘的，差点被那姓萧的吓死啦！”

    “诶？刘大人，不是说那小子是太平公主的姘头吗，他作为姘头，怎会冒险去搭救正宫？把正宫搞死了，他这个姘头不就能独拥公主了吗？”

    有个御史不解的向刘光业问道。

    “对啊，我等皆百思不得其解也！”

    ”请刘大人解惑。“

    众人纷纷以求知的目光看向刘光业。

    刘光业颇为受用，捋着胡须，嘿嘿淫笑道：“有何难解之处？兴许公主喜欢玩二龙戏凤呢，一个附马，一个姘头，闺中密事，不足为外人道也！”

    “噢，明白了！”

    “嘿，原来公主还有这等癖好！”

    “以公主之美貌，别说二龙戏凤，就是十龙戏凤摊到俺老张头上，俺也求之不得呐，哈哈哈哈~~”

    右肃政台里，一片欢声笑语，他们奈何不得萧业，就诋毁中伤，出一口闷气，却是无人留意到，陈藩和张羽正躲在角落里偷听。

    “这帮人，枉为官表！”

    陈藩气愤道。

    张羽深有同感道：“右肃政台都是什么货色，难道陈大人还不清楚？萧大人让我们打听动静，说不定就为此事，我们赶紧去汇报。”

    “嗯！”

    陈藩猛点头：“太后最为宠爱公主，这些人也是狗胆包天，怕是不知道死字怎么写，速去找萧大人！”

    二人匆匆而去，很快找到萧业。

    “来来来，两位进来说话！”

    萧业府里没有别人，亲自开门，把二人迎入。

    “萧大人真是神机妙算啊！”

    陈藩屈指赞道。

    “哦？可是探听到了什么？”

    “这……”

    陈藩为难的看了眼张羽，吞吞吐吐道：“皆为污言秽语，下官不敢说啊！”

    “无妨，直言便是！”

    萧业催促。

    “也罢！”

    二人硬着头皮，你一言，我一语的把御史们的原话复述出来。

    萧业倒也不恼，他是现代人，毒抗远不是古人能比，不过仍是装作气愤的模样，恨恨道：“这些贼子简直是无法无天了，诋毁本官倒也罢了，竟敢污蔑公主，走，随我去见公主！”

    “这……”

    二人心里一惊。

    “无妨，公主是讲道理的！”

    萧业不由分说，一手一个拽起，径直去往隔壁的太平公主别府。

    “这两位……”

    太平公主把人迎入府里，望向陈藩张羽，讶道。

    “来，这俩位是右肃政台的令吏，一名陈藩，一名张羽，把你们听到的都和公主道出！”

    萧业草草介绍了下，就催促道。

    二人都要哭了，那些污七糟八的言语，和萧业讲没问题，可是哪敢和太平公主讲啊。

    说句现实话，在刚刚见到太平公主的那一刹那，两个人的心脏都仿佛要跳出了胸腔。

    太美了！

    尤其是那贵气，绝非寻常人能承受得起，他们也有自知之明，这种女子别说染指，就是看多了都会夭寿。

    一时之间，均是低头脑袋，不敢吱声。

    太平公主本能的感觉有事，诧异的看了眼萧业，便柔声道：“有话直言便是，本宫并非不讲理之人。”

