
　　宫辉关键时刻的退让，让北盟之约和银河星盟之间的关系仿佛又有了一丝稍稍转圜的余地。

　　可是唯有他们自己方才知道，这一处宝藏的出现，让双方之间的矛盾已经变得根深蒂固，无法消除。

　　“哈哈哈，宫大人帮助我们得到这件重宝，我们怎能独吞？

　　这十滴之生命之力，我们可以拿出两滴来当作宫大人的劳务费。”

　　宫辉既然退步，柳旭也是懂得做人，他知道不能够将宫辉真的给逼急了。

　　他取出了两滴生命之力，虽然这两滴生命之力不足以填平宫辉心中的芥蒂，可是最起码能够让宫辉心中的怨念稍微的平息一下。

　　宫辉闻言，他的脸色也变得好看了一些，虽然两滴生命之力不多，但最起码他的幼子.宫长空度过天劫成为圣人的事情已经初步有了着落。

　　至于信安贞的死，大家谁也没有再提，这是一种默契，既然这信安贞死了，那就让她从这个世界上彻底的消失吧！“方岳，你的计划似乎是没有成功啊！别最后是赔了夫人又折兵！”

　　怒江侯善意的提醒说道。

　　虽然最终死了一个信安贞，可是对于北盟之约而言，这并不算是伤筋动骨的大事。

　　方岳轻笑说道：“怒江侯不用担心，这仅仅是我计划的第一步而已，这宫辉乃是银河星盟之中的大人物不可能不懂得隐忍和大局为重的道理！然而，这宫辉知道大局为重，可是宫长空便是未必了！”

　　果然，怒江侯将目光转移落到了宫长空的脸上，宫长空的脸上依旧是满脸的不甘。

　　这些生命之力明明应该都是他们的，凭什么被这北盟之约的人拿走，然后还假模假样的还给他们两滴，还要他们来承北盟之约的人情！宫辉和北盟之约的人有寒暄了两句。

　　随后便是各回各家各找各妈了！这次的事情已经让双方之间心中生出了不小的芥蒂，至于这种表面上和和气气的模样不过是一种虚与委蛇而已！等到北盟之约的人离开之后，宫长空不甘的对宫辉说道：“爹，他们北盟之约的人简直就是欺人太甚，这些生命之力明明是咱们弄到手的，凭什么最后却让给了他们！”

　　宫辉微微眯起了眼睛。

　　“长空，人在屋檐下不得不低头，这次北盟之约气势汹汹而来，就算是真的撕破脸皮，咱们父子也不是这北盟之约的对手！这北盟之约狼子野心，眼看我银河星盟没落，竟然已经不再将咱们给放在眼里！若是这样放任下去，我银河星盟的威严日渐，咱们的身份和利益恐怕也会受到冲击！”

　　宫辉的面色凝重，他深谋远虑。

　　若是银河星盟还是之前的银河星盟，北盟之约在他们的眼中不过是跳梁小丑，定然不敢如此放肆，可是如今的银河星盟已经不再是以前的银河星盟，有火神联盟威胁在侧，连北盟之约这种跳梁小丑都能够欺负到他们的头上。天籁小说网

　　“这次的计划一定要成功，将地球作为诱饵，将毁灭魔族的人吸引到地球上去，然后再想办法让火神联盟的人马和毁灭魔族的人来一个鹬蚌相争！等到他们两败俱伤的时候，再引爆地球的星核！只有这样，才能够暂时化解咱们银河星盟的危机！无论是毁灭魔族还是火神联盟对于咱们银河星盟都是犹如狼虎在侧，不得不防啊！”

　　宫辉的眸子中闪过了一抹凝重的光。

　　而他的话则是被司马尚武等人听的一清二楚。

　　若是之前方岳将这些消息禀报给他们，他们还是有着一丝不信的话，可是从宫辉的口中亲自说出他们已经是不得不信了！“这个银河星盟，他们真的是活腻歪了，竟然胆大包天的算计到了我毁灭魔族的头上来了！”

　　司马尚武低吼一声，这银河星盟竟然将他们当成了对付火星联盟的消耗品！这简直是是可忍孰不可忍！“方岳接下来你的计划已经安排好了吗？

　　若是还有什么需要我们帮忙的，我们定然会全力以赴！这银河星盟之人太过分了！不给他们点颜色看看，简直就是对不住我毁灭魔族的威名！”

　　“属下自然是早已经准备妥当，司马大人便是瞧好吧！”

　　方岳微微鞠躬，对司马尚武唱了一个肥喏。

　　很快，宫辉便是返回到了自己的府邸之中。

　　他开始为宫长空筹备度过圣人劫数所需要的各种丹药法器。

　　虽然别人不可能参与到宫长空的天劫中来，帮助他度过天劫，可是在度过天劫的过程中多准备些丹药和法器，在渡劫的时候使用还是可以大大的提升渡劫的几率的！宫长空也是带着自己的人马离开。

　　这次宫长空的心情十分不好，他借着银河星盟的名号走到哪里不是吆五喝六，别人对他毕恭毕敬。

　　可是这次一个不被他放在眼里的小小的北盟之约竟然敢明抢他们宫家的宝贝，这北盟之约已经在他宫长空的心中画上了一个大大的红叉。

　　宫长空在返回的路上，忽然感受到了一股汹涌而至的杀气。

　　宫长空浑身的汗毛炸裂，他旋即回头。

　　只见，一道黑色的人影从他的背后窜过，随后消失在了茫茫的夜色之中。

　　“追，给我追！在这贝吉塔星球中竟然还有刺客想要对我下黑手！一定要审问出他背后的指使者！”

　　本来宫长空便是在北盟之约那里吃了一肚子的委屈，此刻发现了有人敢跟踪他，宫长空的心中更是怒火中烧！宫长空此刻已经失去了理智，带着自己手下的人马向着黑衣人逃离的方向追逐而去。

　　约莫追了近百公里的距离，宫长空没有追到那个黑衣人，反而是看到了一群北盟之约的人马在被毁灭魔族追杀。

　　这群北盟之约的人马约莫有近百人的数目，其中有两人竟然是圣人境的强者，其余之人也都是教主境和阴阳境的北盟之约的精英。

　　而毁灭魔族的那边的人马数目则是比北盟之约的人马稍多。

　　那北盟之约的圣人被毁灭魔族的圣人缠住，节节败退，有种无力招架的感觉。

　　他们看到宫长空带着人马赶来，不由得心中惊喜。

　　“银河星盟的兄弟，赶紧来帮我们击退这些毁灭魔族，只要将这些毁灭魔族击退，我等定有重谢！”

　　宫长空见状，不由微微一愣。

　　随后，他紧咬牙根，恶狠狠的说道：“你们死了活该，还想要让我救你们，门儿都没有！”

　　宫长空的话，让那些北盟之约的人马都愣住了。

　　他们并未经历刚才的一切，不知道北盟之约和银河星盟之间已经接下了梁子。

　　在他们的印象中北盟之约和银河星盟已经结盟，如今正是出于蜜月期，这宫长空身为银河星盟的代表怎么能够见死不救呢？

　　“动手！”

　　方岳再次遥控指挥，这次将宫长空引来全部都是他故意布下的局。

　　他要让宫长空失去理智，眼睁睁的看着这些北盟之约的强者被毁灭魔族劫杀，只有这样，这北盟之约和银河星盟之间的间隙才会越来越大！这仇怨就仿佛是一枚种子，经过不断的浇灌和成长才能够让银河星盟与北盟之约的联盟彻底的破碎与瓦解！那些本来还能够稍微抵抗一下的北盟之约的高手们，忽然间变得好像纸人一般的脆弱。

　　不是他们变弱了，而是那些毁灭魔族变强了！双方征战，互相厮杀。

　　毁灭魔族的强者们尽皆出手，各自施展出了无上的杀招。

　　剑气如林，纷纷而下。

　　每一道剑气都能够割裂天地。

　　“这剑气绝对不是他们能够做到的！”

　　司马尚武看到这一幕，他不由惊呼。

　　这些毁灭魔族都是他的手下，派遣出来的那些圣人也都是经过他亲自应允和点头的。

　　圣人境以上的强者，无论是对于哪一方的势力而言都是极为珍贵的战略性资源！没有司马尚武的审核和点头，方岳怎么能够轻易的将这些圣人派遣出去！“这些剑气自然不是他们施展的出来的，这是我向怒江侯大人讨要的一张纸符，纸符之中储藏这十八道圣人境层次的剑气，只要这张纸符施展出来，也就意味着这场争斗快要接近尾声了！”

　　方岳的声音有些轻微。

　　仿佛是呓语一般。

　　“这毕竟是在贝吉塔星球，是北盟之约的地牌，他们恐怕很快就能够洞悉到自己的人马遇伏，如果这些北盟之约的强者不死绝，还无激生出北盟之约心中那么多的怨恨之心，可是如果这两位圣人境的强者死了，从此之后北盟之约和银河星盟恐怕立刻就能够势不两立！”

　　方岳开口，将他的计划和盘托出。

　　果然，十八道的剑气落下，那些毁灭魔族的身体尽皆被劈斩粉碎。

　　之前，他们便是勉强抵挡，如今又有十八道圣人境层次的剑气加入战场，他们立刻不敌！北盟之约的圣人陨落。

　　他们的魂牌破碎！这一刻，连柳旭都被惊动，他忽然发出了一声惊天的怒吼。

　　“撤退！”

　　方岳再次发出指令。

　　那些毁灭魔族根本就不顾旁边冷冷发呆的宫长空等人，直接有序的离开撤退。

　　如果再留下来，这北盟之约的大部队恐怕就要到了，到时候就算是他们能够将逃脱，恐怕也要退层皮。

　　“都死了！哈哈哈，我北盟之约的第三十三军的两位圣人都死了！”

　　伴随着癫狂的笑声，柳旭亲临。

　　他的双眼殷红，血丝遍布，宛如染血一般！这贝吉塔星球是他的底牌，其中的每一位北盟之约的圣人都是他消耗了无数的资源和心血培养出来的！之前信安贞的死就已经让他的心中生出了极大的愤怒！只是迫于大局，他不能够对宫辉翻脸。

　　然而，这次，他们北盟之约竟然有死了两位圣人境的强者，旁边依旧是有银河星盟的人袖手旁观！柳旭再也压制不住自己的怒火。

　　对着宫长空一字一顿的喝问道：“你在旁边旁观为何不出手救下他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零六章 阴魂不散免费阅读。https://xs.23sk.com 