    众人一个个愣在那，难以置信地看着自家女王。

    “女王，那男人如此大不敬的对你，您还这么纵容他？”

    “女王，你放心，不用你动手，我们帮您把他解决了！”

    “女王……”

    “都给我闭嘴！”女魔头缓缓起身，一步一妖娆的朝着男人走过去，伸手，就要抬起男人的下颚。

    只是，男人直接就别过了脸，压根不肯看她哪怕一眼，“我要的东西呢？”

    女魔头的脸色陡然黑沉下去，“陆湛，我以为你到我身边来，是因为发现了我的好！”

    陆湛冷哼，“你明知道我的心思，我只问你一句话，你到底给不给我科研结果？”

    只有拿到那些秘密的科研成果，才有可能解开宋爱云和唐琳之间的束缚。

    否则，就这样的情况下去，唐琳一定会死的！

    因为宋爱云身体已经被试验体霸占了，继续这样下去，一定会出问题的！

    女魔头冷冷的眯缝起眼睛，眸中猩红一片。

    但，很快，她就强压下了所有的怒火，点了一根烟，默默的抽了起来。

    烟雾缭绕间，看不清女魔头的表情，却可以看到她一双眸中喷着邪恶的火焰，“你眼里只有唐琳？”

    陆湛不说话，他的表情就是在回答，明知故问！

    女魔头心里一阵阵的嫉恨肆意燃烧，但是，很快，她眼底就恢复了死一般的平静。

    “只要你跟我在一起，别说是一个唐琳，就是十个，一百个唐琳，我也能够给你变出来！”

    陆湛怒不可遏，“不许你用数据制造唐琳，那是对她的侮辱！”

    唐琳这辈子最恨的就是这些利用数据克隆人类的混账东西。

    这也是她一直想要逃离基地的原因。

    却不曾想，最终竟然还是要走到这一步么？

    不，陆湛不允许事情变成这个样子，他家琳琳是绝对不允许被人克隆的。

    陆湛越想内心越不舒服，猛地站起来，一把拽住了女魔头的手，“我只有一个要求，只要你能让琳琳好好的活下去，我什么条件都可以答应你！”

    看着陆湛那一股子决绝的样子，女魔头的眼瞳里一抹嫉恨稍纵即逝。

    但，很快就又恢复如常，伸手，抚摸着陆湛的脑袋，“乖，我要的就是你这句话，我也只有一个要求，只要你无条件留在我的身边，我什么条件都答应你！”

    陆湛咬着牙，“好，交易成功！”

    女魔头轻轻的握住了陆湛的手，仰头哈哈大笑起来，“不知道唐琳在知道你的想法和做法之后，会不会不愿意活下去呢？”

    这么一句话，直接让陆湛整个人都气疯了！

    他做的牺牲，都是为了唐琳能够活下去，如果唐琳都不愿意活下去的话，那他何必出卖自己？

    陆湛咬牙切齿，“够了，你要是继续说下去，我就走了！”

    女魔头的笑声嘎然而止，伸手，挽住陆湛的臂弯，“我不过是说笑罢了！”

    陆湛的脸色一点一点的冷下去，把数据给我，我把琳琳救活了，自然会来找你！

    “唐琳我自然会让人去救，你先跟我去休息吧！”女魔头说着，伸手就要挽住陆湛的臂弯。

    结果，就听得外面突然传来一阵嚎叫的声音，众人循声望去，就见门突然被人用火箭炮筒直接轰炸开来。

    徐寒带着宋爱云和宋修远出现在这里。

    所有人都傻了眼。

    女魔头直接一张脸都气绿了，“哪里来的野丫头，竟然敢动我的地盘？”

    徐寒看着女魔头，脸上的笑容一点一点浮现，“呵呵，原来你就是那个杀人不眨眼的魔头啊！”

    女魔头脸上的愤怒如同海啸一般汹涌澎湃，突然加快速度，如同鬼魅一般，直接朝着徐寒的脖颈掐过去。

    徐寒一个侧身，堪堪躲过。

    只是，她身后的宋修远就没有那么好的运气了，直接被女魔头一爪子抓到了脸上，登时就出现几道血手印。

    宋修远痛得只觉得自己已经皮开肉绽，痛，痛不欲生的感觉在脸颊上火辣辣的燃烧着。

    他嗤嗤倒抽着冷气，依然忍不住跳脚。

    该死的，不愧是女魔头，这一爪子，直接能要人命！

    宋爱云看到女魔头的那一刻，全身都在颤栗。

    该死的，明明这么多年都在默默的研究着对抗这个该死的女魔头，可是在面对这个女魔头的时候，还是忍不住的会害怕，会恐惧。

    宋爱云深吸了好几口气，才能勉强让自己冷静下来，“女王，这是我的外甥女，是你钦点那个人！”

    女魔王的动作顿住，收回血爪子，像是查验货品一般，上下打量着徐寒。

    呵呵，这就是天选之子啊？

    女魔王伸手，就想要摸一下徐寒的脸蛋，只是手才刚伸出去，就被徐寒直接一手拍开了。

    这一爪子，还真是力道很重，重到女魔王只觉得手掌都快要断了。

    这不但没让她生气，反倒让她变得异常兴奋起来，“有意思，不愧是天选之子啊，我喜欢！”

    说着，伸手，就要去捏住徐寒的下颚。

    只是，手才刚伸出去，徐寒抬脚，直接踢在了女魔王的手腕上。

    只听得卡擦一声响，女魔王似乎是脱臼了。

    在场的所有人都忍不住倒抽了一口气。

    一个个端起了重武器。

    宋修远皱着眉，一手捂着脸蛋，一手下意识地摸向腰间，同时侧眸看向徐寒。

    该死的，这个女人还真是够能惹麻烦的，连女魔头都敢这样对待，是不想活了么？

    她活腻了别人还想要继续活呢！

    宋修远原本就不赞同来找这个女魔头。

    可是，来都来了，还能怎么办？

    中途倒戈也没有用，这个女魔头是出了名的难搞。

    只要是一开始被她认定是敌对方的那种人的话，想要再让她对自己改观，那几乎是不可能的。

    既然改变不了，那就只能跟徐寒并肩作战，祈祷徐寒那个蠢货不会输得太惨吧。

    宋修远摸向口袋里，那里，有他的最后的防身武器，只要拿出来，就可以在一瞬间，让这里被毒气包围。

    而他，提前吃了解药，同时也给宋爱云塞了一颗，最后丢了一颗给徐寒。

    徐寒伸手，刚要抓住，结果那颗解药，直接就落到了女魔头的手中。

    女魔头直接将手中的解药捏碎成了粉末，在掌心里摩挲摩挲。

    “呵呵，原来是这玩意啊！启动第三套方案！”

    随着女魔头话音落下，有人直接按下了一个按钮。

    紧接着整个殿堂里面，就充斥着一股子的浓浓的烟雾。

    随之而来的是刺鼻的味道。

    直接飘进了所有人的鼻子里面。

    而宋修远在闻到了这股子味道的时候，直接就傻了眼，这不就是他的解药的味道么？

    该死的，这个女魔头怎么什么都有？

    宋修远不甘心地咬牙，又要去摸自己的另一个口袋。

    却被宋爱云直接伸手按住，她摇了摇头，“别白费力气了，我们的研究成果，都是落后这个女魔头十年的成果，你觉得你能斗得过她么？”

    被宋爱云这么一说，宋修远直接傻了眼。

    就这差距，那他们岂不是马上就要完犊子了，那还有什么意思呢？

    宋修远有些毛躁的挠着自己的头发，抬眸看向徐寒，“喂，徐寒，认输吧！”

    至少不会死的太惨。

    毕竟，这个女魔头是传说中最喜欢用身体素质良好的人来做实验的了。

    他们三个，可都是对于普通人来说，身体素质好了不知道多少倍的绝佳的试验体啊！

    果然，宋修远一抬眸，就看到女魔头正在舔食着唇角，看他们的眼神，仿佛就在看好吃的肉包子一般。

    宋修远浑身打了个寒颤，步步后退，“女王陛下，我们真的只是来这里找你商量点事情而已。”

    “商量怎么把你解决掉！”徐寒一本正经的神补刀。

    这句话，直接让宋修远全身的毛孔都炸开了，“徐寒，你疯了？你想死我们还不想死！”

    “你想死想活，与我何干？”徐寒依旧是面无表情，补刀嚯嚯。

    宋修远差点没抓狂，用力的抓挠着自己的头发，像个发怒的雄狮一般，等着徐寒，“你，你，你给我去死！”

    “要死也是你死前头！”

    “你！”两人直接杠了起来。

    宋爱云皱着眉，盯着女魔头，果然女魔头被两人吸引了。

    女魔头有一个爱好，听相声，此刻的徐寒和宋修远，就仿佛是在说相声一般，分外的吸引女魔头的主意。

    而，与此同时，宋爱云则是悄无声息地朝着女魔头靠近。

    她知道女魔头所有的数据，都锁在腰间的那把钥匙上面。

    虽然说，拿到钥匙，想要破解密码拿到里面的数据，也是难如登天的。

    但是，这是徐寒交给她的任务，她只管完成就是了。

    至于其他的，就只能交给徐寒自己去处理了。

    毕竟，现在的宋爱云，只能仰仗和信任徐寒，否则，她自己都将可能会被试验体彻底的只配，更不要说自己心爱的女儿唐琳了。

    一旦她被支配了，唐琳就只剩下死路一条了。

    这么想着的时候，宋爱云愈发努力的朝着女魔头靠近，眼看着伸手，就要勾到钥匙的时候。

    陆湛突然站了起来，狠狠的撞了宋爱云一把。

    宋爱云刚想骂人，却发现女魔头不知道什么时候已经抬眸，死死盯着她，就仿佛在看一个死人一般。

    宋爱云的脸都绿了，下意识的把手缩了回去，“女王，我只是想看看，你身上的苍蝇飞走了没有。”

    说着，做出一副给女王清理衣服的架势。

    女王怎么会不知道宋爱云在想什么，但是她懒得戳穿宋爱云，因为，她现在满眼都只有徐寒。

    这个试验体，那可是绝佳的试验体啊，只要利用徐寒来做研究，那么，她想要长生不老的愿望，立刻就可以实现了。

    她想要制造出来的丧尸，可不仅仅是丧尸那么简单，而是能够有自我意识的丧尸。

    而这个，只有徐寒能够做得到。

    女魔头越想越兴奋，看徐寒的眼神，就仿佛是在看一块肥肉。

    徐寒被女魔头看得浑身都不舒服，“看够了没有？看够了就赶紧的把数据交给我，我们马上离开这里，以后老死不相往来！”

    宋爱云的脸都绿了，这个白痴，这样激怒女魔头，是不想活了吗？

    果然，女魔头被激怒了，整个人像是陷入了狂暴状态，伸手，就要将徐寒提起来。

    只是一瞬间，说时迟那时快，徐寒直接一个矮身，就将女魔头腰间的钥匙抓到了手中。

    她冷笑着直接拿起钥匙摇了摇，“谢了！”

    女魔头猛地伸手，摸向了自己的腰间，眉头冷蹙起来，“陆湛，你就是为了这个来的？”

    陆湛一脸无语：他已经说过的好吧！

    看着女魔头越来越暴怒的样子，陆湛眼神狠狠一凛，“快走！”

    伸手拉着徐寒就要往外跑。

    结果，就看到女魔头一手一个，直接将宋爱云和宋修远抓了起来。

    狠狠的甩出去，宋修远直接就摔倒了墙壁上，被砸成了一个肉饼。

    而宋爱云眼看着也要被砸出去了，结果，徐寒快速的冲过去，一把抱住了宋爱云。

    宋爱云借着徐寒的缓冲力，缓缓的倒了下去。

    总算是有惊无险。

    可是，这边都还没来得及喘一口气，那边，女魔头的下属们已经发了疯一般的端起手中的重武器，就要射向徐寒。

    女魔头气得脸色大变，抬脚就踹开几个火箭炮筒，“都特么给我住手，谁要是敢伤害这个试验体哪怕一根手指头，我都他的命！”

    众人吓得一个个面面相觑，全都放下了手中的重武器。

    徐寒冷嗤一声，“放我们走，否则，我就死在你面前！”

    徐寒说着，直接抽出一把匕首，对准自己脖子大动脉的位置。

    女魔头像是看蛇精病一般看着徐寒，“妈的，你这是为了唐琳，连自己的命都不要了？你难道不知道，唐琳跟你没有任何关系？你不过是借了她女儿的躯壳吗？”

    徐寒冷冷勾唇，她当然知道！

    但，人是有感情的，唐琳给她的爱，是任何人都无法比拟的！

    她不会让任何人伤害唐琳。

    女魔头见徐寒无动于衷，“我给你最后一次机会，你要是不放下匕首，我就让唐琳现在就去死，对了，还有你的几位哥哥！”

    徐寒的眉头冷蹙，死死盯着女魔头，“你对他们做了什么？”

    女魔头笑着摊了摊手，“也没有什么，只是呢，在他们的身体里，植入了一些比较要紧的玩意，哦，对了，宋爱云的身体里也有，至于陆湛，是我不舍得，所以没有植入，但是呢，现在可以现场演示一下给你看！”

    女魔头说着，朝旁边的人使了个眼色，立刻有人直接将陆湛抓到了女魔头的面前。

    女魔头直接把人给按在了墙壁上，从怀里掏出一个红色的像是蜘蛛的东西，直接往陆湛的胸前拍打进去。

    等到众人回过神来的时候，就看到陆湛整个人像是触电了一般，在那里拼命的颤抖起来。

    那样子，着实看得人一脸的莫名其妙。

    宋爱云却是捂住了脸，不忍去看。

    其他人面面相觑，有人下意识地伸手去捂住了自己心脏的位置。

    更多的人则是吓得头脸变色。

    原来，这里的所有人，都被这个女魔头植入了这个玩意。

    徐寒没想到这个女魔头如此的病态，脸色沉黑下去，“卑鄙无耻！”

    女魔头一边伸手勾住已经瘫软下去的陆湛，一边冲着徐寒冷笑道，“无耻？你可知道你哥哥们那些蜘蛛是怎么进入体内的么？是宋爱云亲自植入进去的，包括唐琳身体里哦。”

    这话一出口，宋爱云直接恨不能找个地缝钻下去。

    太过分了，这个该死的女魔头，到底想做什么？

    她已经失去了一切，为什么还要这么对她？

    看着宋爱云一脸羞愧的样子，女魔头哈哈大笑起来，“想救你女儿，那就乖乖的继续为我服务，我可以保你女儿和你都长生不来，而我们想要长生不来，必须由徐寒的身体来做实验！”

    女魔头将手指向了徐寒，众人的目光齐刷刷的看向徐寒。

    女魔头继续在那蛊惑人心，“只要长生不老了，谁控制谁又如何？大家的生命都可以是无限循环的！”

    这么说着的时候，那些人看徐寒的眼神里，就开始透出狼光来，一个个都恨不能直接把徐寒生吞活剥了。

    好像徐寒是一块唐僧肉一般。

    想吃的眼神写满了整个眼睛。

    陆湛伸手推开女魔头，趔趔趄趄的冲到徐寒面前，一把将徐寒往外推，“快走寒寒，离开这里，永远！”

    女魔头怕怕鼓掌，“好感人的父女情啊，可是陆湛你想过没有，她一走，我就会刁难你们所有人，尤其是唐琳，我可能会让她生不如死，你觉得这样可好？”

    陆湛的脸色一阵青白交加，他咬着牙痛定思痛，良久，突然一字一字道，“就算是死，我也会陪着林琳！”

    而后冲着徐寒道，“抱歉，寒寒，爸爸和妈妈只能陪你到这里了，往后的路，你一个人要好好走下去，爸爸知道你一直想要找到研究丧尸的基地，毁了他们，阻止人类丧尸化，现在就是最好的机会！”

    “离开这里，在外面，炸了这里！”

    陆湛突然大喊出声。

    徐寒的眼瞳狠狠一颤，鼻头有些发酸，突然快步转身，抱住陆湛，重重的拍了拍他的背部，“爸爸，你是来开玩笑的吗？这么坚固的堡垒，岂是随便能炸毁的？”

    “寒寒，你……”

    “再说了，要是死我们一家人也要死在一起，丢下我一个人，算什么事啊？”徐寒说着，突然大喝一声，朝着女魔头冲过去……

