    嗷呜……！

    似有龙吟声震颤虚空。

    叶寒头顶上方，一道庞大无比的巨龙身影出现，盘旋当空，威势浩荡，俯瞰众生。

    “龙道之拳！”

    叶寒声音冷漠，沸腾般的龙道气息加持周身。

    在天地间步步前行，如同一尊传说中的御龙者。

    嗤！

    剑气撕裂天地，切割时空，再度斩来。

    叶寒冷哼，一拳杀出，龙影伴随着拳芒强行镇压而下。

    无尽的威势激荡，沈沉风杀出的绝世一剑，哗然崩溃成齑粉。

    那拳芒却未曾消失，依旧带着霸绝天下的力量狠狠贯穿而下，从虚空之巅垂落下去。

    沈沉风脸色开始苍白，呼吸急促。

    手臂一伸，四道紫金色的天地锁链出现，亦如四条天地长龙张牙舞爪杀而出，锁定叶寒的头颅。

    这是皇道法则锁链。

    他已在动用武皇法则而战，引动自身皇座而拼杀了。

    没有用！

    叶寒身上皇道威势滚滚无穷，大须弥掌出现，一掌遮天蔽日，碾压整片天地战场。

    虚空被压塌，无双的气势碾压而下，封禁属于沈沉风的一切气机。

    四道锁链当场崩碎，化作一片劫灰。

    摧枯拉朽，一击镇压。

    沈沉风张口吐血，身躯被叶寒打得坠落大地，一连吐出三道鲜血。

    他的四道武皇法则，居然无法靠近叶寒，便被直接废掉。

    砰！

    大须弥掌彻底降落了下去。

    大地之上出现一道巨大的手掌印痕，彻底沉陷。

    沈沉风状若疯狂，肌体裂开，浑身是血，疯狂怒吼，不断挣扎。

    可惜此刻的他犹如被一指头摁住的蚂蚱，怎么都无法继续蹦起来。

    啪……！

    叶寒凌空一巴掌抽了过去。

    一个耳光，直接将沈沉风再度打得陷入地下。

    一大口逆血从口鼻之间喷涌出来，沈沉风整张脸已经肿胀成猪头。

    此人刚刚运转元力消肿，又一道耳光狠狠抽来。

    扑哧！

    又是一口逆血喷涌。

    面容再度肿胀。

    “你……。”

    沈沉风狂怒，似乎从空间戒指中拿出了一滴特殊的丹药吞下，迅速恢复着元力，面容再度消肿。

    啪！

    啪！

    啪！

    一道又一道的耳光，就这样不断抽来。

    到最后沈沉风整个人终于醒悟过来，再也不敢运转元力消肿，而是一脸的呆滞和恐惧。

    他的身子，只剩下一颗脑袋还露在外面，其余部分彻底陷入地底，就仿佛一颗钉子，硬生生被叶寒钉在了此地。

    叶寒手中帝龙戟出现了。

    戟体之间，在虚空中折射一道摄人的寒光，倒映在沈沉风的双瞳之间。

    一刹那，沈沉风血泪横流，意志混乱，恐惧霸占了心头。

    “求求你，放过我！”

    “我不想死，叶寒，你放过我，我给你当牛做马，当你的武侍、奴仆，为你鞍前马后……。”

    沈沉风说到最后，整个人完全泣不成声，就如同一个内心崩溃的孩子，返璞归真，再也没有一丁点武者姿态。

    突然，他似乎想到了什么，念力运转之间，顿时就有几道光芒从眉心中激射而出。

    两道神榜印记，眨眼间出现在叶寒面前。

    “还有，我的空间戒指里面还有一些宝物，都可以给你，我的天府之令中储藏着九亿积分。”

    一道空间戒指立刻从泥土中飞射而出，亦是出现在叶寒面前。

    “脑瘫东西！”

    叶寒厌恶地扫了此人一眼，从虚空降落：“说吧，叶星河掌控了星辰武墓，现在人在何处？”

    “东部，星辰武墓出世的地点就在此地往东百万里，但是那武墓被叶星河掌控之后，躲藏到了大地深处，就算找到，也无法进入。”

    沈沉风立刻哭着回应。

    “嗯！”

    叶寒点了点头，面容终于缓和了不少。

    沈沉风也松一口气，谄媚地看着叶寒。

    刚要继续开口，他的眼瞳猛然一缩，双目深处，一抹浓浓的不甘涌现。

    千分之一个瞬间，帝龙戟穿透了真空，穿过了此人的脑袋。

    半神级武器的气息蕴藏着极致的龙道意志、皇道意志，顷刻间粉碎了此人的脑袋和魂海。

    魂海爆炸，此人的武魂也未曾有逃出生天的机会，直接化作劫灰，彻底死去。

    “咎由自取，死不足惜。”

    叶寒召回帝龙戟，元力荡开了戟体之上的鲜血，一脸冷漠。

    吃一堑长一智。

    所谓的天府自己人也不能相信。

    沈沉风这狼心狗肺的东西，算是让叶寒彻底明白了在这古州战场中只能独善其身。

    念力扫过沈沉风的空间戒指，叶寒无视其他所谓的丹药宝物，这些垃圾东西他看不上眼。

    将天府之令拿出来，其中的九亿积分划给自己，叶寒掌指翻飞，又浮现出一柄巴掌大小的刀形令牌。

    上面刻印着两个无比古老，不知道属于什么年代流传的字体，似乎是“千仞”二字。

    “千仞？”

    “之前那两人追杀这沈沉风之时，说什么千仞武墓的钥匙，莫非就是这玩意儿？”

    叶寒打量着令牌，不禁思忖道。

    他尝试着将一道元力输入其中，顿时感应到，冥冥之中相隔几十万里之遥的一片大地中，似乎有一道类似于这令牌的气息存在。

    观察片刻，随手将令牌丢入镇龙塔，叶寒踏空而行，沿着沈沉风所描述的方位而去。

    其实他倒也不担心沈沉风诓骗，因为那星辰武墓出世之地，在这古州战场中不会是什么秘密。

    真龙之翼开启，叶寒瞬间破空而出，往东百万里，不过一盏茶的时间已经到来。

    他的念力在爆发，武魂激荡，瞬间进入了神游太虚的状态。

    一念之间神游太虚，意志爆发通感万物，天穹之中，大地内部，种种一切都呈现在了他的脑海中，形成诸般的画面。

    地视天听，莫过于此。

    “该死，此地残留着战斗的痕迹，至少曾经有上千名武皇汇聚，但一切几乎散去，更没有什么武墓的踪迹，我已经探测到了大地深处十万里，都没有发现叶星河的踪影。”

    叶寒皱眉：“终究来迟了，顶级武墓出世，群雄争夺，叶星河既然掌控了星辰武墓，恐怕是躲得远远的，不得到武墓传承不可能出世。”

    此人现在是五阶武皇，得到星辰武墓中的好处，极有可能蜕变为六阶武皇，甚至七阶武皇才会出现。

    那……。

    前去千仞武墓！

    叶寒目光扫过西北方位，无比干脆地离开。

    他的行事非常果断，不可能在毫无意义的行为中浪费时间。

    如果叶星河达到六阶武皇领域，叶寒只有把握与之战个平手，若是达到七阶武皇而出世，那生死大战就麻烦了。

    今日不能斩杀叶星河，那就提升自己的境界。

    踏空而行，凭借着千仞武墓钥匙的感应，叶寒很快出现在一片崭新的古地中。

    入眼所及便是一道巨大无比的门户，似乎是一处武墓的入口。

    门户早已出世，但无数强者在外面徘徊、汇聚，足足有两千多人的样子。

    叶寒念力一扫，便发现自己这一阶武皇的境界，与这群人相比起来简直平平无奇，根本不算什么。

    各种顶级高手存在，有些血脉惊世，有些境界惊人，甚至……。

    叶寒感应到，有一人居然身负三种超神之体。

    “天神下凡之人？”

    叶寒脑海中，顿时就回想起昔日独孤人王所说的一切，他曾经见过一个叫做七神王的强者，同时身负七种超神之体。

    没想到这么快，自己在这古州战场中居然遇到了同时身负三种超神之体的可怕存在。

    “皇龙之体？居然有一个身负皇龙之体的天才在此地？”

    叶寒震惊无比，除却自己的万古不败龙体之外，他还是第一次见到其他拥有皇龙之体的高手。

    “嗯？这个女子？”

    叶寒又将目光凝聚在人群的一处。

    他的目光闪烁不定，隐约间感受到一股强大的血脉气息，这种气息来源于一名女子的体内。

    如果没感应错误的话，这女子的血脉强度，至少达到了十轮血脉的地步。

    群雄汇聚，天才无数。

    这数千人中不知道隐藏着多少的绝世妖孽，随便一个前去南蛮苍州，都算是同辈中横扫一切而无敌的角色。

    就在叶寒观察着此间的一切之时，前方那名女子，蓦然转过了身躯，目光穿过人群直视而来。

    一张绝美如雕塑般的面容，映入叶寒眼帘……。

    【作者有话说】

    女人只会影响我拔剑的速度！！！

