    男人在骑着摩托车来时，看着周围那惨烈的景象，心中也是不由得更加的愤恨这种恶心人的怪物，与之相对应的，他也同样痛恨造成现在这个局面的政府高官，那些罪魁祸首们。

    不过现在的当务之急却是要解决掉眼前这个大麻烦才行。

    “美国队长？！”

    在突然听到声音后，憎恶将目光朝着那个男人那里望去，在看清楚后，当下就愣住了，不确定的问道。

    “呵，看来我这个老古董的影响力还是在的嘛？对面的大块头，只要你现在自缚双手投降，我可以建议政府让你到时候死的痛快点。”

    在看到一个怪物竟然也认识自己后，来人不由得发出一声自嘲的笑声，然后对着憎恶建议道。

    “你是在说笑吗？就凭你这个已经老的行将入土的老年人？”

    听到眼前这个不知道是真的还是假的的美国队长的话后，憎恶不由得对其一阵冷笑道，然后整个人也朝着史蒂夫罗杰斯冲了过去。

    “所以说干嘛要把我挖出来呢，我还是喜欢以前那种我就是世界尖端科技的体现的时候。”

    看着冲过来的屎黄色大块头，史蒂夫不由得一边紧了紧手中的盾牌调整着身体姿势，一边无奈的摇了摇头说道。

    像是在以前他一个人就是当时世界尖端科技的体现，那时候最恐怖的不过也就是一个长着红色骷髅脸的**罢了，哪像现在，机器人暴动，巨大怪物肆虐，每一个都让他心惊胆战。

    看着憎恶冲向自己身前几米的距离后，史蒂夫直接侧身一甩，将圆盾朝着憎恶那丑陋的大脸上直直的扔了出去，然后整个人一个健步跑到了憎恶的身下，以一个极为刁钻的角度接住了弹射下来的盾牌，然后用那锋利的盾牌边缘对着憎恶的脚下就是一击切割。

    初次对战，只一下，史蒂夫就将憎恶的脚踝切开了一道深深的伤口，只不过不同于正常人流出的血液，憎恶从伤口处流出的就像是黄色的浓痰一般，极为恶心，不过仅仅几秒过后，整个伤口便又恢复原状了。

    “吼！！！”感受到脚踝巨大痛处的憎恶，不由得发出了痛苦的吼声，然后挥手就是朝着身后一拳，将用盾牌挡住身前的美国队长给直直的轰在了不远处的墙壁之上。

    随后伤口恢复了的憎恶又继续和史蒂夫罗杰斯也就是二战时期真正的美国队长继续你来我往的战斗起来，虽然两者体型悬殊很大，憎恶仅凭着肉体的力量就可以完全的碾压史蒂夫罗杰斯，但是史蒂夫罗杰斯却凭借着自身身体敏捷的优势，打一枪换一炮的战术风格，硬生生的和憎恶保持了个不分胜负的战斗。

    “嘶！我的天，这大家伙力气还真大……哦嘛噶，美国队长？我没做梦吧！！！”

    这个时候不远处被轰飞到二楼的斯凯，在经过几分钟的缓解后，也慢慢的拖着狼狈的身子走到了自己被打进来的洞口处，一边走一边感受着身体的疼痛不由得抱怨着，不过在看清楚远处那个和憎恶也就是打飞自己的那个怪物，正与其战斗的另一个身影后不由得瞪大了小眼睛宛如做梦般夸张的说道。

    虽然她知道有类似于眼前这种屎黄色的巨大的恶心怪物已经是一种近乎于奇迹般令人难以预料的事情了，但是她更没有想到的事，自己小时候那只存在于漫画中活在大家精神世界中的人物竟然会有一天真实的从漫画本里跑出来，还和那个大怪物战斗在一起。

    她发誓今年这几个月绝对是她人生中感觉最刺激的几个月了，机器人暴乱，怪物肆虐，一百年前的超级英雄复活，下一个就算有人告诉她外星人降……额，算了，这个早有了，毕竟她自己就有着外星人的血脉，严格算下来她也算是外星人，所以最后一条已经完成了，那下一个是什么？宇宙大爆炸？还是黑洞吞噬地球？

    斯凯感觉自己那指甲盖大小的脑仁已经不足以在支撑着自己去想这些问题了，太痛苦了，不过有一点可以肯定的就是，不管下一次发生什么，她一定不会惊讶，她可以赌十……唔，算了太大了，赌一美元。

    “你就只会躲吗？！难道大名鼎鼎的美国队长，以前在战场上的时候也是如同这样上蹿下跳，然后等着队友死完了才站出来享受那虚无缥缈的胜利果实的嘛？”

    一下一下用力的挥舞拳头，但是却打中空气的感觉，实在是让憎恶憋屈的打紧，不由得大声的对着在自己胯下来回穿梭不停输出的史蒂夫嘲讽着说道。

    不过虽然是在嘲讽但是手上的动作却是一点也没停下，不断的转着圈朝着周围拍打着，虽然哪怕明知道会打不中，但是憎恶知道，自己可以浪的起。

    自己现在的肉体力量，身体素质还有体力早就甩了以前那个孱弱幼小的自己无数条街了，哪怕是继续和这个美国队长耗上一天一夜也无所谓，因为他完全感觉不到一丁点的疲惫，现在的战斗不过就是在配合他做热身运动罢了。

    但是对方却是耗不起，虽然美国队长是超级士兵血清的强化者不假，但是对方充其量只是个强大的人类罢了，而自己可是拥有的神的力量，神是不会败的，自己可以失误无数次，而对方只要失误一次，那就是死。

    “呼！呼！你知道吗？我以前认识过很多比你还要强大的对手，但是到最后我依然还是将他们一个个的打败了，而你现在也只不过是我以往众多对手手下败将中的又一个即将收录的名字罢了。”

    在借助盾牌，又一次在憎恶两条腿上划出了几道深深的伤口，其中一道更是挑断了憎恶的脚筋后，史蒂夫迅速的快步撤退到十米开外，深深的喘着气然后对着远处憎恶开口说道。

    虽然不承认，但是史蒂夫感觉自己确实是有点老了，身体的机能完全还没有恢复到以前那种巅峰的时刻，现在仅仅只是几分钟剧烈的战斗就感觉身体有点吃不消了，和这种有着强大力量和强大恢复力的怪物战斗。

    就必须要保持着自身身体不受伤害，灵敏的躲避对手攻击的同时，然后还要顺带着一点点的消磨着对方的耐性，让其陷入疯狂，这样才能从中找到机会取胜，两者相加在一起，这就让本就艰难的战斗更加的难上加难了。

