    该隐并没有回答，而是在心里向秦牧云祈祷。神灵之间，几乎不存在相互见面的情况，都是麾下的信徒们相互用嘴巴交流，或者用刀剑枪炮交流，从来没听说哪个神灵会面对面的。

    王不见王，这是神灵之间的潜规则。

    结果这个精密之神竟然主动要求前往灰山，这实在是不合常理。

    秦牧云却没想那么多，这位竟然自己送上门来，那还有什么好说的。这可是最保险的交流方式了，根本没有拒绝的理由。

    这位精密之神很快就穿过了传送门，来到了灰山。

    在进入灰山神庙之时，这位精密之神终于睁开了双眼。

    秦牧云仔细打量这位精密之神，觉得对方跟自己有几分相似，说是失散多年的兄弟也不会有人怀疑。

    只不过精密之神的右眼里面没有瞳孔，而是一个金色的钟表，上面还有时针在滴答滴答地走着。

    秦牧云想问一句，你搁这玩cos呢？

    不过精密之神造型虽然中二，力量却是强大无比的。

    他的身体之中充满了信仰之力与符文能量，数量比秦牧云存在神像里面的多不知道几万倍。

    那符文能量已经满溢到拧成一团，秦牧云都看不清具体，精密之神像是填满了颜色的人形阴影。

    秦牧云问道：“精密之神，你为何而来？”

    精密之神站在神庙中央，对着秦牧云的神像说：“我在时间里面迷失了很久，原以为已经没有希望，没想到最终还是等到了。”

    强忍着直接将精密之神拆了的冲动，秦牧云回了一句：“说人话。”

    精密之神笑道：“这事说来就很漫长了，或者，请您自己看吧。”

    精密之神没说出来意，而是从眼睛里投影出一段影像来。

    大概是在二十多年前，精密之神的信徒终于学会了时间这个概念。众所周知，神灵的力量受到信徒的影响。

    愚蠢原始的种族只会对可见的水火光暗有直观的感受，燃钢之神这么强大，就是因为火焰的威力任何一个种族都能理解。

    他们的想象里面，火焰天然就代表了毁灭的力量。

    但时间过于抽象，或许存在这个概念，但如何将时间这个概念具体化，从而衍生出时光倒流或者时间加速的“愿望”，花了许多年才出现一点苗头。

    精密之神的信徒变聪明了，他们开始了解时间，想要掌握时间。

    正好，精密之神的本体就是用来计算时间的钟楼，两者正好结合到一起，让精密之神获得了时间类型的神术。

    随着时间的推移，精密之神的信徒对时间的了解越来越具体，神灵掌握的时间神术就越来越强。

    直到有一天，精密之神通过时间回溯，看到了这片大地发生过的真相。

    从古籍里面找到了远古时代的真相，明白到远古人类原来也不过是试验品之一。

    掌握了灵能的伊族外星人来到了地球。

    伊族带来的更加高深的科技，他们让人类科技水平获得了本质的飞跃，进入到新一轮的工业革命阶段。

    风暴之神的本体空天战舰，燃钢之神的本体熔金海等等，各种超大型机械造物也是在这个时间段被建造出来的。

    只不过，有一些机械异神的本体却并非未来科技，例如环世巨蟒。

    环世巨蟒实际上是人类科技发展之后渐渐淘汰了列车这种落后的交通方式，便建造了环绕世界的庞大铁路，再配上人类历史上各个年代的列车，建造成一个活动的纪念馆。

    各种型号的列车在环世界铁轨上行驶，就是一个范围超大的历史科普旅游景点。

    谁能想到，人类灭绝之后，那些基因融合的怪物生出智慧，然后将这些自动驾驶的列车当成了神灵来崇拜，让老古董也换发新生。

    看起来，这是一个非常乐于帮助落后文明的文明种族，人类在伊族的帮助下解决了疾病和战争等烦恼，寿命得到了大幅度延长，身体素质也开始了质的飞跃。

    并不是没人怀疑过伊族人的真正目的，只不过这些反对的声音在更长的寿命，更高的科技，还有更强大的武力面前，不过是无关痛痒的东西。

    更重要的是，伊族人比想象中更有耐心，整整五百年的时间，他们都像是智慧而仁慈的引导者，带领着人类不断进步。

    五百年时间，那些曾经怀疑过伊族的人都老死了，绝大部分人类出生开始就被教育，伊族人充满智慧又天生仁慈，几乎没有人再怀疑伊族的善良。

    而这个时候，伊族人的实验开始了。

    被改造后的人类身体终于能够产生“信仰之力”，而实际上，这就是伊族人所掌控的神奇力量——灵能。

    信仰之力和符文能量是灵能的一体两面，组合在一起就是近乎无所不能的灵能。

    地球对伊族人来说，只是一个牧场，用来收割灵能的。

    五百年的放牧，现在就到来收割的时候。

    无知的人类在发现这一点的时候，想反抗也已经来不及了。第一灵能炸弹在地球引爆，没有任何光热，但却为地球带来了病毒般的能量。

    在灵能炸弹影响下，人类基因开始崩溃重组，与附近的其他生物融合到一起。

    这就是扭曲世界中各个种族的由来。

    这种强制性的基因融合，令人类的智商大幅度退化，几乎全部变成了野兽。文明断绝，城市荒废，国家毁灭……原始人类灭绝了。

    然后又经过漫长的岁月，在伊族人的影响下，这些野兽才慢慢地产生了些许智慧。新的文明诞生，新的城邦建立，与旧时代的机械造物混在一起。

    至此，之前那些人类文明所创造的机械造物就成了变异种族们无法理解的存在。

    无法理解的伟大造物，让新生的异族们新生恐惧与崇拜，原始信仰从此开始萌芽。

    空天战舰、大型炼钢厂、发电厂、列车……诸如此类的东西，成了被崇拜的神灵。

    因为变异种族被改造后，可以通过思想产生灵能，在灵能的影响下，众神就诞生了。

    “伊族人来到地球，授予人类高科技，改造人类的身体，这就是播种。全球人类变异，让文明倒退成蛮荒，这就是施肥除虫。等到众神出现，就到来伊族人收割的时候了，我们这种富含灵能的个体，就是伊族人需要的果实。”精密之神叹息说。

