    赵刚拿出一张清单，说。

    “我们急切需要这些仪器。如果有的话，就麻烦你想办法运回来。记住，量力而行，千万不要冒险行事。”

    楚云飞看到赵刚这样重视，他接过了清单。

    晶体管、手摇式计算机、一微米精度万能工具显微镜，大型石英摄谱仪, 中型电子显微镜，中子晶体谱仪，地形测量用多臂航摄投影仪……

    看着这份清单，楚云飞明白了。

    应该是那个计划在暗中准备着了。

    就是这清单上的物品……

    楚云飞眉头紧皱。

    之前安排孔军在美国收购二手设备，二手仪器。甚至还暗中将一些想要回国的学者送回来。

    一开始还顺利，给国家送来了不少重要设备。

    但是大手笔收购二手设备, 哪怕是打着送往南美洲的旗号, 也容易被美国情报机构盯上。

    到了南美洲一查，根本没有多少销售的记录。

    这下彻底惊动了美国情报机构。

    要不是孔军一早就安排了退路, 差一点就被逮住了。

    就这样，也是逼得他冒险制造一场爆炸，诈死才逃到墨西哥。

    虽然成功摆脱了美国情报部门的追捕，但是他一条腿瘸了，半个身都被火焰烧伤。

    都这样了，依然不听劝，执意用假身份跑到法国巴黎重操旧业，一边收购欧洲二手工业设备，一边想办法搞到先进仪器。

    这次，楚云飞不想再让孔军冒险了。

    他决定自己来想办法。

    楚云飞沉思了一下说：

    “晶体管还好办，我刚收购的那家电子公司就能够生产，想办法送过来就是。手摇式计算机问题也不大，就是那中型电子显微镜, 中子晶体谱仪这些仪器，要想想办法！”

    听到楚云飞能弄到晶体管, 赵刚眼睛一亮。

    “晶体管也是我们迫切需要的, 你有多少，我们就需要多少。”

    楚云飞爽快答应下来，说：“行。我安排好了。就通知你！”

    赵刚叮嘱说：“一定要注意安全。这是一场长久战，不要冒进。你要明白。你现在对于我们来说很重要。”

    楚云飞笑着说：“我明白。我不会乱来的！”

    “嗯。你记住了就好！”

    在回来的路上，楚云飞将清单上的东西记在脑海里，就将清单目录烧了，将灰烬洒在大海里。

    刚才嘴上说得简单，只是不想让赵刚担心罢了。

    现在自己都成了美英两国情报部门在港岛的头号目标，每天都有人在自己周围游荡，盯着自己。

    哪怕是自家工厂生产的商品，想要运到大陆不容易。

    一旦数额不对，他们抓到把柄的话，不一定能整死自己，但是绝对能让自己损失惨重，甚至可能要壮士断臂，才能脱身。

    必须想个两全的办法才行。

    一路想着该怎样完成赵刚的拜托，楚云飞回到了港岛。

    从地道里回到别墅，天都快亮了。

    楚云飞回到主房，于曼丽听到动静醒过来了。

    她听到熟悉的动静，没有睁开眼，假装还在熟睡。

    楚云飞看到她还在睡觉, 放心了下来。他换好衣服静静拉开被子，躺了下来。

    对于楚云飞偶尔晚上溜出去，于曼丽曾经问过自己的丈夫。

    楚云飞回答过：“我不想骗你。但是有些事你不知道更好。”

    谷皛

    于曼丽聪明地以后也没有再多问，还时常要帮忙遮掩。

    没有多休息，就是闭着眼躺了将近一个小时，楚云飞就按照平时的作息时间起床。

    一如既往地吃完早餐，然后来到公司上班。

    一坐下，楚云飞打电话给安保公司总经理办公室。。

    “立功，你过来集团总部！”

    方立功坐车很快就来到集团总部。

    “长官，什么事找我？”

    楚云飞挥手示意，孙铭亲自去门口把守，不让闲人打扰。

    “我前段时间不是收购了一家公司吗？这家公司在生产收音机和电视时，需要用到晶体管。我在想着如何在不惊动那家公司的管理人员，将一大批晶体管隐瞒运走。你有什么好的办法？”

    方立功听到楚云飞的要求。

    他有点头疼。

    这要求有点难办啊！

    自家公司生产的货物，却是要偷偷摸摸带走。

    以前没有遇到过这样的情况。

    方立功没有问楚云飞为什么要这样干。

    他也明白长官是想要将这批货送到大陆，但是要是数额大的话会容易引起美国情报机构关注的。

    方立功按着自己的太阳穴，他开动脑筋。

    “在账本上动手脚？”

    很快他自己就否决了这个方案。

    “但是这样的话，太容易被人查出来了！”

    他站起来，在房间里走来走去。

    “派人打劫自家仓库？”

    “这样动静太大，而且一旦处理不当，容易留下痕迹，被人找出来！”

    ……

    方立功走了几圈，突然想到了一個计划。

    “长官，我们可以自己放一把火，烧了自家仓库。只要在外表放一些晶体管，其他的用易燃物代替就行。到时候全部烧成灰，就算有人查都很难查出什么来！”

    “制造火灾啊！”楚云飞听到方立功的计策，立即觉得操作性很强。

    现在科技还不如后世发达，一场大火下来，就基本上将所有证据毁灭了。

    想要查出什么蛛丝马迹可不容易。

    “确实是个好主意！不过制造火灾的话，成本可不小……反正都是要烧了，干脆就大干一场。除了晶体管这些，一些设备什么的都可以加进去……不对，应该买保险。让日本保险公司赔！”

    方立功听到后，不由得感叹。

    果然长官就是那个长官。

    自己不过是才想到制造火灾，长官就想到了利益扩大化，以及损失转移。

    哎！

    长官之所以能当长官。自己却是只能当个参谋。

    果然是有原因的！

    感叹长官的脑筋想得快，不过方立功身为楚云飞的谋士，他提醒说：“长官，规模还是要有限度，不然太超标了，依然会引人注意的！”

    楚云飞点点头说：“嗯！我心里有数，不会立即就实施的。毕竟这一招，用一次还行，用太多就惹人注意了！我会组织得差不多了，才会行动的！”

    “现在一个关键问题是，怎样制造一场合理的‘意外失火’才不会让人怀疑？”

    （突发状况，坦克住的小区有2栋楼管控，今天排队核酸检测，然后还要赶紧储备粮食。今天只有一更！）

