
    
    “布朗特先生，我带两艘快船去接应一下他们，你跟着船队先走，再有两个时辰，就到琼州了，你们可以从琼州海峡通过，刘香他们没有那么大胆子，敢到那里拦你们。”

    ........

    此时，杨七身边，只剩下两艘还能动的船，等他们冲出来时，才发现，座船的后桅已经裂开，或许什么时候一阵风就会折断了。

    前桅上的船帆，也被烧了一个大洞，船虽然还能动，但是速度却大不如以前了。

    在他们右侧，四艘海盗船围住了两艘鱼鹰护卫船，双方正杀成一团。

    很快，他就下令，调整了方向，朝着那边的战团，撞了上去。

    穆正风，带着六十多名水手，面对一百多刘香的部众，丝毫不惧，他更是连斩对方船上两名大副，让对方忌惮得不得了。

    只见他横在中间，一把苗刀，舞得密不透风，七八个海盗近不得身，身后，十几个火枪手，时不时的上来咬上一口，搞得那些海盗好不郁闷。

    要知道，穆正风可是玄武舰队，退役老兵，曾今也是一名舰载兵。

    只因腿部受伤，退役到了护卫船上，当了一名舰长。

    “哼哼，兄弟们，灭了他们，杀~”

    穆正风余光扫过前方，杨七那边似乎没有那么大动静了，有两艘船朝他们这边赶来。

    其中一艘，应该是杨七的座船，此时此刻，再纠缠下去，也没有用，如今只有赶紧摆脱这伙人，杀出重围。

    刹时间，他身边四十多人，趁势杀出。

    此时，百多人的海盗，也只剩下不到八十，虽然开始时，他们也占了些便宜，但是时间一长，他们都被穆正风的勇猛所惧，在他们猛攻之下，竟然呈溃败之势。

    这时，杨七的两艘船也已经靠了上来。

    “快走~”

    敌舰上，一名船长大声喊道，声音还在飘荡，人已经率先跳到了另一艘船上。

    “杀！杀杀！”

    穆正风抓~住机会，一阵猛攻，那些海盗，见老大都跑了，那里还敢应战。

    穆正风他们也不追，因为后面的敌舰，已经上来了。

    “杨七爷，快上我们的船。”

    穆正风，一边转舵，一边招朝阳杨七他们招了招手。

    杨七的船帆损毁严重，就算不弃船，也无法逃脱那几艘西洋舰。

    没有多想，他赶紧让两艘船的兄弟，撤到穆正风的船上。

    这时，他看了看船甲板上的火药桶，忽然走了过去，从火药桶中，倒出一点点火药，捡起甲板上的一根火绳轻轻的放在一旁。

    穆正风两艘船，快速逃离，后面的西洋船和刘香战船，穷追不舍。

    “轰，轰轰！”

    后面发出几声剧烈的爆炸声。

    杨七看着漫天的烟尘，心情沉重。

    这支舰队，乃是兄长杨六所创，八百名弟兄，葬身大海。

    “此仇不报，我杨七，誓不为人。”

    “七爷，等将军回来，咱一定给兄弟们报仇，刘香，我一定让你血债血偿。”

    穆正风紧握着拳头，骨骼发出咯吱咯吱的响声。

    刚才他的两艘船上，也战死了二十多人，着口气，换作谁也咽不下。

    “穆船长，你看那边，船队。”

    这时，一名大副指着东西方向，吃惊的喊道。

    残阳如血，海面上波光粼粼。

    在海天之际，果然见有几艘战舰，朝着这边驶来。

    穆正风看着那几艘船，忽然脸色变得铁青：“七爷，那不是我们的船。”

    他轻声说道，不过船上的气氛却变得异常紧张，傻~子都能明白，不是援军，肯定是敌船了。

    不错，那三艘船，正是从马尼拉出发的三艘西洋舰，他们奉格尔斯密的命令，前来准备劫持唐学志的运输船队。

    “好，既然如此，那干脆和他们拼了。”

    杨七此刻，八百多人，只剩下~身边着四十多个兄弟，再这么着也就这样了，大不了一死。

    前有阻截，后有追兵，他们似乎已无路可退。

    “七爷，不管怎么样，咱这些兄弟，不能白死，天快要黑了，要玩，那咱就和他们玩玩。”

    穆正风淡淡的说道。

    玄武舰队的前身，可是明城舰队，穆正风当时就是田云亮船上的一名舰载兵，当时田云亮的几艘战船，戏耍两艘西洋战舰，不落下风。

    他可是亲自参加过那场海战，至今想起，依然历历在目。

    三艘西洋舰船，虽然拼不过，但他却没有杨七那么悲观。

    此刻，两艘船上，还有近百兄弟，能活一个是一个，拼命也得分时候。

    听到穆正风的话时，杨七不由身子一颤。

    穆正风，只不过是唐学志商船护卫队，的一名舰长罢了，面对强敌，竟然能如此镇定。

    行~事作风，和唐学志麾下那些大将，如出一辙，似乎整个鱼鹰的人，都带着七分狠劲，却又不乏谋略。

    这就是唐学志最大的依仗吗。

    杨七跟随唐学志一路走来，开始时，他拿自己和唐学志比，后来发现自己始终比他差一截。

    接着，他又拿自己和唐学志麾下几个船队指挥官比，和刘小刀等人比，却发现，自己身上，总是比他们少了点什么。

    如今，他惊人的发现，唐学志身边，一名小小的舰长，那种临危不惧，处事不惊的气势，似乎还是比他还强。

    这难道就是所谓的差距吗。

    此时此刻，他心里竟然自然而然的，将穆正风当成了主心骨，这是多么的可怕啊。

    马尼拉船队。

    一艘旗舰上，站着四五名西国人，其中一人手持千里镜，朝着海战方向搜寻。

    这时，他慢慢的放下千里镜，有些失望的摇了摇头：

    “船长先生，看来我们已经晚来了一步，哈罗德和中国海盗，已经将唐学志的船队击垮了，您看那边，他们只有两艘船逃走了。”

    “噢，哈罗德这次干的不错，我想，咱们是不是要过去会会老朋友。”

    船长耸了耸肩，做了个无奈的手势。

    哈罗德虽然属于西国政府支持，但是他们有一定的独立性，就算东西真的落在他们手上，跟马尼拉半毛钱的关系也没有。

    这种东西，见者有份，岂能让他们独得。

    .......

    一支由五十多艘船组成了混合舰队，朝着南安方向行驶，一艘巨大的旗舰上，站着四名身穿甲胄的青年男子。

    “二哥，前面那一团乌云，有点奇怪，莫不是前方发生了海战？”