    时间一晃就到了0095年，结合包括魔法、炼金术、科技在内的若干技术，破碎幽灵火星地球化工程第一阶段结束。

    火星高轨道上，一颗直径50公里的框架结构人工天体启动成功，这是基于米诺夫斯基粒子学技术以及seed世界、鲁路修世界以及学院都市的建造技术所建造出来的行星用人工太阳。

    火星表面，此时中低纬度地区的环境，已经和地球没有太大区别，利用炼金术和基于超能力“末元物质”所开发出的物质转换设施，把小行星转化为水和空气，投入了火星的表面，给火星表面增加了足够多的空气和水源。

    虽然气压稍微低了一点，但是人类已经可以不穿宇航服的在火星表面活动。

    火星地表，在原先的殖民地附近，火星居民已经完成了初步的开荒和人工土地肥沃化工程，开始了植物的种植。

    在远地殖民地中途岛，因为能量、空气、食物的充足，中途岛迎来了破碎幽灵进驻以来的第一波婴儿潮。

    在0094年底，从火星小行星带拖曳的四个资源小行星抵达中途岛附近，其中一个资源小行星开始建造殖民地建造者（大型工程舰，用于建造殖民地卫星）。

    两个资源小行星上修建了大量工厂和武装设施，用于生产各种设备和载具，同时作为殖民地的守备要塞使用。

    最后一个小行星则开始建造新的圆筒型殖民地的底座，以这个资源小行星为材料，开始建造这个区域的第二做殖民地。

    差不多同一个时期，联邦宇宙军史上最强舰艇，雷比尔将军号下水，开始栖装调试阶段。

    新吉翁残党“带袖的”活动也达到了历史最高点。

    联邦军不得不维持着一个比较高的警备等级，联邦宇宙军舰队分成一个个的分舰队游荡在地球圈主航道附近，维护航道的安全畅通。

    0089年定型，刚刚服役没多久的杰刚系列，除了最新锐的高机动杰刚之外，隐隐有退居二线的痕迹。现在联邦空军和联邦宇宙军顶在最前线的是新星工业的短剑系列MS和渡鸦系列MS。

    无他，战斗中的紧急维护实在是太方便了，中弹了，只要躯干部完整回来了，在半小时内就能完成组件的更换，再次出动一台完好的MS。

    而且，在保证战斗力不比杰刚还强的前提下，电池供能，造价低廉。被击坠了也不担心污染的问题，大气圈内可以飞行，而且续航不低等种种优势在，让短剑系列和渡鸦系列在大气圈内，全面压制了杰刚系和安克夏的表现，直接导致了联邦空军并没有追加杰刚和安克夏的订单，反而追加了十个MS联队短剑和渡鸦的订单。

    而宇宙里，虽然出于政治压力，联邦军采购了不少的杰刚和里歇尔。

    但是在日积月累之下，短剑系列也逐渐积累了不少口碑，配置了辅助AI进行战斗的短剑系列，在面对敌机的射击的时候，程序会优先控制机体使用盾牌防御要害位置，在局部战斗中，挡下这关键的“一击”就足以左右战局。

    虽然在后期，“袖章佬”的机体上也都加上了辅助AI（阿纳海姆通过某些手段获取了短剑系列OS的数据之后开发的辅助AI），但是架不住对面四肢修的慢啊。

    双方都是大破归舰，半个小时之后我又是一条好汉，但是你却无法战斗的事情发生了不要太多。

    慢慢的，这种用装备和经费换驾驶员的生命的，连全周天驾驶舱都没有，使用的是四块大型显示器加数字化仪表盘、AR头盔进行驾驶的短剑系列的口碑就压过了设计相对传统的杰刚系列了。

    至于经费的支出比，三台短剑VS三台基拉祖鲁的战斗，袖章佬损失三台MS和三名驾驶员，联邦可能损失一台MS三个头五个背包七条腿九个胳膊，算下来实际联邦可能损失了不止6台MS的经费这种事情，只能说是仁者见仁智者见智了。

    驾驶员胜率的提升和幸存率的提升，让联邦积累起来一群开短剑出身的王牌驾驶员。

    当然，有一点就是，老牌王牌驾驶员普遍不是很喜欢短剑系列的MS，他们声称，过多操纵被简化过的短剑系列，操纵起来更像在打游戏而不是在开MS，完全没有操作感。

    个别老牌王牌驾驶员甚至声称，这玩意用键鼠都能控制。

    对此，真的在短剑里预装了用XBOX手柄就能控制的OS的李平表示你说得对。

    这一段时间还发生了一件事，甚至让李平这边损失了两名观察员。

    那就是，独角兽高达二号机和三号机的启动实验和模拟战实验。

    被李平和哈曼判断为优质新人类的莉塔·贝尔纳尔少尉拒绝了新星工业的招纳，选择继续在联邦军内继续以强化人类的身份担任高达型MS的测试驾驶员。

    当日，联邦军两艘克拉普级护航着一艘阿纳海姆电子工业的货船在月球附近的某片宙域进行两台RX-0独角兽高达的启动实验和模拟战实验。

    RX-0二号机，联邦军内代号“报丧女妖”，计划是独角兽高达的战术配备型，即，配备了复数种对应不同战斗状况的战术装备的全能MS。机身涂装为深蓝灰色低可视涂装，机体表面涂装的是复合雷达隐形涂层而不是ABC涂层。

    其特殊装备包括且不限于浮游炮搭载装备，精神力感应波压制装备，精神感应波增幅装备等特异化装备。

    RX-0三号机，联邦军代号“不死鸟”，计划是一骑当千的强化人类专用MS，全身精神力骨架数量多于其他两台机体，推进器被强化，背包上搭载两个大型DE盾牌，盾牌内有辅助推进器，I-Field发生器和光束炮。

    机体涂装是纯金色，是继百式的特种ABC涂装的发展产物，根据靶场的实验，这种涂装甚至能免疫杰刚的光束步枪的攻击。

    武器和其他兄弟机一样是单发威力堪比战舰主炮的光束马格南。

    根据新星工业在联邦军内埋伏的间谍传回的情报，本次模拟战实验，除了是独角兽高达的性能试验之外，也是联邦军意图复刻阿克西斯冲击的实验。

    联邦军甚至做好了损失一台独角兽高达的准备。

    因为，联邦军已经在两台机体上搭载了NTR……NTD系统，即New Type Destroy系统，新人类毁灭系统。

    而这两台机体的驾驶员，都是新人类研究机构出来的新人类和强化人类。联邦军希望借助试验场内足够多的精神力骨架以及两名新人类脑波的互相牵引来激活NTD系统，借此来完成起码一台机体内的新人类驾驶员和机体内的精神力骨架相融合，成为真正的新人类。

    能给联邦效力，这事情就好商量，上好的机油送给你，不给联邦效力，舰队搭载的那枚MK82战术核弹就是你的最后的晚餐。

