    “所有人退后，将这里给本官全部包围起来！来人，速速去通知镇上的团练指挥，召集民壮，打开武库，取出甲胄弓箭，准备应战！”

    短暂的寂静之后，黄大人突然怒吼一声，同时整个人急急的往后掠去！

    笑话，这些人有弩`弓啊，傻子才站在这里当靶子，自己身份高贵，更不能做这个糊涂鬼了。

    黄大人一溜烟的跑了，站在前面的马帮主却傻了，这次来的可都是他的人，怎么这时却被姓黄的给指挥了？

    “黄大人，我这，里面这……”马帮主又惊又怒，回身朝往后奔去的官儿大声问道。

    可那黄大人却只顾往后挤，闻言头也不回的叫道：“特殊时期，本官有节制一方的权利！现在本官以朝廷的命令征用你的人，此事过后，也会给这次有功的人一些补偿！”

    马帮主一听这话，心中不觉一沉，急忙又高喊道：“可是我的儿子怎么办！他还在里面！”

    黄大人这下终于回头了，不过也只是回头看了一眼，就大声喝斥道：“这都什么时候了！你还看不清楚情况？前些日子没听说扬州曾被贼人所围？

    我告诉你，这些人八成就是那次叛乱的漏网之鱼，你的儿子落在他们手里，一定是活不成了！不过你放心，等剿灭了他们，本官一定在府台大人面前为令郎请功！给他重重记上一笔！”

    “等剿灭他们？”马帮主听到这话，忍不住怒目圆睁，口鼻中似乎都有白气呼出：“到那时候请功？人都没了，请功有个屁用！”

    马帮主别看是一帮之主，但是铁汉柔情，他也是爱极了这个儿子！此时哪里肯听这个黄大人的？

    谁不知道，要是他们真个把这里围住，等那些带着武器装备的民壮一到，就只剩下强攻一个法子了。

    且不说大战之中，刀剑无眼！就算是刀剑长了眼睛，他这个做了人质的儿子，也绝对是第一个死的！

    “听我号令，所有人不得乱动！”

    那个胳膊受了伤的大汉脑子转的更快！他在马帮主还犹豫不决的时候，就已经想清楚了事态的严重！此时再看那些帮众隐隐有骚动的迹象，忍不住跳出来大吼一声！

    免得这些人真给客栈围起来，断了里面人的退路，逼得他们狗急跳墙！

    这次来的帮众都是认得他的，也知道他的身份！此时一听他的命令，自然就把那官的话当了放屁，骚动瞬间平息了下来。

    至于那受伤的汉子，这时已经跑到马帮主前，焦急的对他道：“大哥，这样不行！不如让我去跟他们谈谈！只要他们肯放了小浩，我们就放他们离开，想来这些人一定会答应的！”

    心急如焚的马帮主听了弟弟的话，这才终于反应过来，忙不迭的点头：“对对对！现在民壮还没来，他们还有时间跑！你去告诉他们，只要他们放了小浩，我们这些人绝不阻拦他们离开！”

    两人这几句对话声音算不得大，但是在这寂静的夜里，依旧清晰的传到了已经跑到外面的黄大人耳中。

    那黄大人闻言，先是一惊，随后勃然大怒！

    他这时候才不管一个纨绔子死不死！

    更不管这些帮派中人死不死！

    他现在，眼睛里只看到了一份天大的功劳，正直直的朝他脑袋上砸来！

    这可是一群带着弓`弩的贼人啊！就算不是扬州的叛军，也一定是衙门里排了号的悍匪！

    只要在这里把他们剿灭，那自己岂不就是立了一桩泼天大功？

    到那时候，请功折子一上！自己还用继续在润州窝着么？

    就算想要调任一方，做个掌控一地的县令，估计也不是什么不可能的事！总比在这破地方当个官不官，吏不吏的县尉要强上百倍！

    当然，至于客栈里面的那些人会不会不是贼人？已经红了眼的黄大人压根就没往这上面想过。

    在他脑海意识中，按照唐律，除了奉了皇命的天使，三品以上的朝廷大员，还有国朝大将军，谁也没有权利调动，拥有弓`弩队！

    而他，已经看到这里面主事的那个年轻人，就他二十岁左右的年纪，有可能是这三类人么？如果他是朝廷大员，那自己岂不是皇帝了？

    所以，一听马帮主这时想要以儿子的性命为筹码，放掉他这份唾手可得的功劳，黄大人当场就发飙了！

    只见他大吼一声，也不怕弩`箭朝他身上招呼了，扬身跳上停在院墙外面的一辆破车上，对着前面的马帮主远远怒喝道：“姓马的！尔敢私自放掉朝廷通缉的贼人？难道就不怕官家治你的罪么？！”

    马帮主这时候也怒了，他是看出来了，这个混蛋官儿，笃定不会拿他儿子的命当一回事了，于是也彻底的撕破了脸回骂道：“姓黄的！你不用拿官家压我！这些人谁说是朝廷通缉的？！是有海捕文书，还是有通缉令牌？拿出来我看看！”

    黄大人闻言快起疯了，他站在高高的破车上，手指颤抖如鸡爪般指着周围一百多号人，大叫道：“放屁！这里这么多人都看到了！听到了！你敢混淆视听！难道你是贼人的同伙？”

    马帮主头朝他冷笑：“放屁！老子要是同伙，老子的儿子能被人抓了去？还有你说这么多人都看到了？你且去问问这些人，他们都看到了没？”

    “啊？没看到！”

    “我们什么都没看到！”

    马帮主话音刚落，身边几个机灵点的手下立刻就鼓噪起来。

    刹那间，百多号人都喊起了“没看到”，直把那黄大人气的眼前一黑，险些从高处跌下来。

    “我去，这戏越来越有意思了！”

    客栈内，本应该是主角的萧寒突然发现，他这时候竟然被人遗忘到了角落，反倒是外面狗咬狗，咬的正欢！这番变故，委实连他都没有想到。

    趁着外面喧闹，他踹了踹那趴在地上装死的班头，笑着问道：“喂，你们这里到底是官府说话好用，还是这什么三水盟说话好用？”

