
　　程燃跟徐兰和程飞扬说起星期六要在外住宿的问题，去峨眉山，朋友邀请。

　　徐兰那眼睛都把他给全方位盯了个遍，说到底，程燃的成熟心智老两口是见过了，但在徐兰的角度，有时候也正是因为程燃的成熟，让她不免会担心些什么……

　　“和谁去啊，怎么去峨眉山，住哪里，哪些人，你新交的朋友？该不会是……那个叫姜红芍的同学吧。”

　　程燃怔住，看着徐兰“一语道破天机”，他才明白，自己还是太低估平时看起来不作声不出气的父母了，敢情其实很多端倪动向看在眼里，不说出来不代表不知道。

　　程燃常和老姜打电话联系，这种情况是从山海时候就持续过来的，多少他们也能猜到些什么。

　　程燃点点头，好像徐兰就释然了，以前在山海时候也不算陌生的女孩，再者以前还看到过程燃拿回来的信，并不如何光明正大，明显不想让他们看到，他们有时候偷瞥到封皮，看到那漂亮的一行字迹和“姜红芍”的名字，颇为狐疑。

　　再者徐兰又不是完全甩手，家里面民主自由的氛围只是一种假象，民主还是要爸爸妈妈的，就好比她趁程燃上课去了过后，偷偷拉开抽屉，从里面压着的一堆书里抽出某一本内的照片，照片上的女孩应该就是了，人在国外拍的，漂漂亮亮，开朗活泼，真好看。

　　徐兰乐呵一下，又会不动声色的把照片原模原样给放回去，每一个步骤都复原取东西之前，甚至最后还把落在地上的一根程燃的头发捡起来，夹在了原来抽屉闭合的缝隙间，保管不出差错。精密得像是研究员在封闭实验室做实验。

　　所以对于姜红芍的存在，徐兰远比程燃认为她所知道的还要多。

　　“邀请你去做什么？你又不是学画画的要走远一点去写生……难道旅游去看日出？”

　　“她外公来了，邀请我一起去玩，可能图热闹吧。”

　　徐兰点点头，这才彻底放心了，“那你怎么过去？要不然让你爸公司开车送你？”

　　“不用了，南门车站有直达报国寺的班车，就不用来往接送的，麻烦。”

　　程飞扬这时候才道，“你就别问那么多了，程燃现在懂事，跟个大人没两样，恐怕一般大人，还没他这么成熟，你把你妈的手机带上，有什么事直接联系。”

　　程燃点点头，“到时候在山上，可能没有信号。”这个时候电信基建覆盖率不高，技术也不发达，但这就是程飞扬的伏龙未来要扩展的空间。

　　程飞扬点头，“这倒也是，宾馆有内线电话外接吧，到时候用宾馆电话打过来就好了。”

　　和家里人交代过后，程燃回到房间，又琢磨了一下新得到的信息，姜红芍外公落塌的峨眉山报国寺上面两百米的红珠山宾馆。

　　这个宾馆创建于1935年，当初是蒋介石的官邸“行宫”，整体布局背山面水，坐拥十万平方米天然湖泊和原始森林，别墅式楼层分别掩映于峰峦之侧，山谷之中，湖泊之隅，在群山环抱的宾馆内，布局有楼台、水榭、小桥和依临湖泊的散步小道，整体上形成自然风光和楼台亭阁相融相生的独有景致。

　　当年老蒋就在别墅房间里，单独接见川滇黔诸省军官，封官许愿，要这些军官为其效忠，以逐鹿天下。

　　四九年以后宾馆接待历任国家领导人和中外政要，搁前几年也还是涉外国宾馆，只有五号楼和八号楼对普通宾客开放，但这些年能在这里下榻的，都是非富即贵。

　　后世武侠小说作家金庸也入驻的是八号楼，感受到“阳台深入林中，借景入房，房在景中，景随人驻，人在画中的极致”，题词“红珠山宾馆风景必为全世界之冠。”

　　从老姜外公下榻的这个地方，程燃就可以窥视一斑了，大概缩小了对老姜外公身份的猜测范围。

　　但这些都毫无意义，若非姜红芍的关系，他也并不希望和这个领域的人打交道。

　　入夜已深，还是早些睡吧。

　　……

　　星期五放学后姜红芍就离校，校门口看到了自己母亲的帕萨特，她把书包搁车座上，回头向十中深深看了一眼，姜母驱车，径直出了蓉城，前往峨眉山。

　　入夜，姜母的车在山路上蜿蜒前行，车灯刺破黑暗，报国寺的前方，转过黑压压的一片山林，就看到了山体上面，那一栋栋带着点金碧辉煌的别墅楼。23sk.Com

　　姜母的车进入宾馆，通过了五号楼前台，径直往内部公路驶去，前面的岗哨站着内勤，和姜母打过照面之后，警卫放行，车辆又沿着路向前行驶了一段，到达了不对外开放，又被称为“元帅楼”的三号楼别墅。

　　三号楼前，被姜红芍唤做表舅叫做柳高的男子早等候多时，过来帮忙拿了母女俩的唯一一个行李箱，笑着对姜母道，“表姐还是那么漂亮，姨父睡下了，他身子不好，睡得早，醒的也早，这些天我看到九点就睡了，早上往往四、五点就起床沿步道走路，但精神气好，内勤小张说老爷子来了这边后，更精神了，老人多在当年走过的地方呆一呆，其实都要年轻许多。”

　　姜母点点头，“那就不打扰他了，明早我再跟他叙叙话。”

　　柳高笑了笑，“得勒，姐你和红芍的房间都准备好了，餐厅那边饭也备好了，小玥下午没胃口，说等你们一起吃，饿了吧，咱们先去吃点东西。”

　　柳高带路，行李自有服务员送到房间，姜红芍和母亲走进餐厅，看到表舅母赵玥在餐桌那边，而她旁边，正有一个青年。

　　青年朝他一笑。

　　姜红芍愣了愣。

　　柳高笑道，“红芍啊，你陆炜，陆大哥，记得吧，老爷子以前最喜欢他了，每次都隔着大院要把他叫家里来陪下棋，打牌，陆炜啊，红芍外公可极少留人吃饭啊，但当年，那是恨不得你住咱们家啊！红芍更是了，以前你在美国读书，她崇敬你的很呐，好像还专门去过一趟吧，你们当时见过了？肯定见过很多次了吧。哈哈……”

　　姜红芍身姿窈窕，就那么站在那里。

　　叫做陆炜的男子微微一笑，扶开了身边的座椅，“小芍药，好久不见。”

　　====

　　都是九年义务教育，怎么你们这么优秀，猜到我要二更啊。

　　爱你们，求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零二章 好久不见免费阅读。https://www.23sk.com 