    诺伍德，来自艾尔巴夫的巨人，今年已经二百四十岁，对于有着三百五十年寿命的巨人族，人生已经过去了三分之二。

    在百年前，他就加入了巨兵海贼团，成为了其中的一员。

    不过九十年前，东利和布罗基两位船长在小花园发生争执，要留在那里决斗，其余的船员离开了小花园，却被海军追捕。

    在其后的四十年时间，他们陆续被海军抓住，诺伍德也不例外，却被加尔默罗修女救下，回到了艾尔巴夫。

    从那之后，许多的艾尔巴夫巨人族战士，便在加尔默罗修女的协助下，进入了海军，获得了优待。

    诺伍德也不例外，他成为了第一批进入海军的巨人，刚进入海军就获得了准将的官职。

    但是没多久，在前往西海执行任务的时候，他遇到了一个女人。

    费萨克王国现任国王的姑姑，当时的皇长女，彼得罗夫娜。

    两人陷入了爱河，但彼得罗夫娜却不愿意离开国家，因为和花之国的战争，让她无法抽身。

    所以诺伍德选择留下，想要退出海军，却没有得到批准。

    为了和对方在一起，费萨克瓦王国的前任皇帝，向天龙人支付了一笔钱，才让他得以离开海军，来到了费萨克王国。

    而后他和彼得罗夫娜结婚，生了一个孩子，也就是半巨人拉维恩。

    但在不久前的战斗中，拉维恩被杀了，他唯一的子嗣去世了，这是他和彼得罗夫娜留下的唯一血脉。

    他非常愤怒，当时就想带着士兵去复仇，但是被人劝阻，也知道在花之国范围内，自己还无法打败他们，还会让整个费萨克王国跟着自己吃亏。

    不过，没多久他就找到了机会，带着优秀的指挥官，穿越了无风带找到了他们。

    虽然想亲手杀死蔡阳和亚伦，但是他知道他必须拦住青椒。

    “青椒，今天这里就是你的葬身之地。”

    诺伍德发出一声爆喝，已经放下战斧，朝着青椒冲了上去。

    他身高十八米，身负巨力，粗壮的长腿迈出，宽厚脚掌踩在地上一蹬，身体爆射而出，一步就冲出二十米，几步就来到了青椒身前，举起手里的战斧，砸向了敌人。

    青椒身高五米多，在八宝水军个头最高，但和诺伍德相比就矮了太多，举起了双臂，交叉挡在身前，武装色注入手臂，进行了局部硬化。

    铛。

    巨斧劈在了手臂上，发出一声脆响，无法破开武装色。

    但巨人的力量巨大，沿着斧刃传递，让青椒的双臂下沉，双脚也踩碎了地面。

    “再来！”

    诺伍德拉回了巨斧，再次斩出，劈向了青椒。

    铛，铛，铛……

    撞击声不断响起，诺伍德根无法伤到青椒。

    “亚伦和蔡阳都不是敌人对手，必须速战速决。”

    青椒斜斜踏前一步，躲开了斩击，而后一跃而起，出现在了诺伍德面前，抬起右臂，武装色霸气注入，向着诺伍德脸庞轰去。

    “来得好！”

    诺伍德早有所准备，拉回了左臂，曲肘挡在了身前，迎上了这一拳。

    咚。

    拳头手肘碰撞，波纹一圈圈的散开，冲来的费萨克王国水兵，一个个被震倒在地。

    紧接着，诺伍德右手拉回了巨斧，横斩向了空中的青椒。

    青椒左臂沉下挡在身前，巨斧斩在身前，直接被抽飞出去，砸在了远处的墙壁上。

    “给我死吧。”

    诺伍德迈动长腿，突进到青椒身前，双手握着大斧，向着下方斩下，“艾尔巴夫断头台！”

    轰。

    斧头击了个空，劈在了地上，留下了一道长长的沟壑。

    而青椒再次一跃而起，出现在了诺伍德面前，左手举起在胸前，右手握拳，轰向了诺伍德面孔。

    但在这一刻，诺伍德忽然向着左侧翻倒，就地一滚，躲开了轰击的瞬间，右手握着斧头向着天空斩去。

    “嗯？”

    青椒意外诺伍德的攻击，直接被劈中，虽然有手臂格挡，但依然被斩飞出去。

    轰。

    青椒身在空中一个旋身，落在地上向后划动一段距离后站起身来，露出了惊讶的神情。

    对方的动作竟然如此灵巧！

    “哈哈哈哈。”

    诺伍德发出大笑，“你以为我只会蛮力吗？这几年我又有所成长，已经非以前的我，已经不逊色于你。”

    青椒的悬赏金过五亿的大海贼，但是引起为傲的尖头被人打瘪，战力减弱。

    而诺伍德，最近又有所成长，弥补了笨重的特点，实力距离青椒，已经差不了多少。

    “以为这就可以战胜我？”

    青椒冷哼一声，脚步踏地，朝着诺伍德冲了过去。

    “我不需要战胜你，只需要把你拖住。”

    诺伍德踏步上前，手持巨斧，横扫向青椒。

    但是青椒一跃而起，脚步在对方斧面上一踏，飞身而起，出现在对方面前。

    诺伍德左手收回，挡在身前，青椒却早有准备，双手合十向下一拜，打在了对方手臂上，将对方手臂轰开。

    而后青椒双脚踩踏空气，波纹荡漾而起，向前冲去，武装色硬化的脑袋撞向诺伍德。

    诺伍德想要躲闪，可是下一刻，霸绝的气势从青椒身上释放，笼罩了诺伍德的脑袋。

    霸王色霸气。

    作为三色霸气的拥有者，青椒使用了霸王色霸气，震慑对方的精神，让诺伍德身形一滞。

    砰。

    青椒的脑袋撞在了诺伍德额头上，“八冲拳·武头！”

    诺伍德被轰飞出去，倒在了地上，脑袋有些昏沉，挣扎着想要起身。

    “你和我还差得远呢。”

    青椒从空中落下，脚步踏地，就要冲上去。

    但在这时，他却捕捉到了一个信息，瞬间朝着一个方向爆射而去。

    “死吧。”

    斯托尔特踩在了遍体鳞伤的蔡阳背上，举起了大太刀，就要劈下。

    二人的实力差距太大了，数日前他和亚伦面对拉维恩，二人配合那么多水兵才杀死对方，而斯托尔特和拉维恩差距不大，他一人根本不是对手。

    而且敌人众多，无人可以帮他，他没办法支持太久。

    大太刀落下，斩向了蔡阳的脖颈，刀光闪过，长刀却停在了空中。

    只见青椒出现在那里，右脚抬起撑住了大太刀，挡下了一击。

    “给我死。”

    青椒爆喝一声，左手握拳，轰向了斯托尔特的脑袋。

    斯托尔特见势不妙，想要抬起大太刀，却被青椒提前一步拦住，无法回拦。

    砰。

    斯托尔特脑袋被拳头击中，直接飞了出去，撞碎了房屋，倒在了地上，眼睛一翻，昏死了过去。

    只是一招，斯托尔特就被打倒。

    “父亲……”

    蔡阳费力的抬起头，发出微弱的声音，“小心！”

    只见在青椒的背后，诺伍德出现在那里，高高举起的大斧，微微旋转着向前斩出，“艾尔巴夫之枪，威国。”

    巨斧落下，空气在震动，发出巨大的轰鸣声。

    青椒无法躲闪，弓起背部，武装色霸气注入背部进行硬化。

    轰。

    斧刃斩在了他的背上，巨人的恐怖力量竟然将武装色劈开，在背上留下了一道深可见骨的伤痕。

    以青椒双脚站立的位置为中心，地面层层碎裂，连蔡阳都被震得吐血。

    不仅如此，斧刃击中的位置产生了冲击波，将周围的两国水兵，也被震倒在地。

    “混蛋杂种！”

    青椒忍着疼痛，转身右臂将斧刃打开，扑了上去，一拳打在了诺伍德腹部。

    咚。

    诺伍德腹部被击中，身体佝偻起来，但却咬紧牙关，发出一声大吼，“给我死。”

    他抬起了膝盖，撞在了青椒身上，将他顶飞出去。

    而后他握住了巨斧，踏步上前，巨斧从下向上转动一圈，诺伍德的肌肉以肉眼可见的速度鼓涨着，而后斧头向前斩出，“艾尔巴夫之枪·霸国。”

    “八冲拳。”

    青椒的双脚踩入大地，弯下了双腿，武装色注入了脑袋，“锥龙锥钉！”

    他双腿弹开，向前爆射而出，一头撞在了诺伍德的斧头上。

    轰。

    伴随着巨响，地面凹陷下去，而后开始被掀飞，周围的房屋墙壁被轰碎，周围的人一个个被震倒在地。

    斧头和脑袋僵持了一瞬，青椒的上半身开始后仰，眼睛向上翻起，恐怖的力道在他脑袋里肆虐，让他意识昏沉。

    还是差了一些。

    若是脑袋没有被卡普打瘪，用这一招可以将对方的攻击挡下。

    但现在……

    诺伍德举起了斧头，指缝里流出了鲜血，他咬着牙，双臂用力，再次劈下一斧，斩在了青椒的胸口。

    噗。

    一道长长的伤口贯穿了右肩部到左腹部，深可见骨。

    疼痛让青椒回过了神，扑倒在地，鲜血在地上流淌，不断扩散。

    “青椒，再见了！”

    诺伍德举起了大斧，打算把青椒的头颅砍下来，彻底结束战斗。

    但在这个时候，一柄铁锤飞来，直接砸向了他的脑袋。

    嗯？

    诺伍德拉回了巨斧，挡在身前，铛的一声，巨斧颤动，铁锤倒飞回去。

    下一刻，他就看到一道身影飞跃而来，抓住了铁锤，跃起到自己面前的空中，锤子砸下。

    面对攻击，诺伍德巨斧横挥，和锤子撞在了一起。

    轰。

    诺伍德一步未退，而对方却倒飞出去，砸在了地上后弹起，站稳脚步。

    “来吧，傻大个。”

    亚伦看着面前的巨人，右手握住锤柄，神情冷厉，“接下来我来做你的对手！”

