    

    看着陈艺高兴的样子，杨九天笑了。

    交流会要在晚上八点才开始，整整一个白天，他都是空闲的。

    “小艺，你不是说公司有事，来的会迟点，甚至来不了吗？”

    看陈艺的情绪好了许多，杨九天才开口问道。

    “因为公司派我来参加的啊，本来是要给你惊喜的！”陈艺说道。

    “你也受到邀请了？”

    杨九天心中一惊，他只知道，受邀来参加交流会的，是江平省真正站在巅峰的豪门之主。

    陈艺自然知道杨九天为何惊讶，翻了个白眼说道：“我跟你参加的交流会不是同一个，你参加的顶尖豪门之间的交流会，我参加的是顶尖企业的交流会，在绿洲大酒店。”

    杨九天恍然大悟，他这才忽然想起，之前马甜对他说过这件事，江平省的一线家族，还有一些顶尖企业，也会举办一个交流会。

    陈艺身为盛天集团江城分公司的总经理，受邀而来也正常。

    “陈艺？”

    就在这时，一道年轻女性的声音，从两人身后传来。

    两人下意识地回头，就看见一男一女，走了过来。

    刚才叫陈艺的，显然是那个戴着墨镜的长发女子。

    她穿着一条淡蓝色的牛仔小短裤，上身穿着一件白色T恤，还打着一把遮阳伞。

    此时，她正挽着一个穿着一身阿玛尼的青年手臂。

    阿玛尼青年，在看见陈艺的时候，眼睛都亮了。

    “你是？”

    陈艺有些意外，在这儿竟然碰到了认识自己的人。

    只是对方戴着超大的墨镜，大半张脸都被挡住了，仅仅凭借声音，她认不出对方。

    “小艺，是我啊！徐佳！”

    女子取下了墨镜，笑着说道。

    “竟然是你，徐佳！”

    陈艺一脸惊喜，然后又对杨九天介绍道：“杨九天，她是我初中时候的好朋友，徐佳！”

    杨九天向徐佳微微点头，说道：“你好！”

    徐佳这才注意到，陈艺正挽着杨九天的手臂。

    她只是随意看了杨九天一眼，就确定杨九天只是一个穷屌丝。目光在杨九天身上并没有停留多久，便移开。

    “小艺，我们这都有七八年没见了吧？”徐佳笑着说道。

    陈艺点头，高兴地说道：“高中三年，大学四年，毕业两年，准确说，已经九年没见了。”

    两人自打初中毕业就再也没有见过，确实是阔别已久。

    徐佳一脸感慨：“真没想到，竟然已经过去了九年，现在再回想我们的过去，还真是值得怀念啊！”

    “是啊是啊，我还记得，初三快毕业的时候，我们还拍过好多照片，这些照片，我全都锁在一个小箱子里呢！”陈艺激动地说道。

    老同学见面，又都是女性，一聊起来，就没有头了。

    “佳佳，这位是？”

    徐佳一直挽着手臂的那个青年，忽然开口问道。

    徐佳这才回过神，连忙说道：“老公，她是我初中的好姐妹，陈艺，当时可是我们学校的校花哦！”

    “你好美女，我叫唐坤，徐佳的未婚夫！”

    唐坤一脸阳光的笑容，朝着秦依伸出一只手。

    陈艺刚刚就注意到了这个一身阿玛尼的青年，虽然对方是自己好姐妹的未婚夫，但陈艺却没有一点好感。

    因为唐坤的眼神，让她非常不舒服。

    “你好！”

    陈艺并没有跟对方握手，只是淡淡地回了一句。

    唐坤的手僵在那，脸上微微闪过一丝愠怒，不着痕迹地将手收回，笑着对徐佳说道：“佳佳，既然是你的好姐妹，又这么多年没见了，不如一起逛逛？”

    “好啊！好啊！”

    徐佳连忙点头，又看向陈艺，高兴地说道：“小艺，好不容易才见到一面，我们正好聊聊。”

    陈艺有些难以拒绝徐佳的热情，看了眼杨九天，见他点头，陈艺才答应。

    这个小动作，倒是没有逃过徐佳的眼神，心中微微有些惊讶，同时还有几分嘲讽。

    在她看来，杨九天就是一个穷屌丝。

    当初在中学时期，陈艺就是校花，几乎是全校男生心中的女神。

    而她，虽然也有几分姿色，但因为经常跟陈艺在一起玩，反而成了陪衬。

    如今，陈艺却找了这么一个没有品位的男人做男朋友，她自然很庆幸，有种压过陈艺一筹的感觉。

    就算你是校花又能怎么样？

    现在还不是找了一个穷屌丝当男朋友？

    跟我的男朋友相比，你的男朋友给我们提鞋都不配！

    陈艺并不知道，当初的好姐妹，竟然会有这样的想法。

    “小艺，你怎么来这儿了？”

    陈艺还没来得及回应，徐佳便一副已经知道了的样子，笑着说道：“你肯定是知道，今天省城要举办三年一届的交流会，会有许多比原价低很多的好东西，对不对？”

    “我……”

    陈艺刚要说话，再次被徐佳打断：“小艺啊，不是我说你，你当初怎么也是咱们一中的校花，以你的姿色，想要找什么样的男朋友，找不到？”

    说着，徐佳还一脸不屑地看了杨九天一样。

    “他是……”

    陈艺准备说清楚杨九天的身份，却又被徐佳打断：“小艺，你知道宁州集团吗？”

    陈艺隐隐有些生气，但念及过去的情分，她还是忍了下去，点了点头。

    她怎么可能会不知道宁州集团？

    这可是杨九天在昌市的产业，自从昌市柳家试图算计杨九天之后，杨九天一怒之下，灭了柳家。

    而宁州集团，也到了杨九天的手中。

    之后，秦正亲自前往昌市，整合柳家产业，宁州集团的实力，远强于之前。

    “我老公唐坤，现在是宁州集团的副总，厉害吧？”

    徐佳一脸得意地说道：“这次来省城，就是代表宁州集团，来参交流会的。”

    听到徐佳的话，杨九天一脸古怪，他看了眼唐坤，这货竟然是宁州集团的副总？

    自从秦正被他派去燕都之后，宁州集团就交给了秦正培养起来的总经理，到现在，杨九天都不知道，对方是谁。

    陈艺尴尬地笑了笑：“是挺厉害的！”

    “虽然我还没有资格参加中州大酒店的交流会，但以我还年轻，只要再给我十年，我一定会受到邀请！”

    唐坤站直了身体，一脸傲然。

    徐佳的双目中，满是崇拜。        

