    “怎么了？”

    任平生立刻向那塔顶望去，刚才云裳突然传来一声大叫，必是出了什么状况，此刻只见她满脸汗水，就连身上的衣物，都被汗水浸湿了。

    “我，我动不了……”

    云裳双眼之中也慢慢有惊色浮现，这一刻，她发现她竟然动不了了，也无法再继续吸收塔底的灵脉之力，反倒像是那塔底有着某种神秘力量，将她牢牢给吸附住了。

    “轰隆隆——”

    周围震荡得越来越凶猛了，地底深处，无数条灵脉分支，这一刻都往百神塔聚拢了过来，而云裳此刻就像是成为了这些灵脉的一个枢纽，但她如何承受如此庞大的灵脉？这样下去，必定五脏六腑俱裂，奇经八脉都会被震碎。

    任平生也感觉得到出事了，秦渊冷冷道：“我说过，她若破开这座塔，必死无疑，现在你相信了？”

    “这座塔下面到底是什么？”

    任平生一下满脸冷然，秦渊道：“你不会想知道的……现在，也来不及了，她将会成为这座塔的祭品，我警告过你们，现在是你们自己咎由自取，怨不得旁人。”

    “啊——”

    云裳又发出一声大叫，浑身已是汗如雨下，她感觉她全身都像是快要被扭曲了一样，筋骨错位，五内如焚，难以承受的痛苦。

    “姐姐……别怕，我来救你！”

    “阿平，别……别来！”

    只有云裳清楚，此时她身体周围这股灵力有多强，任何人靠近，都会被绞得粉碎。

    果然，任平生还没有靠近，便被一股极强的力量给震开了，强行越过去，只有粉身碎骨的下场。

    下边秦婉儿那些人也吓住了，纷纷远离百神塔，其实到现在，他们也并不知道这下面到底是什么。

    任平生向秦渊冷视过去：“如何斩断此处灵力？你若不说，整个秦家，也会被这股灵力冲毁。”

    “哼……”

    秦渊冷冷一哼，似乎根本就不关心秦家的生死存亡，说道：“你想要斩断此处灵力，那便自己进入塔底。”

    “阿平……不要相信他的话！”

    云裳知道，那塔底已是灵力乱涌，即便是化天境之人下去了，也九死一生，阿平便是有不死之身也不能在此时下去。

    任平生当然清楚，秦渊想害死他，可现在姐姐怎么办？她被这股灵力束缚住了，继续下去必有危险。

    “啊——”

    云裳发出一声大叫，此时已是非常痛苦，就在这时，她胸前忽然又有金光浮现，任平生脸色微微一变，不好，是她体内封印着的那股力量！

    云裳体内封印着的那股神秘力量固然强大，可每出来一次，便也会苏醒一分，最终结果便是一点一点抹去云裳的意识，最后完全吞噬她。

    可现在，除了她体内的这股力量，还有什么力量能够抗衡此时百神塔底下这一股股交织在一起的地脉灵力？

    “我不会让你出来的……”

    云裳咬着牙，努力将这股力量封印回去，她不想再多失去有关阿平的任何一分记忆了，其实那天她迷迷糊糊醒来了，模模糊糊听见了外面白慕晴和任平生的对话，她体内这股力量，每出来一次，她就会少一点记忆……直到她的意识，某一天完全消失。

    “姐姐……”

    任平生看着天上，云裳一边努力抵抗百神塔的灵力，一边还要将身体里那股封印的力量镇压回去，他一时也着急起来，都怪他太过贸然行事了，既然早看出此处有异，为何还让云裳上去？

    只因刚才秦渊出来时，他怕拖不住此人太久，所以才在尚未勘察仔细此处的情况下，就那么让云裳上去，结果现在出事了。

    “阿平，没事的……别，别担心。”

    云裳双手不断结印，慢慢将身体里的力量镇压回去，但那百神塔下面的灵力，却越来越强，如此下去，非得将她撕裂不可。

    任平生一颗心怦怦直跳，不行，他不能再犹豫下去了，眼下这座百神塔便是连接，只要摧毁了这座塔，便能斩断那些灵力与姐姐的连接，虽然如此一来，可能导致附近灵脉之力混乱，造成山崩地裂，但也是唯一的办法了。

    思忖及此，任平生再不多做犹豫，将身一纵，立刻往百神塔顶上面飞了去，云裳看他飞上来，惊道：“阿平别过来，这里灵力太强了！”

    任平生意已决，凝指一划，一道紫微神火立时将他全身笼罩，秦渊看他要毁塔，也跟着飞了上来：“小子，你找死！”话未落，直接一掌打了过来。

    任平生立刻运转太虚化元劲，接住秦渊打来的这一掌，然后运用太极混元，一下将这掌力引往了百神塔，“轰”的一声，塔顶立刻被打得粉碎，一股恐怖灵力，直接冲了上来，将附近的碎石，全都卷到了空中，电闪雷鸣不止，景象要多恐怖有多恐怖。

    “糟了……”

    秦渊暗道不好，立刻向任平生射去两道寒冷的目光：“小子，你今日若将此塔破坏，你我都必死无疑！”

    这句话不知是真的，还是危言耸听，任平生却不去管那么多，他只知道，再迟片刻，姐姐就撑不住了，等会儿破塔瞬间，他会立刻展开刹那红尘，一瞬间带云裳离开这里，至于秦家这些人，这百神塔是他们建造起来的，乃是咎由自取。

    “婉儿，退后……”

    下边，秦天宗也立刻知晓不妙，百神塔下面的灵力太强，一旦塔破，这无数道灵力绞上来，几乎瞬间便会令附近一切灰飞烟灭，眼下既然阻止不了事情发生，但他做为秦家家主，此刻只能带着家族中人远离。

    秦家众人都退到了外面去，只有秦渊还留在演武场这边，试图继续阻挠任平生，可任平生已来到百神塔上面，有神力护体，暂时无惧这附近的灵力乱涌，将无锋重剑祭出，直接便是逆天十三剑的第一剑斩了下去。

    “轰隆——”

    万丈剑芒，势不可挡，斩下去的一瞬间，整座百神塔直接从中劈开了，但就在百神塔倒塌后，天空中却出现了一个深深的漩涡，仿佛把一切都吸住了，任平生本是打算一瞬间带着云裳离开，可这时才发现，竟被这股神秘力量吸住，离不开了。

    “阿平……小心！”

    混乱之中，云裳用力将他抓住了，底下无数道灵脉之力乱涌，加上天上那个漩涡，整个秦家的上方，形成了一阵龙卷风，把周围的一切，全都卷往了天上，然后在那漩涡之中，彻底粉碎。

    “姐姐，抓紧我。”

    任平生欲以神格之力冲破此处桎梏，怎料此时秦渊忽然飞了上来，一下抓住了他的脚：“想走？留下罢！今日就让你二人成为此阵的献祭！”

    秦渊竟想将二人拉入百神塔底下的灵力中心去，任平生被他抓着脚，挣脱不得，眼见落入那底下必是粉身碎骨，这一刻，他凝聚全身神力，一掌将云裳送了出去：“姐姐，走！”

    “阿平……不啊！”

    云裳被一瞬间推了出去，但却眼睁睁看着，任平生和秦渊坠入了那灵力漩涡当中，“轰”的一声，几乎一瞬间，整个演武场四分五裂，山体崩塌，秦家的建筑皆在瞬间化为飞灰，但秦天宗早已将所有人撤离到了外面去。

    “爷爷，这，这……”

    远处山外，秦婉儿整个人也惊呆了，眼睁睁看着秦家沦为一片废墟，一颗心几乎快要跳出了胸膛，刚才若不是爷爷有先见之明，带着所有人撤离了出来，只怕秦家众人，今日已是尸骨无存。

    “没事，殿堂没了还可重建，人没事便好。”

    秦天宗看着那片烟尘笼罩的废墟，刚才也是惊心动魄，想不到秦家传承千年，竟毁于今日。

    过了许久，那山上的烟尘才散去，可那附近的灵力仍然十分强，便是神墟境的修者也难以靠近。

    “阿平……你在哪里？阿平！”

    云裳在附近废墟里找寻着，却找不到任平生的踪影了，秦渊也不见了，可她刚才看见，秦渊抓着阿平，两人明明坠落到了这下面，可为何连气息都不见了。

    “你们真是贸然胡来。”

    就在这时，远处忽然传来一个女子的声音，云裳听这声音隐约有些熟悉，却又想不起来，立刻转头望去，只见一道红雾瞬息飞来，当红雾散去之时，里面现出了一道绝美的身影，那是一个身穿红衣的女子，脸上戴着一张浅红色的轻纱，有着一双十分美丽的眼睛。

    这人，竟是沧澜古族的那个女祭司，司命。

    但是云裳却并未见过她，司命只出现过三次，第一次出现时，是那次任平生去沧澜古族救云裳，但那次只有红雾和声音，司命并未现身出来，因此云裳没有见过她。

    第二次是任平生去沧澜古族救冯鹤，虽然那次司命现身了，但云裳并未在场。

    第三次便是上次在云澜天境，最后司命来了，与那个神秘男子走了，那时众人并不知她是谁，而云裳当时已经昏迷，因此也未见过。

    所以此刻，云裳并不知眼前这个人就是那个司命，又看她长得这么美，不像是坏人，着急问道：“姐姐，你知道怎么打开这里吗？”

    “你叫我姐姐？”

    司命看了她一眼，轻轻一笑：“也罢，妹妹很想救他是吗？”

    云裳立刻点了点头，目光依然落在她的身上，司命轻轻笑道：“我有办法，就看你敢不敢这么做了，他现在应该还没事，但若再迟片刻，那就说不准了。”

    

