    一提到祖神庙，多少人都不约而同地想到了狮吼国，当今的巨无霸，庞然大物一般的存在。

    南荒的狮吼国，东荒的纯阳世家，北荒的真仙教，西荒的三千道，这可谓是整个天疆的四荒之首，又称之为四荒之鼎。

    后来，纯阳世家归隐于世，再也难见纯阳世家踪影，狮吼国也趋于低调，从此之后，三千道、真仙教响彻天下，威慑十方，势不可挡也。再加上安于一隅的神龙谷，当今天的天疆，也可谓是三大庞然大物如日中天。

    狮吼国虽然日益趋于低调，甚至有人猜测今日的狮吼国，已经是非昔日，已有没落之势，甚至有可能在未来南荒之鼎的位置也不可保也。

    尽管有着种种的谣言传闻，也有世人认狮吼国将是没落，而狮吼国也从未回应过种种的传闻。

    那怕尽管是如此，今日的狮吼国不再如往昔那样如日中天，也不如今日的三千道、真仙教那般的威慑天下、势不可挡。

    但是，那怕是在今日，一提起狮吼国，依然是让人不由为之心神一震。

    一旦提起狮吼国，那就不得不提起祖神庙了，那怕有许多大教疆国、修士强者在内心里面或许是企盼着狮吼国没落，轰然倒塌，能从其中分得半杯羹，但是，任何人都知道，只要祖神庙还在，那么，狮吼国就将会是屹立不倒。

    祖神庙的存在，就犹如是屹立于天地之间的灯塔，散发着光芒，不论是在什么时代，不论是什么样的岁月，它都依然闪亮着，没有什么东西、没有什么存在可以摧毁一般。

    虽然祖神庙乃是狮吼国的一部分，但是，祖神庙却从来不是服从于狮吼国，相反的是，狮吼国乃是受于祖神庙，就算是狮吼国的传人、皇帝都将会是受到祖神庙的影响。

    但是，狮吼国却从未能干涉祖神庙。

    “祖神庙——”一提到这个名字，多少人在心里面为之一震，他们都不约而同地想到了一个传说，想到了一个无上的存在。

    “无上陛下。”就算是大教老祖，也只能是低声沉吟，低声叫了一个名字。

    三千道有着道三千这样的始祖，震古烁今；而真仙教更是有着无双仙王这样的惊绝巨擘，神龙谷也有无上妖神的存在……等等，可以说，在天疆这样的一个个庞然大物的传承之中，都有着最绝世最强大的存在，每一个存在，都是让天地颤抖，举手之间，可以让一个个大教疆国灰飞烟灭。

    但是，提起一个名字的时候，这一个个绝世无敌的存在，都会为之沉默，或者会为之犹豫了一下，她就是——无上陛下。

    时至今日，世人都不敢直呼她的称号，只敢称一声“无上陛下”。

    没错，祖神庙乃是无上陛下定居之处，清修之处，虽然，在后世，已经未听闻有无上陛下的消息，甚至也未曾有世人见过无上陛下，那怕是狮吼国的诸多老祖、祖神庙的弟子，也都未曾见过无上陛下。

    但是，天下人都知道，祖神庙依然还在，那么无上陛下依然存于世间。

    那个在大灾难之时可力挽狂澜，能与战仙帝一般横推黑暗的存在，那怕是千百万年过去，她的威名依然是震古烁今，不管是道君在世，还是无敌横空，听到“无上陛下”之名，也都会为之沉默或犹豫，不敢有不敬之意。

    “静神女，她出身于菩萨城的司家，也是祖神庙的司女。”有一位来自于南疆的大教老祖知道眼前女子，不由说道。

    “菩萨城的司家呀，这已经是无上世家了。”听到这样的话，就算是再不识货的人，也都心神一震，低声地说道：“又是祖神庙的司女，这何等的尊贵无双。”

    菩萨城的司家，乃是狮吼国的无上世家，因为菩萨城的司家，它便是宝云皇后的一脉，而宝云皇后，那就来历惊人了，她乃是狮吼国中兴之祖金狮池帝的妻子，他们夫妻在生前乃是恩爱无双，乃是人人称赞的道侣。

    可以说，那怕是金狮池帝之后，菩萨城的司家，在狮吼国乃至是整个天疆，都称得上是一个大世家，实力十分强悍。

    “菩萨城的司家，虽然强大无匹，但是，与祖神庙的司女身份一比，那就是黯然失色多了。”有一位老祖徐徐地说道。

    “司女呀。”听到这话，多少人心里面为之一震。

    祖神庙的司女，那就是祖神庙的传人，这是掌执祖神庙大权的存在，就算是狮吼国的皇帝，见之那都是要行大礼的，因为祖神庙的司女，乃是侍奉无上陛下的人，不管是狮吼国的传人或者是某一位老祖，那都是没有资格或机会去侍奉无上陛下，唯有司女才有这个机会，一旦被选中，那就未来有一天，将会在无上陛下听命，侍奉无上陛下，这样的身份，是何等的尊贵，可以说，天下之人，见了她，都不得不行礼，以示恭敬。

    “祖神庙的司女。”在这个时候，大家都明白，眼前这位女子是何等的尊贵了，难怪高傲如六翼神使，一见到眼前女子，都会不由脸色大变，后退了一步。

    有年轻一辈心里面不由发毛，低声地说道：“若是以身份而言，静神女岂不是与真仙少帝相提并论。”

    “不。”有老一辈大人物轻轻地摇头，说道：“若是司女受封，入主祖神庙，那便是祖神庙的掌权人，那身份，如真仙教主。若是侍奉于无上陛下身边，那就更加是贵不可言了。”

    “不止是如此。”有一位来自于南荒的大教老祖低声地说道：“静神女，出身于菩萨城司家，身份更是有一个加成，司家祖上，那可是有人撑要的。”

    “惊仙神女——”有见识的大人物立即想到一个存在，不由心里面为之一震。

    “惊仙神女——”这个名字已经极少人提到了，因为这个名字已经沉寂了很久了，再一次被提起的时候，依然如惊涛骇浪一样拍在人的心神之上。

    就算是见识少的年轻一辈，一听这个名字，也不由惊呼一声，低声地说道：“惊仙神女，就是那位怒闯三千道，大战罗乾天王，逼得道三千出手的惊仙神女吗？”

    “正是她，她也是当年祖神庙的司女。”这位来自于南荒的大教老祖说道。

    “怒闯三千道，大战罗乾天王，逼得道三千出手。”说到这里，任何一位修士强者都会不由为之震撼。

    罗乾天王，何等强大，他的“黄金死亡天环”，甚至被人称之为无敌也，道三千，更是不用多谈，当世无双巨擘，放眼天下，有几个敢与道三千为敌也？

    但是，当年的惊仙神女，却是怒闯三千道，大战罗乾天王，逼得道三千出手，这是多么强大多么霸道的实力。

    “最终还是全身而退。”另外一位强者也不由低声地说道。

    提起惊仙神女当年的战绩，任何人都不由佩服得五体投地。放眼天下，又有谁能怒闯三千道，大战罗乾天王，逼得道三千出手，最终还能全身而退？

    “当年，惊仙神女为何怒闯三千道呢？”也有年轻一辈不知道当年的辛秘是如何的，不由好奇地问道。

    有老一辈听过一些风声，但是，不敢多言，轻轻摇了摇头，低声地说道：“暂无论断。”

    不管如何，单是凭这样惊人的战绩，当年的惊仙神女，不愧是祖神庙的司女。

    在这个时候，不论是谁，看着司静如的时候，神态也都不由为之恭敬，不敢有丝毫的冒犯。

    “就不知，静神女登位了没有。”有人嘀咕了一声。

    有大人物轻摇头，说道：“暂且不知，祖神庙也未曾告示天下，不过，就算还未登位，迟早也会登位的。”

    这一点，大家也都不怀疑司静如的身份，也不敢质疑司静如的高贵，谁都知道，一旦被选为司女，那怕还没有登位，那么，登位只不过是迟早的事情罢了。

    静神女，司静如，她便是祖神庙的传人，也是在冰原上把李七夜带回家的少女，更是菩萨城馄饨店的那个女子。

    此时，她缓缓走来，那怕她没有惊人的声威，没有慑人的气势，但是，她走来之时，在场的所有人目光都落在了她的身上，有不少人也都纷纷鞠身，以示敬意。

    “静如道行浅薄，领教神使几招如何？”司静如说话很温柔，听起来很宁静，那怕这是一种挑战，让人听起来都没有什么烟火。

    司静如这样的话一出，六翼神使乃是脸色大变，不由再后退了一步。

    六翼神使，他是真仙教主的弟子，身份高贵，但是，真的要论身份高贵，他的身份就无法与眼前的司静如相比了，作为祖神庙的司女，这样的身份，绝对是可以与真仙少帝、真仙教主平起平坐的。

    在这个时候，六翼神使脸色涨红，一时之间进退两难，如果他不应战，那就有损真仙教的颜脸，若是他应战，就算他是真仙教主的弟子，十八天尊，也一样不是司静如的对手。

