    文森连忙小声补充到：“我担心的是你的身份！到时候游乐场里只有你们四个，可就没人帮你兜底了！”

    “放心吧，我有办法应付。”陈盼见江帜舟大步流星的往这边走，比了个OK的手势就连忙收声。

    江帜舟狐疑的看一眼腕表，确认没看错后才感叹道：“你们来的可真是够早的。”

    他为了今天的行程，特意换了身休闲装，头发也没有像以往一样打理得整整齐齐，瞧着倒是平易近人了许多，至少没有那种生人勿近的气场在了。

    圆月和小辰对视一眼，异口同声道：“江叔叔好！”

    “你们好。”江帜舟向来很不喜欢小孩子，见她们长得可爱，也没有表现出任何亲近。

    对他来说，今天的行程算是已经毁了，等到了游乐园里，她们两个不要跟新闻里的熊孩子一样给他添乱就好。

    陈盼见他对两个小宝贝这么冷淡，无声的翻了个白眼，心说你就装吧，过会儿你要是还这么不为所动，姑奶奶就服气你的心是铁打的。

    “这是圆月。”她摸了摸圆月发辫上的蝴蝶结介绍完，又替小辰整理了一下背包，“这是小辰，江总经理，你记忆力这么好，应该不会再记错了吧？”

    话音落下，两个小姑娘不约而同的对着江帜舟一笑，圆乎乎的小脸要多可爱有多可爱。

    江帜舟感觉自己的心似乎被击中了，他清了清嗓子道：“我记住了，既然人都到了，那我们就准备出发吧。”

    说着，他面向文森又道：“文特助，麻烦你把孩子们送过来了，晚上我一定原封原的把两个小姑娘再交给你。”

    “没事，这都是我应该做的，你们好好玩。”文森还是有点不放心，但一队上江帜舟镇定自若的表情就觉得所有的担心都是多余的了。

    相比于大大咧咧，自己就是半个孩子的陈盼，江帜舟这个陌生人其实还要靠谱一点。

    圆月不认生，已经在跟文森摆手说再见：“文森，叔叔，你放心吧，我和妹妹都会很乖的，而且我也可以照顾小辰。”

    她学着哥哥的样子，端出了小大人的模样，但因为长得跟个糯米糍似的，毫无可信度。

    文森立刻就笑了：“好了，圆月，你还是听两位叔叔的话吧，照顾好自己就是帮了他们最大的忙了。”

    “我也可以自己照顾自己的。”小辰献宝似的举起自己的小背包，“你们看我带了水壶、纸巾还有……”

    三个大人不约而同的挂上笑容，等她数完自己的宝贝，都忍俊不禁的笑出了声。

    江帜舟不由的也跟着笑了两声，直到陈盼一边帮小辰拿下小书包一边看过来，才意识到失态，他连忙也装作什么都没发生的样子，站到圆月那边去了，两人一左一右的护着孩子们上车。

    文森见状，这才算是真得放下心来了，他驱车离开的同时，江帜舟也拉开车门，给陈盼展示了儿童座椅。

    陈盼一边扶着圆月和小辰坐好，一边惊讶得发问：“你车上怎么会有儿童座椅？”

    “昨晚听说你要带孩子来，连夜让李秘书去找有孩子的朋友借来的。”江帜舟虽然不喜欢小孩子，但责任心还是很强的，该做的准备工作一点也没少，就连哄孩子用的巧克力糖都备了一罐。

    只不过，圆月和小辰都是特别得乖巧可爱，压根没给他使出这招的机会。

    江帜舟坐到驾驶座上，望一眼后排座椅上的一大两小，忽然觉得这样的生活也不错，如果他能有两个女儿，日子一定会过得很幸福。

    江帜舟这个司机当得尽职尽责，他开车开得很平稳，又贴心的将车窗下降到沿途的微风刚好可以吹进来的程度，让陈盼和两个小姑娘一路上都玩得很愉快。

    陈盼身为大人，主动坐在和圆月中间，如此便可以周到的照顾到她们两个。

    圆月对游乐场很向往，兴高采烈道：“我记得上一次去游乐场的时候，还是爸爸妈妈带着我们一起的，现在马上就要再多两个弟弟或者妹妹了，到时候一起玩的时候一定会非常热闹。”

    