
　　顾府。

　　重新回到闺房换了一身衣裙的顾清莹，望着不远处，长身而立的顾诚。

　　一想到刚才在客栈，自己估计全身都被大哥看光了，她心头有种莫名的羞耻感。

　　感觉好像站在顾城面前，就仿佛没穿衣服一样。

　　想到这里，她脸颊泛红，下意识掩饰的低下头。

　　只是杏眸闪烁间，忽然想起了什么，神色微微一怔。

　　那几个北地来的游侠，修为可都是凝血小成层次，其中为首一人更是凝血小成圆满境界。

　　可这四个高手，居然被大哥一个人杀了？

　　她有些不敢相信。

　　顾清莹也是知晓，大哥是前段时间才开始练武，如今这才四五个月时间。

　　怎么可能一个人打死那四个人？

　　且在她印象里，大哥都是一副平易近人的模样。

　　可刚才在那番恐怖的场景里，他神色一直很淡漠，平静，仿佛已经习惯。

　　更是毫不犹豫的出手，将另外几个无辜的人直接斩杀。

　　这一切，都使得如今的顾诚，在她眼中变得更加陌生。

　　“好了么？”

　　忽然间，前方顾诚转过身来，眉头紧皱，淡淡开口，“等会就按照我说的解释，记住了吗？”

　　“嗯。”顾清莹回过神来，认真点头。

　　旋即，两人这才一起绕着小路，避开府内下人，朝着青山楼外走去。

　　......

　　......

　　青山楼。

　　汹汹烈火肆意吞噬二层建筑。

　　此刻，火势已然将街道附近不少人惊醒。

　　长街上火光通明，几乎将原地映照的犹如白昼般。

　　街道上纷乱嘈杂的声音连成一片，许多人纷纷提着水桶不断运水灭火。

　　不远处，顾明盛以及褚明等人站在原地，望着前方青山楼燃起的汹汹烈火。

　　“再叫些人，快去救火。”

　　人群中，一袭黑色劲装的顾鹰，沉声吩咐着身旁之人。

　　一旁顾明盛望着眼前大火，眼中满是焦急和紧张。

　　他刚刚和出门的褚明遇见，也从其口中知道了整件事的过程，以及顾城独自一人前往青山楼之事。

　　如今最担心的便是，顾诚与顾清莹是不是......

　　想到此，赤色火光映照下，他面色却是有些发白，魁梧的身躯止不住的轻轻颤抖。

　　可忽然间。

　　不远处长街尽头，两道身影缓缓浮现，小跑而来。

　　直至临近后，火光才将两人相貌映照出来。

　　那赫然正是顾诚与顾清莹两人。

　　“爹，顾伯。”顾诚快步走到人群之中。

　　看到顾诚身影，顾明盛面色一喜，紧绷的身躯略有一缓，一直悬着的心，也是猛地舒了口气。

　　“你刚刚到哪里去了？我听褚明说，你一个人前往青山楼了，还以为......”

　　“没有，路上途径西门的时候，正好遇见赶回来的清莹，我们就直接回家了。但途中遇到府中之人，得知你们全在这里，于是便赶过来了。”

　　顾诚摇摇头，开口解释。

　　旋即，他又将之前和顾清莹串好的口供，给顾明盛说了一遍。

　　少顷之后，听完顾城所言。

　　顾明盛面色阴沉的盯着一旁的顾清莹，紧握的大手止不住的颤抖。

　　看样子，若不是顾及四周人太多，以其性子，恐怕早都上去扇顾清莹一耳光了。

　　“爹......”顾清莹看懂自家老爹愤怒的神色，低下头来。

　　心头也是后悔无比，这一次要不是大哥及时赶到，她这一辈子或许就这么毁了。

　　“老爷，少爷和小姐没事便好，没事便好。”一旁顾鹰见此，连忙上前打圆场，

　　听到这话，顾明盛冷哼一声，转身直接朝着府中方向走去，众人紧跟其后。

　　而顾鹰则是带着几个人留下帮忙救火，顺便也负责与因为报官而前来的巡司对接。

　　长街之上。

　　顾诚与褚明并肩而立。

　　“诚哥儿，你......”褚明若有所思的望向顾城。

　　他是知道顾诚独自一个人前往青山楼的，而正好青山楼更是莫名其妙的燃起大火。

　　这让他难免会将顾诚与此事联系到一起。

　　而且顾诚那番说辞，在他看来也是漏洞百出。

　　城内夜晚有宵禁，西门怎么可能打开。

　　“怎么了？明哥儿。”顾诚转头目光平静地玩着褚明。

　　“没什么，没什么。”褚明目光一闪，似是做出什么决定般，轻轻摇了摇头。

　　“你没事就好，我刚才让属下去询问青山楼内消息了，听那些里面住着的客人说，二楼之前有打闹声音和血腥味，但很快便没动静了，随后便是大火。

　　想必此事应该与那四位游侠有关系，等会大火散去，我会亲自查看的，你放心吧。”

　　“明哥儿多谢你了。”顾诚神色认真道。

　　他看得出来，以褚明的心智自然能猜到些许事情真相。

　　褚明轻轻点头，没有说话，带着人前去救火。

　　而顾诚也是待了一会儿，见大火彻底将之前那间房烧毁后，也是一个人回家去。

　　翌日。

　　青山楼。

　　繁华的街道上往来的人，路过青山楼时纷纷瞩目被大火焚烧的二楼。

　　各种传言议论纷纷。

　　“据说是北地来的游侠将青山路店主一家全杀了，抢了不少银两逃走了。”

　　“我听说的是，店主家招惹了那些北地游侠，所以被人灭口了。”

　　街边有数位常年在此摆摊的小贩聚在一起议论。

　　长街尽头，一袭白衣的顾诚站在原地听了几句，便转身离去了。

　　此事到此也就算了解了，各虽然各种传言都有，但没有一种怀疑到他身上，那就是好事。

　　昨晚回去后，老爹顾明盛大发雷霆，今天大清早就遣人就顾清莹送回之前的女子私塾去了。

　　顾诚也觉得其实挺好，希望这件事能让其性子收敛下。

　　沿着长街没多久后，顾城便回到了家中。

　　昨天发生这档子事，对他而言也没什么影响。

　　规划的计划依旧继续进行。

　　琉璃草他已经托褚明继续从外城购买，从而进行修炼。天籁小说网

　　总不能一直指望着黄庭那四分之一的几率。

　　碧溪阁外。

　　顾诚长身而立，望着前往平静的湖面，面色平静。

　　俄而，他蓦然闭上双眼，望着脑海中已经快被赤芒填满的黄庭二字。

　　加上昨日斩杀的那九人，他如今的业力已经积攒了快一半了。

　　而且他也发现了，除了斩杀邪祟诡怪之外。

　　杀人获得的业力都是因人而异，并不是固定的。

　　就像他之前斩杀的那四位北地游侠而言，获得业力几乎能顶的上之前所杀之人的总和。

　　但至于黄庭是如何判定业力增加，他心中有些猜测，但还是不能太确定。

　　他猜测若是想依靠着杀人获取业力，就要找那些手中有人命的人。

　　毕竟据前世那些业力的传闻，每个人生来便自带些许业力。

　　而且每杀一个生灵，自身业力便会增加，就相当于将被杀人的业力叠加在自己身上。

　　如果是按照这般猜想的话。

　　他也应该去找一些恶贯满盈，手中背负多条人命的恶人。

　　这样子才能快速积攒更多的业力。

　　但至于这般猜想，他也只是猜测，还要进一步的测试才能确定。

　　深吸口气，顾诚缓缓睁开双眼，目光所有所思。

　　“先把城内知道的诡怪全部清理一边，然后便直接去青城山，快速收集业力。”

　　顾诚心中迅速确定想法，打算今晚进开始行动。

　　……

　　……

　　……

　　是夜。

　　月明星稀，愁云惨淡。

　　聚星楼。

　　灯火通明，莺莺燕燕的女子嬉笑声不断响起。

　　大门口，钱明满脸通红，脚步踉跄间从二楼走下来，一副醉醺醺模样。

　　“钱哥，别回去啊，我们继续啊。”楼上有人倚靠着围栏，高声喊到。

　　“不了，不了，再不回去，家里人又要说教我了，明日再聚，再聚。”钱明头也不回的摆了摆手，迈开大步走出门外。

　　死寂的长街上，空无一人，与身后花天酒地形成鲜明对比。

　　钱明沿着长街缓缓前行。

　　“呕……”

　　突然间，他面色一边，快步奔向一旁一条昏暗的小巷口，弯腰呕吐。

　　“他奶奶的，今晚玩的有些上头了。”钱明摇了摇头，低声嘀咕。

　　呼！

　　夜风微凉，带着一股寒意。

　　吐完一番后，吹着寒风，他意识略有清明。

　　“吧嗒，吧嗒……”

　　但忽然间，前方昏暗的小巷内，传来一阵好似咀嚼的声音，更有一股淡淡的血腥味随着寒风扩散而来。

　　听到这古怪的声音，钱明眉头微皱，有些好奇的上前几步，走进巷子里。

　　借助着天际倾撒的惨白月芒，朝着巷子看去。

　　可一眼望去。

　　蓦然间，他瞳孔急剧收缩，整个人瞬间僵在原地，双腿止不住的发颤，发抖。

　　浑身酒意完全被眼前这一幕给冲散的彻彻底底。

　　只见前方，阴暗的小巷内，一个身穿黑衣，背对着他，蹲伏在地面上老者，一双血目正死死地盯着他。

　　其脖颈头颅竟然扭转了整整一圈，以一种异于常人的姿势扭转过来，大嘴咀嚼间，猩红的血液从其嘴角流出。

　　惨淡的清辉照射在那黑衣老者侧脸处，其大半个身躯隐没在黑暗之中，仅仅只能看到一个轮廓。

　　忽然老者嘴角扬起一抹渗人的笑，沙哑的声音响起。

　　“你看见了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第三十五章 怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 