    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第十节  风云（十一）

    “当然可以，”陈G接口道：“根据地可以派人与你们联系。”

    庄继华嘴角露出一丝笑意：“救济是在抗战建国的纲领下进行，由省政府和各地党部负责实行，同时兼顾的还有社会改革，在贵党控制区推行这些，你们也同意？”

    庄继华这一借力打力，让陈G顿时哑口无言，陈Y心中微微叹口气，国民党宣布免除山东农业税两年，商业税只收5%，这两个政策在根据地引起极大反响，特别是在两党交错地区，那里的军粮征收开始变得困难，过段时间蔓延到老根据地，那对八路军新四军的影响将非常严重。

    其实，庄继华心里清楚这几项政策对GCD的影响，八路军新四军的军饷虽然是国民政府提供，但八路军新四军擅自扩充了不少部队，就说陈Y的新四军第一师吧，按照编制是乙种师，也就是一万到一万两千人，可情报表明，在反攻时新四军第一师已经扩充一万八千人，115师留守部队还有三千人左右，胶东地区的八路军部队还有三到四万人，但更可怕的是，他们还有大量县大队区小队，这些也是脱产部队，如果把他们算上，山东八路军总兵力应该在十万上下。

    在这么多部队中，有资格领取国民政府军饷的只有新四军第一师的一万来人，其余部队的粮食被褥服装，全部靠根据地民众提供，一旦免除农业税，没了公粮，这些部队就得喝西北风，可一旦他们要征收公粮，势必与当地民众发生争执，国民党力量便能趁机而入。

    “还是回到正题吧，”庄继华不想被陈G牵着鼻子走，便将话题拉回来：“既然你们不愿送回郝鹏举，我便让一步。”

    听到庄继华愿意让一步，三人面上没有丝毫喜悦，他们都清楚庄继华的步可不好让，都默不作声的等待庄继华的下一步。

    “**将进入贵党控制区追捕郝鹏举归案，贵党贵军不得干涉，一旦抓捕郝鹏举后，我军即撤回原防区，当然如果贵党贵军愿意协助我军行动，我党我军和我本人，将不胜感激。”

    宣侠父心中一动，看了陈Y一眼，陈Y依旧默不作声，陈G却开口了：“我们不会同意，刚才我已经说过，郝鹏举将军此举是反对贵党一党**，他不应该受到审判，我们也不会同意贵军进入我党控制区。”

    “既然这样，那就没什么好说的了。”庄继华脸沉下来。

    见庄继华有逐客之意，陈G也毫不客气沉下脸来：“庄司令，如果你要打，我们只能奉陪，谈判桌上得不到的东西，战场上你同样得不到。”

    庄继华心中怒极，他沉声说道：“我奇怪了，怎么你们总喜欢把自己打扮成受害者，要知道，这件事的受害者是国民政府和国民**军，你们有什么受害的？追缴叛军，是国民**军的天然职责，你们有什么受害的？”

    陈Y这时插话了：“庄将军，所谓受害之说只是无稽之谈，不过，我们不同意，贵军进入我方控制区。”

    陈Y的口音中带有浓重的四川口音，这让庄继华很有亲切感，重庆这个城市，是他在中国待得最久的城市。不过现在不是表现好感的时候，他冷冷的望着陈Y：“也就是说，贵党宁肯两党关系破裂，宁肯破坏抗战大局，也要庇护郝鹏举这个人渣”

    “庄将军，这是你们挑起的，所有产生的后果应该由贵党承担。”陈Y站起来走到办公桌前，冷冷的直视庄继华：“郝鹏举事件发生后，你们从前线调回二十四集团军，四十九集团军，置华北日军于不顾，反陈兵于我根据地四周，目前我山东根据地四周有十万国民党军，你们这是要做什么？这不是挑动内战是什么？这不是破坏抗战是什么？”

    庄继华哈哈大笑，眼泪差点笑出来：“这倒打一钉耙的功夫，陈将军，您是跟谁学的，郝鹏举逃进贵党控制区，我军要进去追捕，你们不同意，所以我军停在贵党控制区外，正是对贵党贵军的尊重，要是没有你们，郝鹏举那几百人，用得着费这么大劲吗我要强调的是，维护国家法纪是国民政府不能放弃的职责，接下来我们只能强行进入贵党控制区，一切后果，由你们承担。”

    谈判至此再也进行不下去了，只能不欢而散，林月影将谈判记录整理好，将其中一份誊写好，交给宣侠父。林月影以往没有参加过这样的谈判，不过今天的谈判依然让她开了眼界，双方都非常强硬，庄继华说是让步，实际在原则问题上寸步不让。

    林月影不知道庄继华为何要让她参加这个谈判，她是军统人员，这个身份庄继华是清楚的，在纪妃香被捕后，她忽然发现自己的身份变得有些尴尬，给上面写报告变成了她最痛苦的事情，虽然庄继华没有调整她的工作，依然让她在秘书科，可她却自动的避开了一些事情。今天庄继华点名让她参加这个谈判，她不知道这是什么意思，心里有些忐忑不安。

    “宫姐，这谈判要破裂了，司令下一步真要进攻八路军？”林月影从办公室出来后，便问宫绣画。

    宫绣画推开办公室的门，她的办公室便在庄继华的办公室旁边，而林月影没有独立的办公室，与秘书科其他工作人员共用一个办公室。

    “如果两党不能达成协议，恐怕司令也没有其他选择。”宫绣画将手中的文件放下，坐在沙发上，揉了揉太阳穴。

    林月影坐到她旁边，也同样揉了自己的太阳穴，叹口气说：“唉，整天开会，头都闹大了，战后重建，千头万绪，这郝鹏举又来添乱，如果GCD真要庇护他，内战看来不可避免。”

    宫绣画噗嗤一笑：“月影，这方面你经验还少，其实这才刚刚开始，两方面都取强硬，是必然的，看吧，到最后，他们会让步的。”

    林月影停下手上动作，扭头望着宫绣画，很是惊讶：“那闹腾什么，这不影响备战吗？”

    “没办法，这就是政治，”宫绣画叹口气：“其实，大家心里都很清楚，为的是什么。这样闹上一闹，即便最后让步，也能得到一些利益。”

    正说着，伍子牛进来，让宫绣画去庄继华那。宫绣画对林月影苦笑下，从桌上拿起文件夹：“你看，还没喘口气，事又来了。”走到门边，她忽然转头对月影说：“你给戴局长的报告，可以把这次会谈的会谈记录附上。”

    林月影陡然一惊，有些手足无措，不知道该说什么好，宫绣画大有深意的一笑，然后出门了，林月影在办公室内呆了好一会，忽然醒悟，原来这才是庄继华让她参加会议的真实目的，可转念一想，这又是为什么呢？

    宫绣画走进庄继华办公室时，庄继华望着铺在办公桌上的地图研究，宫绣画走过来看，却是临朐地区极其附近几个县的地图。宫绣画轻轻摇头：“文革，你还真打算进攻他们呀。”

    没成想，庄继华却认真的点下头：“如果他们坚持，我只能强行进入，至于其他，我顾不了了。”

    “你这样与他们激烈冲突，对我们最终目的有没有影响呢？”宫绣画一下开始担心起来，如果庄继华与**的关系破裂，他的四方和平计划还能进行下去吗？

    “将来的事，将来再说，”庄继华想了下说：“再说，现在是国强共弱，将来我要是主和，他们照样要来找我，我们和他们始终是合作关系，不过，绣画，以GCD的政治理想，他们最终目的还是消灭资产阶级，所以我们和他们的关系是既合作又斗争，这次我一定要给他们个教训，否则将来我们会逐步沦为他们的附庸。”

    庄继华可是从父辈口中和网上看过，建国后那些民主党派的遭遇，他可不想成为那样，成为一个摆设，橱窗的陈列品。

    “可，山东是他们战略的重要一环，如果山东被削弱得过于利害，将来他们拿什么与蒋介石对抗？”

    “不会，打完郝鹏举，我就撤出来，他们的地盘我一寸不要。”说完之后，庄继华抬头望着宫绣画：“还有件事，这次情报泄密，证实了我以前的猜测，司令部内，肯定有GCD的间谍，而且这个间谍还能得到核心机密。”

    宫绣画最害怕的问题终于被提出来了，郝鹏举事件发生后，她便想过，她知道整军的所有细节，漏夜揣摩，她排出了策划阶段，如果这个阶段有人泄密，那郝鹏举便不会到既然来了。这个阶段的所有人，比如参谋长徐祖贻、作战处副处长何畏，情报处处长王小山，副官伍子牛等人，都没有嫌疑，剩下的便是实施阶段。

    庄继华安排时，并没有通知下面的人，一零四师一零五师，先是接到命令，移驻济南，到济南后，然后，庄继华没有通过司令部，而是借巡查部队的时机，秘密给两个师长下达命令，也就是说，这个阶段也没有泄密，否则也不能解释郝鹏举在济南待了三天，这时候，两个师的部队已经隐蔽在青州附近。

    那么剩下的便是最后一天，在决定武力解决郝鹏举后，庄继华在前一天下达的命令，这时候知道的人便比较多了，特种部队全体人员，作战处的几个核心人员，秘书科的几个人，他们都知道了，也就是说，现在这些人都有嫌疑。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>