    中了……中了……

    看完奏疏后，张敬下意识地后退了几步，依着墙，才使自己勉强还能站着。

    而后，他不得不又重新拿起奏疏，看着这榜首第一名的名字，这个熟悉不过的字眼，令他的心底无比的欣慰。

    娘娘寻了这个孩子足足十三年的时间，再那么多的岁月里受尽思念的折磨，可万万想不到的是，这个孩子重新出现在娘娘眼前之时，竟是一个这般令人为之震惊的人。

    他心里忍不住想，先帝有德啊。

    文试、武试，俱都第一。

    这是何其大的恩泽。

    送奏的宦官见张敬如此，忍不住道：“公公，你怎么了？奴才还需去给娘娘、内阁……”

    张敬摇了摇手，他抬眸，看着这小宦官，一字一句道：“你……歇着吧，咱……亲自去送。”

    他脚步蹒跚的，因为激动得竟不能自己，所以走得并不快，可慢慢的，脚步越来越快，越来越快，最后，竟是完全不顾宫中的形象，疯狂地奔跑起来。

    只见在许多宦官和宫女的震惊目光下，素来谨慎的张敬跑得越来越急，等冲到了玉溪楼外，已是整个人气喘吁吁的。

    因为太急，所以冲进去的时候，来不及抬脚，这皇家的门槛又高，啪的一声，他脚跟一下子绊到了高槛，顿时，整个人跌了进去。

    一个完美的五体投地方式落了地，张敬显然已经顾不得疼痛了，可等他抬眸，却见一人目露严厉地看着他，是赵王殿下。

    赵王陈贽敬本是步步紧逼，抬出了历代的成法，还有百官的意见，可是今日，令他奇怪的却是，太后竟是寸步不让，二人在此争锋相对，正在陈贽敬略又烦躁的时候，张敬却是摔了进来。

    陈贽敬大怒，他自然不敢对太后如何，可张敬，毕竟只是一个奴才，于是震怒道：“张敬，你还懂不懂宫中的规矩？你一个奴才，如此慌慌张张，惊慌失措，这是谁教的你？狗一样的奴才，这般有辱皇家体面，你是仗谁的势？这若是传出去，陛下的颜面荡然无存。要你这样的奴才，又有什么用？”

    这是极严厉的批评了。

    本来这张敬就犯了错，而理论上，这洛阳宫虽是太后摄政，可毕竟这天下真正的主人却是陛下，张敬也不过是天子的一个私奴而已，身为天子的亲父，赵王当然有义务痛责张敬一通。

    你一个奴才，算什么？现在正好你犯了错，谁也保不住你，太后若要保你，本王也不怕，大不了让大臣们来评评理。

    张敬晓得自己犯了大错，他历来是个很谨慎的人，可是今日……

    于是他忙磕头如捣蒜道：“是，是，奴才万死之罪。”

    赵王陈贽敬阴沉地看着张敬，只是冷笑，这张敬这般请罪，他反而不好发作了，便看也不看他一眼。

    这样宫中的奴才，算什么东西，将来皇帝年纪再大一些，还不是反手之间教他灰飞烟灭，现在也不过是看太后一点面子罢了。

    陈贽敬这才抬眸看了一眼太后。

    太后的脸色倒是没有丝毫表情，似乎也没有震怒，似是没有一点赵王痛斥自己的奴才而动气的意思。

    只见陈贽敬继续道：“宫中有宫中的规矩，庙堂有庙堂的法则，天下的臣民，包括了太后、皇帝陛下以及臣弟，不无要谨守着这些规矩，臣弟以为，既然如此，陈凯之即便中了文进士，可武状元毕竟是状元，理应授予他武职，这……不是臣弟一人的谏言，许多大臣，也都附议臣的建议。”

    说来说去，他最大的杀手锏是，这是很多大臣所支持的。

    太后徐徐道：“那么就让姚文治等人在内阁磋商出一个章程吧。”

    陈贽敬又怎么会放过这次的机会，道：“臣看，不必磋商为好，这毕竟不是什么大事，若是一直争议，只恐对朝廷不利。”

    太后突然板着脸：“利与不利，是你说了算吗？”

    陈贽敬一笑，一见太后动怒，就不敢紧逼了，一副以柔克刚的样子：“娘娘，臣弟并不敢和娘娘争执，只是此事，事关成法，臣弟甚为忧心啊。”

    “既然如此，那么不妨，廷议讨论吧。”

    一旦交给廷议讨论，就永远揪扯不清了，假若陈凯之当真中了文进士，到时候讨论没玩没了，这官还授不授了？

    显然，这是赵王的如意算盘，就算不恶心死你，也要折腾你。

    他心知太后收买了这个文武双全的人，对此人颇为上心，自然而然要借着敲打一个小蝼蚁，来展现自己的权威。

    太后则是眯着眼道：“贽敬，你这是要做什么？”

    她突然很有深意地看了陈贽敬一眼。

    陈贽敬正想说话，太后突然又道：“哀家记得，当初的贽敬在哀家面前，可是一个恭顺的贤王，可什么时候，你学会了这样和哀家说话？”

    说话之间，太后目光突然冷厉；“你是以为，哀家只是一个妇人，说的话已经可以不算数了吗？”

    陈贽敬脸色顿时阴沉下来，他直视着太后。

    太后则用杀气腾腾的目光看着他。

    而在此时，这殿外似乎有人听到了动静，紧接着，哗啦啦的脚步匆匆响起，纷沓而来的脚步，显然是禁军牛皮靴摩擦地砖的声音。

    咔咔咔……

    这殿外，突的人影幢幢。

    无数粗重的喘息还有皮甲与铁片摩擦的声音令人窒息。

    陈贽敬脸色一阴。

    他身躯打了个颤，忙将自己的目光别开，终于，那眼里的不甘缓和了，拜倒在地道：“臣弟万死之罪。”

    太后豁然而起，她举起莲步，在这殿中走了小半圈，突的旋身回眸：“你告退吧。”

    陈贽敬一副惶恐的样子：“是。臣弟……告退。”

    他走了几步，却见这殿外，无数彪形禁卫，一个个冷漠的堵在殿外，层层叠叠的铠甲，宛如幽深的林海，一眼看不到尽头。

    陈贽敬深吸了一口气，却又有些不甘，他似觉得自己今日显得过于软弱，却又转身回头：“可是娘娘，臣以为，娘娘之所以摄政，是因为天下人敬仰娘娘，认为娘娘既已收皇帝陛下为子，娘娘一定会悉心的培养皇帝陛下为贤明的圣君，可现在外朝有了一些流言蜚语，说是娘娘有私心，臣弟绝没有对娘娘不恭的意思，只是……大陈已经有了五百年的江山，文武百官，乃至天下各州的官长，边军的无数将军，在他们心里，当今天子虽是少弱，却是他们的天子，娘娘可以乾坤独断，却也要警惕流言。”

    方才太后给予了他的警告，可现在陈贽敬也同样给予了太后警告。

    太后眉宇间如冰霜一般，却不予理会。

    陈贽敬心里恼火，却又奈何不得，只得转身，却见那张敬依旧垂头站在角落，他阴森森地道：“张公公，你方才急匆匆的进来，毫无规矩，可是想做什么？”

    张敬徐徐上前，躬身朝陈贽敬拜下：“天下，奴婢……是给娘娘来报喜的。”

    陈贽敬冷着脸：“喜？喜从何来？”

    张敬道：“文榜已发，今岁科举，高中九十七人，这些，无一不是我大陈的栋梁之才，可为娘娘和陛下所用，难道，这不是喜吗？”

    陈贽敬方才意识到，今日确实是放榜的日子，他淡淡的点了点头，故作优哉游哉的样子：“噢？这……倒是很有意思，此等幸事，本王倒是也愿凑凑热闹。”

    张敬朝着太后偷偷看了一眼。

    太后似乎也意识到，方才差一点撕破了脸，她一抬手，外间的禁卫似乎是会意，顿时一哄而散，顿时这被无数森然杀气所围的殿宇里，一下子又恢复了原状，太后一字一句道：“贽敬，你来念哀家听听。”

    陈贽敬便取了奏疏，心里渐渐镇定一些，将奏疏打开，随即，目光一阵波动，脸色骤变。

    太后看着陈贽敬复杂的神色，心头猛地一跳，又道了一句：“念！”

    陈贽敬却是脸色又青又白，竟是不知该如何念才好。

    他眼睛直勾勾的盯着这奏本里的三个字，整个人突然有一种无力感。

    一甲第一名……陈凯之。

    怎么可能还是他？

    这家伙固然有才学，可是……既成了武状元，哪里就有这般的运气，又成了文榜第一？

    陈贽敬突然觉得自己可笑起来，自己为了一个完全不存在的东西，和太后据理力争，可事实的结果……却是……这家伙，竟是文武双状元。

    太后已用严厉的眸子朝陈贽敬看来。

    陈贽敬只得硬着头皮：“一甲第一名……陈凯之……”

    此时……这玉溪楼里，已经完全没有了呼吸。

    太后以为自己是听错了，不禁狐疑的瞥了陈贽敬一眼：“你……再念一遍。”

    陈贽敬却感觉，这对于自己来说，完全是一种折磨。可既然太后有命，他又能说什么，只好心里叹了口气：“一甲第一名……陈……凯之……”

    呼……

    太后这才相信，自己并非是做梦，她的脑海里，顿时浮想起陈凯之的模样，她一时有些懵，还是有些难以置信的感觉。

    ………………

    本来想一口气发大家的，可是拼命写，只写了两章，还又一张，只好吃完饭写了。

    