    但这份心动之举，却在向明宇到来嘎然而止。

    向明宇走进包厢，目光第一个投向谢旭冉，而谢旭冉也将目光看向他。

    两人差不多一年没见，彼此的容貌，外型都没变，唯独变了的应该是自在。

    师淼淼和李彦川连忙松开手，毕竟向明宇前几天还把他给拉黑，李彦川此时可不敢继续得罪这个未来小舅子。

    向明宇落座后，也点了两道菜，那神情举止，特别的优雅，特别的总裁范。

    谢旭冉将这些看在眼里，心里在想，他这样的男人最后会被谁所拥有呢？

    菜陆续上来，得知谢旭冉将回到s市工作后，向明宇只是淡淡的说了一句：“欢迎回来。”

    师淼淼见此，觉得亲哥真的很能装。

    前天晚上一起打游戏时听到冉冉姐三个字还手抖来着，今天见到本人却如此镇定，简直奥斯卡影帝啊！

    不过吃饭席间，五人围绕的话题，大部分是在师淼淼和李彦川身上进行展开。

    关于向明宇拉黑李彦川的事也被公布出来，谢旭冉不由笑道：“你们两个的友情可真塑料。”

    “他惦记淼淼，居心不良。”向明宇辩解。

    可是刚说完，似乎又觉得不妥，因为他曾经也对别人居心不良过，连忙改口：“我只是想给他一个下马威，想追淼淼没那么容易。”

    “明宇，你给我任何考验，我都接受。”李彦川接话道。

    但李彦川刚说完，大腿直接被身旁的师淼淼给掐了一下。

    有点疼，但李彦川咬牙忍着。

    许诺城听后，笑了起来：“彦川，你真打算追淼淼啊！”

    李彦川忍着疼，很郑重的点头：“嗯。”

    “你要追淼淼，可不止是要经过明宇哥的考验，我们也会一起考验你的。”许诺城道。

    李彦川囧，他想和师淼淼谈个恋爱，怎么就这么难啊！

    师淼淼更囧，她是这么多亲戚好友中最小的，从小倍受宠爱，一堆哥哥姐姐们护着，可是到了恋爱这个关口，也是一堆人站出来帮她把关。

    谢旭冉直接拆台：“别带上我，我支持一切自由恋爱。”

    “亲姐就是亲姐！”师淼淼连忙附和谢旭冉的话。

    向明宇想反驳，也只能忍住，谁让这话是谢旭冉说的。

    结束聚餐后，各回各家，各找各妈。

    谢旭冉由许诺城护送回家，因为两家住的很近，李彦川也想送师淼淼，可惜人家亲哥在场，这个殷勤是无法送出的。

    不过两兄妹各开一辆车，师淼淼前面走，向明宇在后方，可是师淼淼回到家时，却发现他哥哥没有尾随其后。

    看微信留言才知道，向明宇临时有事，晚点回家。

    师淼淼不知道亲哥是真有事，还是...单独去找谢旭冉了。

    师淼淼正想踏进家门，又收到一条李彦川的留言：“淼淼，我在外面。”

    我去，李彦川竟然跟她回家了。

    师淼淼本不想理他，但怕他待在自家门口不走，把爸妈招惹出来，那可就不妙了。

    于是师淼淼走到了家门口，李彦川的车停在五米开外的地方。

    见师淼淼出来后，李彦川也从车上下来。

    师淼淼傲娇的走过去：“有事？”

    “有！”李彦川温柔的回道。

    “有事快说！”师淼淼道。

    “跟我去谈个恋爱！”李彦川说完，伸手拉过师淼淼的手腕，直接将她往自己的车上带去。

