    齐鹜飞这话一说出口，唐福安和赵铎脸色就变了。

    而旁边的端木薇忍不住扑哧一声笑出来。

    端木博文瞪了她一眼，却并未阻止。

    九爷被齐鹜飞的话给噎住了，脸色变了好几遍。

    别看齐鹜飞这话听着胡说八道，放屁一样，但细细一品，却让人背脊发凉。

    这时候只能九爷自己回答，其他人都没法帮他。

    齐鹜飞把天庭和昊天上帝都搬出来了，谁还敢说话。

    造天庭的反，哪怕只是个玩笑，也不是谁能承受得起的。

    尤其是唐福安和赵铎，身为这里职务最高的官员，这时候说错一句话，被人记下，打了小报告，虽然不见得会有什么直接后果，但就跟吞了苍蝇一样，难受是必然的。

    九爷终究是见多了风雨的人，面色很快就恢复了，对唐福安说：

    “唐司长，四安里和城隍司向来是井水不犯河水，今天这位小兄弟来者不善，难道是小老儿做错了什么事，惹得唐司长不高兴了？”

    唐福安哈哈一笑，说：“哪里哪里，九爷说笑了，年轻人嘛，难免有几分火气，九爷别往心里去。不过话说回来，地上躺着的这位兄弟的确是红谷县城隍司的人。人在你们的地盘上伤成这样，也别怪人家生气，九爷你总得给人家一个说法吧？”

    齐鹜飞知道唐福安是在和稀泥，两边不得罪，不过这早在他的预料之中。相较而言，他能够不偏帮已经很好了。

    正是因为担心唐福安会拉偏架，齐鹜飞才让张启月把消息放出去，不但发给了仙盾局，同时还通知了端木家和王家。

    有了这么多人在场，齐鹜飞才能放心大胆地按心里的计划行事，否则在四安里的地盘上想要杀赵春，谈何容易！

    九爷这才低头去看林林山，仿佛刚刚知道有这么一回事似的，痛心地说：

    “哎呀，这怎么话说的，误会，肯定是误会了！好在人没事，没事就好，这样吧，你们赶紧送这位兄弟去医院，所有的医药费包在我身上，另外需要多少赔偿你们尽管提，哪怕赔到我倾家荡产，我也不会有半句怨言。四安里反正是个穷地方，大不了我们这几十万人每人少吃两顿饭，也饿不死嘛！”

    齐鹜飞从九爷的话里听出了他的老奸巨猾。

    他在话里暗示和解，同时还带着威胁。

    意思是你们把人带回去，医药费他包了，适当的赔偿也可以。

    但是你们也不能太过分，他身后站着的是四安里几十万人，真要把他逼急了，这几十万人闹出什么事情来，大家都没好果子吃。

    齐鹜飞估计他这话一说，唐福安就要让步了。

    果然就听唐福安说：“九爷说笑了，怎么可能让你赔到倾家荡产呢……”

    齐鹜飞心中一声冷笑，不等唐胖子说完就大声道：“当然不会让你倾家荡产！”

    唐福安觉得齐鹜飞抢了自己的话头，心里有些不满，不过听这小子的口气，似乎能赔点钱了事。

    如果这样的话，今天的事就算是顺利过去了。

    不过他总觉得这滑头小子没那么好说话。

    在他看来，今天的事情就是秦玉柏在将他的军，成心来恶心他的。

    齐鹜飞说：“咱们红谷县城隍司办事是公正的，天道无私，绝不会因私心而舍公义，更不会贪墨你一分钱。赔钱的事不用多说，但伤人的主谋者必须抓回去，明正典刑，以震天威。”

    他这话一出，九爷的脸立刻就挂不住了。

    唐福安忍不住皱起了眉头，他就知道这小子没那么好说话，但这话说的又没什么毛病。

    如果城隍司的人在外面被人伤成这样都不讨个说法回去，那以后谁还会到城隍司做事？

    天庭的面子又往哪儿放？

    这件事情压下去也就算了，如果压不住，传到上面，那不要说四安里了，就是整座纳兰城也承受不住天威一怒。

    所以这时候唐福安没法帮九爷说话。

    此时他如果帮九爷说话，恐怕会引起公愤，更何况仙盾局的赵铎就在边上，这家伙要是上去参自己一本，那自己头上这顶乌纱帽可就保不住了。

    秦玉柏这只白面狐狸！

    早晚不得好死！

    唐福安心里愤愤地诅咒着。

    就让齐鹜飞这小子自己和九爷斗吧。

    九爷这个人也的确有点狂妄，四安里是需要找个由头整治整治了。

    ……

    九爷脸色一寒，对唐福安说：“唐司长，你们城隍司要抓人，我不敢阻拦。你们的人在我这里受了伤，我自然会给你们城隍司一个交代。但是这位小兄弟在四安里杀了我的人，这件事情你们又怎么向我交代？”

    齐鹜飞说：“他们手持凶器，阻挠天差办案。我事先就警告了，也出示了工作证。”

    九爷说：“有没有手持凶器，有没有阻挠办案，我没看见，也不清楚，这都是你说的，但人被你杀了却是千真万确的。”

    旁边的游景辉说：“九爷此言差矣，齐鹜飞杀人固然不假，但他的行为是否失当，自有城隍司裁决，九爷若是不服，可以向上级部门申诉。但九爷说要我们给你一个交代，这话恐怕过了，城隍司还没有义务要给你一个交代！”

    游景辉这话倒是大大出乎齐鹜飞的预料。他没想到游景辉会帮他说话，而且这话的分量还挺重。

    唐福安面色一变，对游景辉大为不满。

    当初原本甘鹏飞要调到纳兰城来，他听说甘鹏飞这个人过于耿直，不善变通，就耍了点手段把他塞到虹谷县去了，然后又把本事和甘鹏飞差不多的游景辉给调过来，以便制衡。

    但没想到这个游景辉和甘鹏飞明面上对着干，骨子里却是一路货。

    眼下这个局面摆明了就是秦玉柏借这件事情让齐鹜飞来闹事，给纳兰城城隍司出的难题。

    游景辉这小子倒好，关键时刻还帮人家说话。

    虽然九爷的确过分，但唐福安就站在这里，这话要说也该自己来说，游景辉作为自己的手下这么说话让他觉得很没面子，而九爷自然会认为游景辉说这话代表的是他唐福安。

    果然，九爷脸上现出怒气，回头对赵春说：“赵春，去查一查这件事是谁做的，把人交给唐司长。”

    然后一甩胳膊，“诸位，老朽年迈，身体不适，恕不奉陪了。”

    说完背着手转身就走。

    齐鹜飞大声道：“就这样走了吗？随便找个替死鬼就想把我们糊弄过去吗？”

    九爷转回身看着齐鹜飞冷冷地问道：“你想怎么样？”

    齐鹜飞说：“当然是要抓住真凶！私设地牢，关押城隍司官差，动用私刑，这种事情我相信几个混混打手还做不出来，就算他们敢做也做不到。我兄弟怎么说也是个二品，你觉得有几个人能把他抓到地牢里去折磨成这样？”

    “那么你认为谁是真凶？要不要把我抓回城隍司去审一下？”九爷说。

    齐鹜飞嘿嘿一笑：“我可没说九爷是幕后真凶，但九爷要是自己想认罪，我也不反对。”

