    西游大势不可逆。

    但小势却可逆。

    只不过，太上老君并没有把话说完。

    天庭遵循大道，封神量劫所欠下的因果不得不还。

    但太上老君却没有那么多顾虑，否则当年他也不会选择化胡为佛。

    试图以此来化解西方教的因果。

    化胡为佛，乃是太上老君创造了佛门，并度化如来，作为佛门的佛主。

    他本想着帮助佛门创造功德，来抵消西方教的因果。

    没想到功德太少，而东方教欠下的因果太大。

    导致计策破产。

    太上老君从未放弃过帮助东方教。

    只是天道定下的规则，他也无法忤逆。

    时至今日，太上老君发现花果山中出现了变数。

    而这则变数看似微弱，却实打实的影响了西游量劫。

    原本此时，孙猴子应当被压在五行山下。

    天蓬也该转世投胎，甚至金蝉子也是顺风顺水的度着第三世轮回。

    可这一切都在发生根本性的变化。

    太上老君忽而醒悟。

    那看似微弱的变数，竟然在潜移默化的改变着天道所定下的规则。

    也许，将来西游量劫也能被改变。

    那么，于情于理，他都愿意助这一变数一臂之力。

    “偿还因果乃是天庭必须要做的事情。”

    “陛下只管全力以赴的帮助佛门。”

    “至于今后如何，乃是天道循环，是我等无法更改的。”

    太上老君这番话说的模棱两可。

    反正，天庭尽力了，佛门也拿他们没辙。

    “也罢。”

    “此事之后，佛门定会派人来我天庭寻求帮助。”

    “不管佛门要求如何，天庭只管尽力而为就是。”

    玉帝摆摆手，他也懒得多想了。

    话音刚落。

    佛光乍现。

    莲花台上，观音脸色难看的出现在凌霄宝殿上。

    对此，文武圣贤早已见怪不怪。

    两百年来，观音时不时地就往天庭跑，说明佛门的日子也不好过。

    “本座参见陛下。”

    “拜见老君。”

    观音勉强挤出一丝微笑。

    时至今日，她已经没了趾高气昂。

    这些年，佛门诸事不顺，还要多方仰仗天庭帮助。

    若再横行霸道，恐怕天庭也不会真心帮助佛门了。

    该低头的时候，还是低着头吧！

    “观音来的正好。”

    玉帝轻叹一声，他也被频频发生的破事搞的有些心烦了。

    “金蝉子的事，朕已经听说了。”

    “虽然天蓬已此去天庭之职，但毕竟曾是天庭的水军元帅。”

    “朕自会处理。”

    “至于金蝉子的事，观音与老君商议吧。”

    说完，玉帝便草草离去。

    见状，文武圣贤也不愿掺和观音和太上老君之间的事，纷纷告辞离开。

    “老君！”

    观音尴尬一笑，即便她脸皮再厚，碰到曾经老师的善尸，也免不了尴尬。

    “无需多说。”

    太上老君并不打算给观音好脸色看。

    “需要九转还魂丹的话，就拿东西来换。”

    “老夫的丹药也是需要成本的。”

    观音苦笑一声，她早知道太上老君极其腹黑。

    幸好她做足了准备，当即拿出一堆法宝来。

    太上老君看都没看，一甩手将所有法宝全都收了去。

    而后丢给观音一颗九转还魂丹。

    观音一阵肉痛。

    佛门本就不擅长炼器，法宝更是稀缺。

    送给太上老君的法宝，都是佛门这些年辛苦积攒下来的。

    就换了一颗丹药？

    “下一次，如果还有需要的话。”

    “最好不要拿后天功德灵宝糊弄老夫，这一次就当卖玉帝一个面子吧。”

    太上老君一脸嫌弃道。

    听听，这是人说的话吗？

    “呵呵。”

    “最好没有下一次了。”

    观音苦笑一声，带着九转还魂丹溜了。

    洛阳。

    王员外府上，正在办丧事。

    大院内挂满了白布，全城的百姓都在悼念金蝉子转世的王岳。

    “我的儿啊，你死的好惨！”

    王员外痛哭流涕。

    你说你，做那么多好事有啥用啊。

    到头来还是不得善终！

    “呼呼！”

    一阵大风刮起。

    接着，万丈佛光挥洒大地，如阳光板温润。

    满城百姓顿时顶礼膜拜，脸上满是虔诚。

    “本座听闻王岳乃善人，却惨遭妖族残害。”

    “那王岳阳寿未尽，本不该死。”

    “本座今日赐他九转还魂丹，助其起死回生。”

    说完，观音一弹手指，将一枚仙丹打入棺材。

    “嘭！”

    一声巨响，本是一堆白骨的王岳突然诈尸。

    果然起死回生了。

    “多谢救苦救难的观世音菩萨！”

    王员外连忙磕头。

    后悔刚才说过的话。

    这个世上，好人还是有好报的。

    看着复活的金蝉子，观音松了口气。

    不过，担忧也随之而来。

    倘若妖族再次盯上金蝉子，岂不是应了太上老君那番预言？

    “不行，得派人保护金蝉子。”

    观音心念一动，召唤六丁六甲，四值功曹。

    命他们时刻保护金蝉子。

    如此，观音才放心离去。

    与此同时。

    玉帝命李靖率领十万天兵天将讨伐天蓬。

    大军压境，直逼北俱芦洲。

    一场大战在所难免。

    不过，北俱芦洲本就是妖族的地盘。

    即便是天兵也无法彻底压死妖族。

    更何况，妖族经过数年的积累，早已在北俱芦洲根深蒂固。

    其中不乏大妖，也能与神仙抗衡一二。

    加之，北俱芦洲乃是妖族最后的栖息地，家园一旦被迫，妖族将再无立足之地。

    因此，妖族定会与天庭誓死抗衡。

    “天蓬，这就是你贪图长生不老的代价。”

    “你这是背信弃义！”

    敖烈训斥道。

    倘若之前，天蓬听他的劝告，将金蝉子送去花果山，哪里会有这么严重的后果。

    “行了，本帅已经知道错了。”

    “可后悔也来不及了。”

    “眼下当务之急是召集更多大妖，抵抗天庭。”

    “你回花果山看一下，请恩人出山。”

    “虽然恩人的修为不如我，但好歹是太乙金仙。”

    “另外，本帅已经救出了牛魔王。”

    “只要咱们妖族联起手来，不惧他天庭！”

    天蓬信心满满。

    十万天兵又如何，只要二郎神和哪吒不参与进来，就别想推平北俱芦洲。

    “玉帝老儿，想抓本帅，做梦！”

    “待大妖集结之后，本帅亲自杀回天庭，将你这老儿从龙椅上拽下来！”

