    发达了吗，现在还没有，至少要等到核弹到手，那两人才能真正的发达起来。

    谨慎的乐观，或者说期待，但是很忐忑的期待，才是现在CIA几个接触到此事的核心人物的心情。

    “今天你们做的非常好，海神，你真的是……就是很好。”

    波特很含蓄的夸奖了杨逸两句，然后他长吁了口气，道：“局长对你的表现非常满意，他私下里和我说，或许你该接受更大的考验，承担更大的职责，这样才能将你的能力充分体现出来。”

    杨逸点头道：“谢谢您的夸奖，也感谢局长对我的信任。”

    波特吁了口气，然后他一脸满足的道：“今天席勒部长很不高兴，唔，是的，他很不高兴，因为我们CIA终于体现了应有的作用。”

    波特这番话是有道理的，因为在美国，CIA是唯一一个独立的情报部门，直接向总统负责，费用是总统向国会申请后下拨的，没有上级机构，甚至都不用和其他部门合作的。

    所以，总统对CIA的影响是非常直接的，不像其他部门，比如国土安全部，总统就算想提拔一个人也插不上手，而在CIA，总统虽然不可能直接下令提拔一个低级官员，但是总统都发话了，那这个人就一定能得到火速提拔。

    别忘了CIA的局长都是总统直接任命的心腹，有时候不算心腹，但也绝对是跟着总统走的人，而绝不会跟总统对着干。

    所以现在CIA的局长才会是个吉祥物一般的人物，因为他是总统的心腹，总统不需要这个局长有太强的能力，只要能确保CIA是控制在自己人手里的就行，因为CIA局长掌控着整个CIA的财政和人事大权嘛。

    CIA一直是美国最重要的情报机构，直到911事件后，国土安全部的成立让CIA的地位有所下降，并且还成了背锅侠，但是CIA的实力和底蕴终究还摆在那儿，只要国土安全部的势头稍微被打压下去一些，CIA就能立刻强势复苏崛起。

    CIA的被轻视和打压是暂时的，但国土安全部要是被忽视了，那可就很可能一蹶不振了，所以部长席勒才会那么着急，以至于不顾身份的直接说话打压一个小小的CIA特工，实在是因为对国土安全部来说这被CIA出风头的后果太严重了而已。

    而且席勒还没成功，都没登波特开口就败下了阵来。

    知道这些，才会明白沃尔特为什么会说杨逸和他都发达了，因为一旦被总统看重，职务马上就能上去，而这地位上去之后就算换总统，他们这些中高级官员的地位也不会受到任何影响，毕竟局长可以常换，但是真正做事的人却没办法常换，把有经验的人都搞下去，换上一批没经验的新人，这那个总统也受不了啊。

    所以大家都高兴，但还是有个前提，那就是必须拿到核弹，也只能拿到核弹之后才能高兴。

    “但是现在已经过去了十七个小时了，伊凡那边有消息吗？”

    出风头的基础是建立在核弹上的，要是没能拿到核弹，就意味着已经好转的局势是假象，而且风险还更大了，那样的话，CIA可就不只是丢脸的问题了。

    杨逸当然是有信心的，可问题是核弹没真正到手之前，他也不敢百分百的保证不会出问题啊。

    “一直没有消息，但时间定的是二十四小时以后，长官，伊凡这个人还是很有信誉的。”

    波特叹了口气，点了点头，道：“这个威胁，必须是要解决啊，否则真的是睡觉都不安稳，海神，我想……不如由你来跟进这个案子怎么样？”

    波特这是打算把追查其他核弹的任务也交给杨逸了，杨逸能接吗？他当然不能啊！

    这要是以后负责追查其他核弹的下落，杨逸总不能隔三差五的就让大伊万拿出一个来给他邀功吧，而要是查不出来找不到，岂不是显得他很没用。

    再说了，就算杨逸真想查，他又哪来的时间和精力真正的做这种费力不讨好的事情？

    “长官，我能力不足啊……还有，我个人觉得，我是不是专注于负责和伊凡的联络和沟通，调查核弹下落的这种事情交给别人去做，否则的话，一旦让伊凡有所察觉，我们的了联络渠道可就中断了。”

    波特马上点头道：“没错，我考虑的简单了，你的作用很重要也很特殊，确实不该让你冒险。”

    这时候就该沃尔特紧张了，因为杨逸不负责就该他负责了啊，因为这种极为重要，事关国家安全的重大任务，知道的人不可能太多，能承担这个任务的人也就没多少了。

    沃尔特又不傻，怎么不知道这是费力不讨好的事情呢，何况他还是波特信任的人，好像这事儿落他头上顺理成章嘛。

    就在这时，杨逸低声道：“长官，我有个想法，不知道该不该说。”

    “说，不必保留和担心什么，想说什么就说。”

    杨逸低声道：“这个案子不能让国土安全部插手，可是为什么不让FBI接受呢？我们在国内没有执法权，调查的时候很不方便啊，而FBI就不同了，他们更加的方便，经验也很丰富，在国内的人手也比我们充足的多。”

    波特下意识的就是摇头，但他刚摇头，却是若有所思的道：“唔？唔唔，你接着说。”

    杨逸微笑道：“我也就想到了这些。”

    剩下的就不必说了，也不太好说的太明显，比如追查核弹这种事，你就算找到了一两枚核弹，但是在不知道到底有多少核弹被藏着的前提下，就算找到了，敢去起获出来吗？真要动手了，让伊凡觉得有生存危机，于是悍然引爆了怎么办？

    所以呢，这追查核弹的事情虽然重要，但真的不讨好啊，既然不讨好，何不甩给FBI去头疼呢？

    CIA负责寻找线索，FBI就只管在本土寻找核弹，找到了的话，CIA也有提供情报的功劳，因为这就是CIA的本职工作，找不到的话，CIA的面子也不会显得多难看，毕竟这件事是交给了FBI负责的嘛。

    波特不是想不到，他只是限于身份和长久以来的思维模式暂时没想到甩锅给FBI而已，但是杨逸想到了，还提了出来，那就值得让波特再高看他一眼，因为这是战术和战略上的能力差异。

    波特慢慢的道：“我会和局长商量一下，唔，如果没问题的话，你准备和FBI联合行动吧。”