    白羽慢悠悠的走在队伍的最后面，等到之前那些参加比赛的外门弟子，全都冲进去后，他才走进了山洞。

    他这次的目的。

    自然是争取一个内门弟子的名额。

    不过这也不用着急，不能表现得太过亮眼，否则的话才进去山门几个月，就直接越过了别人数年苦修，那一定会被关注。

    如果他本身没什么问题。

    那被关注就算了，也不会有意外。

    可是。

    他自己是禁不起查验的，不管是“天外邪魔”的身份，还是体内这些来历不明的力量，都是会引出大祸的东西。

    一般的查验手段自然查不出来。

    可是。

    如果那些玄元界的高手关注到了自己，那就真的有些麻烦了，别说现在实力还没完全恢复，就算是完全恢复了也不可能在玄元界内的横着走。

    玄元界飞升者。

    至少也是蚀月境巅峰，或者是在圣者巅峰层次的修炼者，甚至还要更高一些。

    能够出飞升者。

    自然也会有不少将要飞升之人。

    白羽相信。

    如果自己暴露出天外邪魔的身份，并且星耀宗还解决不了的话，那么太一剑门这种玄元界数一数二的大宗门就要来了。

    到时候。

    他可以真的称得上是举世皆敌。

    另外还要担心的，就是那些早就在玄元界，并且已经修炼了许久，要么经营着自己的势力，要么成为了那些修仙大宗门内，德高望重的人物。

    这些竞争者。

    为了自己成功飞升。

    肯定会使出各种手段来狙杀自己，击杀天外邪魔，不需要任何理由。

    所以。

    白羽考虑到现在的情况，必须得隐忍，在隐忍。

    小不忍。

    则乱大谋。

    暗中发育才是王道。

    他一边这样想这，一边在山洞内前进，已经连连越过好几道关卡，不过每次越过这些关卡的时候，都表现得险象环生，这是他故意展露出来的，在暗处有星耀宗的人，悄悄的关注着山洞内的一切。

    毕竟外门大比。

    这样重要的事情，星耀宗的长老们，又怎么可能不关注。

    所以白羽尽量没露出破绽。

    这是一件十分不容易的事情，一个人想要快速过关并不难，但是在众人的注视下，要装成每次都险之又险的过关，运气恰到好处的情况，并不是容易的事情。

    所幸。

    白羽最后还是适应了。

    一般的星耀宗长老，也看不出任何问题，最重要的是，他们不会给予太多的关注度，在一个名不见经传的外门弟子身上。

    不得不说。

    这外门大比设计得十分精细，许多关卡，让白羽觉得设计者恰到好处，独具匠心。

    到最后。

    他花了四个小时的时间，才堪堪通过这次的外门大比，排名在298名。

    可以说是擦着底线过去了。

    这时候。

    那之前在高台上，宣布比赛开始的长老，此刻站在终点，对着这三百名率先到达重点的通关者点点头：“不错，你们都是好样的。现在先等一下吧，等着其他弟子通关。”

    不少人还在那弯弯曲曲，空间极大的山洞内。

    他们并没有放弃。

    只是速度有些慢，还未能到达终点。

    众人安静的在终点处的广场等待着，在等了十多个小时后，最后一名外门弟子，终于走出来了。

    “外门大比，结束！”

    那名长老宣布一声，高声说道：“这一次没有通过的弟子，也不要气馁，继续努力修炼，下一次一定会有机会。

    这次通过的弟子。

    等一会跟我去主殿，我给你们分配住所和一切内门弟子的物品。”

    这一届的外门大比。

    就这般结束了。

    只是。

    胡立怎么也没想到，白羽居然会站在通过那一批的人中间，这就是运气吗？

    还是说。

    运气也是实力的一种？

    他一时间有些凌乱。

    想着自己曾经花了足足五年的时间，才从外门进入内门，而后混了几十年，才做到这个位置。

    这人比人。

    根本就没法比啊。

    ……

    武斗峰主殿上。

    那名长老双手背负在身后，声音低沉道：“我叫李玄渺，是星耀宗的传功长老，历年来的大比，都是我在准备。

    你们如今进入了内门。

    可以选择去自己想要去的山峰了。

    在那些山峰上。

    你们可以参加山峰上的修炼课程，可以拜山峰上的长老为师，当然得需要那山峰的长老同意。

    外门弟子还有很多的便利。

    在这里我就不一一述说了，你们之后会了解到。”

    很快。

    李玄渺便让人拿来了一道又一道的内门弟子的服饰，分发在每个人手中，并且为他们更换了身份令牌。

    “等会，会有人过来，领着你们去选择山峰。现在，你们先在这里休息一会，还有一场排名战。”

    对于排名战。

    白羽并不热衷。

    他也只准备用出自己修炼的基本清风剑，不准备展露出太多的东西。毕竟这次的外门大比，就算不用战斗，也能够过关。

    只要运气好。

    他表现出来的，就是那极其好的运气。

    排名战来得很快。

    大概就只休息了一小时左右，三百名才新晋级的内门弟子，就接到了参加排名战斗的通知。

    自然。

    白羽在比斗中，只用了普通的清风剑，甚至连一丝血气和灵性都没有使用，所以未赢一场。

    最后排名直接排到了第三百名。

    这也是最正常的发展。

    此刻。

    武斗峰的主殿大厅内。

    一众内门长老通过一面水镜，看着各个武斗台上的情况。

    “这家伙，才入门三个月就通过了外门大比，我还以为是一个可造之材，结果没想到居然是这样过关的。”

    “实力真是一塌糊涂啊，只会一门清风剑，并且还修炼得稀松平常。”

    “很多时候运气也是实力的一部分，往届不也有很多，靠着运气过关的弟子吗？修仙一途，福缘是很重要的，如果没有气运，也终究难成大事。”

    几名长老微微讨论了几句。

    便把关注度放在了其他的弟子身上，毕竟那些排名前几名的弟子，才是他们关注的，那些人，在他们眼中才被称之为可造之材。

    至于其他人。

    这些长老都不是很关注，更别说靠着运气过关，实力排在末位的白羽了。

