    这个碧眼海族守在此地，阵仗还这么大，自然不会轻易的让我们去到那残破法阵去。

    听了叶乾的话之后，海族冷哼一声，“想要过去一观也不是不行，但最起码这参观费总是得有的，看在你以前来的份儿上，这次给你优惠一些也不是不行。”

    叶乾：“这位道友，话可不能这么讲，如果我们参悟出了什么，收益的也不光是我们，收益最大的还是你们碧眼一族不是吗？”

    “抱歉，我们也是奉命行事，家族禁地岂能这般轻易让人进去？”海族眉头竖起。

    叶乾还正想说什么，我伸手拉了他一下。

    叶乾回头看过来，我小声问道：“上次你来的时候花了多少？不是和他们之前发生战斗了吗？”

    “玛德，那是另外一群海族，他们这边的势力有些乱，一言不合就开战，最开始的时候不是他们，后来我来过一次倒是换成他们这个叫做闭眼的海族家族掌控这片区域了，上次要了我500结晶。”叶乾解释道。

    我眉头一挑，看了周围众人一眼：“这次岂不是要我们出2000？”

    叶乾苦笑：“哪儿啊，红红和影儿也都算的！而且还都要中品才行。”

    “靠！这么多？！”

    这些年我没怎么去收集结晶，身上的结晶早已经不多，更是不可能浪费在这里。

    “怎么办？打吗？”叶乾问道。

    “如果一次没打死的话，下次再来可就有些麻烦了。”我皱了皱眉头。

    叶乾点点头，“我也有这方面的顾虑，不过硬闯的话倒也行得通，但难免一场大战。”

    老王开口道：“我看这次就给他们点好处，下次过来一锅端了吧，叶兄看可有这个可能？”

    叶乾思考了片刻，微微点头，当下将红红收了起来，见此我也将影儿给收了起来。

    叶乾转身对那海族人说道：“我们四人，一共给你们1500中品结晶可好？”

    “这可不行，方才我观你们一共出现了六个，现在少了两个，我知道那是魂族，一个人600，六个就是3600，你只给我1500，连一半都不到，我们可不好交差啊。”海族似笑非笑的看着叶乾。

    叶乾脸一黑，一身气息滚滚而出。

    感受到了叶乾释放出的威压，那边的海族如临大敌。

    “你要做什么？！”

    叶乾冷哼一声：“1800，让我们过去，不然也就没什么好说的了。”

    对面两位金丹期的海族小声交谈了片刻，最后还是给应了下来。

    叶乾甩出了足量的结晶，那些海族查验之后也就纷纷隐没到海中，放我们继续通行。

    其实只是为了不给下一次过来添麻烦，不然就眼前这些海族海妖还不够红红和影儿折腾一会儿的。

    当即我们没有继续停留，加速朝着残破法阵所在地赶了过去。

    又往前飞行了数百里之后，叶乾朝下方指了指，随后便冲入海水中，我们三人自然跟上。

    数千米之下的海底，我们四人站在一个巨大的深海海沟边缘。

    叶乾传音道：“这法阵就在下面的，大地兄可以用神识查看一下，在这里应该可以看的到。”

    随之我也放出了神识朝下面一扫而去，只是神识一放出来就敏锐的察觉到周围海水中似乎对于神识有着极强的干扰力，神识探查范围被强行压制到了数千米之内，但也足够观察到这海沟之中的残破法阵。

    这法阵成六角形，坐落在这海沟下面的一块巨大岩石表面，其面积差不多相当于半个足球厂大小。

    此时这法阵看起来有一些破损之处，上面还流转着淡淡的能量，给人的感觉倒是非常像李大地布置下来的那种小型传送阵，但其中蕴含的能量远不是李大地布置的那种法阵可以比拟的。

    简单的查看过后，我就将神识收回，将注意力放在了四周。

    这周围并没有出现什么海族，倒是有一些实力不高的海妖在游荡，看来现在并没有什么危险的存在。

    “咦？”李大地忽然发出一声轻咦。

    叶乾略感诧异的看了我一眼，我微微摇头，继续等待。

    又过去了一刻钟之后，李大地长长的呼出了一口气，当即盘膝坐了下来。

    恢复了好一会儿之后，李大地这才站起身来，感叹道：“没想到这里竟然有这种东西。”

    叶乾迫不及待的问道：“是传送阵没错吧？”

    李大地点头：“没错，但这并非是远距离传送阵。”

    “什么？！”叶乾一愣，当即问道：“你不会是看错了吧？这上面有很明显的空间能量波动，怎么会不是？”

    “别急，听我解释。”李大地摆摆手，“如果你们对于阵法没有特别的研究，那么一般就只从其上散发出的能量波动来对其进行一个粗略的判断。用这种方式判定一些小型的阵法是没有问题，但是一旦阵法复杂到了一定程度之后，这种判断方式基本无用的。”

    我：“大地你也别绕弯子了，说重点吧。”

    “嗯。”李大地点头：“说它是传送阵没错，但其实这应该算是一处秘境的传送阵，我在一些古籍上曾看过对其的介绍，如果是远程传送阵，那么阵法上多出不少能量核心运转结构，而你们看看下面这个残破的阵法，其中的能量结构明显要少很多，就和一般的阵法无异，而更多的是节点跳跃结构，这分明就是传送到某处秘境之中的，而非远程。”

    我略感诧异：“秘境？”

    “应该是秘境，如果我没看错的话，这传送阵建设好之后并没有启动过任何一次就被损毁，不然其上不会出现能量波动，除非重新再起能量结构核心处充填能源。”

    叶乾是一阵的愕然。

    老王也是惊奇万分：“秘境？丫能修复不！？”

    “靠——”叶乾长长的噓了口气，面带一丝苦笑：“原来是秘境而不是远程传送阵，这真是……哎……”

    我拍了拍他的肩膀，笑道：“叶老哥不必如此，就算不是远程传送阵，但这也算是一处秘境的传送阵，而那未知的秘境之中也许有意想不到的好处。”

    叶乾缓了好一会儿，点点头：“也只能这般想了。”

    “嗨，怎么走不是走？走传送阵并不见得安全，万一那边是地狱咋办？”李大地说道。

    “大地兄所言极是，倒是叶某多虑了。”

    “那下面这阵法……”

    李大地嘿嘿一笑：“有办法，不过你们在这边帮我看着点儿，千万不要让人下面打扰我，我下去琢磨一下，问题应该不大。”

    我笑着点头，随后将影儿叫了出来，吩咐道：“影儿你和大地一同下去，注意保护他，我们在周围守着。”

    “如果能将其修复，我们未尝不可进那迷津一探究竟。”老王搓搓手：“卡在这金丹中期已经有些年了，如果能在其中获得一些机缘，弄不好也就能突破到后期去了。”

    叶乾微微点头：“这话倒是不假，那我们就在这里等着吧，对了，红红你和影儿一起过去吧，有个什么事情也能照顾一二。”

    一道红色的影子一闪出现，接着朝海沟之中潜了过去。

    神识的观察下，李大地顺利的落在了残破的阵法之上，先是好一番查看之后，随后又开始敲敲打打的，我对这阵法也不懂，很快也就收回了神识。

    一个多小时之后，影儿上来了一趟，说是李大地还在研究，让我们不要急，说完她就又到下面去帮李大地护法。

    时间一分一秒的过去，李大地也逐渐的开始对这破损的阵法修复。

    修复一般的阵法也许不太困难，只要懂，只要材料够，一般是没什么问题的。

    但下满这阵法是连接着某处秘境的定向传送大阵，修复起来自然是要困难很多，又不能胡来，不然阵法即便修复了也失去了原本的效用，得不偿失，所以李大地修复的很是小心谨慎，这速度自然也是很慢。

    不远万里赶到此地，当得知阵法并非是远程传送阵之后叶乾显得有些失落，不过好在这还是个定向的传送阵，这让他得到了些许的安慰，当下也是用神通将周围空间全部笼罩了起来，免得那些海族强者用神识过来探查情况。

    小半天之后，李大地从海沟中上来，不等我们问情况，他直接开口：“体力不支，休息一下。”

    说完他盘膝坐下，拿出几颗丹药往口中一丢，闭目开始恢复起来。

    我张了张嘴，但看他脸色苍白，想来下面那阵法修复起来也不是那么的简单，大地的消耗也是极大，当下也就没有打扰他恢复。

    叶乾见此也是最我和老王点点头，继续静静的关注着周围的一切变化。

    数个小时之后，李大地再次跳下了海沟，跑过去修复那残破的大阵。

    整个修复过程要比想象中的麻烦了很多，消耗的材料虽然不多，但每次李大地动手的时候都是要经过一系列精密的计算才敢动手，生怕破坏了大阵原本的特性。

    如此一来，李大地光是恢复就恢复了五次之多，更是消耗了四天的时间。

    直到第六次李大地将自身状态完全恢复好之后，他起身道：“行了，这次大家跟我一起下去，到下面说。”

    “好了吗？”我问道。

    李大地微微点头，“走吧，到下面再说。”

    随后我们一同没入到海沟，朝着那残破的大阵快速潜去。

    来到了大阵边上的时候，这才看到原本残破不堪的大阵现在已经焕然一新，一丝丝能量在大阵之中有规律的运转着，显然和刚刚见到此大阵有了完全不同的感觉。

    一丝丝能量波动随着大阵缓缓荡漾向四周，站在边上都会有种被轻微撕扯的感觉。

    李大地手一番，拿出了三颗符石，分别将其叫到我们手中，随后对叶乾说道：“这个叫做传送符石。”

    说完他朝海沟的另外一端指了指：“我在那边建立了一个临时的回传阵法，如果有异变，记得第一时间将这符石捏碎，届时你就会直接从那边的小传送阵现身而出。”

    叶乾看了看符石，对李大地竖起大拇指：“大地兄好手段。”

    我和老王自然知道这是什么东西，当下就将其收了起来。

    李大地翻手又取出了一块雕刻着密密麻麻符文的玉牌，随后道：“来，大家都站在法阵的中央。”

    闻声，我们纷纷站到了大阵的中央处，李大地也跟着走了过来。

    他一手拿着玉牌，一边说道：“具体会被传送到什么地方我还没弄明白，但之前说这阵法没开启过倒是真的，不用担心遇见从这边过去的修士，我们要面对的只是未知的危险或者惊喜。”

    略微停顿了一下，李大地继续道：“经过我这些天对这阵法的研究和修复，我牵引出了小的回传阵法，一面这个阵法再启动再次损毁之后我们可以轻易脱身出来。”

    我点点头：“明白。”

    “那大家现在还有什么疑惑吗？”

    我们纷纷摇头。

    “那好，护体灵气开启，我们开始传送。”

    李大地抬手一抛，他手中的玉牌划出一道弧线落在了阵法上的一个凹槽内，咔嚓一声就被吸附到了上面。

    接着他抬手打出一道法诀在阵法之上，整个大阵发出一声轰鸣，猛然之间开始加速运转起来。

    阵法之上开始释放出强大的能量波动，接着周围的空间与海水同时被扭曲。

    眼前猛然亮起刺眼白光，让我忍不住闭上眼，接着感觉一阵天旋地转，接着又感觉自己好像被抛上了高空开始下坠。

    我急忙睁开眼，灵力运转之下就稳住了身形，将自己定在了半空中。

    此时还真的就在数百米的高空，而放眼看向四周的时候却没有看到其他几人，这让我略感愕然。

    “不会是被分开传送了吧？”

    我皱了皱眉头，当下神识一放而开。

    只是神识刚刚延伸到五百米开外的时候就感觉到一阵的吃力，却是已经无法继续延伸出更远的距离，当下我将神识并成一道线，结果还是如此……

