    ps：感谢废材童鞋的打赏，求订阅咯

    在听到了刘涌的自我介绍之后，北原春希的脸上明显的露出了一丝惊诧的神色。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你就是那个棒球队的刘涌？来自中国的留学生？”北原春希带着明显的惊讶的神色看着刘涌，带着淡淡的诧异的语气说道。

    “嗯，没想多北原前辈也认识我啊。”刘涌微微一笑，轻声应道。

    “我们学校可是以棒球闻名的私立学校呢，我本人对棒球也是有些兴趣的，今年的夏甲，你表现很突出呢，现在还是棒球队的主力不是么？在校内，你也算是一个名人呢，只不过之前看比赛都是在电视上看到的你，现实中一见，没有穿队服，我一开始还没有认出来。”北原春希真的是一个感染力十足的家伙呢。

    而且又是一个十分热心的老好人，刘涌在这样的交谈之中是真的难以提起对这个家伙的恶感啊，刘涌在内心里微微的叹了一口气。

    “北原前辈你过奖了。”刘涌谦逊的一笑，轻声说道，“那么北原前辈今天是有什么事情么？”

    “嘛，的确是有些事情，是关于文化祭的事情，想要请求让小木曾同学帮忙一下，虽然可能会耽误你们之间的时间，不过这里还请多多担待一下！”北原春希的脸上露出了一丝恳求的神色说道。

    “北原君，我不是说让我考虑几天嘛。”小木曾雪莱秀眉轻蹙，带着一丝极淡的不满的语气说道，这让刘涌有些感到奇怪起来，要知道一般来说小木曾雪莱可是不会轻易动怒的，更不要说对同学在这种交谈之中带有颜色的话语了。

    刘涌有些摸不清的感觉，可是细腻如北原春希怎么会不理解清楚的道道，在看到二人相坐一起吃饭度过午休时间的时候，北原春希便已经意识到了自己的突如其来是多么的不合适了。

    眼下的他脸色便挂上了一丝无奈的神色，早知道是这样的话，他就会等下午放学之后，社团活动之前去找小木曾雪莱的，而不会选择在这个时候来打扰。

    说到底，北原春希可是一个很能看得懂氛围的家伙的。

    “真的抱歉了，我没有想到刘君也在这里，现在就不打扰你们了，这件事情回头我等你的答复吧，小木曾同学。”北原春希苦笑着回到，话语之中满是歉意。

    “那么这里我就先告辞了。”看着仍旧还是有些气鼓鼓表情的小木曾雪莱，北原春希叹了一口气，轻声对着刘涌说道。

    “嗯，北原前辈慢走。”

    望着渐渐远去的北原春希以及仍旧还是鼓着脸的小木曾雪莱，刘涌顿时内心一松，嘴角微微浮起了一丝笑意，陡然间，他好像明白有些事情，自己似乎没有必要去畏惧和害怕的，因为这一世的小木曾雪莱内心最在乎的人不是已经变了么？

    况且，原本在那个动漫的原著中，北原春希也是喜欢的那个东马和纱，而不是小木曾雪莱，说到底，还是小木曾雪莱先喜欢上的北原春希的，在这一世，自己提前和小木曾雪莱的认识，改变的她的内心和想法。

    也就是说前提的条件已经不成立了，自己又何必担忧的，过分干涉或者说不必要的事情做多的话，后果可能是截然相反的。

    不论之前，不管以后，最起码的是此时此刻的小木曾雪莱不就是心系于自己，将自己放在了很重要的位置之上么？

    感情很复杂，却也很简单，大多时候就是看当事人是如此处理和看待的。

    而有的时候，多一份信任，多一份真诚，那才是维系感情最实在，最有用的方式的。

    “呵呵。”想到这里，刘涌突然觉得自己之前的担忧和苦恼有些无谓起来，自己还是有些想太多啊。

    “哼，你笑什么呢，刘君。”

    不好，刘涌只顾自己想明白的事情，却忘记了旁边这位公主殿下的存在了，看着愈气恼起来的小木曾雪莱，刘涌连忙声声告罪起来。

    “再生气，都可以挂油瓶了。”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道，右手轻轻的拂拭了一下小木曾雪莱的脸颊，这突如其来的亲密的动作顿时让小木曾雪莱脸上闪过了一丝慌乱的神色，两腮顿时微红起来。

    微微的撇过头去，轻哼一声，掩饰自己害羞的神色，只是那右手不断拨动自己的丝在表明着小木曾雪莱此时此刻的内心的不平静。

    “雪莱学姐，不需要犹豫哦，去做你想做事情吧，无论你做出什么决定，我都会全力的支持，无论你在什么地方，我都会一直陪着你的。”刘涌看着小木曾雪莱的倩影，轻柔的说道。

    小木曾雪莱的身躯微微一震。

    “哼，今天的嘴巴这么甜。”

    “呵呵。”看着还试图掩饰自己娇羞的小木曾雪莱，刘涌忍不住轻声笑了出来。

    午间的时光是美好的，而心灵通彻之后的少年更是心情愉悦的，只为那和少女夹杂在一起的欢乐的时光和那淡淡的温馨的余味。

    午休的时间也是短暂的，终究身为棒球队伍的主力选手的刘涌是没有办法抽出太多的时间来和陪伴小木曾雪莱的。

    “你说过的，文化祭的时候，陪我一起逛文化祭。”

    “嗯，我说过的。”

    望着离去的小木曾雪莱的背影，想着刚才她那孩子气一般的约定的表情，刘涌禁不住还是笑了出来。

    你知道么？雪莱学姐，你的出现，对于我来说，宛如天赐。

    唯独你和棒球，我这一世都不会放弃的，刘涌的双瞳闪过了一丝温柔和坚定的神色。

    那一天，是刘涌心情最为愉悦的时刻，放下了许久以来的苦恼的刘涌突然觉得连天都是变得愈的湛蓝，四周的风景都是变得愈的秀美起来。

    那一天一直到了晚上，所有人看到刘涌的时候，都能很清晰的从他的身上感受到他那股愉悦的情绪以及那一直挂在嘴角的淡淡的笑意。

    “看来，你小子今天遇到好事了啊。”在宿舍的时候，御幸一也看着在床上休息的刘涌，嘴角带着一丝深意说道。

    “哼哼。”刘涌也知道瞒过谁，也不可能瞒得过这个腹黑的不良队长，当下也不否认也不承认的哼唧了几声

    “哈哈，看来还真的是大好事了，嘛，算了，你个人**我就不多做探究了。”御幸一也眼珠一转，陡然间说出了让刘涌惊讶的话语来。

    刘涌顿时坐了起来，狐疑的看了一眼那带着笑眯眯神色的御幸一也，卧槽，这和他的画风不像啊，刘涌顿时感觉到这个背后有很深很深的内幕，蓦然感到一阵寒意袭来。

    “所以说，明天能不能去跑腿一趟呢。。。。。”

    好吧，从很久很久的那一刻起，刘涌变觉得自己给这个家伙下的标签永远都不会过期的。(未完待续。)