    不仅如此，而且她的启动资金也是青峰市所有竞争者中最少的一个。

    按照他做事的原则，这样一个人是不够格与他们合作办分公司的，当时的自己也不知道是怎么了，竟然偏偏选中了她。

    等明白过来自己非她不可那时，再回忆起当时面试的情形，他便知道其实就在面试的第一眼，她已经入了他的心，只是自己不知道，兴许也是不愿承认罢了。

    “啊？哦——”

    听到杨俊成这一声熟悉的称呼，田苗一时间竟有些不知作何反应了。

    “我知道你就是田三水，我是君晟，你在我的世界了消失不见了，所以我来找你了。”

    “你、你真是君晟？”

    虽然那天心里已经基本决定，却听着从杨俊成嘴中亲自说出来，田苗却又有些在做梦的感觉。

    田苗心里恍恍惚惚的，所以并没有注意到杨俊成说这话时语气和目光中的浓浓情意。

    “是，我给你说让你等我半年，可是我还没来得及去找你的时候你已经出事了。”

    想起当时的情形，杨俊成觉得老天爷真会跟他开玩笑。

    田三水醉酒出事的时间刚好是他解决完所有事情的那晚，也就是他若是早一天去找她，兴许她也不会出事。

    “我、我出事了？出什么事了？我只记的我喝醉酒睡着了。”

    田苗心里一直在纠结这个问题，此时听杨俊成说起，便忍不住问了出来。

    见田苗没能理解他话中的深意，杨俊成忍不住有些伤心。

    “田三水，你还记得你我最后一次见面时我跟你说的话吗？”

    “你我最后一次见面？”田苗不由愕然，“你说的话不是和以前的每次都差不多吗？”

    田苗心里惦记着自己到底出了什么事的事，所以根本没心思去回忆她和‘君晟’最后一次见面时说过的话。

    再说了，在她的记忆里，每次‘君晟’来视察工作或是来组织子公司年会，总是会‘撩’她，即使偶尔打电话也是如此不着调。

    她知道，‘君晟’与众多美女玩耍的多了，觉得没意思时会就来逗逗她罢了。

    所以他对她说过的、除了公事以外的话都当耳旁风了，不过可能也是被他逗弄的多了，竟养成了和他斗嘴的习惯。

    “那你说说看，那个时候我说的什么？”

    “你说的是什么呢——”

    田苗拧眉回忆，可一时半会心思根本没法集中。

    “你说你纠结我们最后一次见面时你对我说的是什么话干什么，你还是跟我说说当时我到底出了什么事，不就是喝了点红酒，怎么就突然变成现在的我了？”

    想到自己信誓旦旦给田三水留了话，但是她却竟然完全没明白他的意思，杨俊成忍不住满心的郁闷。

    不过，仔细想想，这事似乎也怪不得田三水。

    想起以往自己总是不停地和她开玩笑斗嘴时说的话跟他最后一次认真地跟她说的话差不多，杨俊成有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    “我当时说，我爱上你了，让你等我半年时间，然后我就来娶你，这些话你都不记得了吗？”

    “哦，这些话啊！”田苗恍然点点头，“想起来了，不过，这话你以前不是也说过好多次吗？”

    田苗有些不明白杨俊成为什么非要纠结最后一次说了什么？他不是应该和她一样，该关心关心他们为什么会变成现在的自己，关心关心会不会突然间有变回去吗？

    以‘君晟’几十亿甚至上百亿的身价来说，应该是很想回去吧，何况那边还有那么多要长相有长相、要身段有身段的莺莺燕燕时时围绕在他左右。

    “那次不一样。”杨俊成忍不住低吼出声，“再说了，我什么时候说过很多次了？”

    “以每年平均见三次面来算，七年时间，你对我说过‘我爱上你了’这句话的次数至少是二十一次，何况你偶尔打电话的时候也不忘对我来上这么一句，所以，加起来应该有五十次以上了。”

    田苗语气顿了顿，在杨俊成想开口反驳时又开了口，“还有那句，你娶我或者说让我嫁给你之类的话，虽然说的次数没有那句‘我爱上你了’来的多，但是也不少。”

    所以呢？杨俊成到底追究她有没有记住他最后一次说的话有什么意义呢？

    “那我说让你等半年这句话我以前没说过吧！”

    杨俊成是越听越心塞，他不由想起了‘狼来了’那个经典的故事，他似乎就是向田三水演绎了一个经典的‘狼来了’的故事。

    田苗拧眉略想了想，而后点了点头，“你以前是没说过这句话，但是你也没有说为什么让我等半年，而且也没说等半年后干什么啊？”

    “我不是说了等半年后娶你？”

    杨俊成有种想撬开田苗的脑袋看看她脑回路的想法，他明明说的那么清楚，可是她怎么就一点儿都不明白呢？

    “等半年后你娶我？”

    从杨俊成那无比幽怨的眼神中，田苗似乎后知后觉地感觉到了这句话与以往他跟他说的话的不同。

    “切，怎么可能，类似的话你也跟别人说过不少次了。”

    虽然心里突然有些不安，但田苗却并不愿承认自己有所明白，所以她打算继续装糊涂。

    “我什么时候对别人说过类似的话？”

    “多了去了，我哪里能记得清她们。”

    “这句话我只对你说过，对其他任何人都没说过。”

    杨俊成的双眼定定地盯着田苗的双眼，“你难道就不明白我为什么要对你说这句话？”

    田苗的目光赶紧避开杨俊成的‘凝视’，“我明白什么，不过就是句玩笑话罢了。”

    “田三水，我当时说这话的时候非常认真。”

    田苗还想反驳回去，但是听出杨俊成语气中那痛楚的感觉，田苗一时竟不知该如何反驳了。

    “田三水，我家的情况你应该也清楚，原来我只想就那样熬着他们，但是当我发现自己想和你成个家后，我就决定要把一切可能会破坏我们以后生活的人和事都处理干净，所以我才让你等我半年。”

    “然后呢？”田苗幽幽问道。

    “等我处理完家里的事准备去找你时却接到了你醉酒引起脑溢血住院的消息，因被发现的晚，等送到医院时，你已经没了气息，我急匆匆赶到青峰市，只来的及看你最后一眼，我那时非常后悔，我为什么不和你先结婚，若是我时时陪在你身边，或者找个人陪着你，你也不会出那样的意外。”

    当时听到田三水出事的消息，他觉得那个小秘书一定是在和他开玩笑，他觉得只要他及时赶到就能看到和以前一样活蹦乱跳的田三水。

    但是当看到田三水的遗体那一刻，他才知道她真的离开他了，而那时他也才真正意识到，他不是简单地起了要和她结婚过日子的念头，而是在他的心里已经非她不可了。

    到了此刻，田苗若是再不明白‘君晟’真的喜欢上了‘田三水’的话，那她真就成了一个傻子了。

    若是前世的自己活着等到‘君晟’找来，然后用他真心和深情来打动她的话，她不知道自己是不是会沦陷在他的深情中。

    不过，她觉得可能性可能也不算太大，因为她喜欢从一而终，正因为这个原因，所以她一直没有‘男朋友’，说的通俗一点就是，她有点洁癖。

    每次别人介绍对象时，她都先要问问人家谈过那种‘同居’的恋爱没有，没有她才会去见见，若是有过，她就会委婉的拒了。

    刚变成田苗后，她的心情很复杂，那时的她并不爱邱成浩，而且邱成浩还是个‘田苗’用过的男人。

    她就想带着三个孩子跟他拜拜了算了，可是后来又想，‘田苗’不就是她，她不就是田苗吗，若是她嫌他是被别人用过的，那似乎又有些对他不公平。

    何况他从心里并没有爱过‘田苗’，原则上来说他的心是干净的。

    所以她就想，为了孩子，为了对他公平起见，她就给他个机会。

    此时此刻她心里已经住进了邱成浩，而邱成浩满心满眼的也只有她，而且他们还有三个可爱的孩子。

    她很知足于现在的生活，知道前世的自己已经变成了一撮灰，她悬着的心也终于落回了实处。

    至于杨俊成说‘君晟’真的爱上‘田三水’这件事，她觉得既然是前世的事，而且‘田三水’并不爱‘君晟’，那就让它随前世的自己一起消失就好。

    “那是君晟和田三水的故事，既然最后的结局是天人相隔，那就说明他们俩注定是有缘无分。”

    “不是，绝对不是，老天爷见我太过伤心，便给了我和你再次相逢的机会，这一次，我绝不会错过。”

    “杨主任，请你明白，你叫杨俊成，不叫君晟，而我现在是田苗，而不是田三水田淼。”

    田苗大胆地望向满眼挣扎的杨俊成，“我的男人是邱成浩，我爱他，他也爱我，我们已经有了三个可爱的孩子，我也很爱他们，我希望我和我男人能给他们三个人创造一个温暖的家，给他们创造一个美好的未来。”

    田苗的语气顿了顿，“杨、俊成（君晟），若是你当我是朋友，请你祝福我吧，就像前世里每每别人给我介绍对象时，你跟我说的一样。”

    ‘田三水，听说**给你介绍了个对象，赶紧嫁了，我也好祝你们白头偕老、早生贵子。’‘田三水，这回这个怎么样，可以的话就嫁了，别当老姑娘了，我给你包一个大大的红包。’...

    想起自己曾玩笑似地向田三水说过的这些话，杨俊成心里五味杂陈。

