    “走，冲出去，到外面将速度拉高到最高，堵住那家伙，我来弄死他，功勋分你一半！”夏侯惇狂笑着说道，策马朝着东北方向冲去，出了战场没有任何阻挡，他的速度远远超过丘林碑。

    两人的速度在出了战场之后快的惊人，在很短的时间就绕道冲到了东北方位，而在这个时候丘林碑还在战场之中挣扎。

    周瑜的战场布置到现在彻底显现了出来，整个战场上中央一片混乱，汉军和北匈奴最后的精锐就在那里混战，不过不同的是汉军进退有数，只要有人重创就快速的退下去，然后让其他人补充。

    来来往往之间，只要不是当场被杀死，汉军的伤兵在受伤之后当即用外敷药扼制伤势，然后撤往外围，等稍微退出，到了第二道防线的时候自然就有人救治。

    如此循环往复之下，汉军阵亡士卒的比例在不断的下降，甚至熬到三层包围层层叠加穿插完成之后，周瑜已经开始控制局势，扼制战场厮杀的强度，让更多的士卒去体验这种超大规模的联合作战。

    这也是越往后局势越平稳，汉军越发能收放自如的重要原因，周瑜在不断的试探，不断的进步。

    到了这种程度更多是以北匈奴的精锐来铸造汉军的精锐，六十万大军之间的混战，三十余万精锐之间的碰撞，周瑜以前从来没有想过自己能指挥如此规模的战争。

    如果说以前周瑜还对于自己有所怀疑的话，那么现在周瑜终于有自信说是自己就是为战争而生的，他真的具有这个潜力。

    虽说做不到轻松写意，做不到举重若轻，也做不到数十万大军如臂使指，但是到了现在周瑜清楚自己有这个潜力，再给他十次，不五次，只要再有五次这等规模的战争，他就有自信挑战古往今来的任何一个名将了。

    可惜周瑜知道这种旷世大战可谓是可遇而不可求，从三皇五帝起，那些飘渺的神话不计算，可以媲美这等旷世大战的战争屈指可数，他能有幸参战，甚至能作为统帅，已经足够名垂青史了。

    能经历这么一场战争，周瑜已经非常满足了，这等规模的大战，作为统帅，并且获得了胜利的他，已足够登临历朝历代将帅的巅峰了，只是可惜这并非是他的极限，更可惜的是如果以后不能再有这等层次的战争，他恐怕这辈子都看不到自己的极限了。

    当然周瑜完全不知道，现在怅然的他，在以后打那种号称旷世的大战次数并不少。

    虽说动兵二十万以上的时候不多，但也不是一次两次，期间有胜有败，可是能趁着这个时代的浪潮，靠拳头打出世界级统帅称号的周瑜，可又怎么可能少了动刀兵的时候。

    印度洋海战上近乎七成以上的大战都少不了周瑜，剩下三成全都是甘宁的锅，甘宁后半生一直努力，不惜甘冒奇险，可惜就算是如此，最后在后世历史定位的时候也是在名将和名帅之间左右摇摆。

    “我们现在是直接结束还是？”周瑜已经彻底控制了局面，每一路将校已然到位，全面扼制住了北匈奴的雄威，到现在看似北匈奴还有一线生机，实际上完全是笼中困兽。

    “看你了。”陈曦看了一眼周瑜说道，“你有什么手段就使用什么手段，北匈奴看起来现在貌似也不可能服软，你拖着练兵也可以，只要你能控制住，不过别太偏心就行了。”

    “那我传讯给刘太尉和曹司空了。”周瑜眼见陈曦也认可了，当即侧头询问荀彧。

    “传讯吧，玄德公和曹公再杀下去，我军军势太盛，恐怕用不了多久就击杀了所有北匈奴，如果要练兵的话，还是撤回来。”陈曦平静的说道，他现在已经能做到在战场漠视死亡了。

    要是曾经的陈曦，大概会否决周瑜的提议，毕竟北匈奴越早崩溃，汉军的阵亡数越少，拖得时间越长，就算有周瑜调控，又有前线中层将领调度，还有医生随时救治，阵亡人数也不会太少。

    现在的话，经历了太多生死的陈曦，已经能硬下心肠去下达这种命令，汉军的精锐需要这等规模的厮杀提高战斗的经验。

    “放心，我会将阵亡率压到非常低，毕竟华医师已经制造出了大量优质的凝血药，对于刀伤，效果极佳，而战场上只要不是直接被击杀，不会太危险的。”周瑜自信的说道。

    陈曦抬头望天，他突然想起来李优当时说的西凉铁骑训练时不可缺少的游戏，周瑜现在干的事情基本和那个差不多，不同的是，这次可以下狠手。

    “莫名的觉得文儒的西凉铁骑没来有些浪费。”陈曦摸着下巴自语道，刘晔等不知道这件事的人不由得皱眉。

    “你知道？”贾诩传音给陈曦问道。

    “怎么可能不知道，钱毕竟是我在管啊，文儒动用了一大笔钱，我能不知道。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “你知不知道西凉铁骑是怎么训练的？”贾诩传音给陈曦。

    “互相真刀真枪的训练啊，这个我知道，虽说很不喜这种训练方式，但是我表示理解。”陈曦传音给贾诩说道，“平时流点血，战场少死人，我能理解，眼不见心不烦，所以我没管。”

    “哦……”贾诩意味深长的看了一眼陈曦。

    远在邺城的万鹏突然打了一个寒颤，然后左右扫视了一下没发现问题，当即怒吼道，“马速提高，就这样你们还配称为铁骑，冲锋，撞他们！”

    “文儒，你这是在干什么？”鲁肃看着正在那里核算账目的李优询问道。

    “做假账。”李优毫不避讳的说道。

    “哪里又亏空了？”鲁肃皱着眉头询问道。

    “没亏空，钱庄运转的不错，子家的任务也完成了个七七八八，不过还真没想过有部分世家直接低头了，作为交换我允许了他们的子嗣在本地为官。”李优笑着说道。

    “这样的话，怪不得你会做的这么快。”鲁肃微微有些不太满意，但是想想也就认同了，毕竟直接收掉世家私兵确实有些不太现实，尤其还不像是在北方那种情况。

    “放心，马上就要迁移了，我确实是认同了他们的子嗣在本地围观，但是马上世家就要被迁走了。”李优面上带着一抹笑容。

    “你这是文字游戏吧。”鲁肃头疼的说道。

    “放心，刚刚交接，他们还没树立起来权威，知道怎么选择的，我去年派往北方的人已经回来了，经过一年开荒和种植的考证，已经确定了那里的情况。”李优面色沉静的看着鲁肃。

    “如何？”鲁肃看着李优询问道。

    “比子川估计的更好，那里的土本身就是熟土，汉谋培养出来的学生亲自做了区分，土质为灰黑土，有一尺到两尺的腐殖层，这东西相当于汉谋研究的肥料。”李优看着鲁肃说道。

    “更重要的开荒成本非常低，因为本身就是熟土，不需要花费五年时间修整，所以只需要砍伐掉林木或者烧掉草原，甚至连这些都需要，直接选块地方随便种植就行了。”李优略带可惜的说道。

    “嗯，这么好？”鲁肃难以置信的说道。

    “比子川说的还好，土地非常肥沃，根本不需要轮休。”李优长叹了口气说道，“给了世家总觉得有些可惜，而且大规模开荒的话更容易一些，毕竟集团化最大的优势就在这一方面了。”

    “那地方会是一个粮仓，一个超越中原五大产粮地的粮仓，就算是我们将水网修建起来，也远远比不上那里，给世家真的可惜。”李优有些引诱鲁肃上钩的意思在里面。

    “你还是别了。”鲁肃根本不上钩，“子川恐怕早有定计，他能放出去，肯定能收回来，所以我们还是别管了，让世家扛旗人和世家自己内部去闹吧。”

    “其实我想说的不仅仅是这些，还有一些别的，那里的沃土不止五百万顷，只多不少，袁公路勘探花费的时间太短，能得到的东西流于表面，我花费了一年多，所以收集的材料更准确。”李优看着鲁肃说道，鲁肃微微一怔，随后还是决定别理李优。

    实际上这一方面李优说的没错，陈曦确实是忽略了一些东西，东北平原可用的耕地面积大致就在五百万顷左右，而外东北的黑土地至少还有一千万到一千五百万顷是适合耕种的。

    至于温度，外东北有一部分气候比东北更适合耕种，尚且属于季风性气候的地区，相对而言土地也更肥沃一些。

    而李优派人调查自然没有东北不东北这一说，大汉朝现在可是有资格说“自古以来”这句话的，如此硬的底气，李优派的人自然是用脚将适合的土地都丈量了一遍。

    消息送回来的时候，李优自己都吓到了，什么时候沃土这么不值钱了，而且为了取样，李优命人在各个地区分别切了十几块二尺乘二尺乘二尺的黑土。

    最后李优确定陈曦没开玩笑，虽说大小有些问题，但是开荒难度并不高，在内气的支撑之下，开启军团开荒模式，一片片的开垦，以世家的能力，一年到两年就能将之前损失的田亩全部开垦出来。

    “那有多少？”鲁肃是不想理李优，但是李优要撩拨也就这回事了。

    “多了至少这么多。”李优竖起自己的食指。

    “一百万顷？”鲁肃当即一愣，随后双眼放光的说道，“这值得我们派遣五万人进行垦荒了，之前我还担心赐田一事。”

    “不，是子川最少少报了一千万顷？”李优看着鲁肃笑道。

    “什么？”鲁肃一愣，直接站了起来。

    “我派了一群人勘探了不下一年，一千万顷都是说少了。”李优平静的看着鲁肃说道，“所以我们可以重新修订赐田和分家开户了，顺带这需要的垦荒人数不在少数。”

    “区区五十万垦荒青壮，又不是让他们上战场，让他们种田有何问题，只要你说的是真的，一百万的人力我都能给你组织出来，调度百万级的人力我又不是没做过。”鲁肃傲然的说道。

    “你这边没问题就行了，那我拟定赐田事宜，你做抽丁的事宜，人力组织方面，我知道你事情多，我做一半，你做一半，如何？”李优很是大气的说道，这次他是真的没坑鲁肃，毕竟鲁肃最近加班已经加疯了，李优也不敢太过剥削了。

    “可！”鲁肃根本没有多话，但是面上的神色已经出卖了他现在心情，对于这个时代的掌权者来说，没有什么比肥沃的田亩更安心的了，有这玩意就有无尽的粮食，有粮食那么一切都不是问题。

    “先说啊，那地方不错，但是有些地方只适合由国家去耕作，那地方一年有五到六个月的冬天，但土地非常适合耕种。”李优继续给鲁肃普及道，而鲁肃只是点了点头。

    “这些我不清楚的地方你来做就可以了，你在治政上丝毫不逊色于我，所以你做我更放心。”鲁肃对着李优说道，李优沉默了一会儿，确实交给别人做他也不会放心，搞不好自己也要加班了。

    “北方的战事应该落下了帷幕了吧。”李优远眺北方突然开口说道，“以那些人的能耐，北匈奴的一切手段都是笑话。”

    “不出意外的话就在这几日前后了。”鲁肃点了点头说道。

    就在这个时候门外一个传令兵冲了进来，手上呈递着一封加急密信，而且是陈曦设定的观察者送来的密信。

    李优将信打开，里面一堆的卦辞，快速反义成卦象，那然后算阴阳爻，推出内容，李优略微皱眉。

    “怎么了文儒？”鲁肃询问道。

    李优挥挥手，示意传令兵可以离开了，然后将信递给鲁肃，“长安要出事了，天子要玩火了。”

    “这是谁提的计谋？”鲁肃面上恼怒的问道。

    “不知道，不过提此计之人必然是不安好心。”李优笑了笑说道，“不过无所谓了，天子要做什么，我等如何阻拦，就在邺城坐看长安云烟乱。”(未完待续。)

