    

    太和郡，王家。

    王胖子王天海这几天在家中闹翻了天，触手可及的东西能砸的都砸了，可他却终究还是翻不出自己的屋子去——那日回来后，就被自己爹给揍了，至今下不了床。

    为此，王母和自己夫君大吵了一架，若非自个儿的宝贝儿子还要照顾，怕是已经卷了铺盖回娘家去了。

    随后，夫君被罢职，平日里往来的夫人们开始避而不见，她才意识到这次儿子是真的闯了大祸，心中也是气急，可到底是心头肉，见他每日哼哼唧唧的，倒也骂不下去。以至于顾辞抛出“诱饵”的时候，王母几乎是想都没想，答应得比自个儿夫君还积极。

    毕竟，娶个女人而已，自己儿子不喜欢，搁家里也不过是多一张嘴吃饭，往后将喜欢的带回来就是，和夫君仕途以及整个王家的富贵来说，微不足道。

    但王胖子显然不这么想。

    他自小被娇宠惯了，眼高于顶得很，不然也不会心心念念着时欢。相比之下，时锦绣……他实在瞧不上得很。何况，那死丫头还是自己这一顿毒打的主要源头。

    本来这事儿王家也没过问他的意思，他又待在床上出不去，奈何一个嘴碎的小丫鬟无意间说漏了，自此，开启了王胖子作天作地吆五喝六的这几日。

    王母自是气急，将那小丫鬟打了一顿，丢出了府。自此，事事躬亲，端茶递水，全身心思都在这个宝贝疙瘩身上，毕竟，“贵人”也说了，若是这婚事出了半点儿岔子，那这官职……便罢了。

    今日，王胖子已经能下床了，但依旧出不去这个院子，他爹找了四五个孔武有力的家丁，守着门呢，也不如何，就负责将想要出门的王少爷扛回床上去。

    骂吧，人只当听不见，打吧，一看体型对比，就知道自己的拳脚对人构不成威胁。被丢回床上三四次，王少爷已经没了脾气，趴那哼哼唧唧。

    王母端着一托盘的木碗、木筷、木勺子推门进来的时候，看到的就是这样难得安静的儿子，意外得差点儿以为开门方式不对，下意识低头看了看手里的木制碗筷，心下稍定——都是这两日新制的。

    防摔！

    “起来用膳吧。”王母摆好碗筷，叫自己的宝贝疙瘩。

    王少爷没动，趴着躺那不搭理人，半晌朝着里头翻了个身屁股朝外，表示拒绝。

    “不过是娶个姑娘。”王母蹙眉，就这件事上她也觉得儿子做得有些矫情，面色冷了几分，在桌边坐了，侧身说道，“不喜欢便不喜欢了，往后遇见喜欢的再带回府里宠着呗。不过是一个时家的庶女，太傅年后就要走了，时家老宅又不在这，谁能给她撑腰？”

    “还不是你想宠谁就宠谁？”

    “过两年，等你爹根基站稳了，寻个由头休了便是。时家还能为了一个庶女，费尽心思来对付咱们不成？”

    王胖子在这件事上格外坚持，毕竟关乎他的面子，“咱们也是有头有脸的，娶一个庶女做妻，往后我还怎么出去见人？还是时锦绣那个要长相没长相的，要脑子没脑子的女人！”

    声音蒙在被子里，闷闷的，有气无力的。

    王母顿了顿，她其实觉得时锦绣长得不差，属于带出去也不下面子的。当下倒是有些失笑，一时起了几分八卦心思，“那在你眼里，什么样子的才是有长相的？”

    “自然是时大小姐那样的啊！”

    说完，又在脑子里过了一遍那位大小姐的长相，啧啧，学堂上老师总说，女子该是温婉如水、明眸皓齿、端庄舒雅的，他上了这么几年学堂，别的没记住，偏生对这句话记得格外牢——哪怕这句话里头都是他最讨厌的四个字儿、四个字儿的玩意儿。

    但那日无意间见到时大小姐的时候，不知怎得，就想起了这句话，之后，再难忘记。

    越想越激动，满脑子都是对方站在那里娉婷玉立的样子，他唰得坐起身子，牵扯到身后旧伤也顾不及，满脸喜色去看王母，“娘我同你说……”

    话未说话，就看到自己母亲站在那里，脸色漆黑如墨。

    剩下的话悉数咽了回去。

    王少爷天不怕、地不怕，就怕自个儿娘，只因为就算天塌下来，也有他娘护着，等到娘都不护着他了，才是真的末日临头……

    那一日，伺候在王少爷院子里的下人们都听到自家夫人第一回对着自己的儿子咆哮，“荒唐！收起你的这些个腌臜心思！她岂是你可以肖想的？！你个逆子是要将整个王家断送了才甘心么？！”

    “她”是谁？众人纷纷猜测该是个女子，却不知道是谁。

    但显然，之后王少爷院子里孔武有力的家丁，多了一倍，别说一个大活人从里头出来了，便是一只蚂蚁从里头爬出来，都要被碾死在门槛之上。

    这桩婚事就在双方当事人都极度不乐意的情况下，紧锣密鼓、喜气洋洋得进行着。

    整个太和郡这两日茶余饭后的谈资都是这桩多少有些门不当户不对的婚事，当面吉言“恭喜恭喜”，转身摇头“嗨，一言难尽呢”……

    怎么个一言难尽法？自然是心知肚明得很——王家在这个时候娶一个庶女，本来罢职在家，前几日却又听说在哪里当差了，差事还不比以前差……自然是卖了儿子求富贵嘛！

    ==

    而徐太守这边。

    派出去查紫儿同乡的那位手下，在两日后被进山打猎的村民发现了在山脚下的尸体，看泥土的痕迹，应该是从上头不慎失足滚落致死。

    除此之外，仵作并未在其身上查到任何足以致死的伤痕。

    但，从紫儿家乡到太和郡，并不需要经过那处山头。

    王家在喜气洋洋地准备大婚典礼，太和郡百姓在津津乐道这桩“一言难尽”的联姻，而剩下小部分人，却在被压得死死半点风声也不曾透露的死亡事件里，清醒理智如密林中蛰伏许久的猎手……终于看到猎物露出了一小截尾巴。

