    妖族，天庭。

    东皇太一此刻端坐于宝座之上，脸色阴沉着。

    下方的妖族皆是人人自危，屏气敛息，不敢抬头看东皇太一。

    就在这时候，只见三十六重天此刻忽然剧烈的摇晃起来。

    东皇太一见此，脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道：“是谁，胆敢来毁我天庭！”

    话音落下，东皇太一身上恐怖的气势直接释放出来，冲破天地。

    随之，东皇太一大手一翻，混沌钟破空而来，出现在了手中，身形消失在了原地。

    此刻。

    妖族天庭外。

    只见通天教主一人站着半空中，眼神冷冷的看着下方。

    此刻的通天教主如同一般出鞘的宝剑，身上恐怖气势直冲天地，似乎是将天地都撕裂一般。

    “通天教主，身为圣人，你怎么来我妖族这般行为，就不怕道祖怪罪吗！”

    这时候，一道怒吼声音传来。

    随之，几道身体气势汹汹踏空而来。

    最前面之人，身着紫金帝袍，脸色阴沉，满脸怒气，手托古朴小钟，怒视通天教主。

    身后之人，乃是妖师鲲鹏以及各路妖帅。

    通天教主看着东皇太一出现，冷笑一声，大手一挥，只见一道青色流光破空而来。

    正是通天教主的灵宝青萍剑。

    通天教主看着东皇太一声音冰冷说道：“妖族妖帅三人围攻贫道弟子，今日不给个说法，这天堂也不需要存在了.........”

    通天教主这话一出，东皇太一瞬间无语，想哭的心都有了。

    他们三人是围攻你的弟子，可是死的可是计蒙，你的弟子毫发无伤啊。

    只见东皇太一声音冰冷说道：“我妖族妖帅死在玄羽手下，本尊也正想要讨个说法呢！”

    听到这话，通天教主冷笑一声，轻蔑的看了一眼东皇太一　，声音冰冷说道：“讨说法，贫道今日便站在这里，看你怎么讨？”

    “你...................”

    通天教主这话一出，东皇太一顿时不知道该说什么了。

    难不成让他主动向圣人出手？

    那到时候怕是女娲圣人都护不住自己。

    看着东皇太一哑口无言，通天教主冷笑一声，手中青萍剑直接砍出。

    一道恐怖的剑气直接从天边而来，纵横亿万里，砍向东皇太一。

    东皇太一见此，脸色瞬间变了，只见他大手一挥，手中混沌钟直接释放出来亿万丈神光，变的大如山岳，挡住了自己和众妖族面。

    “铛！”

    伴随着一声清脆的钟鸣声音响起。

    混沌钟直接被剑气扫荡，发出嗡嗡钟鸣声音。

    “噗！”

    下一秒，东皇太一直接被恐怖的剑气扫荡的心神受损，吐出一口老血。

    而他身后的那些妖帅更是受伤惨重，直接恐怖的剑气扫住，口中哇哇吐血，脸色煞白，气息萎靡到了极点，似乎下一秒就要死去一般..........

    通天教主的随意一剑，便如此恐怖，直接将妖族各位准圣都废了。

    东皇太一看着通天教主，眼神中充满忌惮之色，此刻的他，心中只期待女娲圣人快点来。

    .................

    与此同时，另一边。

    妖族天庭宝库。

    一道身影出现在了宝库中。

    来者不是别人，正是玄羽！

    不得不说，混沌珠真的是杀人放火，偷鸡摸狗的至宝。

    玄羽直接用混沌珠遮盖整个宝库，以至于破开宝库，东皇太一和帝俊都没有生出来任何反应。

    进入妖族宝库中，看着里面玲琅满目的宝物，玄羽看的眼花缭乱。

    妖族不愧是称霸洪荒的大族，这遍地的灵根，满目的灵宝，底蕴之丰厚，怕是少有势力可以匹敌。

    “如此多的宝物，妖族真是豪横啊！”

    看着宝物，玄羽冷笑一声淡淡道。

    随之，玄羽大手一挥，直接打开系统，手中法决打出，一只金色大手直接冲天而起，抓向那些宝物。

    宝物一把接一包如同瓜子一般，被抓入了玄羽的系统空间中。

    不一会，肉眼可见的宝物已然全部被玄羽收入囊中。

    看了一眼自己系统空间中堆积如山的宝物，玄羽的脸上露出笑容。

    继续向前走，只见前方有着一方石台，上面置放着一面金色的镜子。

    金色镜子之上有着道法符文流转，显得颇为玄妙，走近前去，四周有着氤氲之气四起，道法之音进入耳朵里面。

    玄羽来到镜子前，只见一股热浪扑面而来，随之，一只大如山岳三只金乌出现在半空中。

    那三足金乌挥舞着翅膀，伸出爪子便朝着玄羽抓来！

    “哼，装神弄鬼！”

    玄羽见此，冷哼一声，声音冰冷说道。

    大手一挥，力之法则瞬间运转全身，直接挥舞起来拳头朝着那三足金乌砸去。

    “轰！”

    伴随着一声爆炸声音响起。

    只见那三足金乌直接玄羽一拳砸的消散在半空中，变成无数的太阳真火消散开来。

    而那面金色镜子之上瞬间释放出来道道火焰符文，显然便是刚刚的三足金乌所化。

    玄羽拿起来镜子，摩挲着上面的纹路，露出笑容，声音淡淡道：“极品先天灵宝，太阳神镜！”

    这太阳神镜乃是极品先天灵宝，可攻可受，可演化太阳神火，三足金乌，无数火鸦用来攻击。

    但太阳神镜最为厉害的一处功能还是辅助修炼。

    因为可以演化无尽太阳神火，修炼者可用这天地间最为精纯的太阳神火用来炼制已身，净化法力，辅助修炼。

    “不错不错，正好可以用来提炼小爷我的法力。”

    玄羽大手一挥，直接将太阳神镜收入系统空间中。

    继续向前走，玄羽忽然心生感觉，有一东西在吸引着自己。

    见此，玄羽向前看去，发现前方都是些零碎的宝物以及一些后天灵根。

    “嗯，到底是何物？”

    玄羽声音呢喃着，朝着那点走去。

    走到前方，放置在角落里面，只露出小小一角的玉片吸引了玄羽的注意。

    捡起玉片，手指轻点，除去污垢，看着上面的道法符文，玄羽惊喜道：“造化玉碟碎片！！！”

