    “一群逆臣，本殿下给你的，你才能要，不给你，谁敢抢！？”

    梵万星觉得自己这话简直太威风了！尤其是配上战意昂扬的天庭诸多强者，一下就比帝阙反贼高到不知哪里去！“算算，是本殿下杀的多，还是那贼刀杀的多？”

    心腹闻言，哪里不知梵万星的意思，当即笑道：“这还用算么，殿下神威盖世，岂是一丘反贼能比的？”

    梵万星似很是满意，这一战，总算打出了天庭的威风，上古妖庭发难，还不是得靠他天庭出面？

    帝阙族反贼算个屁！以后，谁还敢说自己不如这贼刀？

    然而文晴公主闻言，却是不屑一顾：“天庭不义，苛政残暴，我们只是顺应天意，替天行道！”

    梵万星脸色一沉，顿时有麾下怒喝道：“大胆反贼，活腻了是吧？”

    望着和天庭争执在一起的帝阙族，秦逸尘却是摇头失笑，梵万星想逞威风，当然没问题！甚至觉得压过了自己一头，秦逸尘更是相当乐意！毕竟，不让梵万星觉得这是扬其天庭之威的大好机会，这家伙又岂会真正出力去镇杀赫泽族的仇敌？

    关键梵万星还觉不出不对劲，毕竟以风天行乃至帝阙族的身份和立场，只是对赫泽族的覆灭感到怜悯，但还不到为其出头的地步。

    秦逸尘暗暗偷笑，要不是梵万星这次要扬他天庭神威，那些与赫泽族结仇的敌人，仅凭他还真挡不住。

    最关键的是，这一番厮杀过后，秦逸尘丝毫不在意后果，就如他所说那般，他和上古妖庭等势力，早就积怨已深，就是这回任由上古妖庭将那座神山打碎，对方也不会对他有半点改观。

    但梵万星不一样啊！本来金乌皓煌还说要和联手做了风天行的，但刚刚离去时撂下的狠话，很明显……下次见了梵万星，也不会有好脸色！梵万星望着沉默不语，甚至都没兴趣和自己争执的风天行，不禁陷入了沉思，虽然不知道哪里不对劲，但总感觉自己好像又被这贼刀坑了！梵万星摇了摇头，觉得这都是自己的幻觉，这一战他赢了，打退了上古妖庭还有那些不尊他天庭的帝族，哪里被坑了？

    于是乎，梵万星调息过后，顿时扬起抹似是上位者的笑容：“这一战，诸位爱卿也功不可没，有本殿下主持天威，这才得以显我帝天界的傲气。”

    苍茫族一众暗暗腹诽，我们是替赫泽族报仇，和你有什么关系？

    发现气氛有些冷场，梵万星嘴角微抽，又狠狠瞪了风天行一眼，突然神眸流转，落在了秦逸尘身上。

    “这位道友刀法不凡，此战扬我帝天界之威，不错，很是不错。”

    梵万星故意将天庭说成帝天界，似乎占据大义，而秦逸尘一愣，心念流转，身边的风天行顿时开口笑道：“道友乃是刀修，风某也是刀修，道友不如来追随风某，你我双刀合璧，定让这天地见证谁才是一方乾坤。”

    秦逸尘闻言，不卑不亢的笑道：“风将军刀法之凌，尼某久仰，今日一见，果然不凡。”

    姚天在旁听得直翻白眼，你自己和自己说话有什么意思？

    而且尼某是怎么回事？

    你小子别太入戏啊！此话一出，梵万星顿时怒了。

    “跟这群反贼有什么出路！风天行，你也无需挖人，因为你迟早得死在这！帝阙族，也迟早被夷为平地！”

    这一战秦逸尘虽未出全力，但刀威之强横，还是引起了不少关注，而梵万星怎能让这般人才被帝阙反贼给抢走？

    “吾乃天帝正统，帝子梵万星，道友若追随我，飞黄腾达自不必说，道友若是缺一把好刀，我替你炼了那贼刀，让他成为你的兵刃。”

    说话间，梵万星更是神眸冷冷剐向风天行，而秦逸尘在犹豫片刻过后，委婉道：“殿下，尼某只是无名之辈，殿下是做大事的人，尼某还是高攀不起的。”

    梵万星嘴角微抽，怎么回事，本殿下亲自开口拉拢，你好意思区别？

    而且你这自称也太过分了吧？

    哪里有姓尼名爹的！梵万星暗道这小子不是在占自己便宜吧？

    “你可要想好，丢了这机会，再想让本殿下刮目相看可就难了。”

    有那么一瞬间，秦逸尘还真是动了投靠天庭的心思！他的先天躯在帝阙族手握千万大军，后天躯则在天庭里应外合，想想就刺激。

    可秦逸尘还是婉言拒绝了，没办法，谁让自己太优秀了呢？

    先天躯能让帝阙帝君青睐有加，放给他统领问天关大军之权柄，后天躯到了天庭，那肯定也是出类拔萃，成为天庭重臣是迟早的事。

    混个天王也不是不可能，如此心腹，天天伴在天帝身边，以天帝的眼光之毒辣，露馅是肯定的……“诶，有时候太过优秀，反而会因为选择太多而纠结……”梵万星若是知道秦逸尘的心思，怕是能当场气得吐血，他哪里能想到自己亲自招揽的家伙，和在神威台上拿帝器指着他喉间的是同一个人！而眼见秦逸尘连天庭抛出的橄榄枝都拒绝，梵万星身旁的心腹悄声传音。

    “殿下，此人刀法凌厉，又是道尊修为，虽然先前混在三千道界之中，他们一众同伴似乎也只有几人，但以三千道界的条件，很难培养出这种实力的存在。”

    “微臣估计，他们背后其实是有靠山的，只是不知出于什么原因，不愿声张罢了。”

    言下之意就是告诉梵万星，人家早有靠山，怎么可能投奔殿下你？

    “好吧，待你想清楚后，可来天庭投奔于我，到时，你追随本殿下左右，拨乱反正，踏平逆贼。”

    自讨个没趣的梵万星有些郁闷，想踩风天行一脚，却发现后者根本不在乎，甚至后者那在他眼中欠扁的笑容，好像还坑了他一回一样！好不容易遇到几个不错的强者，亲自招贤纳士，结果却被拒绝了，梵万星的心情可想而知。

    不过很快，梵万星就眼前一亮，打退了上古妖庭，那这神海，还有谁能跟他抢？

    

