    

    感觉到自己怀里温香软玉，言峥意识到两个的行为有些过于暧昧，连忙松开手退后一步，萱倪此时也意识到两个人刚才的动作有些过于亲密，更像是两个闹别扭的小情侣，女孩子赌气，男孩子在旁安慰，三闹两闹的两个人便抱在一起和好如初……

    想到这个璇旎的画面萱倪的脸上露出一抹绯红色，低着头不敢抬头看言峥，她也不知道自己为何如此失态，平时她一向都对男人不假以辞色，更不在乎男人对她的看法，就连她自己都觉得奇怪，今天不知道怎么了，她突然十分在意言峥对她的看法，尤其是刚才言峥生气的时候，她心里竟然焦急的想要去辩解，还有一股莫名其妙的委屈之意在心里盘旋，当言峥说出那番话的时候，眼泪就忍不住流出来。

    当年最无助的那个晚上，她痛哭一场后就告诉自己，这个世界上除了自己，谁也指望不上，靠树树倒，靠山山塌，唯有自己腰杆硬，才能在这残酷的社会中活的更好。那夜明白这个道理之后，她就告诉自己再也不流泪，更不会再为男人流泪，甚至背井离乡，离开了那个伤心地，孤身一人来到了济水……可今天自己是怎么了？为什么心里突然那么难受。

    一时间萱倪心中乱如麻，剪不断理还乱，仿佛是那飘在窗前的连绵秋雨，纷扰的不只有世界，还有那颗无处安放的心。

    尴尬的气氛就像一个发烧的孩子，温度在房间里急速升温，直到言峥额头上沁出汗水，此时他也分不清是屋里温度高了，还是他身体发烧，只觉得像是有无数蚂蚁在他的身上爬，令他全身难受。

    言峥抿了抿发干的嘴唇想要开口打破尴尬的气氛，却又不知从何说起，颓废的叹了一口气便准备先行离开，脚刚抬起来，他忽然记起自己今天又不是来相亲得，自己是来收集线索的，在这里扭捏个什么劲儿！刚才萱倪说带自己去亲眼看看现场，这不正和自己心意吗？自己之前不正算计这事儿嘛，自己今天这是怎么了，智商一直掉线呢！

    两个人心情迥异，却自有一番异曲同工之处，皆陷入深深自我质疑之中。

    言峥又犹豫了片刻，硬着头皮嬉笑道：“那个萱倪姐，你刚不是说要带我去店里转转嘛，我现在改变注意了，我想去参观下你的店~”

    迷惘羞涩中的萱倪瞬间抬起头，一双眉目上下古怪的打量起言峥来，仿佛看到了什么珍稀动物，随后美目一瞪，生气的说道：“你还在怀疑我？！”

    言峥连忙摇头：“这个~这个~我不是怀疑你，我就是有些好奇~哦对了，丛鱼料理店那边的布置跟你店里的布置是一样的吗？”

    萱倪一愣，有些跟不上言峥跳跃式的思维跨度，愣了一会眼角噙着泪花哭笑不得说：“我一开始以为你是他们说得直男，根本不懂女人的心思，听你说完后面那句话，我才明白，你根本不是不知道我生气，而是始终没有放弃对丛鱼料理店的打探，到底那家店里有什么秘密，能让你如此锲而不舍！”

    言峥叹了口气为难的说：“唉！你别问了，有些事情我无法告诉你，但请你相信我，我绝对不会害你。嗯~如果有可能的话，你最近最好不要到这家店里来，有必要的话最好给店员放几天假，关门一段时日……如果整条街都关闭……嘶算了你就当我没说过吧，想想也不太现实，还是让地……”

    地字刚出口言峥立刻意识到自己说错话了，赶忙闭嘴把还未讲出来的府字吞了回去。

    萱倪看到言峥这幅欲言又止的模样，心中的好奇就像洪水一般漫过心田溢满整个身体，回想起从遇到言峥到现在的点点滴滴，她发现言峥好像对丛鱼料理店很谨慎，仿佛丛鱼料理店隐藏着什么洪水猛兽一般。

    以言峥之前身上散发的危险气息，萱倪想不通什么样的地方才能让言峥感到恐惧。

    言峥刚才情急之下抓她手腕，当时萱倪感觉自己的手腕就好像断了一样，现在手腕上被言峥攥过的地方已变成一道淤青隐隐作痛，单凭这点萱倪也可以言峥不是普通人，普通人哪来这么大的力气，下意识的抓人手腕，就能把对方手腕抓青，虽说她皮肤比较细腻，也不至于被人抓下就青，这言峥肯定有问题！

    随即萱倪忍不住问道：“丛鱼料理很危险吗?最近是不是要发生什么大事儿？跟你有关系吗？”

    萱倪问得很隐晦，不过言峥还是从萱倪的口气中感觉到了萱倪心中那丝担忧，想来也是，以萱倪的机敏又怎会想不到自己要干什么！

    这话大家心照不宣即可，言峥自不会不能当面承认落下把柄，反正他能说的也都说了，至于萱倪听不听那就与他无关了。

    微笑着颔首冲萱倪点点头，言峥算是默认了这件事儿，同时也希望萱倪能意识到其中的危险，做出正确选择。

    萱倪似乎并没有想到那么深远，因为她没有接触过鬼怪，所以她不知道言峥所要做的事情是如何凶险，只是诧异的问道：“那家料理店的老板很厉害吗？他犯了什么罪，你要对他动手！”

    以萱倪的认知，猜破脑袋也只能联想到丛鱼料理店的老板可能是个杀人犯，又或者是个武力高强的特殊人士，比如间谍，特工之流。

    听完这句话言峥心里就知道萱倪想差了，但他丝毫没有点破的意思，有些时候知道真相比不知道真相更残忍，便顺着萱倪揣测的思路接下来。

    顿了顿说道：“差不多吧，丛鱼料理店的老板是个很危险的人物，不排除身藏大范围杀伤力武器的可能……你看，这能说的都跟你说了，不能说的我实在没办法向你透露，现在你能相信我，带我去你店里观察下地形了吧！”

    萱倪狐疑的看了言峥一眼，心中对言峥始终抱有一定的怀疑态度，毕竟言峥的身份身份成谜，举止又怪异，总让人觉得言峥在掩盖什么！        

