
“狗粮吃饱了没？”

叶萧看到唐风和何子铭还站着，没有要离开的意思，翻了个白眼，说道：“要是没吃饱，我这里还有，管饱！”

病床上，龙婧芸伸手在叶萧的腰间掐了一下，嗔怒着瞪了他一眼。

两个人私下里，叶萧有些过分的要求，龙婧芸有时也会答应，但是当着外人的面，龙婧芸还是会抗拒跟叶萧做出些亲密的举动。

“人家都下逐客令了，你还杵着干嘛？”

何子铭拽着唐风就往病房外走，说道：“你还真打算在这里吃狗粮，吃到过年啊？”

“小凰凰，他们现在都走了，我们是不是……”

叶萧看着躺在船上的龙婧芸，不怀好意的笑着。

“你、你别乱来啊。”

龙婧芸略显慌乱的往病房外看了一眼，对叶萧说道：“现在可是在救护中心呢，而且还是白天……”

“你难道没听说过，有一个词叫做‘白日宣淫’吗？”叶萧俯下身，贴向龙婧芸，说道。

“不行的……”

龙婧芸把被子拉高，将自己的脑袋埋在了被子下，把整个人都包裹了起来。

叶萧看着把自己包的跟个粽子似的龙婧芸，不厚道的笑了起来。

就算这是龙婧芸的单人病房，就算自己把病房门给反锁上，以龙婧芸的性格也绝对不会答应自己过分的要求。

“你故意的！”

听到叶萧的笑声，龙婧芸从被子下弹出脑袋，气咻咻的瞪着叶萧。

这家伙实在是太可恶了，真的好想打他一顿，可偏偏自己还打不过他，真的好气呀！

不行，自己一定要咬他一口解解气，不然，今天晚上肯定要睡不着觉。

龙婧芸抓住叶萧的手，正准备对着他的手下嘴的时候，摸到了他藏在衣袖下的袖剑，皱眉道：“你这个袖剑实在太不方便了，就算是用袖管遮住，只要你的敌人不是瞎子，就肯定能发现你衣袖下藏着东西。”

“你说得这个问题，我也考虑过。”

叶萧在椅子上坐下后，撸起袖子，把固定在手腕上方的袖剑给脱了下来。

而在把袖剑脱下来后，他手臂上为了要试验康斯坦斯所制作的疫苗，感染P病毒幼体后，出现斑疹所留下的斑痕便是露了出来。

院校立刻把衣袖给拉了下来，将自己手臂上的斑痕给遮住；尽管叶萧的反应足够快，可还是被龙婧芸所捕捉到。

龙婧芸看到斑痕的刹那，心中立刻就有了个猜测。不过，很聪明的没有去询问叶萧，因为她清楚，就算是自己开口问，能得到的，也只是一个叶萧编造出来的借口。

要想知道事情的真相，只能去问叶萧以外的其他人。

“我试着在把袖剑重新进行设计，把它打造的更加轻便一些。”叶萧把袖剑递给龙婧芸说道：“毕竟袖剑这个设计从刺客会成立的那天起延续到现在，虽然控制方式有了改变，但是它的设计结构还是继承了原来的设计，并不是非常适合现在的环境。”

对于把袖剑重新进行设计这个事情，叶萧确实也是在考虑，可是要把袖剑重新进行设计并不是件容易的事情，毕竟，叶萧自己也并不擅长武器设计。

所以关于袖剑重新设计这件事情，只能以后再找专业人士，结合自己提出的想法，再重新进行设计。

叶萧在救护中心陪了龙婧芸一整天，虽然龙婧芸到底还是没有允许叶萧爬上自己的床，可是亲亲抱抱却避免不了，没有少被这家伙吃豆腐。

傍晚的时候，叶萧再次来到云岳的办公室，向他询问关于班尼迪克笔记本电脑中邮件的事情。

“那封被自动删除的电子邮件，我已经想办法恢复了，就在电脑里，你可以自己看。”

云岳指了指放在自己办公桌上的笔记本电脑，说道：“另外，也定位到了这封电子邮件是谁发送给班尼迪克的，这个人，绝对在你的意料之外。”

叶萧带着拿起云岳办公桌上的笔记本电脑，将笔记本电脑打开。

“是她！？”

在看到笔记本电脑中已经被恢复的电子邮件，以及追踪到的电子邮件地址，正如云岳所意料那样，叶萧脸上露出了意外之色。

这个向班尼迪克透露自己行踪的人，竟然是摩萨德的拉薇尔！也就是追踪欧洲特工名单行动中的行动主管！

其实对于拉薇尔的做法，叶萧也不是不能理解，拉薇尔是为了保证那份特工名单不会被泄露，确保摩萨德在欧洲的特工安全。

只可惜，拉薇尔选择了一个错误的方式。

“我最开始知道是她的时候，也是跟你一样的反应。”云岳说道：“毕竟这是个完全在我们意料之外的人物。拉薇尔，真是让我太失望了，她当我鬼王是什么人！”

云岳的语气中不加掩饰的，透露着怒气。

“暗影？”

叶萧合起电脑，抬头看向戴着鬼王面具的云岳，眼中带着征询的意思。

毕竟以色列跟“炼狱”有着合作关系，如果要对拉薇尔动手，肯定还是要先征询云岳的意见。

“这件事情跟我没有关系。”

云岳对着叶萧摇了摇手，说道：“这是你跟拉薇尔之间的私人恩怨，我对这次的事情一概不知。”

“我明白了。”

云岳这句话，已经让叶萧摸到了云岳的态度——放任不管！

不会给予自己支援，也不会追究自己的责任，完全放任自己去处理这件事情。

就算是没有云岳的支援，叶萧也有把握能干掉拉薇尔！

“事情结束后，直接返回中东的训练基地。”

云岳对转身走向办公室门口的叶萧，说道：“过两天，我会和幽凰、风狼、毒牙返回中东的基地。”

叶萧点了点头，开门离开了云岳的办公室。

因为要携带武器装备，所以叶萧不能通过正常途径前往以色列，只能以偷渡的办法入境。

不过这对于叶萧来说，根本就不是什么问题。

这全都是靠钱就能解决的问题，能用钱解决的事情，就不叫事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45224461"  chaptername="第549章  确定身份">加入书签</a>
</div>
