
　　半个小时后，给老人做完了所有检查的二流子，直接就一脸无奈的转身带着李小明走出了病人的房间。

　　随后他们就在一个中年妇女的带领下，来到了一处应该是客厅的地方。

　　客厅上面此时已经有两个中年男子，两个中年妇女，在那看着走过来的二流子和李小明，并静静的在那等待着他们开口来告诉他们老人的情况了。

　　不过让他们有点反应不过来的是，二流子和李小明走到客厅之后并没有去跟他们说什么，而是在那静静的看着他们，一点要先开口的意思都没有。

　　终究是身为儿子的，所以在双方都沉默了一会后，两个中年男子最终忍不住先开口了；“你们就是从汕头那边过来的刘医生吧，刘医生你们现在人看了，身体也检查了，我父亲的情况，你们....。”

　　见两个中年男子开口后，二流子就在那站出来，缓缓的开口说道；“患者得的是冠心病，想要他彻底的康复的话，需要给他做一个大型手术。

　　但这个手术实在是太危险了，我没有这个把握能给患者做好这个手术，加上由于患者的年纪已经太大了的原因，所以我并不建议患者去做这个手术。

　　除了这个手术的治疗方案外，我还给患者准备了另一个药物治疗的方案，不过这个药物治疗有一个缺陷，它只能控制和延缓患者的病情，但却没有办法将患者给彻底的治愈。”

　　听到二流子说自己父亲的病想治愈需要做手术，两个中年男子直接就在那表示起，他们的父亲没有办法手术来了；“手术治疗是做不了的了，我们这边的医学教授已经给出了很明确的答案来了，他们说要是给我父亲做手术的话，他多半得死在手术台上面。”

　　后面在听到二流子说可以用药物来控制病情之后，两个中年男子立马就在那激动的看着他，询问起药物能保他们父亲几年的命来了；“刘医生，我们接受药物治疗，但你能告诉我们，如果我们父亲只接受你的治疗的话，那他还能活几年吗？？”

　　“这个我还真的没有办法给你们做保证，因为患者后期要注意的事情太多了，这些需要注意的东西要死没注意好的话，他一个不小心就会有死亡的危险了……。”对于两个中年男子的询问，二流子直接就再按摇头表示起自己不能做任何保证来了。

　　得知自己父亲后期要注意的事情很多之后，两个中年男子先是对视了一眼，随后就在那一起看向二流子问道；“我们父亲后期需要注意的东西都有些什么？？”

　　面对两个中年男子的询问，二流子直接就在那一脸严肃的将患者后期需要注意的东西都给说出来了；

　　“你们父亲之后要注意的事情很多，比如戒烟戒酒；保证良好的作息习惯；低盐低油脂低糖饮食，控制体重，尤其是中心性肥胖；保持良好的情绪，情绪绝对不能大起大落。

　　除此之外，他需要规律服用我给开的控制冠心病的药物，同时他需要控制血压在130/80mmHg以内，血脂的低密度脂蛋白胆固醇控制在1.8mmol/L以下，还有需要良好控制血糖和尿酸。

　　最后在冬季的时候需要特别注意保暖，洗澡的时候时间绝对不能过长，吃饭的时候一定不能吃饱吃个七分饱左右就可以了，平时没事的时候最好是去做一定的运动，比如去浇浇花，散散步，遛遛狗什么的.....。”

　　二流子说的话很专业，所以两个中年男子直接就听懵逼了；“那个，那个，那个刘医生我们没听懂，你可以再说一遍吗？？”

　　“我再说一次你们也很难记得住，所以你们还是将你们父亲的私人医生叫出来，然后让他来记下你们父亲需要注意的事项吧……。”听到两个中年男子还想再听一遍，二流子直接就给拒绝了，并让他们去叫患者的私人医生来记了。

　　“果然是一个有本事的医生啊，连我们兄弟两个的面子都是说不给就不给的！！”

　　在心里感叹了一下二流子是一个有本事的医生之后，两个中年男子就直接将患者的私人医生给叫过来，然后让他去跟二流子进行交流去了。

　　说实话，患者的私人医生很不服气二流子这个让两个中年男子花了很多关系才请来的山区医生，他觉得二流子的医术肯定没有他的好。

　　当然了，私人医生虽然心里很不服气二流子，但因为他自己是真的拿老人的病一点办法都没有了的原因，所以他在被两个中年男子给叫出来之后，就很严肃的在那拿着本子，认真的将二流子所说的东西，都给一一记下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是在记完二流子所说的东西之后，私人医生直接就在那一脸不可思议的对二流子询问道；“你叫刘医生是吧，刘医生你以前是不是治疗过这类的病情啊？？”

　　面对私人医生的询问，二流子直接就在那看着他，一脸平静的说道；“你该不会是还不知道患者得的是什么病吧，患者得的是一种叫冠心病的心脏病，它又名冠状动脉粥样硬化性心脏病。

　　它的由来是，冠状动脉发生粥样硬化，使血管腔狭窄或闭塞，导致心肌缺血缺氧或坏死而引起的心脏病，我们这些治疗过它的医生，就把它给简称为冠心病了。

　　还有冠心病是中老年人的常见病、多发病，部分患者可无临床症状，有症状者主要表现为胸闷、胸痛、心悸、呼吸困难等………。”

　　由于二流子所说的东西自己完全听不懂，所以私人医生直接就在那看向两个中年男子说道；“或许刘医生的治疗比我的更有效，就目前而言他了解的东西就比我多得多了...。”

　　听到私人医生都这么说了后，两个中年男子便都在那看向二流子，一脸恭敬的说道；“刘医生，那我们父亲的病情，接下来就麻烦你了....。”

　　“我等会需要给患者进行针灸疏通，所以我会拆掉他身上的那些输液瓶，外加我需要知道患者这段时间都吃了些什么药，这样我好对症下药……。”得到了两个中年男子的嘱托之后，二流子就在那开口说出了自己的需要做的事情和要求来了。

　　“只要能治好我父亲，让他再享福几年，我们一切都听刘医生你的。”因为已经将二流子给当成是最后的希望了，所以二流子的要求两个中年男子直接就答应了。

　　得到了两个中年男子的答复之后，二流子先是查看了一遍患者这段时间所服用的药物，随后就拆除老人的输液管，然后脱掉他的上衣开始在那给他施展起针灸中的古老疏通法来了。

　　大概五分钟的样子，原本躺在床上只能依靠输液吊命的患者，在二流子帮忙疏通他体内那些狭窄和堵塞了的血管之后，他竟然奇迹般的自己坐起来，开始大口大口的喘着粗气来了。

　　在患者坐起来之后，二流子就暂停了他的针灸治疗，开始用推拿的办法，在那给患者做起了后背推拿来了。

　　推拿做完之后，老人继神奇的坐起来之后，又神奇的从床上站起来开始开口说话了；“呼呼呼，憋死我了，憋死我了，差点就被憋死了，呼呼呼呼，舒服，太舒服了....。”

　　【刘医生就在那扎扎扎，然后我爸[老领导]就好起来了，这未免也太神奇了一点吧？？】

　　看到患者的变化，私人医生，私人护士，两个中年男子，以及两个中年男子的老婆，全部都在那一脸不可思议的看向了二流子，他们觉得这治疗太神奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【601】说实话又被吓到，他就扎扎扎几下病人就起来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 