    府衙。

    “至于那些山匪嘛......”

    李寻笑着说道：“难不成，是府衙的兵？”

    闻言。

    三人倒吸一口冷气，惊恐的看着李寻，在看看地面上还流着血的周三和，一个个的不敢大口喘气。

    赵王还是那个赵王啊！

    传闻果然没有错！

    动辄杀人！

    “接下来，事情交给你们去办。”

    “大理寺的人已经到了库房，本王要知道，这些俸银，是怎么回到库房的，另外还有就是。”

    “山匪，到底是什么人！”

    以刘大人为首的三人，立刻点头：“是，王爷！”

    “我等定然尽心尽力！”

    “不敢再出差错！”

    李寻说道：“本王杀了周三和，应该没有什么问题吧？”

    刘大人立刻说道：“没有问题，周三和勾结山匪，贪污俸银，该杀！”

    “对，没错，王爷，周三和这货，该杀！”

    李寻见此。

    笑了笑，说道：“如此便好！”

    “你们将这里的情况，需要事无遗漏的，写成奏折，递给长安城。”李寻说完，转身离去了。

    如今俸银找到了。

    可是。

    山匪呢？

    谁才是山匪？那些山匪，又去哪里了？

    ........

    李寻暂住的府邸中。

    “王爷，这......”

    周槐皱着眉头，问道。

    李寻说道：“看来，这件事情后面，恐怕还有人。”

    周槐问道：“王爷，既然周三和和俸银有关，在山东地界，难道还有人可以命令周三和不成？又或者是说，合作的关系？”

    李寻摇摇头，说道：“呵呵，或许是吧，但是，这件事情，绝对有朝廷方面的人插手，否则的话，就凭一个周三和？他虽然权利可以，但是，想要吞下这些俸银，他还差得远呢。”

    周槐叹息道：“可是，这样一来，我们根本就没有了线索。”

    “我们要如何去查下去？”

    李寻说道：“莫急！”

    “谁说没有线索的？”李寻说道：“将周三和的生平，全部给本王调查一遍！”

    周槐惊讶的问道：“王爷，难道您怀疑？”

    李寻说道：“龙蛇山上的事情和君莫愁说的相差太大了，而且，还是很容易查出来的，所以，周三和除非是傻子，才会露出这么大的破绽。”

    李寻眼睛眯着。

    “要不然的话，那就是君莫愁有问题。”

    “他们两者其中，定然有一个是有问题的，否则，不可能是两个完全不同的答案。”

    周槐点了点头。

    “好的，王爷！”

    “明日一早，周三和从出生到现在的信息，全部都会拿回来。”

    周槐走后。

    李寻一个人，站在外面。

    “到底是哪里的问题？”

    李寻觉得，自己的脑子，似乎有点不够用，这件事情，有点诡异，君莫愁去龙蛇山的时候，龙蛇山上没有任何的东西，可等到他们去的时候，不仅有山寨，还有山匪的尸体。

    “山寨是新建立的，按照新旧程度来说，是在君莫愁离开之后建立起来的。”

    “而且，龙蛇山上的尸体，并不是所谓山匪的，而是小海村百姓的。”

    “所以，山匪到底在哪里？”

    “又或者说，山匪，到底存不存在？”

    “周三和他们都能认出来，这些尸体，都是他们当初遇到的山匪。”

    “可是，几个小小的山匪，值得他们记得这么长时间吗？”

    一个个的问题。

    让李寻只感觉，脑袋有点难受。

    李寻正在难受的时候，府邸外面，一位僧人，已经来到了门口。

    “阿弥陀佛！”

    他是法水大师，在山东地界中，商贾大户官宦人家，就没有不知道他的，当然，是不是恨他，那就不知道了。

    可以说，他是一代名僧。只不过是，这个名，似乎有点问题。

    而今他来到这里，就是为了小海村的百姓，一个村子的百姓，一夜之间，死于非命，法水大师觉得，这是官府的不作为，是官府的大罪！

    他必须要为百姓站出来！

    但是。

    他还没有见到周三和他们，就被人给打了出来，他觉得，这些当官的，不拿百姓当做一回事，听说赵王来这里了，所以，他来找赵王了。

    李寻身边。

    “一个和尚，要找本王？”

    李寻有点意外，这些和尚一个个的称自己为“世外之人”，怎么会来找自己？

    江流点了点头，说道：“少爷，这法水大师，在山东地界还是挺有名气的。”

    江流说着，眼神有些古怪。

    李寻笑呵呵的问道：“怎么个名气？”

    江流说道：“根据小的查到的，这个法水大师，专门找那些豪绅官员的麻烦，但凡是官员哪一点做的不好，就使劲怼那一点，就好像是，在他的眼中，似乎就没有好的一面。”

    “也正是因为这样，法水大师在一些百姓的心中，那是一代高僧，因为没有其他人，敢这么说豪绅官员的。”

    李寻：“？？？”

    听到江流的这话。

    李寻瞬间就明白了一些，感情，这法水大师，是个喷子啊！

    当然，这个喷子和魏征的那个大喷子，有着本质的不同。

    “少爷，我觉得还是不见的好，这家伙，脑子有问题。”江流有些无奈，在他知道这法水大师是个什么货色之后，就感觉到了十分的诧异，这样的人，竟然没有被打死？

    李寻却说道：“既然人家都到门口了，哪里有不让人进来的道理？况且，本王也想要看看，这法水大师，会说些什么。”

    很快，江流就将那位法水大师带了进来。

    “阿弥陀佛！”

    李寻坐在椅子上，看着这位法水大师。

    “你就是法水大师？”

    法水大师再次道：“阿弥陀佛，王爷之面，大师不敢当！”

    李寻点了点头，说道：“本王也认识一个大师，他叫法海，不知道法水大师认识不认识？”

    法水大师闻言。

    眼中露出思索之色，说道：“回王爷，贫僧尚未听过此名，应该是不认识的。”

    “那你找本王，是有什么事情吗？”

    法水大师说道：“王爷，贫僧见小海村村民，一夜之间，惨遭毒手，故而，贫僧前来，是为小海村的村民，讨一个说法！”

    听到法水大师的这话，李寻微微一愣。

    问道：“法水大师，你想要什么说法？”

    法水大师傲然的说道：“贫僧想要知道，小海村的情况，到底是怎么样的？”

    “为何这么久了，迟迟没有任何的消息？”

