    独立师扩编为第三十九军团、江东统摄晋东南军政、晋升陆军二级上将，惊喜一个接着一个，但还没有结束。

    等众人重新落座后，白崇禧又宣读了一个让所有人惊讶的任命：

    “国、民党中、央委员会、国民政府军事委员会共同讨论决定，增补国民革、命军陆军二级上将、国民革、命军第三十九军团军团长、中华民国晋东南行政公署主任、晋东南保安司令，江东，为军事委员会委员！

    同时兼任军事委员会军训部副部长！”

    大礼堂里的众人还没有适应这一长串的职务和头衔，白崇禧念完后过了几秒钟才爆发出雷鸣般的掌声。

    这个任命一出来江东，大概猜到了委员长的心思。

    国民政府军事委员会是战争期间国家的最高决策机构，江东成为军事委员会委员，算是进入了国家的最高决策层、最高权力中心。

    至此后，他将与军事委员会的委员有着共同的利益，属于利益集团的一份子。

    只是他还有一个疑惑，轻轻偏头询问王世和：

    “王主任，我似乎还不是国、民党党、员吧，这……”

    “咳咳咳……”王世和捂着嘴，

    “江主任、江部长、江将军，这样的话以后就别再说了。你在中央陆军军官学校时就已经是党员了，你的入党申请还是何总长亲自批的呢。以后要记住了啊，可不要闹笑话哦！”

    “哦～～”

    江东意味深长的哦了一声。

    但是宣布江东一个人的任命就用了快一个小时的时间，王世和与白崇禧亲自跑一趟，他们代表的是军委会，除江东外，他们还要给几个主要军官授衔。

    “国民政府军事委员会令，晋升第三十九军团参谋长谢成瑞为国民革、命军陆军少将！”

    白崇禧与王世和同样亲自给谢成瑞授衔。

    这里所授的都是铨叙军衔，职务军衔一般要在这个军衔上再加一级。

    少将军衔虽然远比不上江东的陆军二级上将，但好歹也跻身进了真正的将军行列，不是那些烂大街的少将旅长、少将师参谋长之类的。

    江东两世为人，定力不是一般人能比得了的。

    谢成瑞接受授衔的时候满脸通红，身体也有些抖动。

    “谢谢长官，卑职一定尽心竭力报效党国！”

    他一激动，在黄埔学的效忠话就不受控制的蹦了出来。

    “啪啪啪……”

    谢成瑞的授衔结束后，接下来就轮到几个主要军官了。

    吴展、王良、戚哲茂、张胜清、贾大林、李兆英、王老虎、冯金章、何定远，他们九人授予上校军衔，授衔仪式是由江东和谢成瑞完成的。

    之后开始的是表彰优秀个人和追晋牺牲烈士。

    后面的这些仪式都是江东和谢成瑞在做，白崇禧和王世和终于有机会喘口气、喝口水了。

    大会的氛围渐渐热烈，此战的有功将士基本都获得的表彰。

    除了授衔和勋章外，军委会还给江东的扩编工作准备了30万银元和几万套军服。

    除此外，武器装备、药品、兵员等白崇禧和王世和提都没提。

    福荣真平和矶田三郎坐在属于反战同盟会的位置上，本人看着热闹的会场、看着热血澎湃的中国军人，心中都隐隐有些不是滋味。

    江东一天天壮大，照这样的趋势发展下去，日本根本没有战胜中国的可能。

    虽然他们早已被江东调、教的服服帖帖了，但心底仍然存在着一丝丝侥幸。

    想来今日过后，那一丝侥幸也应会荡然无存了。

    记者不停的往外传递着消息，他们要用最快的速度把今日获取到的新闻传递回自家报社。

    中午12:30，大会接近尾声，只剩下最后一个程序，那就是接受中外记者的提问。

    “白将军，中国政府给江东如此大的权力和如此高的军衔，是不是想向外传递什么信息呢？”

    一个英国记者想到了首先提问的机会。

    白崇禧和江东对视一眼，前者不疾不徐地回答道：

    “这只是正常的晋升而已，江东是我们领袖的学生，过去两年，他为国家和民族所做出的贡献有目共睹。”

    “不过嘛……”他话锋一转，

    “如果说要向外界传递什么信息的话，那么只有一个！”

    “什么信息呢？将军！”

    白崇禧挥舞着拳头说道：

    “在这一场反侵略战争中，中国军人一定会死战到底！

    任何挑拨离间、削弱国防实力的行为都是徒劳的。

    中国军人、全国民众，精诚团结，一定会把日本人赶出去！”

    “啪啪啪……”

    会场再度响起热烈的掌声。

    “将军，中国政府授予江将军陆军二级上将军衔，以我的了解，江将军的年纪似乎还达不到二级上将的要求。

    中国政府这么做，有没有受到苏联人和德国人的影响？”

    吉莉安的问题还是一如既往的尖锐，问完她还挑衅似的瞪了江东两眼。

    白崇禧的眼皮跳了跳，这个外国女人怎么什么都敢说，他略作思考后回答道：

    “和第一个问题一样，我们所做的一切都是为了更好的抗击日寇。至于其他原因嘛，想来是这位小姐你自己想多了。

    我希望各位记者朋友多关心一下中国百姓的苦难，多揭露一些日本人的罪行，而不是抓着一些虚无缥缈的东西不放。”

    “江将军，扩军后你会向日本人发起进攻吗？”

    “江将军，你这么年轻有没有成家了呀？”

    “江将军，你对五届五中全会关于红党的事情怎么看？”

    ……

    记着一个接一个的凑上来，问题接连不断，各种稀奇古怪的都有。

    很多问题江东直接跳过，能回答的他简单的谈了一些。

    半个小时的记者会就像半天一样漫长，江东被东西方各地的口音吵得太阳穴突突直跳。

    下午一点多，整个大会才算完全结束。

    江东刚带着白崇禧和王世和走出大礼堂，迎面就撞上了卡恰诺夫和格拉乔夫。

    这两人一碰到江东就叽里咕噜的说了一大通，他们俨然已经收到了江东晋升的消息，渴望着双方间尽快展开合作。

    江东不是不想尽快与苏联合作，只是最近事情太多，他暂时还没想好如何与苏联进行交易。

    他拍着胸脯向两个老毛子保证了几句后才得以顺利脱身。

