    正魔议和的大方向确定了，那就是魔道退出东部海域与千群岛链，尽管很难完全做到，可起码也要表面做到退出两地。

    另外划出万群岛链最南端二十多个海域，以供退出东部与千群岛链的魔道修士栖身，且魔道修士可在万群岛链内自由活动，进出坊市等不得被特殊对待，需同对散修一样。

    此外，魔道还要肩负起抵挡海渊马族群的责任，这是五大派向魔道妥协的原因，否则的话，五大派就算拆分魔道，也不可能划出如此大的一片区域供魔道栖息。

    其实就是一场利益置换，五大派划给魔道二十多个海域，魔道则需要为五大派分担来自妖族的压力。

    既然大方向已经确定，那后面商谈时，也就有了目标，双方在大方向不变的前提下，进行了好一番扯皮。

    黑炎老祖看着浮空老祖，呵呵笑着说道，“浮空道友，你看我们与海源马一族对抗，作为北海人族仙道领袖的五大派是不是应该有所支援？”

    “道友啊，你可是清楚海渊马一族的实力，要是我们过去后抵挡不住对方的进攻，不仅有所人族的威严，同时也会让南段诸多人族势力直面妖族的威胁。”

    浮空老祖同样笑道：“黑炎道友，魔道可是有着三位元婴期强者，你们三方连手抵挡住海渊马一族不成问题。”

    黑炎老祖摇了摇头，“浮空道友说笑了，你应该很清楚海渊马一族的势力，其海渊马之王可是元婴中期修士，魔道虽有三人，可皆是元婴初期修士。

    血魔道友与合欢道友突破的较早，却也尚不足一百年，至于我就更不用说了。

    这样的实力，纵然是联起手来，也不一定敌得过元婴中期的海渊马之王。

    再说了，我等若迁徙过去，那可真就是百废待兴，短时间内很难有稳定的修炼资源，所以还望五大派能有所支援。”

    黑炎老祖心里清楚，浮空老祖此时已经想明白了魔道坐镇万群岛链最南段的好处，所以他才敢借机敲诈五大派。

    瞧着黑炎那绝决的样子，大有不答应给予支援就不去的架势，让黑炎老祖不由得皱起了眉头，心中想到，“看着架势，若是不答应了他，之前商谈的一切也要作废，算了，他们弱能抵挡住海渊马一族，给予一些修炼资源又算得了什么。”

    想通这一点后，浮空老祖顿觉浑身轻松，笑着回答道：“此事我同意了，不过之后还要给另外四派的道友商量，不过黑炎道友放心，我一定会为你争取到一些支援。”

    见自己的目的已经达到，黑炎老祖也就笑着拱手道：“如此，那就多谢浮空道友了。”

    随后，彼此间又再商议了一些事情后，正魔议和算是初步达成。

    浮空老祖带人返回东部，黑炎老祖同样带人返回合欢宫。

    因为与正道议和的事情，血魔老祖就暂居在了合欢宫。

    此时，合欢宫内，魔道三位元婴老祖聚在聚在一起，商讨正魔议和的后续。

    只见血魔老祖略显惊讶的问道：“五大派当真将你说的那些地方划给了我们？”

    黑炎老祖回道：“对，真玄宗的浮空道友已经同意了，算然还未正式确定，不过想来问题不大。”

    血魔老祖不解，“难道他们就没有察觉到其中的蹊跷？”

    魔道修士在万群岛链的栖身之地，并非是黑炎老祖心血来潮，在看到浮空老祖放出来的地图后临时想的，而是在与浮空老祖见面前，他们三人就已经确定了地方。

    “怎么可能，可就算发现了蹊跷又如何？只要不知道我们的目的，那他就不会想通，而只要想不通，就会找理由为我们选择那片区域做解释。”

    血魔与合欢点了点头，算是认同了黑炎老祖的说法。

    旋即，合欢老祖迟疑道：“只是海渊马一族实力强大，我们当真有能力灭掉它们，抢占那里的大型灵脉？”

    五大派划给魔道的二十多个海域内，存在不少中型灵脉，却无一条大型灵脉，而这也是浮空老祖同意将那些海域划给魔道的原因之一。

    大型灵脉在整个北海都较少，每一条大型灵脉都是一个大型势力的根基，五大派自然不会将大型灵脉给予给魔道了。

    虽然五大派划给魔道的那二十多个海域内没有大型灵脉，可紧邻的海渊马一族却是掌控着一条大型灵脉。

    他们三人索要谋划的就是海渊马一族的那条大型灵脉，以那条大型灵脉为根基，建立起一方实力强大的魔门，如果成功的话，用不了一千年，他们的影响力就会如同五大派一样。

    听到合欢老祖的话，血魔老祖也皱起了眉头，“是啊，那海渊马之王是元婴中期修士，实力很强大，我们能对付的了吗？

    况且还需要以雷霆手段斩杀之，否则一旦拖延下去，战争规模一旦扩大，可就由不得我们了。”

    眼见两人又有些大退堂鼓，黑炎老祖心中冷哼一声，却未表现出来，而是出言安抚两人。

    “两位道友，你们也知道我曾是降尸门掌门，而降尸门修士从踏入仙途的那一刻，就会培养一只僵尸。

    我同样不例外，如今我突破到了元婴期，而我的那尊僵尸也在我渡天劫时有所收获，三十年之内，它也必然能够渡过天劫。”

    黑炎老祖突然抛出来的消息信息量有些大，以至于两位元婴老祖竟然一时间震惊的说出来话，心中一股惊涛骇浪涌过。

    血魔老祖心中想到，“他的那尊僵尸若真渡过了天劫，那算上他就是两位元婴期修士，此人比白骨道人还要恐怖。

    今后只有与合欢联手，方才能制衡于他。”

    血魔老祖已经想到了，一旦黑炎的僵尸也渡过天劫，黑炎必将在所建仙门中拥有很高的话语权，所以他与合欢老祖连手，乃是最好的选择。

    不仅仅血魔老祖对黑炎老祖产生了忌惮，合欢老祖在听完后，同样对黑炎老祖有着很深的忌惮。

    “僵尸本就特殊，又与黑炎联系颇深，假以时日，他们联手之下，未必不能以元婴初期修为战元婴中期修士。”

    合欢老祖心中如是想到。

    两个元婴初期修士不是一个元婴中期修士的对手，可也有例外的情况，比如黑炎老祖与他的那尊僵尸。

    瞧见两人的表现，黑炎老祖心知震慑两人的目的已经达到，便继续说道：“合四位元婴期修士之力，绝对强于元婴中期的海渊马之王。”

    闻言，合欢老祖仍旧显得很凝重，他不喜欢惹事，如果没有把握斩杀海渊马之王，她确实不想参合，后者后续的麻烦事太多了。

    “强如海渊马之王又如何？如果他一心想逃的话，我们很难斩杀他。”

    元婴期修士很少又被斩杀的，多是寿元耗尽而死，只因为元婴期修士一心想逃的话，难以将其留住。

    黑炎老祖看着两人问道：“当初白骨道人怎么死的？”

    不等两人回答，他就继续说道：“当时若非五大派设计于他，也不可能将其斩杀。同样，敌明我暗，也可以将海渊马之王引诱至我们设置的陷阱，让他逃不了，那还不是任由我们斩杀。”

    元婴期修士难以被击杀的原因就是那强大的逃跑能力，如果能将元婴期修士限制在一定范围内，那斩杀元婴期修士就不是梦了。

    白骨道人被杀的例子在前，合欢老祖渐渐又被黑炎老祖说的有信心起来。

    另一边，浮空老祖带人回到东部后，立即会见了另外四派的元婴期修士。

    此时，真玄宗内某处湖边亭子里，聚集着真玄宗浮空老祖，紫云宗云溪老祖，赤日门烈焰老祖，玄月门玉贞老祖，听涛阁风华老祖。

    总的来说，在上次镇海宫遗迹开启前，真玄宗拥有五位元婴期修士，紫云宗拥有四位元婴期修士，烈日门，玄月门，听涛阁均只有两位元婴期修士。

    其中两位是元婴中期修士，三位是元婴初期修士；紫云宗一位元婴后期修士，一位元婴中期修士，两位元婴初期修士；赤日门与玄月门一样，均各有一位元婴中期修士与一位元婴初期修士；听涛阁最弱，仅有两位元婴初期修士。

    如今嘛，真玄宗一元婴后期修士，两元婴中期修士，两元婴初期修士；紫云宗，赤日门，玄月门不变；听涛阁风华老祖突破至元婴中期。

    当然，其中并未将新进的元婴期修士算入其中。

    五大派在先后获得了镇海宫遗迹与三仙洞天的修炼资源后，绝对有新进的元婴期修士，只是都还没有露面罢了，当前出现的仍是老一辈的元婴期修士。

    正因如此，并不知道每个仙门隐藏了多少新进的元婴期修士，故而没算那些镇海宫以及之行后突破的元婴期修士。

    在场五人之中，除了紫云宗云溪老祖与玄月门玉贞老祖外，其余三位老祖皆为元婴中期修士。

    “我已经答应将这二十三个海域划给魔道，不知四位道友有何意见？”

    浮空老祖看向四派的元婴老祖问道。

    只听云溪老祖道：“万群岛链太大了，我们在那里投入太多人手，若魔道能为人族抵抗熄灭的妖族，将这二十三个海域划给他们也无妨。”

    万群岛链确实牵制了五大派太多的力量，好比紫云宗唯一的元婴中期修士云生老祖，便一直坐镇在金蛟岛。

    当然，真玄宗也有元婴中期修士坐镇在万群岛链，那便是浮运老祖，此人比浮空老祖还要早突破到元婴中期。

    五大派在万群岛链常驻了三位元婴中期修士，其中真玄宗浮运老祖坐镇本段，紫云宗云生老祖坐镇中断，赤日门烈焰老祖与玄月门玉艳老祖交替坐镇南段。

    除此之外，明面上还有两位元婴初期修士，分别是浮静老祖与烈阳老祖，至于还隐藏了多少位元婴初期修士，那就不得而知。

    另外三派的元婴老祖也连连点头，很是赞同魔道镇守那些地方，至于划给魔道的那二十三个海域，在他们看来非常值得。

    真玄宗也好，紫云宗也罢，亦或是另外三个大派，都急于从万群岛链解套。

    有了魔道的三个元婴期修士代为坐镇，那五大派至少可以从万群岛链抽调走三个元婴初期修士，所以几位元婴老祖没有理由不支持浮空老祖的决定。

    对于四人的反应，浮空老祖早已料到，他紧接着说道：“另外，黑炎向我们寻求支援。”

    闻言，烈焰老祖脸含怒容，另外三人也微微皱眉。

    只听风华老祖问道：“他们要人手支援，还是要物资支援？”

    如果要人手支援，风华老祖肯定不赞成，因为他们本就急于解套，又怎么可能往里面塞人。

    “自然是物资支援，要是我们派人过去，他们会安心吗？”

    听到这话，风华老祖才笑道：“哈哈，浮空道友提醒的是。”

    忽地，玉贞老祖开口道：“只要物资支援的话，那就给，只要能守住大半个北段防线，那就值得。”

    划分给魔道的二十三个海域组成的区域成南北走向，占据了大半个北段防线。

    烈焰老祖脸上的怒容慢慢退去，附和道：“没错，只要肯将防线给我们守着，他们要资源那就给他资源。”

    五大派底蕴深厚，魔道所要的资源，对于他们来说并不多。

    眼见四人没意义，浮空老祖继续问道：“那该给多少？”

    云溪老祖道：“多给一些可以，但不能一次就给全，分几次给他们送去。”

    风华老祖点头，“云溪道友说的不错。”

    随后五人又商议一阵，浮空老祖只在最后提起了魔道不得在东部与千群岛链留人，几人对此也并未在意。

    对于他们来说，相比魔道镇守万群岛链大半个北段防线来说，不得在东部与千群留人就是小事。

    三月后，五大派各派派出一位元婴期修士，同魔道三位元婴期修士正式会面，正魔两道从此议和。

