 “倒是个热血之人，不过，在这种地方热血，真是愚昧至极。”见

    到这幕，化血谷上空的两尊天境至强者都是摇了摇头，冷笑道。

    如果是在其他战界之中，或许这种品性能够得到一些大人物的青睐，甚至被那些大人物大力培育，不过，在流域之中，这种行为无疑是极其愚蠢的。

    而见到这幕，天际上不由响起一片哄笑之声，显然，对于许多混转流域的老油条来说，这种白白搭上自己性命的白痴行为，简直是可笑至极。

    “哼，区区一个地境的蝼蚁，也妄图来挑衅我，真是不知所谓！”

    周少央目光冷冽的望着那片被狂暴真元充斥空间，在其嘴角勾起一抹冰冷的笑意。自

    从突破到天境之后，秦逸尘还是第一个敢主动对他出手的地境至强者，天境与地境巅峰之间，虽然只相差了一步之遥，但是，这一步的差距，却是天壤之别，后者的行为，根本就是在自寻死路！

    不过，虽然将这个挑衅自己的蝼蚁给轰杀了，但是周少央身上的气息也显得有些紊乱不已，被幽玄重创之后，他根本没有多少时间来恢复，便强行动手，而在面对秦逸尘的偷袭时，他更不得不扭转神通的方向，这也让得他受了不轻的反噬。现

    在的周少央，可谓是雪上加霜，如果另外两尊天境至强者在此时对他发难，恐怕，他的处境就岌岌可危了。不

    过，周少央也知道，那两个天境至强者相互之间都有着极强的约束，而且他们两人也不是白痴，在自己破开阵法之前，他们应该不会冒然对其动手。

    “看来还是要拖上一会了。”

    周少央目光瞥了下方一眼，望着那些气息澎湃的地境巅峰强者，他不由的深吸一口气，心中暗自叹道。刚

    才那道神通，几乎将他的力量一抽而空，加上强行扭转方向的反噬，想要再次凝聚出那等程度的攻势，对他而言可有着不小的难度。“

    咦？”而

    就在周少央想要静坐下来调养一番之时，对面的两尊天境至强者仿若看到了什么不可思议之事一般，突然轻咦出声。旋即，在远处也传来一片片喧哗之声。“

    嗯？”

    听到这些声音，周少央的眉头微微一皱，不知为何，在他心中突然有着一抹不安之感涌现。“

    天境至强者，也不过如此啊……”

    而就在周少央惊疑不已之际，一道淡笑之声，突然从其身后传来。

    听到这道声音，周少央的身躯微微一颤，旋即，他猛然转身，当其视线落在那道熟悉的身影之上时，他的眼瞳猛然一缩，一抹惊愕自其眸中涌现而出，在其口中，更是有些难以置信的惊呼出声：“你……你竟然没死？！”“

    死？你会不会想得太多了？”听

    到这话，秦逸尘嗤笑一声，在其嘴角勾着一抹玩味的弧度，那般模样，似乎充满了不屑。周

    少央的那道神通的确强悍，如果正面去与其抗衡，即便是秦逸尘，也不敢说自己能全身而退，不过，周少央根本不知道他的底牌，恐怕，在这片地域中，也没人知晓他有着万道神甲这等大师之物在。

    在周少央的神通即将轰中自己之际，秦逸尘心神一动，催动着万道神甲护腿上的阵法，在电光火石间瞬移到了另外一个方向，从而躲过了这道凶猛的攻击。

    或许，在周少央等人看来，在那么动荡的空间中瞬移是不可能的事情，不过，对于精神力浩瀚无比的秦逸尘而言，却不是什么太过困难之事，而且，周少央自己动了轻视之心，连空间都没有封锁，他想要瞬移实在是轻松无比。

    “这家伙，他竟然没事？！”而

    在化血谷中，杜惊等护法强者们也是发现了这一幕，他们原本阴沉的面庞上，顿时有着一抹震惊和狂喜之色涌现而出。

    血性之人，在流域中或不长久似乎已经成了一个定义，不过，这也无法掩饰，具有大义和血性之人，往往能够更快得取得自己同伴的认可与真心！秦

    逸尘先是给了他们两瓶足以拍卖到天境的丹药，而后又舍身而出，以一己之力，将周少央的攻击给转移开来，这些举动，足以让化血谷中的众多强者为之叹服不已了！更

    让人震惊的是，谁也没有想到，秦逸尘竟然能从那等恐怖的神通中活下来，虽然不知道秦逸尘是如何逃离出来的，但是，他们更为在乎的，是这个家伙还活着！“

    这小子……”此

    时，韩闰不由的苦笑一声，望着那道身影，不知为何他感觉鼻尖一阵发酸，看来，这家伙是早有准备，却害得他白白担心了！“

    你是怎么躲过我神通的？”

    半空中，周少央的目光森冷的盯着秦逸尘，良久，他深吸一口气，沉声问道，在其语气之中，依旧有着一抹难以掩饰的震惊。

    在刚才，虽然他是强行改变神通的方向，但是，他的气息已经将秦逸尘牢牢锁定，后者不过是地境巅峰的至强者，怎么可能躲闪得开？

    而对于周少央的询问，秦逸尘嘴角缓缓勾起一抹笑意，一道淡笑之声，也是自其口中缓缓传出：“你猜……”

    当听到这道声音之时，周少央的面色瞬间阴沉了下来，在其眸中更是有着让人心寒的冰冷光芒闪烁。

    区区一个地境巅峰的至强者，居然敢嘲笑他？！

    虽然接连的受创，使得周少央现在的状态并不好，但是，天境至强者的威严，也绝不是一个地境至强者能够挑衅得了的！

    望着那张俊朗的面庞，周少央心中有着一抹难以遏制的震怒涌现，他深吸一口气，顿时无数浓郁的真元，以一种肉眼可见的速度对着其体内涌荡而去，不过片刻，在其周身再次有着强悍的真元波动涌荡。“

    真是有趣……”而

    见到这幕，远处的两尊天境至强者脸上都有着一抹若有若无的笑意，一个地境至强者挑衅天境至强者，这种事情在流域甚至在众战界之中，也不多见，没想到，竟然让得他们见到了这一幕。 