    突如其来的声音，吸引了李虎的注意力，以及他身后的几个混子注意。

    “小子，你他妈又是哪根葱？这里有你说话的份吗？”李虎面色不善的盯着苏玄。

    “小玄，别乱说话。”周婉秋也回过神来，挡在苏玄身前，低声道。

    她刚才虽然无助，希望有人能出来救她，但这个人绝对不是苏玄。

    苏玄是她的学生，哪怕已经时隔五年，在心底的潜意识里，周婉秋还是把他当做那个少年。

    她知道，李虎等人都是社会流氓，所以，从心底来讲，她不希望苏玄因此受伤。

    哪怕她自己扛下来这件事情，也不能把苏玄卷进来，绝对不能！！

    “周老师，交给我。”

    苏玄拍了拍她的香肩，一步跨出，站在了周婉秋身前，看着李虎，“刚刚你说，给我周老师两个选择？”

    “是又怎样？！”李虎不屑的看着苏玄，昂了昂脑袋，傲然道。

    “那我也给你两个选择。要么，哪来的给我滚哪去！要么，断手！”苏玄平静的道。

    “哈哈哈哈……”李虎闻言，先是一愣，继而哈哈大笑了起来，转过头，看着他的手下们：“兄弟们，你们听清这小子说啥了吗？他给我两个选择？！”

    “这小子怕是猴子请来的逗比吧？”

    “他以为他是谁，燕双鹰吗？哈哈哈……”

    “虎哥，这小子八成是还不知道你的实力！”

    李虎的几个小弟也跟着笑了起来，你一言、我一语的嘲讽着。

    苏玄就静静的站在那里，并没有因为他们的嘲讽，脸上有丝毫情绪波动。

    “小玄……”周婉秋也觉得苏玄胆子有些大了，拉扯着苏玄的衣角，道：“你赶快走吧？别跟他们起冲突……”

    “走？今天你俩谁都走不了！”李虎脸色凶残、冷漠，指着苏玄，“小子，我不管你是哪个庙里跑出来的小鬼，但是现在，你成功的激怒了老子！”

    苏玄皱了皱眉，沉声道：“你还没有做出选择！”

    “我他妈选你吗比！”李虎说着，扬起手，就要给苏玄一记大嘴巴。

    只是，他的手还没有落下，就被一只大手牢牢的抓住，无法动弹分毫，正是苏玄。

    “小子，你给老子撒开！”李虎涨红着脸，使劲往回抽手，却怎么也抽不出来。

    “看来你是选择断手了……”苏玄幽幽的道，下一秒，抓住李虎手腕的手，用力一折！

    咔嚓！

    “啊！！”李虎惨叫一声，顿时冷汗淋漓，“妈的，你敢断我手，我……我他妈弄死你！”

    说着，李虎强忍着疼痛，另一只手从腰间抽出弹簧刀，嗖，明晃晃的刀打开，朝着苏玄刺来。

    “苏玄当心！”周婉秋看到这一幕，吓得花容失色，当即惊呼一声。

    “看来你的另一条狗爪子也不打算要了！”苏玄冷哼一声，电光火石之间，有了动作。

    没有人看清苏玄是如何出手的，只听到‘噗嗤’一声，李虎的蝴蝶刀，此时此刻竟然插在李虎的手腕上！

    “啊啊啊……”鲜血溢出，李虎痛苦的大喊大叫，朝着手下骂道：“你们还他妈看戏那？帮忙啊卧槽！”

    几个手下闻言，也急忙回神，在一片怒骂声里，他们纷纷的出手了。

    这一刻，餐厅内许多的食客们见状，吓得连忙躲闪，不约而同的认为，苏玄惨了！

    就连周婉秋也是吓得闭上了眼睛，不敢看接下来的一幕。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    但接下来，一连串的碰撞声与惨叫声中，周婉秋意识到不对劲，下意识睁开眼睛，粉唇张大！

    只见刚才还嚣张跋扈的几个纹身混子，此时此刻，横七竖八的躺在地上，一片哀嚎。

    “这……”周婉秋不可思议的看着苏玄，他的功夫什么时候这么好了？

    同一时间，苏玄迈开脚步，朝着李虎走去，面无表情的。

    “大……大哥……”李虎吓得够呛，立马怂了，肝儿颤的看着苏玄。

    “刚刚你说什么？我算哪根葱？”苏玄戏谑的看着他，“现在我想听听，我是哪根葱？”

    “您……您……您不是葱，您是我大哥……是我爷爷，是我祖宗行了吧……”李虎忍着痛低三下四道。

    碰上硬茬子了！李虎也不是傻子，一见对方惹不起，什么骨气傲气尊严，全都不要了。

    “就你这个逼样的，还出来装黑涩会呢？”苏玄嫌弃的看了他一眼，“当特么孙子我都嫌你傻！”

    “是是是……您批评的是……”李虎非常‘虚心’的接受批评，他只想赶紧去医院包扎伤口。

    “带着你手下这几个臭鱼烂虾，滚！”苏玄也懒得与几个小流氓一般见识，挥了挥手，打发道。

    李虎一听苏玄这话，简直是如蒙大赦，看了眼躺在地上装死的手下们，气不打一出来：“别他妈装死了，没听大哥说嘛，都快滚……”

    ………………

    “没事了周老师。”结束这么一出闹剧后，苏玄转过头来，看着周婉秋，笑着道。

    周婉秋看着苏玄的脸，久久不语，忽然，她猛地抱住了苏玄，将俏脸贴在苏玄的肩膀上，呜呜的哭了起来。

    苏玄也没有再继续说什么，轻轻拍打她的后背。

    好一会儿后。

    周婉秋这才从苏玄的怀里出来，也不知道是憋的，还是羞涩，俏脸通红。

    “苏玄，真的是谢谢你了，如果今天没有你，老师真不知道该怎么办好……”周婉秋擦了擦眼泪道。

    “没事的。可你接下来怎么办？这些混混不会就此罢休的。”苏玄表示理解，旋即问道。

    “唉……”周婉秋叹了口气，摇摇头，“我也不知道……”

    是啊！苏玄能帮她一次，但总不能帮她一世吧！这次是把李虎等人打跑了，可是下一次呢？

    苏玄看着自己高中时期的班主任，似乎在想些什么。

    几个呼吸后。

    “周老师，我帮你吧！”苏玄抬起头，沉声说道。

    “啊？”周婉秋一愣，愣愣的看着苏玄的脸，随即赶紧摇头，“不行不行，150万不是一笔小数目，况且，他们这属于敲诈了，我不能要你的钱。”

    上学的时候，苏玄的家庭条件就不错，甚至可以说的上是非常优异。

    虽然她不知道苏玄当年就是苏家的公子哥，但可以肯定的是，苏玄的家中一定非常的有钱。

    所以，在苏玄提出帮她的时候，她本能的意味，苏玄是要借给她钱。

    “周老师你误会了，我不是要借钱给你，而是帮你把这件事给摆平。”苏玄摸了摸鼻尖，道。

    开什么国际玩笑？

    就算眼下的苏玄，一个电话轻轻松松可以调集百亿资金，可凭什么给一些地痞流氓呢？！

    解决问题的办法有很多种！

    而最好用的，就是拳头，这是苏玄实践出来的道理。

