    慕明月揉了揉战景希的小脑袋，温声说道，“小傻瓜，别想那么多，别担心妈咪会喜欢渣男。”

    一听到慕明月不喜欢渣爹，战景希依偎在慕明月的怀里撒了个娇，软糯的小奶音轻声响起，“妈咪，宝贝真的好爱你，好爱好爱好爱！”

    战景希说着，把小脸埋进了慕明月的怀里，此时的他一脸害臊，小脸红得像个红苹果一样，红扑扑的。

    谁知道他说出这些话时，他有多紧张和害羞啊。

    哪怕对象是妈咪，他都觉得羞羞的。

    “妈咪知道啦，妈咪也爱你！”慕明月亲了亲儿子柔顺的头发，轻声说道。

    “妈咪，重要的事情要说三遍的呢！爱我那么重要的事情，你要说三遍啦！”战景希执着地说道。

    因为阿乐跟他说过的重要的事情要说三遍。

    所以他一直都记得的。

    慕明月噗嗤笑了一声，这孩子，还真的是越来越可爱了，她宠溺地笑着说道，“妈咪爱你爱你爱你超爱你的！”

    战景希听言，小脸更红了，满眼的满足。

    看，他妈咪就是爱他！

    而且他还能随便地抱着妈咪！

    比战云开幸福多啦！

    战云开现在对他妈咪就是能看不能吃！

    啧啧啧，多可怜！

    “明月，吃饭了。”

    战云开磁性的嗓音在楼下传来。

    慕明月拉着儿子走到了二楼展台，往下看，就看到战云开系着围裙站在楼下，天花顶吊灯的灯光打在他的身上，是如此地耀眼迷人！

    还晃眼得厉害。

    慕明月惊叹一声，和儿子嘀咕着，“宝贝，这男人真的是人间幻想啊。”

    “妈咪，不怕，战云开是人间幻想，但是他儿子战景希是人间理想哦!你要是喜欢，可以稍微再等他十三年哦，这样你就可以做他的老婆啦！”

    战景希心里却在暗暗腹诽着：真惆怅啊！他什么时候才能十八岁啊！

    十八岁的话，他就可以做妈咪的小奶狗啦！

    真想做妈咪的小奶狗啊！

    慕明月闻言噗嗤笑了一声，抬手捏了捏儿子圆嘟嘟的小脸，“你这小屁孩，人小鬼大的！”

    “妈咪，我是说真的啦！如果你对象是战景希，宝贝可是举双手双脚赞同哦！你就让战景希做你的小奶狗吧！你一定要等他哦！接下来的十三年你要好好生活，好好美丽，好好奶孩子，好好充实自己，等我……”

    “等你？”慕明月脱口而出的疑惑，漂亮的眼充满了试探性。

    说到这里战景希小脸一烫，尴尬得很，发现自己说错话了，连忙话锋一转，“你一定要等我的兄弟战景希长大哦！”

    他差点就露馅了！

    “宝贝，你把他当兄弟，他却想当你爸爸？你觉得妈咪跟一个和自己儿子一样大的小男孩在一起合适？你这臭孩子不要调皮。”

    战景希一听慕明月的话，前一秒开心的他，后一秒就垂头丧气了！

    妈咪居然拒绝他了！

    小心脏突然痛痛的！

    被喜欢的人拒绝，感觉真的是又难过又难受。

    到了楼下，战景希一直粘着慕明月，哪怕是吃饭都要挨着慕明月坐。

    战云开看着，即使那个是慕明月的儿子，他看着有异性粘着慕明月，他心情就不爽。

    战云开吃醋了，沉着一张黑脸起身，走到了战景希的跟前，欲要伸手抱走这小包子。

    战景希看着战云开走来，他小警报马上拉响，他见战云开要抱走自己，他连忙躲进了慕明月的怀里，顺势坐在了慕明月的腿上，说道，“战云开，你不好好吃饭，你走过来干什么？”

    还想抱他？

    战云开要干什么，战景希一清二楚！

    战云开这个亚洲醋王，肯定是吃醋了！

    所以战景希二话不说就直接坐在了慕明月的腿上，把战云开气得冒烟。

    战景希抱紧慕明月，撒娇地说道，“妈咪，宝贝刚才在帮战叔叔洗菜的时候不小心磕到手腕了，可疼了，你喂宝宝吃饭好不好？”

    战云开：“……”他啥时候帮忙洗菜了？明明是故意想要慕明月伺候自己！

    谁的种，居然这么可恶！

    前不久他还觉得慕明月的儿子可爱懂事乖巧。

    谁知道有时候又是一个凶残的小包子，不可理喻，蛮不讲理！

    慕明月对儿子也不算是溺爱，可是儿子磕伤弄疼了，她会心疼，连忙抓起了儿子肉呼呼的小手认真地检查，“宝贝，你没事吧？还好吗？有没有伤到哪里？”

    战景希看着慕明月如此宝贝紧张自己，心里暖极了。

    “就是手疼啦，妈咪给吹吹就好。”战景希把小手递过去，一脸期待地看着慕明月。

    谁知道下一秒，战云开却把战景希的双手拉过去，但见战云开俯下身子对着战景希的一双小手吹着气。

    慕明月，“……”战云开这是疯了吧？

    战景希,“……”爹地真是丧心病狂啊！

    战云开做完一系列后，沉着声音说道，“你已经过了三岁，就是一个小男人了，不应该这么娇气，得学会独立照顾好自己。”

    战景希被教训得一头雾水，但是刚才战云开的动作，竟然暖到他了。

    他能够享受暖暖的父爱，还要顶着慕乐乐的身份才能享受到。

    这个爹，真渣！

    战景希的心情就像是过山车一样。

    “妈咪，他干嘛要亲你儿子啊？”战景希懵懵地看着慕明月，“妈咪，我还想吃饭，你喂宝宝吃的饭可好吃了哦！”

    “是我做的菜香！”战云开邀功道，然后将一块上等的牛排切丁，让慕明月吃，“明月，你尝尝，肉质鲜嫩。”

    “你和我这个华夏小神厨相比，逊色很多了。”战景希看着牛排，忍不住地咽了咽口水。

    他的爹地，他的阿乐，做饭都非常好吃！

    难道阿乐的厨艺，就是遗传到爹地的？

    所以阿乐才能开了挂一样那么牛气哄哄?

    听阿乐的意思，阿乐在国外可是闻名远外的小厨神啊！

    “和你自然比不了，但是我能抓住我老婆的胃就行。”战云开也不打击战景希。

    战景希却切了一声，说道，“我妈咪吃惯我烹饪的美食佳肴，你这个……抓不住我妈咪的胃！”

