    李轩让王望不要动，然后将一枚银针刺入了王望的会阴穴，同时淡淡的说道：“你们卢家配不上美女老师！”

    听到此话，卢东莱不禁嗤笑了起来。

    “我们卢家日后注定是你们仰望的存在，你一个小瘪三，有什么资格来说我们卢家。”

    “你们卢家能有今日，全靠我，没有我你们卢家啥都不是。”李轩淡淡的说道。

    要不是自己师父为了磨炼自己，他可能也不会传授卢家秘方，让自己讨债磨练，李轩确实可以这么说。

    而李轩这一番无头无脑的话，顿时引起了一阵哄堂大笑。

    “哈哈，这小子是得了失心疯了吗？卢家跟他有什么关系？”

    “噗嗤，这小子太可笑了，谁会相信他的话？”

    “呵呵，卢家可不是他能碰瓷的，我敢说他今天能离开省城，我倒立洗头。”

    一旁的宾客纷纷嘲讽了起来，卢家可是省城里相当有名望的世家，他们手底下的医院，不知道救治了多少病人，手底下的资产也日益雄厚，正在处于上升期，成为顶级世家也不过是时间的问题，而王家只是一个普普通通的世家而已，更不是路边随便一个小瘪三能够嘲讽的。

    李轩也没有反驳，因为救治王望，已经到了关键的地步。

    最后一枚银针刺入，王望只感觉自己胸膛肝部的位置一阵发痒，原本疼痛的感觉也慢慢消去。

    他感觉到自己身体变得温热了起来，一种无比舒服的感觉蔓延全身。

    此时他闭上了眼睛，但是心里确实激动万分，因为他确切的感受到了自己身体里的变化，正在一步步变好。

    突然他感觉胃里涌入了一股液体，直接反胃了起来，不由张开了嘴，弯下腰来，哇的一声，吐了一口鲜红的血液。

    众人见到王望的异状，都诧异了起来。

    此时的王望吐了好大一口血，整个人呆呆的坐在凳子上，同时脸色苍白无比。

    “这小子，该不会是将王望治死了吧！”

    “我估计差不多，都吐血了！”

    “这小子要摊上大事了。”

    ....

    而卢家父子见到如此，顿时哈哈大笑了起来。

    张梅还有王玉兰，脸色顿时变得焦急了起来。

    张梅看向了李轩，指着李轩鼻子怒道：“混蛋，你居然将我丈夫给治死了，我要报警抓你！”

    说完就要拿着手机，拨打报警电话。

    此时王望想要制止，却发现自己现在身体根本不能掌控了。

    而卢国华见到这个情况，不禁冷笑了起来。

    “今天可是我六十大寿，你居然弄出了人命，呵呵，你下半辈子就要在监狱里面度过了。”卢国华笑呵呵的说道。

    卢东莱也嘲讽了起来：“小子，不懂装懂，看来不用叫我兄弟过来，你家已经倒大霉了，没有实力的装逼，需要付出代价的。”

    此时王玉兰冲上前来，就要查看自己父亲的身体，李轩笑眯眯的说道：“美女老师，不会有事的，这只不过是瘀血而已！”

    一下子王玉兰迟疑了起来，一旁拨打了报警电话的张梅看到自己女儿这个样子，不由怒道：“王玉兰，你还愣着干什么，他将你父亲都治死了，赶紧制止他，不要让他乱动了！”

    张梅吼完了之后，回头看向了卢国华，祈求道：“卢家主，你帮我叫人制止住这混蛋，帮我救我丈夫，我愿意让我女儿嫁给你们卢家。”

    卢国华见到如此，不由脸上露出了一丝笑意，随后手一挥，让几个保安冲上前，想要控制住李轩。

    这次他的目的，已经达到了。

    这几个保安冲上前来，其中保安队长对着李轩怒喝道：“小子，赶紧束手就擒，要不然有你好受！”

    保安队长手里拿着一根电棍，冲到了李轩面前，朝着他脑袋砸去。

    李轩看也不看这个保安一眼，一脚踢向了桌子脚下的一瓶饮料。

    这一瓶橙汁直接化作了一道抛物线，精准无比的砸在了这保安队长的脸上。

    这保安队长脸上立即多出了一个鲜红的印记，整个人跌倒在了地上。

    见到这般情况，这几个保安脸色微变。

    此时保安队长站了起来，怒道：“一起上，干死这个小子！”

    而坐在凳子上，不能动弹的王望焦急无比，想要制止住这些保安，保护帮助自己治病的恩人，但是根本无法动弹。

    李轩这时候，手指轻轻抽出了一根银针，顿时王望恢复了掌控身体的权利。

    王望睁开了眼睛，站了起来，立即对着前面的这些保安喊道：“都住手，我没有事，而且我还感到了我身体像是获得了新生！”

    看到王望直接站了起来，并没有事的样子，所有人都诧异了起来。

    此时王望中气十足，而且脸色变得红润了起来，哪有像是有病的样子。

    “不会吧！他的病不会真的好了吧？”

    “这小子到底是什么来头，这病可是不治之症，只有卢家的护肝药方研制出来的特效药，才能治疗？他居然也可以？”

    .....

    众人窃窃私语了起来，震惊无比的看着李轩。

    张梅看到自己丈夫没有事，顿时兴奋了起来，激动不已。

    王玉兰也是激动的看着自己父亲，这样一来，自己就不用嫁到卢家了。

    而卢国华他们两父子脸色变得难看无比。

    这不治之症，据他所知，只有他们卢家才能救治，如今这小子居然也懂得救治这个病，这无疑是撼动了他们的根基。

    只有垄断才能挣钱，要是垄断不了，自己还怎么能挣到这几乎千百倍的利润？

    他们手里的药方，成本只是几十块钱而已，经过他们包装，然后建立医院，收取各种增值服务，可以这么说，只要经他们手治疗的，没有二三十万一个人，是走不出他们家的医院的。

    正是如此暴利，他们卢家才能从这短短的十年时间里，成为省城赫赫有名的家族。

    不行，必须要将这小子弄死，这病只有自己能治，才能体现最大的利润价值。

    “你们给我上，弄死这个小子，他窃取了我们公司的技术。”卢国华怒吼道。

