    第1622章别无选择！

    听闻陈忠磊准备向哈米德派来的谈判代表秀一秀肌肉，整个万龙殿一万五千名将士立刻像打了鸡血一样，开始快速准备。

    除了极少数万龙殿的中高层军官一心想着一雪前耻、为死去的弟兄报仇之外，剩下的绝大部分万龙殿的士兵，对报仇这种事情压根就没有什么感觉。

    大家毕竟都是雇佣兵，天南海北汇聚到万龙殿并肩作战只是为了赚钱，谁死了谁伤了，其实并不能触动他们。

    他们真正关心的问题，都与自己息息相关，比如给多少钱、危不危险、艰不艰苦。

    其他的，完全是事不关己、高高挂起。

    所以，他们此刻对秀肌肉这么感兴趣，也并非是为了什么集体荣誉感，而是他们早就在这个鸟不拉屎的地方待腻味了，只想着赶紧能够结束。

    眼下对方来和谈了，抓紧时间在对方面前秀上一波，最好是把他们吓软吓怕，让他们乖乖投降。

    听说政府军为了这次检阅，更是煞费苦心，专门从其他地方抽调两三万人，这些万龙殿士兵更是兴奋不已，双方加起来五六万人，还不把哈米德派来的谈判代表吓尿？

    至于不让荷枪实弹这件事情，也没什么稀奇的，这个世界上本来就几乎没几次实弹检阅，真正全军实弹的检阅只有一次，那就是1941年苏联阅兵，十几万士兵这边参加完阅兵，那边就立刻开拔，奔赴战场保家卫国去了。

    除此之外，所有的检阅必须确保无实弹，否则万一谁在枪里留了一发子弹，等敌方代表到跟前的时候一枪毙命，那局面就真的不可收拾了。

    于是，万龙殿的士兵纷纷自觉的将所有弹药从枪械中移除，上级还下达了命令，要求各级军官必须对基层官兵的枪械进行二次检查确认。

    与此同时，政府军也在积极准备，只是他们与万龙殿截然相反，他们要确认的，是武器弹药全部处于随时待命的状态。

    随后，双方士兵开始在营地前的大片空地上列队。

    原本与万龙殿一同并肩作战的政府军，全军在万龙殿右侧集结，而专门从各地抽调过来的政府军，则被安排在万龙殿左侧集结，同时大量装甲车全部列队停在正前方，等于把万龙殿这一万五千人完全当成饺子馅包在了里面。

    但是，万龙殿的士兵却没有感觉到任何异常。

    陈忠磊在叶辰的授意下，从谈判的会议室走了出来。

    他直接来到自己的士兵阵前，双手背在身后，反复强调一句话：“所有人听令！一定要把我们最强的姿态展示出来，争取从气势上压到敌人！”

    万龙殿全体雇佣兵纷纷响应，一个个站的挺拔如松。

    与此同时，他们也在心里鄙视左右两侧的政府军，这帮家伙，一个个吊儿郎当的，哪有个士兵的样子。

    可谁能想到，就在大军集结完毕、一万五千名万龙殿将士，等待着哈米德谈判代表出现的时候，所有政府军忽然之间将枪口、炮口对准一万五千名万龙殿士兵，紧接着，便有人用大喇叭喊道：“所有万龙殿士兵必须高举双手无条件投降！任何敢于反抗、拒绝投降的，格杀勿论！”

    这一下，便让一万五千名万龙殿士兵彻底炸锅！

    谁能想到，事情会忽然出现这种巨大的变故！

    谁有能想到，原本是并肩作战的友军，却忽然持枪相向？

    就在所有人不知如何是好的时候，陈忠磊大声说道：“所有万龙殿将士听令！我命令你们必须无条件向政府军投降、束手就擒等待政府军发落，任何人不得反抗，否则后果自负！”

    这一下，万龙殿将士都崩溃了。

    如果是友军忽然翻脸，勉强还说得过去，但自己的最高指挥官也倒戈了，这他妈算怎么一回事儿？这可是万龙殿四大战王之一啊，怎么会跟政府军狼狈为奸？！

    与陈忠磊关系最好的徐英东忍不住脱口质问道：“司令，这......这到底是怎么回事？！”

    陈忠磊冷声道：“我他妈让你投降，你听不懂人话？”

    徐英东目瞪口呆，他不愿意相信，自己最亲密的战友、从小一起长大的兄弟会出卖所有人，忍不住开口问道：“磊哥，你到底怎么了？！你这么做是为了什么啊？！”

    在陈忠磊没有成为四大战王之前，徐英东都是叫他磊哥，这也一直是徐英东对陈忠磊从小到大都不曾改变的称谓，此时的他，也是希望能够用这种方式，唤醒自己的兄弟、让他能够迷途知返。

    可是，陈忠磊早已经失去了对自己的控制权。

    他的意识几乎快要崩溃的恨不得杀了自己，可他的身体却不受控制的大步走到徐英东面前，直接一个耳光狠狠抽在他脸上，怒道：“再废话我就毙了你！”

    徐英东登时泪流满面，他忍不住哽咽道：“磊哥！你可是万龙殿最忠诚的元老级人物之一，万龙殿是你毕生的信仰，你怎么能......”

    陈忠磊本人的意识已经痛苦至极，但他的身体还是控制不住的掏出手枪，将枪口抵在徐英东的脑门上，冷声开口道：“再多说一句废话，我就开枪了！”

    徐英东看着陈忠磊那充满杀气的眼神，心中绝望至极的同时，也放弃了挣扎。

    虽然他不知道陈忠磊到底经历了什么，到底为什么会变成这样，但是他知道，此刻的陈忠磊决心已定，自己说什么都没有用了。

    陈忠磊见徐英东不再说话，这才收起枪来，冷声道：“你们乖乖投降，政府军不会为难你们，但如果你们胆敢反抗，将立刻就地击杀！”

    此时，政府军的装甲车已经四面八方的围了上来，装甲车上的炮口以及重机枪的枪口，全部对准了这一万五千名万龙殿的士兵。

    陈忠磊微微顿了顿，又道：“你们要记住！你们是非政府武装，在其他国家境内就算被对方军队击杀，对方完全可以将你们定义为非法入侵的敌对势力，到时候没有人会为你们的死说一句话！”

    这些龙神殿将士听了陈忠磊的话，再加上眼前黝黑的枪炮，已经彻底放弃了抵抗的念头。

    饶是他们中还有不少三星以及四星战将，此时也完全不敢造次。

    因为他们知道，现在对方还是想和平解决问题，如果自己这边造次、对方完全可以直接开枪。

    三星、四星战将有什么意义？

    就算是五星战将，也挨不起AK47一梭子。

    所以，除了束手就擒，他们别无选择！

