 说完，杨天转身就走。

推开会议厅的大门，走出去，消失在了众人的视野中。

就这么，消……失……了……众老总都是一脸懵逼。

这……这就完了？

这小子专门跑来一趟，搞得这么气势汹汹的，就是为了……这样闹一下？

这什么鬼啊！众位老总你看看我，我看看你，都觉得有些莫名其妙，有些难以理解。

但同时，也都有点劫后余生的感觉。

毕竟，刚刚杨天那态势，不说杀了他们，至少也可能会把他们给打成残疾。

他们心里，早已害怕得不行了。

而现在，结果这么……这么轻松，实在是让他们有些意想不到，甚至有点小惊喜。

“这人……怕不是个傻子？”

良久，李总小声说了一句，算是打破了沉默。

他的声音真得很小，似乎是生怕再被杨天偷听到似的。

显然，他对拥有着超自然杨天的力量，终究是非常害怕的。

“呃……那咱这会，还开么？”

钱总一脸怂样，问道。

刘惠民抽了几张纸巾，擦了擦额头上挂满的冷汗。

苍白的脸色，也慢慢正常了一些。

思忖了数秒，道：“算了，不开了。

各位都回去吧。

倘若还有需要，下次换个地方再议。”

很显然，到此为止，他们都没有放弃暗算杨天的想法。

毕竟，杨天的仁慈，对于他们这种不会轻易被感化的老油条来说，只不过是可笑的天真罢了。

他们根本不会因为杨天的仁慈而对杨天有任何的同情，只会利用这份仁慈，更加肆无忌惮地对杨天下手。

不过……今天显然是没法继续讨论了。

杨天都已经出现在这儿了，就说明他肯定是知道了他们开会的情况的。

要是再继续商讨下去，等会那小子再来一次，他们怎么受得了？

……杨天离开惠民公司，便回了家。

躺在松软的沙发上，享受着悠闲的时光。

不过过了一会儿，穿着白色连衣裙的米玖顺着楼梯走了下来，来到客厅，兴冲冲地来到杨天身旁，将手机拿给他看，道：“快看，赌神哥哥，你好像上微博热搜了诶！”

杨天微微一怔，接过手机一看。

只见热搜榜上，赫然有一列“神医杨天根治乙肝”，竟已冲到了第三名。

而且热度还在不停往上涨。

连微博都这样，可见这件事引起的关注，真不是一般的广泛。

“没想到这么快就传播得这么广了，”杨天感叹道。

“那当然呀，乙肝之前可是不治之症啊，结果突然发现你能治，那当然不得了啊，”米玖笑着说道，小脸上还洋溢着淡淡的骄傲，“赌神哥哥真厉害。”

杨天看着她这可爱的笑容，也忍不住笑了，一伸手，把她给抱了过来，抱进怀里，道：“要是不厉害，怎么配拥有这么可爱的小米玖呢？

来，亲一个。”

说着便吻住了她。

一吻就是好几分钟。

良久。

唇分。

米玖的小脸通红，软软地靠在杨天怀里，道：“赌神哥哥，你说，你要不要注册一个微博，然后当个网红啊？”

杨天微微一怔，笑道：“网红？

为什么突然那想到网红？”

“这不是很理所当然的事情么？

很多网红不都是在微博上火了，然后就吸粉无数，就成了网红啊。”

米玖道，“以你现在的名气和热度，随便注册个帐号，去加个官方认证，估计就能破百万粉呢。

那就已经是个大V了呢。”

“然后呢？”

杨天微笑问道。

“然后……按照一般的套路的话，就会接一些商业推广的广告，发出去，让自己的粉丝买，然后就可以躺着数钱啦，”米玖道。

“所以，你觉得，我缺钱吗？”

杨天笑吟吟道。

米玖微微一怔，很呆萌地愣了好几秒，然后才好像意识到什么似的，“对哦，你……好像也不会缺钱哦。”

“那就是咯，那还为什么还要去当个网红呢？”

杨天道。

“可是，当网红的话，会……会出名呀，会有很多粉丝喜欢你哦，”米玖道。

然后还略带促狭、揶揄地看着杨天，道，“其中可能还会有漂亮的女粉丝哦？”

杨天听到这话，笑了，直勾勾地看着米玖的眼睛，道：“漂亮的女粉丝？

能有我家玖玖漂亮吗？”

“这可说不准，”米玖微微嘟了嘟嘴，道。

“不，这说的准——肯定没有啊，我家玖玖比什么女粉丝都可爱一百倍，”杨天笑着说道，然后一边起身，一边将米玖抱起来。

米玖心里一甜，真甜蜜着，却忽然被杨天抱了起来，微微一愣，道：“呃……赌神哥哥，干嘛啊？”

“我家小‘米酒’这么可爱，我忍不住要喝上一口了，”杨天坏笑着道，“不过在这里影响不太好，还是回房间去吧。”

米酒顿时小脸通红，娇羞不已，但也生不出反抗之心，乖乖靠在杨天怀里，任由他抱着自己上楼回房去了…………这天晚上，吃晚饭的时候，杨天忽然想起了之前准备的清颜丹还没拿给这些女孩们吃呢。

他立马将丹药掏了出来，给众女孩们每人一颗。

女孩们看到这仿佛只有在武侠小说里才会出现的丹药，都很是好奇。

由于是杨天给的，她们倒也不会有丝毫的怀疑，很快就吃了下去。

吃下去之后，没过几分钟，药效就呈现出来了，她们身上开始发汗。

于是她们立马都去洗澡。

而杨天呢，就悠哉悠哉地搬了个小板凳、坐在了浴室的门口，一边玩手机，一边静静地等着女孩们出来。

约莫二十分钟之后……当女孩们陆陆续续从浴室里走出来的时候，杨天就好像看到了这世间最美丽的景致。

一个一个都穿着单薄的浴衣或是干脆只围着浴巾，经过丹药洗礼后的肌肤变得更加白嫩水灵，再加上刚刚洗过热水澡后那一份娇羞的粉红，实在是诱人得不行。

杨天看着看着，看得女孩们都羞红了脸，也看得自己有些把持不住了……他张牙舞爪地扑了过去：“小宝贝们，我来啦！”

女孩们一阵惊叫欢笑。

屋子里一阵欢声笑语。

 