    大斧行刑者的力量是绝对的，无论是王波手下研发的生化武器，还是卡米思星的三阶以下的断脊种，都不会能轻易接下这家伙的一击。

    但今天这个绝对被打破了。

    面对身形比自己还要高一头的大斧行刑者，暴君显得有些不屑。

    这个物种虽说在身体素质的各方面都实现了极大的增幅，但要说最突出的一点还是力量。

    要是知道在原著中的定义，大斧行刑者不过是个精英怪，而暴君可是名副其实的boss。

    三柄大斧几乎在同时袭来。

    就在攻击到达的瞬间，暴君双眼猛然睁开，身形如鬼魅般开始行动。

    只见其体型扭动，左腿宛如一把剃刀般朝斧头迎去。

    “砰！！”

    碰撞发出的声响响彻全场，那声音不似血肉与金属的对抗，更像是两头钢铁猛兽狠狠地撞击在一起。

    “避开了大斧的利刃吗？”

    念力所赋予的强大感知，让王波瞬间便察觉了暴君的应对方式。

    相对于舔食者和大斧行刑者的硬打硬拼，无疑暴君这种策略性的进攻与防御更适合在战场上生存。

    攻击弹开的瞬间，另外两把大斧袭来，而暴君的却显得游刃有余。

    只是瞬间，便在空中没有任何借力点的情况下调整了身位，两肩壮硕的虎头肌猛然凝实，正对着大斧的锋芒。

    “这家伙，竟然打算凭着肉身硬抗吗？”一旁战斗经验丰富的颂瞬间察觉了暴君的意图。

    “锵！！”

    金属划入血肉中的声音散出，但这种声响并没有维持多久。

    只见大斧狠狠地嵌入暴君的肌肉中，这足以将任何肢体血肉一分为二的力量，竟然被其用身体生生止住。

    “精彩！”

    时刻关注着场内战斗局势的楠忍不住开口惊呼。

    肌肉的绷紧，关节的卡位，站位的卸力……

    一瞬间，暴君凭借着近乎恐怖的战斗直觉完成了一切细节，这才有肉身硬抗大斧行刑者全力一击的一幕。

    付出这么大代价，暴君可不是仅仅为了装个13。

    双臂猛然发力，两柄钳在身上的大斧瞬间被锁死。

    一如之前的舔食者，两头大斧行刑者瞬间被抡飞，暴君恐怖的爆发力，让两头行刑者瞬间脱手大斧，朝后面极速倒飞。

    死！

    就在行刑者倒飞的瞬间，两柄卡在肌肉中的大斧瞬间弹出，停滞在空中。

    重量过吨的大斧，此刻在这位暴君手中宛如玩具般随意摆弄。

    下一秒，其身形直接跃起，随即凌空猛然提出两脚。

    腿的力量是上肢的三倍，这点常识在暴君身上也同样适用。

    两柄巨斧，带着恐怖的威势朝着，行刑者袭去。

    无解的力量赋予了巨斧骇人的速度，两头行刑者都未能反应过来，两颗头颅便冲天而起，巨大的躯体宛如破抹布一般，撞在墙壁上，随后无力地滑落。

    “好强的战斗技艺，”沉默寡言的砺见到这一幕，面色也是稍稍凝重。

    硬抗攻击，大斧斩首，系列动作可谓是一气呵成。

    眼前这头变异兽，单论身体素质已经可以比拟普通的勇士级战士，但其战斗天赋高得吓人。

    最起码身位资深勇士级战士的砺没有把握在相同的情况下做的更好。

    显然暴君也是察觉到了舔食者的再生能力，因此在面对大斧行刑者时，其下手狠辣，无视其它要害直取头颅。

    这是暴君根据对自身的了解做出的判断。

    身为高阶变异生物，暴君很清楚自己的战力，极限以及要害。

    大脑。

    即使变异到它这种程度，这也是个无解的要害。

    基于对自身情况的掌握，它在第一时间便锁定了大斧行刑者的大脑，事实证明它的推断没错。

    肩头的伤势已经开始止血，要知道此刻的暴君可还没有经过G再生病毒的改造，其自身所带的修复能力已然能够达到迅速处理伤势的目的。

    “到此为止吧。”

    看着两头大斧行刑者已然死去，小王总挥了挥手，叫停了这场试炼。

    暴君的战力，王波心中已然有了大体的估量，再打下去，除了把这些变异兽都搭进去，没有第二种可能。

    “贾维斯，立刻开启暴君G病毒改造计划。”

    当着颂等铁血战士的面，小王总也不避讳直接开口道。

    “没问题，先生。”

    现在王波时间紧迫，在剩下不到一周的时间内，他要完成【绝境病毒】的研发和暴君再生能力的赋予，难度不可谓不大。

    “现在，知道我为什么不惜动用本体冒险，也要来这个鸟不拉屎的偏僻星球了吗？”

    铎渡现身，看着张大嘴巴的队员沉声开口道。

    老实说，这位人工智能心中的震惊不比在场铁血战士少，但为了强行装一波，它还是尽量摆出一副冷静的样子。

    尼玛什么鬼！？

    在场的铁血战士都忍不住地想骂、娘。

    老牌中级文明卡米思星，改良了无数年才造出的断脊种，你这才多点儿功夫就有要撵上的趋势了？

    就刚刚那个暴君，四阶断脊种是没戏，但要是一对一打三阶段断脊种，说吊起来捶都是轻的。

    而且听刚刚王波那话，还能对这个家伙进一步强化。

    在场所有铁血战士不可避免地对人类这个物种出现了改观……

