    秦铮没跟几人打招呼，反而是先拍了拍戴口罩那人的肩膀。

    “你回去吧，小心点。”

    戴口罩的男人应了声是，看也没看房间里的人一眼，转身朝外面走。

    苏晚晚在听见他的声音的时候，僵住的思想仿佛又活了过来，全身的整个细胞仿佛都活跃了起来。

    一个不可置信的想法冒了出来。

    她的视线跟随着那个男人，直到他马上走到门口，她才反应过来，啪的一下将水杯放在桌子上，引起了他们的视线。

    但是她都没在意，她快步走到那个男人身后，一把抓住了他的胳膊。

    那个戴口罩的男人反射性的挣脱，想要挥一掌，景深却先他一步把苏晚晚抱进了怀里。

    待看清人后，戴口罩的男人收回了手，“抱歉，条件反射。”

    苏晚晚再一次听到这个熟悉的声音，泪水瞬间蓄满了眼眶，她从景深的怀里出来，抬手想要再一次抓住他的胳膊，但手只伸到半空，便颤抖着放下。

    她的声音此时已经有些沙哑，看着他的眼中却带着浓浓的期盼。

    “抱歉，你……有些像我的一位故人，可以冒昧的问一下，您的名字吗？”

    苏晚晚的手紧紧的握住，指甲深深地嵌进了肉里，她的目光死死的盯住眼前的人，连景深握住她的手都没有感觉。

    包厢里的其他人看到这一幕也都惊呆了。

    这怎么看……都觉得自己兄弟要被绿啊。

    戴口罩的男人也没有想到苏晚晚会提这样一个要求，他的视线看向她后面的秦铮，秦铮想了想，对他点了下头。

    他收回视线，看着面前的女孩儿，心中莫名的涌出一股心疼的感觉。

    想要擦干她的眼泪，看她笑。

    “我叫苏昭。”

    这四个字，犹如上古的梵音，在苏晚晚的耳边不停的回荡。

    我叫苏昭，我叫苏昭。

    她压抑着眼泪，浑身都在不停的颤抖。

    “苏昭，你叫苏昭……”

    她深吸了一口气，尽量让自己的声音不那么颤抖，“哪个昭？倬彼云汉，昭回于天的昭吗？”

    苏昭愣了一下，“你怎么知道？”

    他名字的意思，他从来没和别人说过。

    苏晚晚紧握的手又攥了攥，她擦了一下掉落的眼泪，又抬头看向他，“那你，可以把口罩摘下来让我看看吗？”

    苏昭愣了一下，这次没有看秦铮，反而一直看着她。

    “你的那位故人……也叫苏昭吗？”

    “是。”

    苏昭站在原地，秦铮看着他这手底下最优秀的兵第一次眼中出现犹豫迟疑的神色。

    过了片刻，他伸手放在耳后，将口罩摘了下来。

    苏晚晚在看清他这张的脸的时候，眼泪就再也忍不住，像决堤般的落了下来，砸在了地上。

    苏昭却觉得，每一滴眼泪都砸在了自己的心上。

    他看着眼前的这个女孩儿，内心竟然有一种失而复得的感觉，可是他从来都没有见过她。

    苏晚晚把手从景深的手里抽了出来，往前走了两步，眼泪还是在源源不断的流着，连眼眶都变得通红。

    她将两只手放在苏昭的胳膊上，仰头看着他。

    “我叫苏晚晚，晚来天欲雪的晚，你要记住，不要再忘了。”

    不要再忘了？

    苏昭的眼中划过一丝疑惑，但是看着她的眼泪，心脏不可控制的抽疼了一下。

    他不自觉的伸出了手，在她眼尾处轻轻的擦了一下。

    “别哭。”

    可是这句话让苏晚晚的情绪更加的崩溃，她似是终于再也忍不住一般，双手紧紧的抓住苏昭的双臂，哭的更加的汹涌。

    “我终于找到你了，我终于找到你了，不要再让我自己一个人了，阿兄。”

    最后那句阿兄，她哽咽的只发出了一个哑音，没有人听见。

    她哭了好久，直到景深轻轻的喊了她一句，她才回过神来。

    景深拿起桌子上的纸巾递给她，苏晚晚接过，清洁了一下自己，才再次抬起头来。

    看到这一幕，蒋政和郁铭泽此时已经呆了，并非常的想给自己的兄弟鼓一个掌。

    看到自己未婚妻抱着别的男人还能自若的给她递纸，这是真爱啊！

    苏晚晚擦完脸之后，情绪也稳定了不少，已经停止了哭泣，只剩下通红的眼眶。

    “抱歉，吓到你了。”

    苏昭摇了摇头，看着他，神色有些疑惑，“我可以问一下，你确定你找的人是我吗？我从来没有见过你。”

    “是你，我不会认错的，如果以后有机会的话，你会想起来的，那段回忆……并不美好，如果可以的话，我希望你永远都不要想起来。”

    苏晚晚此时已经放下了抓这他的手，站在他面前，仿佛刚刚哭的不能自已的那个人不是她一般。

    这话让苏昭更加的迷惑了，他看着面前的女孩儿，只觉得有一种熟悉的感觉一直萦绕在心头，可是偏偏想不起来她是谁。

    “我觉得……你很熟悉，可是我想不起来你。”

    闻言，苏晚晚有些惊讶，她本以为哥哥能好好的活着就是最幸运的事了，却没想到哥哥见到她以后竟然还有感觉。

    眼泪又有些要重新出来的趋势，苏晚晚深吸一口气，忍了回去。

    “因为我们，曾经是最亲密的关系。”

    最亲密的关系……

    这几个字在苏昭的心中反复激荡，似是一股洪流要喷薄而出。

    蒋政看着面对面站着的这两人，又看了眼在苏晚晚身后的自家兄弟，越看越可怜，觉得自己有必要去打破一下现在这个气氛。

    “那个……”

    他一张口，所有人的视线都看了过来，他干笑了两声，又说道：“要不要坐下聊啊？”

    苏昭和苏晚晚还没说话，秦铮先开了口。

    “不了，苏昭没有时间。”

    闻言，苏晚晚转头看过去，突然想起来之前何文君说的任务。

    哥哥是和秦铮哥一起来的，那么哥哥，也是一名军人。

    苏晚晚看着他，眼中有丝担忧。

    “你……是要去做很危险的事吗？”

    苏昭沉默了片刻，点了点头。

    话音落下，就见苏晚晚伸手把脖子上的玉佩一拽，将它放到苏昭的手中。

    “这个给你，它会保护你。”

