    “嗯...一百五十倍？怎么还有文明研究这个！”凯莎又问了一句，但是却不是惊讶，而是有些疑惑，自从神河文明开始，再到超神学院出现，宇宙的主流都是研究基因科技、基因引擎、基因成神，而穿行宇宙的方式也以更便捷快速的空间虫洞为主。

    而基因引擎与暗位面又使得通过虫洞穿越宇宙探索宇宙变得十分方便，然后就再也没人研究所谓的曲速航行了。

    天使双翼的曲速航行只不过是为了用在那些距离不长不短，但短程虫洞技术又需要太多次数的地方，比如从冥王星到地球这种。

    所以她的关注点并不在那点暗物质矿上，一点而已，没什么大不了的，这些东西宇宙几大文明肯定都有，也不可能完全禁止。

    于是她想了想，平静的在频道里说道：“可能还有无数战舰么，先不要早下定论，先探查一下吧，地球星那边莫甘娜的踪迹的事也不急于这几天。”

    凯莎说完便走出天使之城，向天基王鹤熙所在飞去，她想听听鹤熙关于文明发展出三百倍曲速航行的看法，听彦的描述，这似乎是一个没有在正义秩序下的文明，一个自称从仙女星系诞生的文明。但她刚检索了一遍知识宝库，没有这个文明的存在记载。

    “好的女王！”彦应了一声，便招呼阿追道：“阿追，走吧，女王自有分寸，让我们先去看看这个文明吧！”

    “好！”

    这么说着，她们也不问岳原舟，而是直接跟着刚离开的那一百艘航母级战舰的方向飞去。

    没过多久她们便看到了在宜居带上的赛博坦星，以及在赛博坦星轨道上的一百艘航母级战舰。

    至于到现在才发现，也是因为她们没有前哨基站，总不能让她们开着基因引擎一直运算一个天文单位空间内任何风吹草动吧。

    即便是卡尔的大时钟也是要靠无处不在的大型空间桥驿站里的通讯基站提供信号覆盖的，如果直接拥有大时钟便能算尽宇宙...那都拉普拉斯妖了。

    当然，如果这个宇宙真的存在一个暗位面，而这个暗位面又是整个宇宙模型的缩小版，拥有暗位面计算机就想到拥有俯视全宇宙缩小模型全图，然后随意拨动之，那这个宇宙可真是又理想又悲哀。

    言归正传

    岳原舟早就看到跟着来的俩天使了，因为这是他的主场，整个星系里遍地都是他的探测器，只是这时候他在想，在有曲速航行的状态下，这星际战争似乎是要打移动战了，基站多信号覆盖广，情报就多，然后便可以封锁空间、再毁灭打击，除非那种大规模杀伤性武器，直接干掉整个星系另外说。

    毕竟曲速航行又不是真的光速，只不过是本身静止然后扭曲时空移动的相对速度而已。

    “神舟文明，这就是你们的母星？”来到赛博坦轨道上附近的天使阿追早已收回了烈焰之剑，她有些好奇的在之前交流的频道里说道。

    一千年前她曾经来过这，并没有看到这地方有星球啊，更不用说文明了，而且这个文明满口胡话，一会来自仙女星系，一会又说织女星是他们的。

    “哦，两位美丽的天使小姐，欢迎光临我们文明，要进来看看吗？不过我不喜欢你们用暗位面偷窥的行径。”

    现在赛博坦星里面已经变了个样，什么宇宙战舰，都不存在的，只有一排排各式各样的汽车。

    所以岳原舟放心得很，他现在在想要是把这俩天使给干掉，会不会被凯莎知道，现在满嘴正义秩序的样子，看来凯莎还没挂，要不然这些天使哪有那么闲到处乱逛，而且按照超神里天使的通讯模式，应该能随时联系她们的女王的。

    “正有此意，也好评估一下你们文明是否真的在正义秩序下。”

    说话的是彦，她说着便与阿追一同向赛博坦星飞去，她们倒也没用暗位面计算偷窥，毕竟之前吃了一个小亏，知道这个文明在计算机方面很有一套。

    此时她们跟着前方一艘引路的小飞机向星球内飞去。

    此时赛博坦星球表面的六边形结构早就已经向下缩，变成星球的路面层，之上是大气层，星球此时也是在自转着。

    “这个文明...”已经突入到大气层里面的阿追看着星球上的状况有些目瞪口呆，她就没见过这样的。

    星球表面拥有无数纵横四通八达的大道，凸起的高山倒是非常稀少，而那些稍微凸起的也不是山，而是金属，几乎都是金属。

    当然这并不是她惊讶的地方，她惊讶的是那映入眼帘如同无数停车场一眼的画面，整个星球表面，除了道路就是汽车，豪华汽车、大卡车、客运汽车、救护车、消防车、摩托车，还有工业类的门式起重机、履带式起重机、挖掘机、推土机还有各种各样没见过的工业机械，大大小小啥种类都有，甚至还有几个一个市那么大的停车场全都是手扶拖拉机。

    这些汽车与机械，每一种都有无数个方阵停车场，密密麻麻，一眼忘不到边际，看起来就像专门卖车一样。

    “这个文明我看还不如叫汽车文明得了...”平时比较正经的阿追难得吐槽了一句。

    “美丽的天使，欢迎光临！请进！”这时候引路的小飞船已经自己找了个位置停靠，这声音自然是门口一个智能机器人说的。

    现在她们眼前是一个非常旷阔的大型建筑，建筑上有一片巨大的投影招牌，上面写着：神舟车店。

    外围全部由大型玻璃构成，从这个智能机器人所处的玻璃门入口向左右看去，便会发现这个建筑光是这一面就有一公里左右长度，左右每个一百米有一个大型玻璃门。

    整个从外面看进去就跟一个巨大的4S店一样，透过玻璃可以看到里面用一根根钢铁柱子支撑着，而在这些柱子所组成的方格中，全都是车，中间每隔不远的位置便有一个类似柜台的东西。

    作为战斗天使的她们，见过的文明很多，却也没见过这样的。

    她们一边往里走一边打量着到处都是的豪车，似乎忘了自己原本目的，这时候一个声音在她们旁边响起。

    “两位美丽的天使小姐，需要买什么类型的车？哦...忘了自我介绍，我是红蜘蛛，这片区域的销售经理！”

    说话的并不是岳原舟也，而是一个投影，这个投影的样貌也并非红蜘蛛那个巨大的机器人身躯，而是一个光头模样的中年男人，根高金有些相似，但是声音却是红蜘蛛的声音。

    此时这个投影说着话，还向她们走来，而且走路还带音效。

    “哟！还真是卖车的！这投影技术不懒嘛...”这个颇为献媚的声音立刻引起两个天使的注意。

    红蜘蛛的投影摸了一下自己的光头，嘿嘿一声说道：“过奖过奖，来看看车吧，我们老板说了，我们两个文明初次接触，买车给优惠价，大批量订购可以打八折！”

    “不过相信你们也清楚，文明之间的交易，金钱没有意义，所以只能以各种资源作为货币，当然用技术交易的话我们也不会拒绝。”

    红蜘蛛就是那十一艘卫星级战舰其中之一红蜘蛛号的高级人工智能了，设计之初还参考了一下红蜘蛛的性格。

    “真是卖车的啊......”阿追嘀咕着，此时已经有点相信了，毕竟她怎么也想不到这是刚变出来的。

    “买什么车，叫你们老板出来，就之前与我们通话的那个，我们来找他的。”彦也有些无语，这什么情况，之前还剑拔弩张的，一下子又变成卖车的了，这个神舟文明搞什么飞机......

    “老板马上过来了。”红蜘蛛的投影那独特的声音马上响起，他指了指旁边的一个桌子与沙发，继续说道：“两位美丽的天使小姐请稍候！来到茶还是咖啡？或者红酒，珍藏拉菲，伟大的老板都说好。”

