    黄岛则是开口道：“大事不好啊，大事不好，你们城的仙将都死了啊！”

    这话一出，整个仙城都是深受震动。

    而在一处宫殿当中，凤凰仙王等人都没有看守大门。

    凤凰仙王快把眼前的这本书都翻烂了，而其他的仙王也是这个情况。

    黄金飞鸟一脸郁闷，开口道：“主人到底要找那东西干什么，这也太难找了吧，这种东西可是关乎到天道，我这可找不到。”

    旁边的，六耳猕猴的头发都快秃了，开口道：“我这就会酿酒，这是什么鸟文，我可是一点都不知道。”

    凤凰仙王十分沉着，还是在不停的寻找，他明白主人让他们这么做，一定有主人自己的用意。

    要不然也不会让他们这几人不断寻找，而且这可是关乎到下界那个神秘的存在，就算是主人，也是要小心应对。

    凤凰仙王看向这书的一个表述，开口道：“就是这个。”

    凤凰仙王拿着这本书，找到越妍，开口道：“主人，我找到了。”

    越妍看桌子上的蝴蝶，有些出神，两只美眸当中都是散发异彩，这两个蝴蝶未免太好看了。

    越妍又是想起那烤肉的味道，她真想再吃一次，但是一想到那个魔头，他可是打心底里害怕。

    越妍看向这蝴蝶，则是开口道：“这蝴蝶，就算是在这阳间，那也是传说当中的存在，更是成为神权生物，他一定来自这阳间。”

    越妍轻叹一口气，开口道：“但是他为什么要把这个给我，更是留存了我的生命烙印。”

    越妍百思不得其解，开口道：“十分可怕。”

    她这么一想，更是想起了烤肉的画面，紧接着，这肚子就是开始响了。

    凤凰仙王的声音继续传来，开口道：“主人在吗？”

    越妍开口道：“进来吧。”

    凤凰仙王一步上前，开口道：“主人，这本书当中有你要的内容。”

    越妍点点头，这也是把书拿过来，翻看起来。

    这烙印契约，则是可以凭借其他人的生命烙印，从而让其他人成为他自己的血奴。

    而且这血奴的生死，都是取决于主人，永生为奴，不得反抗。

    这契约涉及因果极大，主人已经剥夺奴/隶的一切，更是要赐予奴/隶其他生命，否则不得好死。

    越妍看向这内容，手里的书直接掉在地上，开口道：“这怕不是完了，他竟然带着我用了这样的招数，这蝴蝶一定是抵消因果。”

    越妍想哭的心都有了，她现在已经成为那个人的奴/隶，而她自己的生死，更是在那个人的手里。

    越妍的眼泪不停地打转，她马上就要哭了。

    凤凰仙王见到这一切，则是不敢想象，这到底是发生了什么事情，竟然能让他的主人变成这个模样。

    凤凰仙王则是开口问道：“主人，怎么了？”

    越妍一脸委屈，开口道：“你这就走吧，现在派人去，看着林道然的那方世界，要是有什么异动，马上就来告诉我，以后他就是我的主上。”

    越妍用袖子擦擦眼泪，虽然她十分不情愿，但是这现实就这么摆在眼前，他不得不相信。

    她现在的生命就在那个人的手里，要是那个人出世，她自己也会死掉。

    现在当务之急，就是要好好的看住这林道然，别出现什么意外才好。

    凤凰仙王听见这话，则是大吃一惊，这是什么情况，他的主人有了别人的主人。

    那这林道然是自己的什么人，主人的主上？！

    凤凰仙王身子颤/抖，这圣界当中的那位青年，到底是何方神圣，竟然能让主人如此。

    凤凰仙王直接开口道：“小鸟明白，这就前去。”

    凤凰仙王直接转身离开，深吸一口气，走出这个大门。

    凤生则是开口问道：“祖父，这是发生什么事情了，现在主人的情况如何？”

    凤凰仙王脸色凝重，开口子道：“你现在就回到族中，带着手下保护那个青年，从今以后那个竹楼当中存在，所发布的法旨，我们所有人都要遵守。”

    凤生直接愣住，一顿，开口道：“这是？”

    他听见这话，简直难以置信，这意味着他们整个仙国，要听从一个那样的存在。

    凤凰仙王淡淡开口道："去吧，这是主人的命令，而且这件事情，我们必然是要事必躬亲，现在就连主人，都是要听从那个存在。"

    凤生听见这话，则是倒吸一口凉气，那个山头之王，竟然还是他们主人的主人。

    这是什么样的身份和来历，才能让他们的主人如此。

    凤生点点头，开口道：“凤生明白，我这就去。”

    凤生这刚要离开，凤凰仙王则是开口道：“等一下。”

    凤生疑惑道：“祖父何事？”

    凤凰仙王一顿，开口道："凤呈的族人，是不是也在那个圣界当中？"

    凤生点点头，开口道：“确实，她们那一脉，就是在那圣界当中。”

    凤凰仙王神色激动，则是开口道：“你回到族内的时候，直接找到那凤呈的父亲，从今往后，他就是我们这仙国的国主。”

    凤生听见这话，则是大吃一惊，这是发生什么事情了。

    这凤凰仙国可是以凤凰仙王为主，但是现在竟然要直接退位，给凤呈的父亲？！

    凤生一顿，开口道：“祖父，这件事情怕是不可，我们整个仙国都是会受到惊动。”

    凤生神色复杂，凤呈的这一支脉，可是连一个不朽都没有，这根本不能服众。

    凤凰仙王则是直接开口，道：“不管是谁，只要不服从，那就杀鸡儆猴，直接斩杀，就算是把这个仙国直接杀没，那也是让凤呈那一脉上位，不惜一切代价和资源。”

    这话一出，凤生身子不停颤/抖，他一顿，问道：“祖父，这真的值得吗？”

    凤凰仙王自嘲，开口道：“本来也没有什么值不值这么一说，而且这样的位置，人家怕是还不以为然。”

    他则是从怀里拿出一个令牌，直接扔给这凤生的怀里。

    凤凰仙王太清楚这一切了，今时不同往日。

