    

    “我再躺一会儿。”陆昭伸手拉住他的手，“你准备点调味料什么的过去，我后山应该还有长绒兔子。”

    秦诚哑然失笑：“好，我多带些。”

    席演在座位上，站起又坐下，日落时分却还不见秦诚和陆昭两个人下楼，眉宇间充满了戾气，却没有动作。

    日沉月生，秦诚扶着陆昭缓缓地走下楼梯。

    陆昭抬眸看着席演，微微挑眉坐下来：“东西都带来了？”

    席演的脸色难看至极，连带着语气也十分不好：“带来了。”

    席演说着，从口袋里拿出来一个紫檀木的盒子，将盒子打开，里面躺着一颗光华十足的黄色晶石。

    陆昭接过来，放进腰间的荷包里，抬头看他：“什么时候走啊？”

    看着自己珍重的宝贝被如此对待，席演的脸色更是铁青。

    “马上就走！”席演生怕陆昭反悔似的，他连忙说着。

    陆昭继续坐在座位上，没有什么动静，只是看了眼秦诚的方向，“等等罢。”

    席演眯眼看着她：“陆昭，你最好不要搞什么小动作——”

    “席演，别忘了自己的身份！”陆昭低声呵斥他。

    席演没说了，只是捏紧拳头低下了头。

    忍一时风平浪静。

    越是上位者，便越懂得这个道理。

    秦诚很快把东西收拾好了，装了很大一个行李箱，提着走到陆昭身边，对她说道：“你让我带的我都带了，我还带了几件衣服，到那边可以作样衣做其他款式，还带了点种子，此去时间长的话可以种点你爱吃的花啊菜啊之类的，你园子里的花草我都让人打点好了，去个百十年不成问题。”

    “嗯，差不多，可以走了。”陆昭看向席演。

    席演看到那个大行李箱刚刚缓和的脸色又绿了。

    他过来讨论生死存亡，他们过去度假是不是？

    现下最重要的是把陆昭带过去，席演也想不了太多了，只轻哼一声，“到院子里来吧。”

    秦诚提着行李箱，跟陆昭一块走进院子里。

    席演站在陆昭种荷花的大陶瓷缸前，将手在水里划了一圈，淡蓝色的光波缓缓升起。

    他双手结印，轻念着咒语。

    陆昭站在后面，轻笑了一声：“原来如此。”

    秦诚低头看她，她继续道：“他本就是偏水系术法的人，为了修炼此等禁术，竟然将水系根基与这术法勾连在一起。”

    秦诚问：“有什么坏处吗？”

    “死不了。”陆昭说，“死不了就是它最大的坏处，这个术法并不是以自然之力修炼，而是虚妄之境的灵作为修炼的源头，虚妄之境往往是流放罪大恶极之人，因而他们的能力修炼出来的法术诡异又强大，那些灵会依附蚕食修炼者的身体，午夜梦回总会疼得不知身处何处。”

    秦诚听着浑身发寒，看着闭眼施法的席演，心头只剩余悲萦绕。

    很快，那阵法中间被撕开一个口子，黑色的空间像是漩涡一般神秘不可测。

    “进去吧。”席演冷声道。

    陆昭把手放进秦诚掌心，没有犹豫地踏了进去。

