    什么玩意？全员60级？第五魂环全体百万年？那不比武魂殿学院那边还强了？

    火舞面色顿时都变得有些不好看了，水冰儿同样是皱着眉头，原本史莱克八个主力成员的魂力都是40多级，只要她们汇聚出三个战队的精英，加上各种底牌，那还是有很大胜率的。

    但现在，叶知秋告诉她们，人家现在全都60级了，第五魂环还是统一的百万年...

    这特么如果是真的，还玩个锤子，干脆直接认输好了...

    “圣子现在来告诉我们这个消息，应该不是单纯想着消遣我们的吧？”水冰儿看着叶知秋试探着轻声问道，她总感觉叶知秋突然过来是带着某种目的性，细致入微的观察上，她要比性子直的火舞强上很多。

    火舞斜视着叶知秋，咬牙切齿道：“冰儿妹妹，他还就是你说的那种人，就算真不是来消遣我们的，也肯定没憋好屁。”

    叶知秋似笑非笑的看着火舞，玩味道：“怎么，你这小辣妞这是打算跟我杠上了是吧？再说我坏话信不信我把你按在这里打屁股？”

    叶知秋的话顿时让火舞又羞又气，再也憋不住了，张牙舞爪的就冲叶知秋扑了上去，浑然忘记了自己其实是一个控制系魂师。

    “死流氓，臭不要脸，本姑娘忍你很久了，今天跟你拼了，不是你死就是我活...”

    小凉亭不大，俩人距离本就不远，几乎两步而至。

    眼看着火舞气急败坏的一拳头冲自己眼眶上笔直砸了过来，叶知秋无奈的摇了摇头，甚至还有空无良的调侃几句。

    “诶，女孩子就要有女孩子的样子，你看看人家水冰儿就挺文静的，瞅瞅你自己，都快成女汉子了也不知道收敛一下。”

    “啪！”

    火舞笔直的一拳停在了叶知秋脸前，被他单手紧紧握住，动弹不了丝毫。

    叶知秋只是伸出了一只手掌随意的放在面前而已，火舞这一拳就像是她自己主动送过来的一样。

    右手被制，火舞不甘心的果断跳起，双脚一并的同时，上身后仰，凌空一招兔蹬鹰使出，借着叶知秋握住她拳头的力量，这种踢击绝对是势大力沉，而且看她出腿的落点，赫然是叶知秋胯下。

    火舞这是本能的逼着叶知秋松开她的手去进行躲避，只要叶知秋松手，她就能借助双手的撑力，翻个跟斗重新稳住身体。

    然而，叶知秋会躲吗？

    不说双方实力的差距，单论战斗经验，火舞的这些小伎俩就对他没用。

    而且对叶知秋来说，这种招式还有一种久违的回忆感。

    仍记得，小时候在诺丁学院跟小舞对打的那会，小舞就用过不少次这种兔蹬鹰的腿法，他都已经有了丰富的应付经验了。

    在火舞双脚即将踹到叶知秋时，他只是很简单的双膝向里一收，便是稳稳的夹住了她的双脚。

    这一下，火舞的姿势就有些尴尬了，右手被叶知秋拽着，上半身还是后仰的状态，双脚更是被叶知秋双膝紧紧夹住，直接整个人就处于悬在半空的状态，根本没有借力点。

    最重要的是，她的穿着风格，即使在叶知秋的几次提醒下，仍然没有做出改变。

    这种姿势，火红色小短裙下的风景在叶知秋这个位置基本一览无余。

    察觉到叶知秋目光停留在自己下面，而且还看得毫无遮掩，火舞不由又羞又气，小蛮腰一撑，紧剩还能够活动的左手顿时朝着叶知秋的脸糊了上去。

    “啪～”

    又是一声清脆的肉体交击声响起，火舞的左手也在这时候被叶知秋直接单手握住...

    四肢全都被制，这下火舞是彻底没法发动攻击了，只余下小屁屁在半空不甘心的剧烈扭动挣扎着，浑圆光滑的双腿时而弯曲，时而崩的笔直，反而别有一番韵味。

    “臭流氓，死无赖，快放开我，本姑娘一定要把你眼珠子扣出来...”火舞不甘的叫嚣着。

    叶知秋呵呵一笑，“你都要扣我眼珠子了，你说我还敢把你放开么？”

    火舞脸色憋得通红，羞脑道：“那你不许看...”

    “什么不许看，你不说清楚我怎么知道你说的是什么？”叶知秋笑呵呵的玩味道，眼神还不时挑衅的向某处瞟上几眼。

    火舞的脸色不由羞的越来越红，就连坐在石桌对面的水冰儿脸上，在此时也是泛上了几分红霞。

    她虽然看不见具体的，但她自己穿衣风格和火舞其实是一样的，俩人就是衣服颜色不同而已。

    若是换位处之，那种姿势下，估计裙底风景将会一览无遗吧？

    果然，火舞说的没错，这位外表俊逸非凡，让人一眼就心生好感的武魂殿圣子殿下，确实是一个臭流氓。

    “冰儿妹妹快帮我！”火舞一边不停挣扎着，还不忘记转头叫帮手。

    “这...”水冰儿有些犹豫，以这位武魂殿圣子的实力，她并不觉得自己上去能帮到什么，说不定还会落得跟火舞一样的下场，她脸皮可没火舞厚，真落这下场那她估计自己以后也没脸见人了。

    但不上嘛...

    会不会有些不仗义呢？

    “圣子殿下，火舞姐姐应该也知道错了，要不你先把她放开？”水冰儿硬着头皮，试探着在旁小声劝说道。

    水冰儿话音刚落，叶知秋便是突然松开了手，双膝也是向外微微一张，没想到叶知秋真的会放开她的火舞，在没有丝毫准备的情况下，顿时一屁股狠狠地坐在了地上。

    叶知秋笑呵呵的拍了拍手，“行吧，那就给冰儿一个面子，这一次就暂且放过你这小辣妞。再有下次，可就没这么容易咯。”

    火舞从地上一骨碌爬了起来，扯了扯裙子下摆，轻哼一声，就坐到了一边。

    虽然她真的很想把叶知秋打一顿，但是形势比人强，真的是打不过啊，一但动手吃亏的总是她自己。

    正在火舞在脑子里想着怎么把叶知秋大切八块的时候，旁边的叶知秋却是突然开口道：“你俩这次参赛的目标，是加入武魂殿吧？按我说，你们还是别加入了，武魂殿并不适合你们。”

