    第422章 问剑桥的彼岸

    “本次外门考核完满结束，恭喜前十名晋升为内门弟子，请上台领取奖励。”

    “第一名，许亦。”

    “第二名，上官惊雷。”

    ……

    ……

    “第九名，林飞虎。”

    “第十名，姜齐。”

    姜齐听到外门执事念出自己的名字，虚弱的脸上恢复几分神采，纵身跃上擂台和其他九人站成一排。

    以淬体境九重连续打败三个气海境的对手，让他成为这次外门考核中最大的黑马，也成为开阳宗近百年唯一以淬体境获得前十的外门弟子。

    修炼九境：淬体、气海、蕴灵、魂宫、神游、太虚、涅槃、返虚、神劫。

    每一个境界又分为十重。

    穿越两年，姜齐比别人付出数倍的努力修炼。

    奈何身体原主人的天赋资质实在太差，不管他如何努力，和那些天骄妖孽比起来还是有很大的差距。

    演武场上千外门弟子羡慕的看着擂台上的十人。

    当他们看到最后上台的姜齐，许多人眼中放出希冀的光芒，有了奋斗的目标。

    天才毕竟只是少数，更多人是像姜齐一样普普通通。

    每年的前十名都是由那些气海境争夺，淬体境只不过是绿叶陪衬。

    如果入门五年还无法晋升内门弟子，就只能另谋出路或者当一辈子的外门杂役。

    很多人知道自己天赋资质有限，已经放弃进入内门的希望。

    纯火炉青的刀法，凶悍勇猛的打法。

    姜齐让他们看到希望，让他们知道勤能补拙，只要敢打敢拼，以弱也可以胜强。

    擂台上——

    外门执事给十人发放奖励，前三名除了可以获得灵石，还有一次挑选玄阶中品武技的机会。

    其他七人就只能挑选玄阶低级武技，想要获得更高级的武技就要用宗门贡献点兑换。

    姜齐接过奖励的五块下品灵石，心中感慨万千。

    身体的原主人是五年前入门，如果他这一次没有拼死拿到第十名，以后就只能留在外门当杂役。

    而现在有了这五块灵石，他相信自己一定可以在一个月之内晋升淬体境十重，三个月之内突破气海境。

    【叮，检测到宿主身上有可充值灵石，最强氪金系统激活成功。】

    【叮，是否选择充值？】

    在姜齐将五块下品灵石收起来的时候，突然响起系统的声音。

    “我X，系统终于来了！”

    如果不是有上千双眼睛盯着自己，姜齐都想大声吼出来。

    作为一个穿越之人，自然知道什么是系统。

    他刚穿越的时候还经常抱怨自己为什么没有金手指和系统，把那些作者挨个骂了一遍，让你丫的编故事骗人！

    姜齐脑中浮现出一个系统画面，和前世那些坑钱的仙侠手游差不多。

    没有智能NPC，只有简单粗暴的界面：

    宿主：姜齐

    种族：人族

    年龄：十九岁

    体质：凡体

    境界：淬体境九重（查看详情）

    物品栏：（查看详情）

    灵能点：0

    VIP等级：0级

    商城：（点击进入）

    抽奖池：（点击进入）

    ……

    点击境界后面的“查看详情”可以看到修炼的功法武技详情：

    《铁骨炼身》，黄阶下品，小成。

    《披风刀法》，黄阶中品，圆满。

    功法武技分为天地玄黄四阶三品，有五级熟练度：入门、小成、大成、圆满、大圆满。

    品阶越高，威力越大。

    越是熟练，战力越强。

    姜齐就是凭借苦练到圆满的《披风刀法》才能以淬体境九重获得第十名。

    物品栏里空荡荡的，什么都莫有。

    想要打开商城，提示升级成VIP才能使用。

    抽奖池也是一样，豹子头莫得人权。

    查看VIP等级介绍，充值一块下品灵石可以获得1点灵能和1点VIP积分。

    灵能点可以购买商城道具和抽奖。

    VIP积分可以提升VIP等级。

    VIP1：1

    VIP2：1000

    VIP3：50000

    VIP4：1000000

    ……

    VIP一共有15个等级，越高级需要的积分就越离谱。

    VIP15后面有几个“0”姜齐都懒得数。

    “先来一块钱变成尊贵的VIP贵族。”

    姜齐嚣张的冲进去一块下品灵石，瞬间感觉自己的人生走向巅峰。

    【叮，充值成功，获得灵能点*1；VIP积分*1。】

    【叮，首次充值，奖励《首冲礼包》。】

    【叮，VIP等级提升成“1”，奖励《VIP1礼包》。】

    666666……

    姜齐想给系统点赞，一块钱两个礼包。

    双倍的快乐，超值！

    “先看看《首冲礼包》送什么好东西。”

    根据以前那些三流手游的经验，《VIP1礼包》不会有啥好东西，而《首冲礼包》送的道具在前期都十分实用。

    打开《首冲礼包》。

    ……

    【叮，获得玄阳灵体*1，大圆满符（玄阶）*1，千斩*1，淬体灵液*5，回灵丹（黄阶）*10。】

    玄阳灵体：可以将凡体提升成玄阳灵体。

    大圆满符（玄阶）：可以将玄阶功法武技的熟练度提升至大圆满。

    千斩：玄阶上品兵器（刀）。

    淬体灵液：提升肉身强度。

    回灵丹（黄阶）：恢复体内消耗的灵气。

    “果然都是好东西。”

    姜齐看着物品栏里多出的五件宝贝兴奋不已。

    特别是玄阳灵体，如果不是在大庭广众之下，他都想直接使用。

    体质分为凡体和各种特殊体质。

    几乎是天生就决定了。

    只有极少数的妖孽可以打破肉身极限晋升体质。

    特殊体质不但可以提高相应功法的修炼速度，还能发挥出更强大的战力。

    这么说吧。

    如果姜齐是玄阳灵体，就可以跳过外门、内门，直接成为开阳宗的核心弟子，享受最好的修炼资源，由最强大的长老传功授业。

    别说是开阳宗这种八品小宗门，就算是在上三品宗门里拥有灵体也能得到特殊优待。

    外门执事发完奖励就走下擂台，换上一个精神矍铄的外门长老喋喋不休的讲着鸡汤，称赞不绝的夸奖姜齐。

    外门长老名叫顾长峰，在一众长老里实力倒数，要不然也不会派来管理外门。

    他看到淬体境九重的姜齐逆袭成功，心有荣焉。

    姜齐在上千双眼睛注视下稳如老狗，实际上已经激动的一批。

    继续打开剩下的《VIP1礼包》，果然和他猜的差不多，没啥好东西。

    【叮，获得大力丸（黄阶）*1，淬体灵液*2，回灵丹（黄阶）*5。】

    大力丸（黄阶）：限淬体境使用，力量翻倍，效果持续十分钟。

    在淬体境挺实用，不过自己要不了多久就能突破气海境，估计没机会用到。

    点开商城，只开放VIP1一页，各种功法武技、兵器防具、灵草丹药琳琅满目，从黄阶下品到玄阶上品应有尽有。

    姜齐看了一眼价格，最高的玄阶上品功法需要100点灵能，最低的回灵丹*10需要1点灵能，价格大概是市面上的十分之一。

    商城的备注打消了姜齐想做倒爷发财的美梦：原价购买为绑定物品，十倍价格购买为不绑定物品。

    姜齐很知足，虽然做不成倒爷，但自己可以享受十分之一价格的修炼资源。

    最后一项是抽奖池。

    很山寨，很系统，分为三个奖池：初级、中级、高级。

    现在只开放初级奖池。

    酷炫吊炸天的页面，金龙飞腾，神兵闪耀，亮瞎姜齐的狗眼。

    一次只要1点灵能，抽不了吃亏，抽不了上当。

    几率和1%只差了“一点”，就是中间的“0”有点多。

    he~tui。

    又想骗我抽奖。

    老子才不上当。

    “抽奖。”

    真香。

    【叮，获得回灵丹（黄阶）*1，幸运值*1。】

    “我X——”

    如果不是有上千双眼睛盯着，姜齐都想爆粗口。

    1点灵能在商城可以购买回灵丹*10，现在只抽到*1。

    亏大发了!

    “咦，抽奖池的奖品是不绑定的。”

    姜齐看着物品栏里分开的回灵丹（黄阶）*15和回灵丹（黄阶）*1，心情瞬间好了不少。

    市面上一颗黄阶的回灵丹差不多也要一块下品灵石。

    这波不亏！

    “要不再来一发？”

    充值、抽奖、谢谢参与。

    “事不过三，这次必中！”

    充值、抽奖、谢谢参与。

    “最后再来一发！”

    充值、抽奖、谢谢参与。

    姜齐看着刺瞎狗眼的幸运值“4”，感受到系统深深的恶意。

    “最后一块灵石等明天抽吧！”

    姜齐如是想。

    但身体很诚实。

    充值、抽奖。

    他已经做好“一顿操作猛如虎，一看战绩0-5”的准备。

    “昂——昂——昂——”

    突然响起高亢的龙吟之声。

    抽奖池一片金光绚烂，双龙齐飞。

    【叮，恭喜您获得初级奖池终极奖励“血焰火凤”。】

    “卧槽！人品炸裂了！”

    姜齐来还不及看“血焰火凤”的属性，激动的喷出一口老血。

    是真的喷血。

    连续击败三个气海境的对手让他受伤颇重，勉强撑着上台领奖。

    结果顾长峰滔滔不绝讲了差不多半个小时。

    姜齐的身体开始有些支撑不住，加上一下子太激动，直接喷出一口老血，差点没晕倒。

    顾长峰的高谈阔论被打断，脸色不悦的转身看过来，发现是姜齐之后脸色才好转，温声问道，“你没事吧。”

    “我没事。”姜齐擦掉嘴角的血迹，刚毅的摇摇头。

    “今天就到这里，你们都回去好好修炼，老夫期待明年看到你们更好的表现。”

    顾长峰看向擂台下上千外门弟子，中气十足的声音传遍演武场，然后走到姜齐身前，称赞道，“这次考核你表现的很好，但切忌骄傲自大，内门的竞争远比外门还要残酷，你只有更加努力的修炼才能有立足之地。”

    说着，他拿出一瓶丹药递给姜齐，“这里有六粒气旋丹，可以助你开拓气海，好好努力，老夫看好你。”

    “多谢顾长老。”

    姜齐惊喜的接过丹瓶，对顾长峰行了一礼表示感谢。

    淬体境十重之后要在体内开拓出气海才能突破到气海境。

    气旋丹可以加速开拓气海，虽然是不入品的丹药，但对于普通外门弟子来说也是一粒难求。

    这个情，他领了。

    顾长峰受了姜齐一礼，欣慰的点点头，身形一动，消失在擂台之上。

    人群开始散去。

    姜齐扭头看向擂台另一边的孤傲身影，犹豫了一下，最终向她走去。

    “恭喜师姐获得外门考核第一。”姜齐走到许亦身前微笑的说道。

    “同喜。”许亦的声音清冷平淡，仿佛没有任何感情。

    顿了一下，她又补充了一句，“你的刀练得不错。”

    “和师姐比起来还差得远。”

    姜齐说的是实话，许亦练得也是《披风刀法》，已经达到大圆满。

    是开阳宗近十年唯一在外门就将武技练到大圆满的人，足以称得上天才。

    许亦没有继续搭话，只是清冷的看着姜齐，就差没说“没其他事就别拦着路”。

    姜齐抱着刀施礼道，“有机会想和师姐切磋刀法。”

    “好。”许亦淡淡应了一声。

    姜齐往边上退开一步，许亦径直离开。

    他看着许亦离开的背影，回想起刚穿越时的情景。

    他找许亦搭讪并不是因为喜欢许亦。

    而是因为许亦曾经救过他一命。

    原来的姜齐在历练中重伤而亡，他穿越重新活过来。

    身受重伤，没系统，没金手指，三只凶狼赤红着双眼向他扑来。

    姜齐以为自己一穿越就要挂了！

    没有等来死亡，而是凶狼凄厉的哀嚎。

    一身黑衣劲装的许亦拖着滴血的长刀走到他身前，冰冷的问道，“还能不能自己走？”

    姜齐连摇头的力气都没有，心神一懈，直接晕死过去。

    等他醒来的时候，扑鼻而来淡淡的香味，让他忍不住深吸了两口。

    “砰。”

    许亦察觉他醒来，毫不留情的把他从背上松开摔到地上，冰冷的说道，“谷执事在前方三里处。”

    然后就独自往北离开。

    “你叫什么名字？”姜齐向她喊道。

    许亦没有回答，身影很快消失在姜齐视线里。

    姜齐发现身上的伤势已经被她简单处理过，赶到三里外和谷执事汇合没有问题。

    回到宗门，他才打听到许亦的名字。

    本来他想去当面感谢许亦，但一直都没有机会。

    后来许亦的名气越来越大，成为外门当之无愧的第一人。

    两人几乎成为两个世界的人。

    姜齐默默的把她的救命之恩放在心里，开始拼命的练刀。

    如果内门都进不去，自己恐怕连向她当面道谢的资格都没有。

    许亦在去年就有实力争夺外门考核第一名，但不知为何没有参加。

    (本章完)

