    “宁死不屈！”

    漫天的朱雀强者，纷纷大声呐喊。

    声音如同惊雷，在天空之中滚滚而过。

    震撼着整个青州大地！

    地面震动之间，青州百姓，纷纷瞪大眼睛。

    眼眸之中充满了不可思议！

    尼玛！

    那弥漫在天空之中的杀气刚刚消失不见，这才过了多久，竟然又来？

    而且，这一次明显是来真的。

    那忽然之间聚集起来的杀气，就连这些普通的百姓，都能够准确的感知到。

    可见，这杀气究竟是多么的澎湃。

    “又来？”

    “莫非是那些强者去而复返？”

    “中州强者？”

    “如果是中州强者的话，那可是天大的麻烦。说不定转眼之间我们整个青州都将荡然无存。”

    “朱雀皇朝究竟是怎么回事？怎么又招惹到了这样强悍的存在？”

    朱雀皇朝的百姓，这一刻都已经打定主意，要和皇朝共进退共生死。

    而其他皇朝的百姓，心中却是一阵的暗骂。

    显然认为这灾难是朱雀皇朝招来的。

    刚刚返回，还没有完全离开朱雀皇朝的三大皇朝的强者，忽然之间都是浑身一震，身体悬浮在半空之中。

    脸上全部都露出了迷茫之色。

    他们不由得面面相觑。

    这是怎么回事？

    中州的那些强者，应该已经放弃对抗朱雀皇朝才对。

    怎么突然之间又爆发出了如此磅礴的杀气？

    而且这杀气，似乎转眼之间就会带来杀戮。

    急切而暴躁！

    “回去！”

    “回去！”

    “回去！”

    三大皇主，几乎同时发出命令。

    一道道身影，如同狂风卷动一般，飞快的返回朱雀皇朝的方向。

    与此同时！

    朱雀皇朝上空。

    “大火焚天！”

    一声暴喝传来，白虎一族族长衣袖轻轻一挥，一道强烈的气息从他手中直冲云霄。

    轰隆一声！

    一道道雷电从天而降，粗大无比的雷柱之声，竟然覆盖着焚天火焰。

    直直的冲着朱雀皇主击落。

    擒贼先擒王！

    白虎一族的族长，并没有太多的耐心。

    因此一出手便是杀招！

    “嘶！”

    朱雀皇主不由脸色一变。

    “护体！”

    不敢有任何怠慢，双手猛然之间高高举起。

    一层层散发着金色光芒的气息，疯狂的在他头顶聚集，最终形成了一块盾牌的模样。

    轰！

    就在盾牌形成了一瞬间，那燃烧着焚天火焰的雷柱，已经狠狠的击打在盾牌之上。

    咔嚓！

    两者碰撞的刹那，盾牌瞬间便是支离破碎，而那些雷电余势未消，很可能便是击打在了朱雀皇主的身上。

    朱雀皇主闷哼一声，终究是在最后关头，用气息覆盖住了自己的身体。

    总算是挡住了这余波。

    然而身体在这余波的震荡之下，五脏六腑一阵的震动。

    “噗嗤！”

    他吐出一口鲜血，脸色瞬间变得一片煞白。

    然而眼眸之中，却依旧是蕴含着无尽的坚定之色。

    “皇主！”

    朱雀皇朝的强者，一个个脸色巨变。

    一招之下，竟然就重创了皇主？

    对方，果然不是普通的武尊强者可以抵抗的。

    “我刚才已经手下留情，如果是使用全力的话，你现在早已经是灰飞烟灭。”

    “我再问你最后一遍，到底要不要跪下？”

    白虎一族的族长，冷冷说道。

    这一刻他有信心，随着他展现出自己的真实实力，对方一定会选择屈服。

    毕竟，一个武尊强者，在自己这样的武皇强者面前屈服，并不丢脸。

    哪知道就在这时。

    “不好意思，我们朱雀皇朝的强者，从来不知道跪下两个字究竟是怎么写的。”

    “趁你现在还有机会，我劝你还是跪下为好。否则的话，后果绝不是你可以承担的！”

    朱雀皇主紧咬牙关，缓缓抬起头来。

    那苍白的脸上，竟然浮现出了一抹安心的笑意。

    的确，自己绝对不是对方的对手。

    可是，朱雀皇朝有前辈在。

    刚才的动静，也许已经惊动前辈。

    前辈又怎么可能会袖手旁观？

    “你！”

    “竟然如此执迷不悟？”

    白虎一族的族长，脸上不由掠过了一丝惊讶，显然有些无法相信，对方在这种情况下竟然还不选择屈服。

    不过下一秒。

    他嘴角微微上翘，露出了一抹不屑的冷笑。

    “蝼蚁之辈，竟然还要苦苦死撑？”

    “你这不叫毫无畏惧，简直就是愚蠢。”

    “正是因为你的反抗，朱雀皇朝，即将消失在火海之中！”

    “天火弥漫！”

    咔嚓咔嚓！

    一道道惊雷，疯狂的下探。

    而那惊雷之上，依旧缠绕着足以焚灭神魂的火焰。

    而这动静，瞬间便是惊动了御膳房之中的所有生灵。

    “呵！没完没了了？看这动静，应该是白虎一族的强者到了。不知死活的东西。”

    狗子抬头看了看天空，一脸的不屑。

    “焚天火焰？比得上我们凤凰一族的火焰吗？”

    “这动静，直接就把主人给惊动了，真是不知死活的东西。”

    “一个小小的武皇，竟然敢在朱雀皇朝撒野？他甚至还没有真正的踏上武皇境界，这就敢打扰主人清静了？”

    “我们要不要出手？”

    凤凰一族，纷纷转头看向了凤凰族长。

    凤凰族长脸色阴鸷，缓缓摇头。

    “忘记你们的身份了？我们现在只是前辈的家禽，前辈什么时候需要我们帮他出头了？”

    “是不是不想活了？”

    声色俱厉之下，让那些凤凰一族，都是浑身颤抖。

    一个个后怕不已。

    是啊。

    主人这么强，若是突然之间传出，他的家禽帮主人出头，前辈的面子还往哪里搁？

    幸好大家没有做出这样的蠢事。

    否则的话，后果不堪设想啊。

    除了凤凰一族之外，青龙一族也是纷纷抬头看向天空。

    一个个脸上露出了鄙夷之色。

    敢在前辈面前嚣张？

    对方，明显是愚蠢到了极致。

    而这时的林天，也早已经被天空之中的动静给惊动。

    他抬起头来，看向天空，若有所思。

    “来者，很嚣张啊！”

    语气，虽然很是平淡。

    心中，却早已经是一阵的羡慕嫉妒恨。

    啥时候，自己也能这么嚣张？

    “前辈！我懂了！”

    “这就去找他对线！”

    就在这时，护界盟主眼睛一亮，一阵的热血沸腾。

    前辈方才的意思，明显是在暗示自己出手。

    有幸帮前辈做事，让他倍感荣幸。

    下一秒！

    他身形一动，直冲天空，身影很快便是消失在了万道惊雷之中。

    “让他抢先了！”

    “这小子，拍马屁学的这么快？”

    龙城太一满脸阴沉，这一刻后悔不迭。

    这拍马屁的机会应该是自己的才对。

    都怪自己太过大意，一不小心让护界盟主抓住了机会。

