    “我给你变了个孩子出来。”

    何冀北：“……”

    他愣了会儿，反应过来了：“孩子你没打掉？”

    “没啊。。。”

    她想打掉来着，没舍得。

    何冀北看了眼她还没显怀的小腹，目光柔和了许多：“为什么要骗我？”

    “是你自己误会了，我去医院是因为我奶奶做手术。”

    “那你也不解释。”

    他有点生气，不过更多的是庆幸。那种感觉很奇怪，分明之前也没有多喜欢小孩，但知道她怀孕了之后，他多了种莫名其妙的满足感。

    他正心软着——

    高柔理给他添堵：“解释什么，我不想母贫子贵，你要是一直不表白，我就带球跑，等过了几年，我再给你的小龟毛找个后爸。”

    “……”

    高秘书也不是很懂情趣，何总这样觉得。

    还有个问题困扰他很久，他问：“怎么怀上的？”

    高柔理反问回去，很理直气壮：“你做的，你问我？”

    “……”

    高秘书有点直。

    “不是那个意思。”何总红了耳朵的样子真的是万年难见，“你不是说你吃药了吗？”

    “吃了药，不过吃错了，我把维生素当成了避孕药。”

    还好吃错了，何冀北觉得自己挺走运。

    高柔理把脚踩在他坐的那把椅子中间的横木上，手撑在自己膝盖上，身体朝他那边前倾：“你真的喜欢我吗？我到现在都觉得有点不真实。”

    他们当了七年纯洁的同事，不说别的，她跟何冀北出差过那么多次，天雷都不来勾地火吗？她以前还怀疑过何冀北的取向问题。

    她低头扫了自己一眼，除了胸小了点，她也还不错啊。

    “会不会是因为孩子？你太想补偿我，产生了喜欢我的错觉。”

    中了巨额大奖，既怕主办方搞错了，又怕主办方不给发，高柔理现在就是这种心情。

    “不是错觉，不喜欢你不会跟你睡觉。”

    因为她的脚踩在了他坐的椅子上，他只得分开腿，姿势过分暧昧和亲昵，他清醒的脑子开始发昏，喉咙发痒，他舔了下唇：“这七年你应该帮我处理过不少异性问题。”

    想脱他衣服的女人很多，光高柔理处理过的就数不胜数。那么多投怀送抱的美人都没能近他的身，但高柔理得手了。

    因为他在心里给她开了后门。

    他们很自然地吻在了一起，情到深处……滚到了床上。

    “柔理。”

    何冀北的声音带了情欲，低沉、性感。

    很要命。

    高柔理感觉有点缺氧，张着嘴轻喘：“嗯。”

    他还在吻她，唇在她锁骨和脖子之间流连，吻得很凶，手却很规矩：“你的纹身在哪？”

    她说过，她抽烟喝酒蹦迪，还有纹身。

    “后腰。”

    何冀北把手伸到她腰后面：“让我看看。”

    他掌心的温度偏高，有点烫她，烫她皮肤，烫她软得一塌糊涂的心。

    “你没看过？”

    “上次关了灯。”

    上次关了灯，上上次……

    灯是没关，不过何冀北不懂花样，整个过程就很规规矩矩，连她的背都没看到。

    高柔理坐了起来，转过身去，把睡衣的扣子解开，衣服滑到了腰两侧。

    纹身在她后腰中间椎骨那里，图案是一朵花，黑蓝色。

    “有什么含义吗？”

    “没有，当时觉得这个图案最好看。”

    十八岁的她很叛逆，觉得没人爱她，所以她也不要爱世界，喝酒蹦迪、纹身打架，她有挺多“报复社会”的中二事迹。

    “什么时候纹的？”

    “拿到大学通知书的那天。”

    她坚韧的灵魂里，藏有反骨。

    何冀北低下头，吻那个黑蓝色的图案。

    老太太出院后，高柔理把她接来了江州，她不肯住在红山别墅，高柔理就把自己之前租的地方重新装了一下，请了一个做饭的阿姨，老太太住在那边，正好离红山别墅不远，高柔理过去也方便。

    怀胎月份还小，高柔理没有去上班，打算等过了几个月再回公司，何冀北白天要工作，她白天就去老太太那边。老人家身体好了很多，和请的阿姨也谈得来，两个人一道，每天换着花样给高柔理补身体。

    这边老太太还没住下几天，那边瞿金枝和张兰就轮番致电，因为房子的事。老家的房子卖出去了，老太太把钱存在一张卡里，两个儿子一毛都没分到。瞿金枝和张兰开始还说好话，后面看老太太油盐不进，非要把钱留给孙女，瞿金枝和张兰的话就越说越不好听。做饭的阿姨教老太太拉黑了号码，瞿金枝和张兰就给高柔理打电话，不仅她们两，高进勇和高进辉也轮流打给高柔理，她不缺这点钱，就是替老人家不值，到后面烦了干脆不接电话。

    瞿金枝和张兰找来了江州，她们不知道高柔理住在哪里，直接去了公司，不过公司大厅有出入口闸机，要刷卡才能过去。

    妯娌两人准备抬脚跨过去。

    前台过来了：“您好，请问您有预约吗？”

    瞿金枝说：“没有预约，我过来找我女儿。”

    前台姓赵。

    赵小姐态度礼貌：“您女儿是？”

    “高柔理，她是你们老板的秘书。”

    公司上下没有不认识高秘书的。

    赵小姐也认识：“请您稍等一下。”

    她和高柔理不是一个部门，没存手机长号，她回到前台，系统里查了高柔理的座机短号，用公司座机打过去，不过没人接电话。

    她又打给了总经办的Sonia：“Sonia，高秘书在吗？”

    Sonia说不在，休假了。

    赵小姐挂了电话。

    瞿金枝立马问：“她下来了吗？”

    “高秘书休假了。”

    赵小姐觉得奇怪，来之前都不打电话？

    “您要不打个电话问问？”

    瞿金枝说：“打不通，手机关机了。”

    其实是高柔理不接。

    瞿金枝觉得那个Sonia肯定在说假话：“柔理应该没休假，她跟我闹了点矛盾，故意躲着我。要不这样，你帮我开一下这个闸门，我自己上楼去找她。”

    何氏的前身是锡北国际LYS，信息安全这一块一向很严谨。

    赵小姐婉拒：“不好意思女士，公司有规定，我没有权限让您进去。”

    “我就进去看看，马上就出来。”

    “抱歉。”

    瞿金枝恼火：“你这人怎么——”

    话说到一半，一楼的电梯门开了。

    瞿金枝定睛一看：“何总！”

    何冀北走过来了，后面还跟着几个高管。

    “何总，您还记得我吗？”瞿金枝语气里带有几分讨好，“我是柔理的妈妈，前几天我们在医院见过。”

    何冀北态度不冷不热：“有事吗？”

    “我来找柔理。”

    他说：“她不在公司。”

    那日在医院，经张兰那么一说，瞿金枝也觉得高柔理跟何冀北之间有点什么。

    借着这个机会，瞿金枝想试探试探：“那您知不知道柔理住哪？”她笑着解释了一嘴，“我跟她拌了几句嘴，打电话她也不接，她来江州没多久，我还没去过她住的地方。”

    何冀北迟疑了片刻：“稍等，我打个电话。”

    他打给高柔理。

    瞿金枝和张兰恨不得竖起耳朵来听。

    “怎么这时候给我打电话，不忙吗？”

    何冀北说：“你妈妈来公司了。”

    “她去找你了？”

    “在公司一楼碰上的，她问我你住哪？”

    来要房子钱的，高柔理更加不想给了：“不用理她。”

    “嗯。”何冀北没挂掉电话，转头对瞿金枝女士说，“我不知道她住哪。”

    “……”

    瞿金枝又不蠢。

    对方是大老板，瞿金枝心里有火也不能发，赔了个笑：“何总，电话能不能给我接一下？”

    何冀北挂断：“不能。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    抱歉，这么晚才更。

