    苏徊意过了两天终于退下38度，苏纪佟就定了第二天中午的头等舱飞去南港。

    中午登机时天气依旧阴冷，好在没有雷雨，不影响飞机飞行。

    头等舱的座位是左侧一排双人座，单人座隔了道走廊位于右侧。登机后，苏纪佟夫妻坐在前排双人座，苏徊意本来想自觉地坐到单人座上，转头就被苏纪佟拎去了后排双人座靠窗的位置。

    “老大你挨着他，把人照顾好。”

    苏徊意捏着小毯子偷偷瞥向苏持，后者面上毫无异色，从容地坐在了自己旁边。

    飞机在轰鸣声中抬高机身陡然升起，机身受气流的影响轻微震动着。

    苏徊意一阵头晕耳鸣，他下意识往旁边一抓，就抓住了一只温热宽厚的手掌。

    指腹带茧，掌心粗糙，很有安全感。手心相贴的瞬间对方似乎震了一下，苏徊意也顾不上苏持是什么反应了，他难受地皱着眉，把人又抓紧了些。

    隔了大概半分钟，飞机趋于平稳，空乘的声音在机舱内响起，苏徊意缓缓松开苏持的手。

    苏纪佟正好转过来，“小意，没事吧？”他的目光倏地落在两人刚分开的手上，愣了愣，“很难受吗？”

    苏徊意说，“没事，就起飞那一下而已。”

    “你要是不舒服就跟老大说。”苏纪佟叮嘱，“老大，要照顾好弟弟啊。”

    苏持从手被握住开始就没说过话，这会儿开口，声音带了一点低哑，“好。”

    苏纪佟就转回去了。

    苏徊意隔了两秒后微微朝苏持倾身，“大哥，我刚刚不是故意的。”

    苏持垂眸瞥了他一眼，“看你也没这精力。”

    “那我一会儿可能还会不那么故意地抓到大哥的手……”

    苏持看透，“所以你只是在通知我。”

    苏徊意羞涩垂头。

    飞机飞行时间两个多小时，最后降落时又是一阵气流颠簸，苏徊意再次捞了苏持的手就十指交握，紧紧相扣！

    苏持看见自己的手背上多了几道指甲印……

    一分钟后，苏徊意从颠簸中缓缓睁开眼，正要向苏持道歉，余光一扫就对上了隔了条走道的苏简辰。

    苏简辰的目光落在两人十指交缠的手上，十分之微妙。

    苏徊意默默把手抽了回去。

    下了飞机就有机场人员前来接引，苏徊意两世以来第一次走贵宾通道，还有专人推行李。

    他贴到苏持身边小声逼逼，“大哥，我们真是作威作福。”

    苏持抬步往前走，“建议你报个班。”

    “富二代自我认知班？”

    “语言运用辅导班。”

    “……”

    南港的气候确实宜人，蓝天如洗，白云絮软，一路上都是高大的热带植被，金色的阳光铺落在地面，温度不冷不热。

    苏徊意起初以为苏纪佟定的是高级海景酒店，结果到了地方发现是一家疗养院。

    不过这家疗养院比星级酒店的环境好很多，建在私人沙滩上，整体建筑层高不过三楼，落地窗面朝大海，早晨拉开窗帘就能看到海上日出。

    院内配备各类娱乐设施，有适合病人复健的场所，也有提供给年轻人玩乐的场地，两个区域隔得很开，互不干扰。

    “这家疗养院还是朋友推给我的，背后的老板是个新贵，听说很年轻。”苏纪佟一边打量周围的环境一边感叹，“现在的年轻人还真是不简单。”

    苏徊意福至心灵，“那也比不上大哥！”

    苏纪佟顿时哈哈大笑，苏持侧头看了眼苏徊意激动出的鼻涕泡，从兜里抽了张纸过去。

    苏简辰简直没眼看，“你能不能注意点卫生？”

    苏徊意这才想起还有二哥在场，他赶紧弥补，“也比不上二哥！”

    苏简辰，“……”

    苏纪佟看他恢复了精神，便打趣，“你不是最喜欢老三吗，老三这会儿不在场，你就不夸了？”

    苏徊意正在擤鼻涕，闻言差点把餐巾纸倒吸入鼻孔！

    苏持意味不明地看了他一眼。

    苏徊意混沌的大脑在此刻爆发出异于常人的反应力，“爸听错了，我是说我最喜欢三个哥哥，不是最喜欢三哥。”

    “……”

    几人说话间正好到了总台，于歆妍拿了门卡转过来，“定了三个套间，两人一间，你们兄弟几人怎么睡？”

    苏徊意捏着纸巾默默擦鼻涕，飞机上的座位是苏纪佟安排的，而且就两个小时，苏持跟苏简辰不会有什么意见。

    但选房间不一样，他不敢擅自绑定，干脆不发出声音。

    苏纪佟说，“老三要明天才到，不然我就让小意跟老三一间了。”

    苏徊意擤鼻涕的动作一顿，“……”

    都说了他并没有最喜欢苏老三！

    苏纪佟，“小意需要人照顾，老大、老二看你们谁和小意一起睡。”

    苏简辰看了苏徊意一眼，眉头微微皱起，“我不喜欢跟……跟人睡一起。”

    苏持无所谓，“那就我吧。”

    分好了房间，苏徊意跟着苏持一起走。他小声同苏持逼逼，“二哥是说三哥不是人？”

    苏持，“……”

    苏徊意看他又掏手机了，“大哥你在干什么？”

    苏持头也不抬，“我现在就给你报班。”

    苏纪佟之前说“一起睡”，苏徊意还以为是一个房间。到了才发现套房是一厅一卫两寝，再加一个料理台。

    室内光线明亮，正是午后，大把的阳光被落地窗的格框切割成块状投在木质地板上。

    落地窗前还有一块灰蓝色绒毯，放了几块靠枕，窗外便是海岸，视野开阔。

    苏持将两人的行李分别推进卧室，转头招呼已经在绒毯上瘫成果冻的人，“你是什么时候洗澡？”

    小果冻动了动，“睡前。”

    苏持说，“那刚好，我早上起来洗。”

    苏徊意就翻了个身爬起来看苏持开行李，挂衣服。每一次弯腰时，薄薄的衬衣底下都能透出劲瘦的腰身，苏持收完自己的，又大发慈悲地帮苏徊意收。

    苏徊意有感而发，“大哥，你的腰力肯定很好。”

    苏持正好提溜出苏徊意的一条小裤裤，他皱了皱眉，转手扔在了柜子里，“是很好。把你当铅球能从这里直接扔进海里。”

    “……”苏徊意噤声了。

    航班是中午的，几人只简单吃了点飞机餐，这会儿收好行李便去往餐厅吃正餐。

    苏徊意坐在餐桌上，拿着菜单两眼放光，“我想吃蒜蓉粉丝扇贝，还想吃油焖大虾！”

    苏持抽走他手里的菜单，“你想法还挺多。”

    苏徊意，“……”

    苏纪佟安抚他，“你感冒发烧，海鲜就别吃了，我看这里有番茄三鲜面——喔，里面也有海鲜，那就吃番茄牛腩粉好了。”

    来南港怎么能吃番茄牛腩粉！

    苏徊意据理力争，“我也想入乡随俗……”

    苏持淡淡，“你是想他乡埋骨。”

    苏徊意，“………”

    一顿毫无灵魂的正餐结束，苏徊意吹不了海风，他们就在疗养院里面参观。

    康养区的健身器材很多，苏徊意一眼瞄上了太空漫步机，兴冲冲地往上站。

    苏纪佟看得心惊胆战，“你小心点！”

    苏徊意呆毛摇摇晃晃的，他站上去前两秒差点没站稳。一只手掌忽然从后扶在了他腰上，接着稍稍用力一托，苏徊意又稳稳地站住了身形。

    苏简辰收回手，“抓住扶杆，重心下沉。你怎么连这个都做不好？”

    苏徊意也不生气，在上面晃浪了两下说，“二哥多教教我，我不就会了～”

    于歆妍接话，“就是，老二你不是喜欢健身吗？刚好之后几天陪着小意锻炼锻炼。”

    苏简辰没出声，苏徊意黯然垂头，“没关系，二哥有自己的安排也不用特意陪我……我可以一个人孤独地……”

    苏简辰猛地打断，“知道了！”

    苏徊意抿嘴一笑，“那就麻烦二哥了。”

    考虑到苏徊意还需要休息，日头稍落时苏纪佟就把人往回赶，“回去记得先吃药，再量个体温，晚上早点睡。”

    房卡在苏持手上，苏徊意要回去两人只能一起，苏简辰感觉自己留在父母中间像个电灯泡，随即也跟了上去。

    苏纪佟看着三兄弟相携离去的背影，转头同于歆妍说，“你看，他们感情多好，跟亲兄弟没两样了。”

    于歆妍说，“是越来越好了，以前还没这么亲近。”

    苏纪佟就搂住她的肩，“好了好了，有老大老二照顾小意，我们也放心地去过二人世界！”

    …

    苏徊意回去后吃完药又量了个体温，37.2度，已经退烧了。

    苏持即使出来度假都带了电脑，这会儿正在客厅里劈里啪啦地敲着键盘工作。

    外面的海天一片深蓝色，落地窗倒映着室内暖橘色的灯光，像是海上升起了一轮月亮。

    苏徊意扒在窗前转过头来叫苏持，“大哥，你看这儿有个月亮！”

    苏持的工作被骤然打断，他眉头一蹙，循着声音侧过头——

    窗外是大片的靛蓝，深深浅浅层层叠染，玻璃窗倒映着橘黄的灯。窗前的人转过来时，瓷白的皮肤上露出一颗红痣，他眉眼弯起，如新月莹莹。

    苏徊意呆毛晃了两下，“月亮好看吗？”

    苏持睫毛垂了垂，起身走过去把人拎起来。落入手心的皮肤冰凉，他说，“去洗澡。”

    苏徊意过度解读，“你是觉得我脑子里有屎？”

    苏持，“……”

    把人提溜进浴室，苏持松开手。苏徊意后知后觉，“大哥，你手心是热的。”

    “是冷的就可以直接埋了。”

    浴室的设施都是进口的，苏徊意都脱完了才发现花洒下是嵌入式按钮。

    捣鼓了十来分钟后，他终于明白了：是他不配。

    浴室门哐啷一声推开，苏徊意裹着浴巾抖着声音说，“大哥…浴室的按钮我不会用。”

    “……”

    片刻，苏持衣装整洁出现在了浴室里，他看着整整一浴缸的冷水，沉默了半分钟，“你是要养鱼？”

    苏徊意努力靠近这个移动热源，“你先救救我这条小美人鱼！”

    苏持对他的自称槽多无口，叹了口气挽起袖子弯下腰把冷水放了。他上半身都探在浴缸里，“你刚刚按了哪个按钮？”

    苏徊意乖巧地伸指一戳，“这个。”

    哗啦——

    没等两人反应过来，头顶的花洒就当头淋下！水势迅猛，温度冰凉，全砸在了苏持的腰背上。

    苏徊意瞬间吓到模糊：啊啊啊啊啊这辣鸡淋浴！！！

    “………”

    唰唰的水声中，苏持缓缓直起身，浑身湿透，透明的衬衣贴着他高大的身躯，水流顺脸颊滑落至下颚。滴答，坠下。

    他垂眸把人看着，“苏徊意。”

