
　　佛塔二层。

　　伴随着一声闷响，窗户突然向内打开。

　　如野兽呜咽的风雨声骤然传荡入塔内，窗外已是漆黑一片。

　　黑雨乘着狂风灌入，紧接着又被两道翻窗而入的身影拦截在外。

　　仅短短数秒，窗框便被黑雨所浸染，正在不远处交流的赵乾武与郁珂当即转身，目光投向窗口。

　　“它们要来了！”

　　阎荆摘下斗笠,血犼袍镇散满身黑水，沉声说道。

　　环顾周围，佛塔内的廊道各处都点上了蜡烛确保照明，连那佛像的台座上都放了十几根，只是相较于外边铺天盖地的幽邃夜幕，这点光源却又显得微不足道。

　　佛雕师终于不再雕刻木像,而是跪伏在佛像前,口中吟诵着晦涩咒文。

　　“邪祟行动的时间比预想中的还要早一些，不过还在可接受的范围内,封印阵已经设立完毕，吴柒那边正在做最后的准备，你们这边的情况怎么样？”

　　今早出发时几人各自都有分工，佛塔终究还是要守上一会儿，将邪祟们的注意尽数吸引到此处，因此赵乾武和郁珂的工作就显得尤为重要。

　　“还算顺利，符箓和炸弹都已经成功埋设下去，相应的撤离方案也准备了三套，就看邪祟们如何进攻，我们这边再做应对......”

　　从怀中取出布防图交给俞臻，赵乾武瞥了眼底下的佛雕师，往前走了两步低声补充道，

　　“为了保险起见，我们在佛塔三层还有二层的外围都埋设了......真到了危急时刻，牺牲掉佛塔或许能帮我们争取更多的时间。”

　　原定守住佛塔的计划因为何建丙加入邪祟一方和赵乾武的重伤而不得不改变，而在场的几人无疑都足够果断，既然决定了要放弃,考虑的方向亦是随之变动。

　　能参与到此次多人异世事件的余烬使徒，无一不是火炬中的佼佼者，几人都不缺薪火点，进入事件前都在集市内做过采购，别的不说，符箓，炸弹之类的东西都不会少。

　　如今集中到一起，想要做些布置并不难。

　　“先各占一个方向观察外边的情况吧，我们得先确认邪祟的位置才能进行下一步的行动，不过要注意黑雨和【智蚀】状态，让自己的大脑随时保持清醒。”天籁小说网

　　郁珂吐出一口烟雾，转身走向东边的窗口，待在佛塔内他们的视野会受到极大的限制，只能在佛塔外部的屋檐上进行防御。

　　俞臻与赵乾武各自选了个方向，接下去的行动是早就讨论过的，没必要再浪费时间复盘。

　　然而两人转过身才发现阎荆提着朔风剑沿楼梯直奔佛雕师。

　　“他这是怎么了......”

　　同为余烬使徒，赵乾武能够察觉到阎荆身上涌动的气势。

　　“我也不知道。”

　　俞臻看着阎荆的背影，一时间也有些愣神。

　　“邪祟们已经展开行动，再过不久就要抵达佛塔，届时我们会放弃佛塔，将邪祟引往别处。”

　　没管另外三人,阎荆蹲在佛雕师旁边，语气平静。

　　接下去将要发生的事情并没有什么好隐瞒的。

　　“施主不用在意佛塔，自从它们逃离封印，我便对这一天的到来有所准备......只求几位尽可能击杀那三头邪祟，若能将它们彻底消灭，泾江镇内的百姓或许就能多存活一些。”

　　对于佛塔即将被毁灭的命运，佛雕师并不意外，起身看向阎荆说道。

　　此时阎荆才发现佛雕师相较于三天前又恶化了许多，仿佛风中残烛，随时都会油尽灯枯。

　　注视着佛雕师，阎荆下意识的蹙紧眉头，意识到自己很可能触发了特殊任务，就像上一次异世事件中的【异魔降临】任务，火炬不会给出明确提示，可这种额外任务也能够提高结算评价。

　　“河伯已死，剩下的邪祟还有两头，我尽力而为。”

　　没有直接答应下来，阎荆并不确定自己能否完成任务，顿了顿，右手不着痕迹的抚上一旁的朔风剑柄，声调不知不觉间冷了几分，

　　“我在佛经上看到了关于封印阵的内容，贪嗔痴，三毒......正好对应这三头邪祟，而我记得没错的话，它们应该都是人的欲望，根本不是纯粹的域外邪魔，当年到底发生了什么？”

　　阎荆这几天一直在翻阅佛塔内的佛经，功夫不负有心人，他终究还是从那些晦涩的文字中发现了一些线索。

　　河伯的贪，秀女的嗔，痴童的痴。

　　先前在澄镜湖畔，阎荆就对河伯要求信徒们收集的东西感到奇怪，只是后来因为它被斩杀而没有过多追究，现在想来这里边确实存在问题。

　　它们分明是人心中的欲望根源所在，而佛雕师却说它们是域外邪魔。

　　佛雕师必然隐瞒着什么！

　　“几十年前的事情，我想施主已不必知晓。”

　　双手合十，佛雕师默然以对。

　　呛啷~

　　朔风剑出鞘，直奔佛雕师的脖颈。

　　与此同时，陆吾金睛的【洞虚】特效开启，阎荆当即进入灵视，双眼紧盯着佛雕师。

　　二楼的三人察觉到底下的动静，惊诧之余也是各自做出反应。

　　郁珂只是上前一步，俞臻双手结印，注视着两人，赵乾武提起长棍，目光锁定佛雕师，浑身肌肉紧绷，随时准备动手。

　　刀锋迫近皮肤，阎荆眼里闪过一抹困惑，转而沉声说道，

　　“我们为保护泾江镇付出如此大的代价，长老却对我们有所隐瞒，这不该是出家人的规矩吧？”

　　“我本就是必死之人，施主无需再费功夫，至于当年的事情......三毒并不等同于邪祟，应当说邪祟便是从中托生而来，域外邪魔最擅于掌控人心底的阴暗欲望，它们吞噬了三毒，这才成为如今的模样，自然也会受其影响。”

　　话音落下，佛雕师再度转向佛像，不再多说什么。

　　阎荆收刀起身，走向一旁的阶梯，迈出去几步后又回头看向佛雕师，摇了摇头。

　　通过佛经意识到佛雕师有所隐瞒后，阎荆一度认为他存在着某种问题，现在看来还是他想多了。

　　这里是佛塔内，佛雕师直面佛像这么多年，要是有问题早已被镇杀，陆吾金睛也只能看到一具空荡的人类躯壳而已。

　　先前挥剑威胁时别说是特殊能量，佛雕师的生机看上去随时都会彻底消散。

　　没能试探出什么，阎荆也没打算再继续追问什么，就像佛雕师说的，几十年前的事情，现在就算非得问出个所以然也没有意义。

　　毕竟他们今晚就要离开，什么事情都比不上解决眼前的邪祟重要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十八章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 