    第4622章 最后的武道疑惑

    “说正事吧。”萧逸脸色一正，目光看向萧晨枫。

    “你突破不了帝境，到底是怎么回事？”

    云舞帝君道，“萧大哥的情况，很特殊，却又再正常不过了。”

    “他只是掌控了太多的完整武道、标志武道。”

    “帝君的标准，是54条标志武道；百条以上者，也算顶尖较强。”

    “往上，掌控的武道数量越多，自然越强。”

    “但…”云舞帝君看了眼萧晨枫道，“萧大哥掌控的武道数量太夸张了。”

    “动辄百万计，几乎媲美天地本身。”

    云舞帝君而后看向萧逸，“我说简单些的话，萧大哥只是帝君层次，但他的武道掌控数量已然完全媲美圆满帝主，甚至超越之。”

    “故而，圆满帝主凭圆满神念有一念调动天地的能力，可萧大哥在星辰天地内对天地的调动更强，一般的圆满帝主都比不上。”

    萧逸皱眉，“君境，冲击帝境时，自身九条标志武道是根基。”

    “武者要通过筛选，通过参悟，从而突破。”

    “但他的武道数量太多了，多到一条条完整武道如若杂乱无章的绳子，理之不尽。”

    “是的。”云舞帝君点了点头。

    “另外，所谓旁观者清，萧大哥定然是对自己这无数武道迷糊不已又头疼无比的，所以需要外人来帮他理清。”

    “而与此同时，这个帮忙理清的人，本身需要极其庞大的武道底蕴，否则看到这百万计的标志武道，也会头疼无比的。”

    “所以。”云舞帝君看向萧晨枫，道，“我的意思是，如果萧大哥愿意的话，可以随我去万灵山。”

    “趁我们还是帝君层次，可以直接走传送大阵。”

    “我会请父亲帮萧大哥理清这无数的武道混乱。”

    “当然了，如此庞大的武道数量下，这恐怕会耗费不短的时间。”

    “这…”萧晨枫霎时迟疑。

    萧晨枫求助般的目光看向萧逸，“逸儿可是堂堂至尊。”

    “他帮我理清，不是比万灵帝主更好，更快？”

    “那是当然的。”云舞帝君点了点头。

    “只要萧兄他有这个时间。”

    “我父万灵帝主，是个一心武道的圆满帝主，最擅的就是武道指导之事。”

    “即便梳理武道要耗费漫长岁月，我父亲也丝毫不会在乎这些孤寂枯燥。”

    “而萧兄他，据我所知，当今诸天万界风云涌动，无数人都在盯着血炎界，萧兄怕是抽不出这个身。”

    萧逸点了点头，“是的。”

    “可…”萧晨枫苦笑着。

    云舞帝君轻声道，“萧大哥不必急着回答我，自己好生考虑即可。”

    “考虑好了，可直接去我万灵山，云舞恭候大驾。”

    “云舞告辞了。”

    萧晨枫愣了愣，“就走了吗？不是多留些时日吗？”

    云舞帝君轻笑摇头，“不了，有些人，怕不是巴不得我快快滚蛋。”

    萧逸喃语一声，“算你有些自知之明。”

    云舞帝君脸色一滞，虽然早有准备，但脸上还是失望之色一闪而过。

    萧晨枫则愣了愣，“逸儿，你刚才说什么？”

    “没什么。”萧逸摇了摇头。

    “云舞告辞。”云舞帝君拱了拱手，就此而离。

    萧晨枫连忙道，“逸儿快些送送。”

    萧逸不语，就此起身。

    二人并肩而行。

    出了内府，再至离开界主府。

    “就送到这吧。”萧逸落下一声。

    “哦，嗯。”云舞帝君微微点头，终归难掩落寞。

    萧逸脸色淡漠，不语。

    那一闪而过的，只属于男女之情才会有的爱慕之色，他怎可能捕捉不到。

    他，可早就不是当年那个菜鸟了。

    有些事，他一眼便知。

    半晌。

    云舞帝君恢复了笑容，看着萧逸，轻声道，“此次来，其实最想的，是看看你。”

    萧逸愣了愣。

    事实上，云舞帝君极像他当年一位好友。

    那位…总让他如沐春风的，知性的女子。

    “当然。”云舞帝君笑笑，“也是想看看弟妹。”

    “此行一趟，并未白来。”

    “果然，萧兄的眼光是极好的。”

    “弟妹她很好，可比我出色得多。”

    “有情人，自该成眷属的。”云舞帝君落下了最后一句祝福，就此转过身，离去。

    “珍重。”萧逸终于落下一声。

    “嗯，珍重。”云舞帝君点了点头，却头也不回，脚步未停，渐行渐远。

    至云舞帝君消失在远方，萧逸收回了目光，就此往界主府而回。

    ……

    内府。

    寒境女帝看着萧逸归来，不满道，“怎地就你一人，云舞帝君呢？”

    “走了。”萧逸轻声道。

    “你…”寒境女帝不满的目光转而看向萧晨枫，“你也不知道留一留？”

    萧晨枫苦笑道，“我留什么？”

    “啧，笨。”寒境女帝跺了跺脚。

    ……

    庭院内。

    萧逸盘膝打坐。

    他要做的事，还有很多。

    最重要的，自然是修炼，虚空奥秘上的参悟和掌控。

    “呼。”

    萧逸微微呼出一口浊气，摇了摇头。

    一旁，依依陪伴着。

    依依轻笑问道，“公子有什么武道疑惑吗？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“这么些年了，我始终想不明白。”

    “哦？”依依轻咦一声，“还能有武道疑惑难住公子？”

    萧逸笑笑，“那自然是会有的。”

    “剑火相融一事，我至今无有头绪。”

    “我的剑道以及火道如何能彻底融合，那将是我而今实力大增的另一个途径。”

    “多年前，我就已经完成了冰火相融，甚至有一部分的剑火相融掌控。”

    “冰冥之火，以及冰冥剑道，就是最好的印证。”

    “如果是换了别的武者，别的剑修、火修，或者早就解决这些武道疑惑，早就一身实力尽数融合了。”

    依依疑惑问道，“那公子呢？”

    萧逸苦笑，“别的剑修，就那么一二条强大的剑道；别的火修，也同样就那么一二条强大的火道，了不起了，掌控一二种天地至强火。”

    “我倒好，一身剑道，全然逆天；一身标志火道，八种天地至强火。”

    “别的剑修、火修，大概解决了冰火相融、剑火相融的问题，就能水到渠成了。”

    “而我，则是每一条剑道都堪称独立，每一条火道也堪称独立；各种独立下，衍生出数量庞大的组合。”

    依依恍然，“我懂了，别人，一个组合就够了。”

    “公子，是数量庞大的组合。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“麻烦得很。”

    “我而今修炼，或而参悟虚空奥秘，或而参悟至尊功法，或而参悟自身武道疑惑，等等。”

    “总之，修炼之事，哪有简单。”

    依依道，“说白了，公子缺的是时间。”

    “公子太年轻了，而这些武道疑惑，本身太多。”

    “是的。”萧逸点了点头，“实在没有办法的话，我只能一份份去解决。”

    “不难，但恐怕我要闭关许久，耗费诸多时间。”

    稳打稳扎，是最简单的办法。

    但萧逸而今想要的，是一下子就解决这些所有组合的办法，这才是困难之处。

    ......

    第四更。

    今日更新，完。

    (本章完)

