    有位保姆大声拆台，聚在一起嘲笑不止。

    牧场主人是个孩子，她们没感觉到压力，韩宣觉得这样就挺好，爷爷别墅里那群人，被阿道夫管家教育的身上西方封建气息太浓厚了。

    等女人换衣服是件想死的事情，可看到阿娃出来，韩宣忽然认为一切都值得......

    杰森的胸肌抖了抖，没想到这位脾气火爆的小警察，身材竟然这么好，黑色比基尼和白皙皮肤衬托，样子也不错。

    可惜一张开嘴，让他们回归到现实，阿娃瞪着眼睛，“看什么看！没见过女人！？”

    “……游泳去吧。”

    “好，走吧，要不要帮你找件救生衣？”

    “你们不会游泳？”

    “会。”

    “会。”

    “我海军陆战队退役的。”

    “那不就行了。”

    韩宣他们从半岛悬崖边楼梯下到海滩，阿娃嘴角抽搐，低头看了看自己，小跑跟过去。

    沙子不如马尔代夫细腻，也不如那边干净。

    其中混杂着一些破碎贝壳，有些硌脚，天然沙滩都这样，需要找人来清理。

    高尔夫球场、赛马场、葡萄园的那些员工被艾尔纳管家找来充当清道夫，忙着把岸边垃圾丢到桶里。

    偶尔还有些鱼类的尸体，被海水泡得膨胀，害怕里面像鲸鱼那样有**气体，发生爆炸，他们事先弄根木棍戳戳，然后才小心挪走。

    浪花不断拍打沙滩。

    走近海边，水正好能盖过脚踝，阿娃见他一直往前走，手放在嘴边大声问道：“你要去哪里？”

    “石榴宝石紫色沙滩！”

    “你不在时候我去过了！”

    ?“……可我没去过。”

    “好吧，你知道么，巴哈马群岛的哈勃岛有片粉色的沙滩，夏威夷还有绿色和黑色的沙滩，听说有些还会发光！”

    韩宣转身。“前面几个不知道，会发光的海滩倒看过，我家在马尔代夫有座双鱼岛，去年亲眼见到了荧光沙滩。”

    “你说真的？我的天，富人真是讨厌，总共就这么多美景，全被你们给私有了。”

    “別乱说。买双鱼岛时候还不知道它会发光，买甘宝海洋牧场也不知道它有这片石榴宝石沙滩。而且双鱼岛对外开放，有些游客定居在那里。”

    “能在那里买房子？多少钱？”

    “不是买，是租，一年将近二十万美金吧，包吃包住，你要给你打九九折。”

    阿娃听到这个数字呆住，一口气没喘过来堵在胸口，瞧见韩宣坏笑表情，恨声道：“把我卖了也没有！”

    “那就照顾好那些动物。要是它们认可的话，可以下次度假可以带你过去玩。”

    “认可？”

    “別小瞧它们，比平常动物聪明多了，嗨，海狮！过来！”

    一群棕黑色肉团趴在岸边岩石上。

    它们听到声音，全都看向韩宣这里，还真往前挪动。纷纷跳进海水，不多时来到岸边。

    身上棕黑色粗毛，雄性海狮颈部有一圈鬃毛，前掌支撑起身躯，尾巴拍打水面，这是它们开心的动作。

    保镖们吓了一跳。加州海狮成群结队活动，这群有二十多只，成年雄性海狮身长两米多，重达三百五十公斤，雌性海狮也有一米八，一百公斤左右，平时脾气像是火药桶。碰到不顺心的就暴躁，有时候也会袭击人。

    “没事的杰森，放心好了，蒙特利湾里鱼这么多，早就吃饱了，它们对我没兴趣。

    小家伙，別拍了，就是你，过来。”

    见到韩宣招手，一条小海狮的母亲扭头推推身边半米多长的小家伙，往后退去，其它海狮也转身往海里走，有种敬献贡品的感觉。

    小海狮柔柔弱弱，像个小肉团，半个身子浸泡在水里，韩宣走过去准备把它拎起来，结果失败了。

    “别看它小，身上和它父母一样全是脂肪，这些海狮被人训练过？怎么这么听话。”

    阿娃蹲在小海狮身边，手才伸出去，对方张开嘴作势欲咬，完全没有震慑力，三两下就被她给镇压了，揉了揉小海狮，身上荡起肥肉波纹。

    小海狮皱起小老头般的脸，回头向母亲那边哭诉。

    有只鹈鹕不怕人，渐渐接近，搞笑长嘴随着脚步颠簸，吸引了小海狮的注意力，它忘记还有人在蹂躏自己，瞪圆眼睛。

    韩宣摸了摸它，毛还没父母那样硬，几乎感觉不到骨头，全是肥肉的质感，笑着拍拍它脑袋，“回去吧。”

    小海狮呆萌状，伸头两撇胡子往他腿上蹭，一个浪拍过来，转身用劲往海里跑，刚下水，礁石上一头母海狮也跳下去，很快把小家伙推上了礁石，悠闲晒起太阳。

    来到紫色沙滩，普通的沙子里参杂紫色碎屑，走起来更加硌脚。

    在远处看是紫色，到近处反而不太明显。

    捧起一把沙子，石榴石碎屑和普通沙子的比例大概是一比一，自然界中除了植物很少能看到紫色，高贵又迷人。

    很长时间没管理，沙子里混杂了玻璃碎片跟贝壳，韩宣打定主意要找人来过滤清理海滩，慢慢往水里走。

    阿娃像条美人鱼，钻进水里游出很远才浮出来，招手道：“过来！这边！”

    杰森他们也纷纷下水，看清海底地貌，竖起根大拇指示意可以游泳。

    韩宣微微眯起眼睛，“这就尴尬了......”

    自己只会狗刨，没想到这些家伙游泳一个比一个厉害，牛吹出去了，总不能再回去，一狠心脱了衣服往水里走。

    碰巧浪打过来，嘴巴张开灌满海水，咸的要死，苦着脸吐出来。

    看到他们憋着笑，暗想老祖宗说的对，少壮不努力，老大徒伤悲，在家用点心跟戴妮她们多学学就好了。

    白眼，前扑划动胳膊，发现似乎在海里游泳也没那么难，好像被海水托着，轻松的很。

    换了自由泳姿势，惊喜发现自己没沉下去，也没喝到水，换气都会了，“嘿！我会自由游了！”

    憋了口气往水里沉，海底没有像马尔代夫那样的海葵、珊瑚，都是沙子和光秃秃的岩石。

    在海面看不出来，海底清晰告诉他，这里生态还是被破坏了

    胖子们是无私可爱的，把苦恼留给自己，把萌萌的感觉留给别人，比如面前这只淡黄色河豚。

    吸水鼓成个圆球在韩宣面前飘过，忙着逗弄它，不知道时间。

    海面上几位保镖见他还没出来，“多久了？”

    “不知道！”

    杰森跟他们惊恐对视，猛地钻进水了。(未完待续。)

    p

    
