    ps：快进中，现韩综写起来总是不自觉的就水了，承认错误，接下来正式进入接下来的剧情，而且新电影也要出现了，大家猜猜是什么？

    另外，还要感谢大萌同学，o勒个去同学，东方天琦同学的打赏，真没想到我竟然完成了5ooo字，我要一直有这度该多好。

    似乎五花肉真的给了自己队友无限的动力，这一会虽然刘在石和李天熙表现的依旧有些磕磕绊绊，但是却全都咬着牙完成了自己的赛跑。

    虽然落后，但距离并不是很大，而在叶苏芒最后的力之下，队伍也拿到了这一次宝贵的胜利。

    不过相比较叶苏芒对胜利的欢呼，孝渊和刘在石等人则是围着五花肉跳起了舞。

    “喂，各位，你们的重点呢？”叶苏芒很无奈的问道。

    “五花肉最高。”孝渊高举着手，兴奋的说道。

    “是啊，苏芒，胜利什么的无所谓，有五花肉就最棒了，哈哈。”刘在石十分猥琐的乐着，至于还有一个天熙？从胜利开始，他就一直在瞅着五花肉傻笑，叶苏芒甚至怀疑对方会不会把口水滴到肉上。

    结束了游戏，众人搭乘着渔船返回了家中，当然身上还带着渔船老板给予的工资，十多个螃蟹，还有一条看上去大概三斤重的海鱼。

    “这就是今天的晚餐了吧，大家觉得怎么做这些食材？”围绕着食材，刘在石最先开口询问道。

    “螃蟹可以做汤，然后也可以清蒸，鱼？谁会做鱼？”李孝利指着食材，开始一样样分配，不过最后指到鱼的时候。明显皱了皱眉头。

    如果放在平视，直接炖汤就好了，可是现在已经决定了螃蟹汤，那么鱼就有些棘手了。

    “我觉得我可以做一下，如果材料齐全的话。”就在众人都是一脸为难表情的时候，一旁的叶苏芒此时此刻却忽然举起了手。

    “苏芒会做菜。”叶苏芒突然站出来。着实让在座所有人都愣住了，甚至就连金孝渊都一脸惊讶的看向叶苏芒。

    “不是，我会做菜有这么令人难以置信么？”叶苏芒哭笑不得的用手指着自己，怎么自己提出来做鱼，大家都摆出这么一副表情。

    随着叶苏芒这句话，所有人也都不好意思的笑了。

    “苏芒，你年纪这么小，而且身份又这么特殊，要知道在这个圈子里会做菜的还真就没有几个。每个人都是从头一天忙到晚，哪有时间研究厨艺，平视吃饭也都是在外面的饭店或者直接快餐解决。”刘在石笑着解释道，不过这话确实也在理。

    只要是当红的艺人，基本上厨艺好的真的很少。

    一是厨房的油烟对于明星的皮肤有很大的刺激，哪怕是谐星，怕也不希望自己一上镜就是一张油汪汪的脸，这个职业注定让他们对形象的注意达到了一个极致。

    而第二天就是时间的问题。

    平日里的工作根本让他们很难得回家。厨房就更不要说了，吃饭的问题基本上都是在饭店解决。至于做饭，恐怕确实没有这份心力。

    听了刘在石的话，叶苏芒直接解释道：“我也不是生来就是百亿富翁，在进这个圈子前，我家的生活虽然部贫困，但也就是小康水平。也不可能天天去饭店消费，而且外公教我自家的东西吃着更健康，所以也就学会了两手，不过基本上也就是正常的家庭水准，到是我老婆刘伊菲做菜很棒。有机会请你们来我家做客，吃了她的菜一定会赞不绝口的。”

    “认证！”一旁的孝渊虽然没吃过刘伊菲做的饭，但还是抢着答道。

    一听这话，所有人都禁不住感慨，李孝利更是不住的追问，刘伊菲为什么会喜欢做菜。

    毕竟这个女孩一看就属于优质偶像的那种，怎么也不是会下厨房的人，不过叶苏芒对此也不好解释是女孩自己闲的憋出来的兴趣，只能说是她从小就喜欢这一方面。

    闲聊过后，那一条大海鱼也就交给了叶苏芒去处理。

    虽然不经常下厨房，但是基本功还是有的，熟练的将海鱼解剖，挖出了内脏，然后清晰，这系列动作下来，自然也博得了四周一声声的惊叹。

    叶苏芒今天要做的是自己比较拿手的糖醋鱼，虽然做这道菜用草鱼最合适，但目前手头没有那些材料，这条海鱼也就凑合事了。

    熟练的在鱼身上切出刀花，涂抹上白酒，再将盐，胡椒粉等调味料均匀的抹在鱼的全身上，内外都涂匀后，叶苏芒也暂时放下了手头的工作。

    “完成了？”一旁不知道叶苏芒要做什么的刘在石看着被叶苏芒涂了一身佐料的鱼，忍不住惊讶的问道：这是什么吃法？”

    “当然没完成，需要腌制1o分钟，让佐料能够入味到鱼肉里。”叶苏芒真是败给这些料理白痴了，怎么看这也不像是能吃的样子吧。

    听到叶苏芒的解释，刘在石报赫的笑了笑，一旁的人则是好不掩饰的嘲笑着刘在石，说道火处，几个人又是一番大声的吵闹，结果本来的手头工作又在吵闹中耽搁了下来。

    螃蟹汤，蒸螃蟹本来是最不费事也不费时间的工作，可是在他们那群人的吵闹中，进度竟然比要做糖醋鱼的叶苏芒还要慢。

    “导演，我来帮你。”孝渊洗完菜后便来到了叶苏芒的身旁，不一会的功夫李孝利也凑了过来。

    “苏芒，拍电影有意思么？我以前到是拍了一部电视剧，可惜收视率太惨，闹得我都有心理阴影了。”李孝利一边帮着叶苏芒处理食材，一边苦笑道。

    “是那部《三叶草》么前辈？”一旁的孝渊一听李孝利这话，顿时问道。

    “呀，臭丫头，还能是哪部，我不就演了那一部么？”李孝利气呼呼的回答道。显然孝渊提起了她不愿意想起的过去。

    叶苏芒翻看了一下鱼身，又看了看水盆中湿度，觉得还需要再腌制一会。

    放下鱼盆，刚才李孝利的问题叶苏芒也在思考，想了想，回答道：“是什么原因才失败的？”

    “很多吧。剧本？导演也是一个新人，当然了，我也是新人，而且似乎观众不接受我改变形象。”李孝利苦恼的说道，完全把叶苏芒当成了心理咨询专家。

    说实在的，今年李孝利已经3o岁了，当偶像到了这个年纪基本上也要开始走下坡路了，自然而然也想要找别的出路，而演员明显就是最好的选择。可惜当年那个位数收视率的阴影一直挥之不去，李孝利名气虽然大，但是却被行内不少导演忌惮着，而她自己本身也有心里障碍，所以才一直都没有触碰这一行。

    不过眼瞅着年纪到了，李孝利还真的再一次动了心思。

    一旁的孝渊此时内心感觉到无比的庆幸，李孝利现在所要面对的不就是自己将来也要面对的么，而且自己显然还要比前辈更艰难。要知道韩国只有一个李孝利，但是金孝渊呢？她可不会自大到认为自己能够和李孝利去对比。

    但是自己又是幸运的。至少自己认识了一位好闺蜜，而好闺蜜又有一位好老公，有了这层关照，孝渊觉得自己至少不需要太为日后的生活愁，大不了就算不在演艺圈混迹下去了，跑到叶苏芒手下当个职业经纪人似乎也很不错。相信叶苏芒也不会拒绝。

    不知不觉中，金孝渊都已经为自己想好了很多的出路，而这些出路无一例外都是围绕着一旁的叶苏芒展开的，完全就是抱大树的想法。

    而在这个圈子里，抱大树可不是丢人的事。有大树可抱那是非常值得人羡慕的，而金孝渊则无疑是被不少人羡慕的那种。

    想到这里，女孩禁不住喜滋滋的笑了。

    而同时，叶苏芒也想好了答案。

    “孝利姐，一次失败其实并不代表什么，我有一个朋友，因为国内的政治问题，结果一部呕心沥血了近两年的作品就被无缘无故的封禁了，他也失落过，也哭过，甚至动了放下导筒的念头，但最终他还是想明白了，而他最新的一部电影票房过了两亿元华夏币，至于那一部被封禁的影片，只是成为了他人生中的一个遗憾，而不是阴影，我觉得你如果真的有心朝着方面展，就不妨多尝试一下，当然，我给你一个建议，虽然孝利姐在韩国的影响力很大，但是演技和名气不可能划等号，做人也不要太大的野心，主角对于一个演技新人来讲需要承受的压力太大了，试试换一个二号或者是重要配角似乎也不错。”

    说完，叶苏芒朝着李孝利笑了笑，对方此时此刻则是一脸的深思。

    半晌后，李孝利露出一个笑容，用真诚的目光望向叶苏芒：“苏芒导演，谢谢你的建议，看来那时候的我确实野心太大了，选择了一个我根本承受不住的重担，输的不怨，如果有机会，我会再尝试一次，而且我会试着放下身段……”

    “没错，选择自己有能力承担的，然后尝试着用更轻松的心情去演戏。”叶苏芒道。

    “更轻松的心情？呵呵，我明白！”李孝利弯弯着笑眼，显然内心已经有了自己的计较。

    就在这时，叶苏芒就见一直混在节目组内的赛文忽然拿着手机朝自己这里努力招手，叶苏芒看到后放下了手中的活计，走了过去。

    几分钟后，带着灿烂笑容的叶苏芒又返回了原处。

    “导演，有什么开心的事情么？”孝渊忍不住好奇的问道。

    叶苏芒一听这话，脸上的笑容更灿烂了，在李孝利和孝渊的注视下，叶苏芒笑着回答道：“是有个不错的好消息，刚才赛文打电话过来告诉我，《2o12》北美的票房终于突破六亿了。”

    六亿？这个数字从叶苏芒口中吐出的一霎那，李孝利和金孝渊内心都跟着如同打鼓般的狂跳不已……

    “导演，六亿！？真的六亿了！！！？？？”半晌后，孝渊最先反应过来，立刻大声喊道，此时此刻的她根本管不住自己的音量了。声音尖叫中带着一点刺耳，但是话语的内容却让那头吵闹着干活的刘在石等人也禁不住忘了过来。

    “什么六亿？”

    “孝渊在喊什么？”

    大家疑惑考过来的时候，李孝利也回过神，脸色带着兴奋的酡红，朝着叶苏芒祝贺道：“恭喜导演，《2o12》北美票房突破六亿啊。”

    说道这里的时候。李孝利望向叶苏芒的目光中满是星星，而这些星星无疑都是一道道无比璀璨的崇拜所构建的。

    而这句话也让靠过来的众人明白了一切，顿时现场惊叹声响成了一片，甚至就连节目组内都忍不住一阵骚动。

    谁也没想到，在这一时刻，叶苏芒的《2o12》突破了六亿，要知道这可是在朝着北美票房史最高纪录在冲击啊。

    而刘在石在震惊过后，很快接到了节目组临时找来的资料，朝着镜头兴奋无比的介绍道。

    “观众朋友们。没错，你们现在收看的就是《家族诞生》，不过今天《家族诞生》却迎来了一位重量级的来宾，而这位来宾在今天又得到了一个重量级的消息，你没有听错，叶苏芒导演的《2o12》在北美的票房就在此时此刻突破了六亿，而在此之前，唯有《泰坦尼克号》的北美票房才在六亿之上。这是创造了历史的一刻，让我们铭记此时………”

    到后来。刘在石都不知道自己究竟在说什么了，虽然这部电影北美票房多少和自己一点关系都没有，但不知道为什么刘在石就是觉得激动万分，由衷的为叶苏芒开心。

    而在叶苏芒哪里更是早被一群人围住，叽叽喳喳的不断说着恭喜的话，虽然有些乱。还有些吵，但是在这一刻，这些小缺点都可以完全忽略，叶苏芒也是开心的和每一个人搭着话，毫不厌烦。

    足足闹了近半个小时。众人才从最终的惊喜中散去，不过即便忙着手中的活计，但嘴里的话题却依旧围绕着叶苏芒。

    而此时叶苏芒的鱼也早就腌制好了，虽然突破六亿让叶苏芒很惊喜，但是自己也没有忘了现在的职责，熟练的拿出一口锅，然后倒上油，先将海鱼炸好后捞出，又把佐料放进锅内翻炒，随后再加入番茄酱，糖，白醋，熬出汤汁，最后一步，将汤汁林在炸好的鱼身上，一道家常糖醋鱼就完成了。

    当然，伴随着也是一股浓郁的香气在小院内弥散开来，结果也把那头本就没有专心干活的其余人又勾搭到了叶苏芒的身旁。

    “哇，糖醋鱼，我以前在中华饭馆有吃过。”

    “看上去好好吃。”

    “什么时候开动啊，我已经迫不及待了。”

    就在这时，一旁照料着米饭的李孝利大声喊道：“马上就好了，再等五分钟我们就开始吃饭，你们的汤和螃蟹做的怎么样了？”

    “早完成了。”刘在石摆了摆手，一副不耐烦的样子回答道，惹得李孝利直翻白眼。

    一张长桌，几个人紧凑的聚在一起，作为老小的大成甚至只能被挤到一旁，连做的位置都没有，而桌上则是摆着的几人准备好的饭菜，在女王李孝利的一声令下中，所有人的筷子第一下都不约而同夹向叶苏芒的糖醋鱼，返到只有叶苏芒则是用汤勺伸向了螃蟹汤。

    “哇，好吃，真好吃。”刘在石连嘴里的饭还没有咽下去，就忍不住赞叹道。

    一旁的几个人也是连连点头，韩式料理虽然有一部分脱胎于华夏，但也是有很大不同的，显然这道糖醋鱼让他们觉得吃起来很新鲜，所以哪怕叶苏芒的水平并不是很高，但是落在她们嘴里，也已经是非常美味的东西的。

    到是在一旁喝汤的叶苏芒表情有些古怪，瞅了瞅汤碗里的螃蟹，有吧唧了一下嘴巴里的味道，总觉得哪里奇奇怪怪的。

    “在石哥，你们用什么煮的汤啊，味道怪怪的。”叶苏芒觉得这股味道有点熟悉，但又一时想不起来，于是问道。

    结果面色尴尬的刘在石几人还没有回答，一旁的李孝利就已经拿着眼睛瞪着他们，质问道：“你们又用方便面料包了？”

    “孝利，你小声点。”

    “方面面料包也很好喝啊，放心，我只用了两包。”

    几个大男人脸色有点红，曾经承诺过无数次煮汤不再使用方便面料包后，他们还是一次又一次的违背了自己的承诺，当然这也和他们总煮不出好汤有原因。

    而在一旁的叶苏芒则是一脸的恍然大悟，怪不得喝起来这么熟悉，不过这一表情也被摄影机忠实的记录了下来，事后逗得这个节目的观众哈哈大笑，原来导演也会惊讶家族的‘汤之法宝’。

    完成了晚餐，轮到了家族的排位赛，不出意外的，叶苏芒和金孝渊双双当选了今天家族的头名，至于李孝利也完成了自己的承诺，刘在石又一次成为了倒数第一，只能睡在走廊中……

    一天一夜的时光不知不觉就过去了，随着老奶奶老爷爷们的归来，家族的人也完成了这一次的旅行。

    “苏芒，这是我的电话，再来尔的话一定打给我，哥请你吃饭。”

    “苏芒，哥带你去健身馆。”

    “不要忘记姐姐，还有，有机会一定要找我合作一次哦。”

    一天一夜的相处，不端架子，性子和善的叶苏芒无疑得到了家族所有人的认同，大家纷纷交换了号码，叶苏芒给的是自己的私人号码，虽然可能再这么相聚的机会不多，但是这一天一夜的旅程，让叶苏芒打从心底把这群人当成了朋友，这份友谊值得叶苏芒珍藏，这份旅程也会永远被叶苏芒记住。

    完成这一切后，叶苏芒也要匆匆离去了，最后的宣传站华夏叶苏芒已经错过了一天，随后的日子，叶苏芒也将要和自己的队伍度过宣传旅途的最后一段时光。(未完待续!