

    虚空之上！

    池不胖和画美人在和真衍教的两位宿老大战，他们战到激烈，身上满带着血痕。

    “妈的！他们居然带有这样的宝器！”池不胖咳血，身体连番后退。

    “莫无殇真不是东西，今天真的可能交代在这里！我还没吃够肉啊！”池不胖嗷叫，“画美人，我要是快死了，一定为你争取一些时间，你一定要带着师傅离开！”

    “闭嘴！”画美人同样身上染血，怒斥道，“杀了这两人不久行了！”

    画美人和池不胖在与人大战。

    碧涛阁主和天火陨星宗主也在大战，他一人战两人，身上不断遭创，他嘶吼连连，咬牙不断的挡住这两人，以命在抵挡，为众多弟子争取世间。

    “碧云峰主，带着众多弟子杀出去！”碧涛阁主大喊，他在拼命，身上不断的飞溅起血花。

    飞龙山到处都是人影绰绰，这一次两宗是要杀绝碧涛阁，带了无数的修行者前来。

    叶宇一群人不断的激战四方，想要杀出去。可最后都被那些人挡下，突围不了。

    “跟在我身后，杀出去！”一位峰主大吼，战意凛然，身上的气势暴动，展现出恐怖的战斗力，直接横扫一方，生生的打出一条路，带着一批弟子杀出去。

    一群弟子随着他血战，战到沸腾，血雨飞溅，都沐浴着鲜血，在峰主的带领下突围。

    “一个都不能走，全得死！”眼看要杀出重围，天火宗的一位峰主带着众多的修行者截住他们，长枪舞动，挑死了几个碧涛阁弟子。

    “给我滚开！”

    峰主带着碧涛阁弟子杀向他，想要冲出去，可是他们的人太多了，他们再次被包围。

    以寡敌众，他们不断有弟子被斩杀。峰主同样遭创不轻，他全力的护住这些弟子，可对方人太多了，根本难以护得住，一个个弟子在他眼前被斩杀。

    “啊！”峰主眼睛在滴血，悲切到极点，一枪贯穿他大腿的同时，他抓住枪头，而后猛然的往前冲撞而去，整个人体内的力量完全爆发出来，然后突破极限，整个人血气瞬间焚烧点燃，把自身当做炸药般，冲到了人群中。

    “砰！”

    一声巨响，他的灵气全面爆发，首当其冲的是天火宗峰主，他直接身死，众多围杀他的修行者，也都被他自爆炸死。

    这只是一个方向的画面。

    十方，每一处都有长老和峰主开路，他们走的无比艰难，不断的用命拼出一条血路。

    他们沐浴着血液，想带着弟子杀出去。

    “哈哈哈！一个都走不了，都得死！”陨星宗一位峰主开口，力量暴动，杀向碧涛阁的弟子，生生的把对方撕裂。

    “杀我阁弟子，你必死！”碧涛阁大长老沐血大吼，手持利剑，向着他劈砍而去。

    “弟子们，随我杀出去，跟在我身后，我就算死也要把你们送出去！”碧涛阁大长老实力非凡，他血拼想杀出去。

    所有人都在拼命，他们清楚，唯有血拼才有一丝活路。

    十方都在大战，碧涛阁成为了修罗地狱一般，处处都染血。碧涛阁无数弟子都想要突围，血液不断的洒落，不断有弟子陨落，可根本无法突围出去，因为他们人太多了。

    这是惨烈的一幕，叶宇一群弟子也杀红了眼睛，他和诗静依在一起，随着人群不断的冲杀，想要带着众人冲杀出去。

    可每一次冲击，都以落败告终，他们的人实在太多了。他们杀了其中一人，补上来的确实两人。

    叶宇和诗静依带着众弟子不断的冲杀，一次又一次，选了一处又一处地方，可都被挡回去了。

    “啊！”无数弟子狂暴了，他们不要命的冲出去，可任由他们如何努力，在强大的力量下，都无功而返，留下了一个又一个弟子。

    叶宇的眼睛血红，他看着一个个熟悉的弟子身死，望着并肩作战的弟子就的脑袋斩下，叶宇整个人青筋涌动。

    叶宇很强大，可在如此多强者厮杀下，也改变不了什么。

    “困住他们，杀光！”天火宗的一位长老喊道。

    在他的话语间，众多的修行者爆射而来。

    “退！别让他们困住！”叶宇对着众多弟子吩咐道，被他们困住，源源不断的修行者前来，他们只有死路一条。

    可是他们在厮杀中，根本无法急速的退走，眼看着就要被彻底困住了。

    “哈哈哈哈！”在叶宇旁边的许强这时候却哈哈大笑，对着叶宇喊道，“叶师兄，我先走一步，你带着大家冲出去，活下来，为我报仇！”

    许强喊完之后，他玉盒中所有的无根焱直接被他张口吞了进去，而后他整个人向着前方冲了过去。

    他全身被点燃，烧出了烈火，带着恐怖的力量炸裂开来，在他四周的弟子，都被他直接炸死。

    “许强！”叶宇大吼，一口血液从口中喷出来，他拳头紧握，指甲陷入肉中。

    “啊！”叶宇癫狂了，开山拳打出去，驱动到极点，一拳直接砸在一个敌人身上，直接把他的身体打爆，血液飞扬。

    “众弟子，谁我突围出去！”叶宇大吼，带着众多弟子在许强冲开的缺口出，吐出的重围。

    诗静依跟在叶宇身前，眼睛也血红，她秀拳舞动，驱动出强大的战力，杀伐着一个个修行者。

    碧涛阁上下，杀声震天，所有人都眼睛血红了，杀到忘记自我，眼中满含着怒泪，都在血战。

    虚空之中，大战也在不断，两位宿老太强大了，手中所持的宝器更强大。画美人和池不胖身上喋血不断。

    碧涛阁主，他一人拖住两人，身上的伤势越来越重，眼看就要坚持不住了。

    “碧云碧霞，送弟子们出去。”碧涛阁主大战两人的同时大吼，“不能让他们都死在这里。”

    “是！阁主！”碧云峰主此时身上也满是伤痕，血液早已经染红了他的衣衫，他一人挡住了数个同阶强者，可即使如此，他还是在拼命的突围，想要把弟子送出去。

    ……