    而此时，郭玉弱弱地拉着王若愚，王若愚一脸不耐烦，

    “老子知道！说话小声点是不是？都这么小声了，你还想让我咋滴？况且老爷子又不在，你看你那怂包样儿。”

    郭玉摇摇头，将头埋的更低一些，小声道：“不是这个意思。”

    此时，丙方也是有些疑惑的看着郭玉，看他嘴角有些颤抖，目光带着些许震惊，那目光就像小时候看见夫子一样，不由得问道：“你这是作甚，如此失魂落魄？”

    郭玉像是被拔了毛的狮子，脑羞道：“哪儿有？！”

    “你们看那边！”

    冲着郭玉指的方向，几人都望了过去，而后，他们都不约而同的呆住了。

    “我滴乖乖！还真被太孙给猜中了，这也太神了吧！”

    拐角之处，也是大殿之中最不具有存在感的人，默默地低着头坐着，身旁则是自己的母亲，还有两个小妹妹。

    这，除了宁夏还能有谁？！

    若不是郭玉闲聊无事，在这大殿内四处张望，他甚至都发现不了宁夏的存在，这地方太绝了，和一个官员相比，甚至要更不起眼！

    平回倒吸了一口凉气，“绝了！这太孙莫非是神仙了？这都能预料的到？就算是宁夏肚子里的蛔虫，也不过如此吧！”

    紧跟着平回的，是王若愚咽口水的声音，目光中带着震惊，同时对宁安的看法更加改观。

    都说当今皇子皇孙，数燕王最强，最像老爷子，那宁安呢？就这种前瞻后主，和燕王比起来，怕也是差不了多少吧？

    郭玉突然之间就有些热血沸腾起来了，这几个皇储还没有怎么打照面，就已经像是在正面交锋了，都说皇家薄情似水，这踏马简直是放了一个太平洋啊！

    整个大殿中，异常喧闹，丹阳门互相倾诉情感，大臣们絮叨家中琐事，而唯有坐在角落里的宁夏一言不发，好像被众人遗忘了一样。

    不过宁夏并不在乎，丝毫不觉得有什么问题，甚至故意把头埋地低一些，他越是如此卑微，等皇爷爷发现的时候，就越是会心疼。

    而另一处角落里，安以君和墨子枫端着酒杯，观察着大殿内的局势。

    “子枫，那燕王倒是不简单。”安以君用酒杯挡着嘴，小声说着。

    墨子枫点头：“内敛含蓄，不动则已，动则一鸣惊人，虽然他非大皇子，仅仅位居第四，但却完完全全压盖了在场所有皇储的威风，倒是有长兄的风范。”

    随即，他话头一转，淡淡笑道：“不过，既然他燕王能争，三皇孙自然也争的，等一会老爷子来了，才是正戏开始！”

    两人暗暗里给了燕王很高的评价，他们也非自我欺骗之辈，人家强就要认，他坐在那里，所有人的目光都时不时看向那里一眼，这不是主角是什么？

    但他们身为宁夏的谋士，自然为主尽心竭力，燕王之强，若迎头痛击，犹如以卵击石，自不量力。

    反倒不若示敌以弱，以不争而争，这才是王者应有的风度。

    正在殿中众人心思各异的时候，有官人高声唱礼，

    “皇上驾到。”

    当代大荒天子从远处而来，身着明黄长袍，天庭宽广，看上去温润如玉，随着他缓缓走来，落到众人眼里，就仿佛是一条盘卧的真龙，在此时复苏，睁开了双眼，立起了龙身，一股仿佛源自灵魂深处的威严无声无息地弥漫了整个大殿。

    所有人呼吸都为之停滞，这非他们太弱，而且来人太强。

    但转瞬间，那股威严来的快散的更快，再一看，哪是什么真龙，就一个普普通通的中年人罢了。

    “儿臣(臣），见过父皇(皇上）！”

    大荒天子洒然一笑，压压手，示意众人坐下：“今日，无君臣之别，你们该吃吃，该喝喝，莫因为孤来了，就有所生分。”

    “好，开席吧。”

    大荒天子笑着坐下，他自己坐在座位上，桌子边上却是空荡荡的，显得有几分冷清。

    而大荒天子刚坐下，正准备笑着看看他的这些儿子们，不远处，壮汉平回却猛然起身，朝着送酒菜的太监就是狠狠地开了一脚。

    “你这个没卵子的阉人，给本官站住！”

    这猝不及防的暴动和厉喝，顿时让大殿内众人为之侧目，瞬间殿内就陷入了一片死寂。

    众人面色古怪，不明所以的其他四部尚书都是面色大变，脸上带着惶恐，不解地看着平回。

    这厮……怕不是疯了吧？

    还是活腻歪了？

    真当老爷子不敢拿你祭天？！

    燕王和一众藩王则是脸上露出了古怪的表情看着平回，平回这大块头，酒还没有喝上呢，就发酒疯，这对老爷子是多大仇啊？

    而宁修、宁明这几个人，也是一脸崇拜的看着他，这他喵的，简直就是他们的梦想情猛男啊！

    这宁修也算是脾气豪爽，时不时做一些大咧咧的事，但一面对夫子，就瞬间怂了，更不用说老爷子就。

    而平回就不一样了，直接当着老爷子的面就动手了，是条汉子！

    等来年的今天，若有皇恩许你有衣冠冢，咋一定去到你的坟头祭拜祭拜，坟头边上的蚯蚓都给它竖着切了！

    老虎的屁股摸不得！

    更不用说是一国之君了！

    今天别说平回有理，就算是他平回有天大的理由，老爷子恐怕都不会让他好看！

    不远处的安以君和墨子枫则是愣了愣，他们不知道平回为什么这么做，但却有一股不好的预感涌上心头。

    “他是不是疯了？”安以君小声说到。

    墨子枫回了他一个白眼：“不管他是不是疯了，但今日一定会遭殃。”

    众人面色各异，心里各有不同，短暂惊愕过后，所有人的目光都不自觉地看向主位上的大荒天子。

    而此时大荒天子也是努力地克制着心里的怒火，让脸色看起来平静，他是一国君王，是天下人的君父，城府自然不会这么浅。

    事情没搞清楚之前，他不会乱发脾气，这样只会降低他的威严。

    他看着平回，眼神平静如水，一字一句道：“平回，你是不是想反天？”

    平回连忙抱拳，对大荒天子道：“回陛下，臣不敢！”

    “不敢？那你刚刚在做什么？发什么酒疯？”

    大荒天子开声吐气，天荒城上空，朦胧的星空倒影之中，隐约可见一天庞大的真龙虚影盘亘，龙眼如星斗，在俯瞰大地，令得众人毛骨悚然，尤其是平回，有一种源自心灵深处的恐惧滋生。

    平回深吸了一口气，道：“皇上，今天是家宴，虽不说君臣有别，但也讲究一个长幼有序。”

    “太子殿下不在了，二皇子殿下也不幸离去，这群没卵子的狗东西，就看不上两位殿下的遗孤了，皇上，你看看三皇孙他坐在哪儿？”

    “好歹也是二皇子殿下一脉，当年二皇子殿下对臣有恩，如今看他的遗孤坐在一个小小角落里，这是在寒碜谁？我一时开气，便冻死了手，请皇上恕罪。”

    大荒天子愣了愣，周身的恐怖气息也随之收敛，在场所有人恍然大悟，目光复杂的看向平回。

    大荒天子一头黑发，眸光深邃。如星空浩瀚，平静道：“打的好！抽的好！这些不开眼的东西！来人，将宫里所有的尚善监的太监凌迟处死！”

    整个大殿都是手足兄弟，许多人都是同母所生，太孙没有来，剩下的就唯独二皇子的孩子，悄无声息的做在角落里，像是刻意被人遗忘了。

    大荒天子何等的护犊子，这些都是他的亲人，即便他对哪位皇储的关心少了，也不是这些狗奴才可以随意拿捏的！

    再看平回，大荒天子也是怒火渐消，声音也带了些许柔情：“平块头，做得好。”

    他此举，正好做到了大荒天子的心里，大荒天子最重感情，现在被人拿捏了软肋，才后知后觉的发现，怎么不恼怒。

    “来，夏儿，你们一家儿到爷爷这桌子上来，皇爷爷给你们撑腰！”

    宁夏连忙起身，躬身道：“是，谢谢皇爷爷，谢谢……平尚书。”

    看着平回，宁夏眼神有些复杂，今天这事儿，也算是他精心安排的，特意买通了尚善监的太监，毕竟这样的局面，如果是被老爷子后知后觉地发现，这样的感染和共情才强。

    虽然现在提前被平回指了出来，但这种诱导老爷子的局面却不是老爷子自己主动发现的，所导致的结果是截然不同的。

    而最令宁夏担忧的，还是尚善监那边，现在平回将事捅大了，一旦老爷子有心去过问，宁夏所有的小心思，都会被老爷子看穿。

    他幽怨的看着平回，他不能确定平回是有意的还是无意的。

    但他察觉到平回那不怀好意的笑容之后，他心里顿时猛然咯噔一哈，暗道遭了！

    没多久，宁夏带着母亲和妹妹们就坐到了大荒天子的桌子前，宴会再次恢复了秩序，这个小插曲有惊无险，大殿内又开始觥筹交错。

    酒过三巡，大荒天子也就不端着摆着了，对着众人说道：“你们这些晚辈们，自己去联络感情，孤不掺和。”

    燕王微微一笑，带头端着酒杯就来到大荒天子面前：“爹，儿子敬您老一杯，您辛苦了。”

    宴会到这里，才刚刚开始，各个皇储都开始给老爷子敬酒，大荒天子则是眯着眼喝着。

    接下来，就是大臣们互相敬酒了，平回和王若愚看了一眼，端着酒杯，就朝着燕王而去。

    至于大荒天子，若是在平常时候，自然可以，但今日，他们任何一个臣子都没有资格去敬酒。

    “燕王殿下，臣平回，王若愚，敬殿下一杯，戍守边关，殿下辛苦了。”

    燕王豪迈的道：“为我大荒子民，何苦之有。”

    他端着大酒杯仰头一饮而尽，看着平回和王若愚道：“两位大人为朝廷尽心尽力，如此为我大荒，等过几日，本王当为二位大人上一份奏疏，为二位大人请功。”

    在燕王看来，如此一分不薄的礼，想来就算这两人不会感激，也会心里对他印象改观。

    他自然明白朝廷大员的本事，这二人，若是能收为己用，将来是个机器恐怖的力量！

    尤其是王若愚，这样的儒将，正是他最需要的力量！

    王若愚微笑着道：“多谢燕王殿下抬爱，只不过和燕王殿下比起来，将整个北荒整治的井井有条，令行禁止，这样的功绩，自然是我等为殿下请功才是。”

    燕王渐渐反应过来，这王若愚似乎再给自己捅软刀子，说的这话，好像北荒是他的天下一般，不免会引起父皇的猜忌。

    不过燕王也不气恼，笑着道：“二位大人说笑了，都是为天下百姓，哪有什么功劳不功劳的。”

    不过此时燕王心里已经暗骂：这群儒生，就算是儒将，心眼子也比莲藕多，本王有没有得罪你，为何要来给本王泼脏水！

    平回也在笑：“多谢燕王抬爱，咋受之有愧，我也算不上人才，不过燕王殿下身边王五王指挥才是真的人才。”

    “王指挥佥事从一介小兵，短短几年之内升迁到指挥佥事，其行军打仗不可谓不勇猛，燕王慧眼识珠，身边这些干将都是好福气，能等殿下这样的明主，提拔他们，为我大荒戍守边关，保一方太平，也是我大荒之福啊。”

    燕王微笑着看了王若愚一眼，总算是说了一句人话！

    正当他准备自谦两句，下一刻，王若愚话锋一转，抱拳对大荒天子行礼：“启奏皇上，微臣提议，将王五王指挥佥事之子王龙飞调入五军都督府，以彰显天恩，抚慰边军！”

    这话出来，燕王瞬间绷不住了，别说笑了，话都说不出来了。

    王若愚和平回开始极力夸赞王五，燕王还没感觉到什么，现在，他面色缓缓拉了下来，脸色格外难看！

    旁人或许根本看不出来王若愚在做什么，甚至不知情的，还会以为他是在帮燕王，但燕王自知，王五是他手下猛将，而王龙飞却在京师。

    王龙飞是王五的嫡长子，如果调到五军都督府，短时间来看，没有什么影响，但时间一长，自己手下的将军，不可能不对王五有防范！

    五军都督府，隶属于朝廷，将来一定会和边军敌对，而王五的儿子却在对方阵营做了官，这事，可就扯不清楚了~

    

