
　　透过天眼他看出，这手链亮着白光，根本不是宋朝，而是民国近现代。

　　只是被人精心做旧。

　　“姓秦的，你什么意思！”

　　陈良脸色一沉，冷冷瞪着秦明。

　　一见到秦明心里就压着火。

　　看在姑父一家的面上不去计较。

　　没想到，秦明这时候跳出来坏自己事，让陈良的火气再也憋不住。

　　陈雪芬几人也是一脸诧异，齐刷刷看着秦明，想知道原因。

　　“王先生，这羊脂玉手链您不能佩戴！”

　　王老爷子本就对陈良献殷勤有些抗拒，听秦明话便笑盈盈看着他，等待他继续说下去。

　　“姑父，这小子胡诌呢，肯定是他自己没有带什么好礼来，所以就想破坏我给您送礼。”

　　说着陈良咬咬牙看向秦明：“今天我姑父过寿，你带什么来了，别是空着手蹭吃蹭喝吧！”

　　王谨言和王菲菲两人闻言，也都好奇打量着秦明。

　　心里面暗暗猜测，这两人不会真是空手而来吧。

　　“是呀，今天我爸的生日，你要是空手而来，那太不给我们家面子了。”

　　王谨言在陈良的公司上班，除了母亲这边的关系，再加上爷爷和父亲两人的背景，使得陈良一直对他颇为仰仗，每年给的好处也不少。

　　他的内心深处，自然会偏向陈亮。

　　“不会吧，来参加生日还有空着手而来的。”

　　王菲菲也是有些不满，毕竟她对父亲极为尊重，自然不容许别人不重视。

　　王若虚倒是一脸无所谓，本来就不打算收礼。

　　李芷莘微微一怔。

　　两人来之前并不知道王若虚生日，所以还真没有准备礼品。

　　虽说不知者不罪，但这种情况终究有些尴尬。

　　“巧了，我前两天得了一件东西，很适合王叔叔。区区薄礼，不成敬意！”

　　秦明不慌不忙，从自己随身包包里，取出了一本封面发黄的古朴书籍，上书《五禽戏》三个篆体字。

　　“华佗的五禽戏？”

　　“就这？”这一本破册子，一百块能够十本，你怎么好意思拿出来？”

　　看到这破破旧旧的古本，陈良嗤笑一声嘲笑道。

　　随即眼神轻蔑地扫量着秦明。

　　王谨言、王菲菲同样脸露不满，一本价格不到十元的破册子，也好意思拿出来，这不是戏弄是什么。

　　王若虚也是若有深意地看看秦明。23sK.com

　　一本《五禽戏》，市面上随处可买，这样的寻常之物，拿来当做礼物，的确有些说不过去。

　　秦明在众人满是疑惑不满的眼神中，将《五禽戏》翻开。

　　“《五禽戏》谁都能买到，但这种古抄本，你们绝对第一次见！”

　　“古抄本？”

　　王若虚对古抄书籍颇有些研究，毕竟经史子集皆有涉猎，对于国学自然很是精通熟悉。

　　尤其是古代名人手抄经典，他更可以称得上是收藏大家。

　　众人目光中，秦明将手抄古籍翻到了，有署名的那一页。

　　页上的书名竟然是，爱新觉罗玄烨这几个字。

　　角落还有一方印章，赫然是清乾隆帝的。

　　“什么，这竟是康熙手抄本！”

　　王若虚惊呼。

　　“康熙帝虽然是一代圣君，可是他对于汉族国学之精通，远超大部分汉学大家，更以一手书法闻名于世。

　　受当年八国联军的祸害，存留的康熙手抄典籍已经不多。

　　这《五禽戏》康熙手抄本，便是其中几位罕见的一本。

　　市值早就超过两百万。”

　　“王先生，小小礼物不成敬意，还望笑纳。”

　　秦明轻笑如常，浑然不当一回事地将《五禽戏》递了过去。

　　仿佛送出的不是价值过两百万的珍稀古本，只是一本普通册子。

　　其他人也纷纷面露震惊，古怪地看着秦明，没想到这个年轻人竟是如此豪横。

　　王若虚笑眯眯地伸手接了过去，他虽然不收礼，但这康熙手抄本《五禽戏》实在珍稀难得，让他爱不释手，不忍舍弃。

　　“小明，其实真没有这个必要，今天找到你就是上苍给我们一家最大的礼物。”

　　看得出来，王老爷子也是很高兴的，虽然对于文物的价值并不熟悉，不过从儿子脸上表情，他知道这礼绝不简单。

　　陈良也是一时语塞。

　　完全没想到，秦明不出手则已一出手就是这样大手笔。

　　“陈良，你说我没带礼物，可你送给王老爷子这手链根本不是宋朝，而是偏近代，那些人做旧的本领的确高明，都达到以假乱真的地步。”

　　秦明看着陈良，冷笑着说道。

　　王若虚微微一讶，众人都和他一样，想知道秦明为什么要说这番话。

　　有了先前赠送的《五禽戏》铺垫，大家都知道，秦明绝不会信口胡说。

　　陈良不屑地指着手链上一颗颗晶莹剔透的玉片，轻笑着。

　　“姓秦的，你懂什么，这羊脂玉手链我可是找大师鉴定过，你居然敢污蔑说是做旧，你以为你的眼力比鉴宝大师还高明？”

　　“哼！既然你不信，那我就指给你看。”

　　秦明从陈良手中将手链接过来，打算指出做旧的地方，给众人看一看。

　　只是刚刚上手，他就发现有些不对劲。

　　一幅幅画面自秦明眼中浮现，还有一种古怪阴冷的能量，想钻进他的体内，却被天眼阻挡。

　　而在大家的眼中，他的脸色逐渐凝重，越来越难看。

　　几分钟后，秦明更是脸色大变，一把将这串手链丢回桌面上。

　　“这手链外表看起来光润晶莹，触手沁凉，它的原料也确实是宋代所产的肌心玉，只不过是死人身上的九窍塞，用来塞九窍的，属于最污秽的一种明器。

　　玉上的沁色，就是腐烂的尸体染上，蕴含死气和尸煞，佩戴不仅不养人，反而会伤害身体。

　　那只葫芦，就是用玉琀，也就是塞在嘴里的玉蝉雕刻而成。

　　因为九窍塞根本卖不出价格，还没有原料值钱，所以有高手把它改头换面，雕刻成玉手链。”

　　“污蔑，姓秦的你这污蔑的本事可不怎么高明，自己拿不出上等玉器，所以才信口雌黄！”

　　陈良暴跳如雷。

　　“不服气是吗，那我现在就让你心服口服”

　　秦明说着，浑身顿时散发出一股强悍的自信，伸手再次将桌上手链重新拿起，另一只手拿起桌上的剪刀，便朝手链剪了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第16章 手链不能戴免费阅读。https://xs.23sk.com 