季忆不知道，当自己在三万英尺的飞机上抓狂时，身在北京的程未晚，在医院的洗手间里，也在纠结不安。
　　程未晚是在三天前，感觉身体不适的。
　　那天的她，本想将《九重宫》的初稿剧本熬夜写完，可谁知写到晚上十点钟，她就开始犯困。
　　因为实在撑不住，十一点不到，她订了个第二天早上七点的闹铃，就爬上床去休息了，想着早起醒来再写。
　　一夜睡得很沉，早上七点，被闹铃吵醒时，睡了足足八个小时的程未晚，依旧觉得困倦无比。
　　但想着工作任务没有完成，程未晚只好强忍着困意爬了起来，去洗手间刷牙时，不知道怎么，胃里莫名一阵翻滚，想吐的很。
　　只剩下最后一集的内容，按照以往的进度，程未晚三到四个小时是可以完成剧本创作的，可那天的她，足足耗到了下午五点钟，才完成了工作。
　　去年，她答应和韩知返在一起后，韩知返将他公寓的钥匙，给了她一套。
　　她看差不多快到了晚餐的时间，便出门，去超市选了一些新鲜的食材，顺便买了几把鲜花，去了韩知返的公寓。
　　韩知返还没下班回来，她将花插好后，给韩知返发了消息，问他晚上几点回来。
　　收到他的回复后，程未晚在心底估测了一下时间，开始着手准备晚餐。
　　香喷喷的三菜一汤，刚刚摆上桌，韩知返公寓的门口，就传来了开门声。
　　程未晚连围裙都没解，一路小跑到了玄关处，像是体贴的小妻子一般，蹲下身，从鞋柜里帮韩知返拿了拖鞋，然后接过他的外套。
　　一起吃过晚餐，程未晚和韩知返坐在客厅的沙发上，看了一部电影。
　　电影的后半部，有一段“少儿不宜”的剧情，搂着程未晚腰的韩知返，指尖探进了她的衣衫里。
　　电影没看完，他和她就在沙发上，做起了情侣间爱做的事。
　　结束后，程未晚趴在韩知返的身上，莫名觉得疲惫，整个人懒得动都不想动一下，最后还是韩知返抱着她回了卧室的洗手间，一同冲了澡，躺回到了床上。
　　在客厅沙发上，和韩知返做那事的时候，程未晚的手机响过，她等体内的疲惫感消散了一些后，才摸了手机。
　　是父亲程卫国给她发来的短信，说是下周三来北京，问她有没有时间，一起吃个饭。
　　程未晚回了个“好”字。
　　程卫国大概是正在玩手机，很快就给了她回复：“晚晚，记得带上你交的男朋友，给爸爸看看。”
　　不确定韩知返有没有时间的程未晚，没敢直接答应父亲，而是转头，对着正在看报表的韩知返，问：“知返，你下周三有时间吗？”
　　“怎么了？”韩知返的视线，未曾离开报表半分。
　　“我爸来北京，他知道我们在一起快一年了，所以想见见你……”
　　韩知返握着报表的指尖，在听到“我爸”这两个字的时候，蓦地加大了力道。
　　不过，很快，韩知返就收敛了情绪，转头，唇角含笑的问：“怎么？这么着急见家长，想要嫁给我了？”
