    “是表姐？！”

    小女孩伸手指着石台上的献竺国遗民，惊呼出声。

    都统夫人揉了揉养女的头发，“安静看着。”

    小女孩小手拉扯着美夫人的衣袖，小脸上露出一抹恳求之色。

    “阿母，咱们把表姐拍下来好不好？”

    美夫人看着石台上的裴澜晴日，轻声说道，“晴日有她自己的选择。”

    “哦。”小女孩似懂非懂的点了点头。

    此刻拍下了雇佣权的顾客纷纷说出了自己的报价。

    “月钱十两银子，每月四天的假期。”

    “月钱八两银子，每月七天的假期。”

    “月钱五两银子。”

    “月钱十两银子，并承若每年一套首饰，三身新衣服。”

    “月钱二十两银子，如果同意会给一个妾室的身份。”

    ···

    大厅中获得了雇佣权的众人纷纷出价。

    还有一个身穿锦衣的商户承诺娶裴澜晴日为妾室。

    看他一副色迷迷的表情，肯定没打什么好主意。

    楚辞也象征似的给出了自己的报价。

    “月钱十两银子。”

    黑袍人把最终的选择权叫给了裴澜晴日。

    裴澜晴日站在石台上，一双清澈的眼睛看着台上报价的众人。

    视线扫过一圈，裴澜晴日好像是找到了目标。

    “就是她！”

    裴澜晴日的目标是一位容貌端庄的妇人。

    在妇人的身旁还坐着一名样貌姣好的年轻女子，看模样应该是妇人的女儿。

    “哎？！”

    年轻女孩见裴澜晴日的选择竟然是自己，脸上闪过一抹诧异之色。

    端庄妇人同样很是惊讶。

    妇人也是临时被好友拉来参加这次地下拍卖会。

    就连雇佣权的拍卖，也只是在好友的劝说下，才试着参与玩一把。

    为了不让裴澜晴日选中自己，妇人报出的价格都是最低的。

    却不曾想裴澜晴日偏偏就选中了自己！

    “我不···”

    端庄妇人刚想要出声拒绝。

    坐在她身侧的一名妖艳女子赶忙拉了她一把。

    “瑞姐！”

    “既然拍下了，可不能拒绝啊！”

    端庄妇人眉头微皱，“可我只是凑个热闹，不想真的雇佣她啊？”

    “姐姐你傻了？”妖艳女子拉着妇人的手说道，“台上这女子可是献竺国一等尚公的女儿。”

    “能雇佣这样的下人，说出去多有面子？”

    “而且姐姐你只出了五两月钱，这简直太赚了！”

    端庄妇人听到身旁好友的劝解，也息了拒绝的打算。

    “倒也是。”

    妇人点了点头，说道，“那就雇佣她吧，正好给琴儿当个使唤丫头。”

    妇人女儿闻言脸上露出一抹兴奋之色，连忙点了点头。

    “嗯嗯。”

    “一等尚公的女儿哎，竟然是我的使唤丫头，想想就很兴奋！”

    端庄妇人拍了拍自己女儿的手背说道，“你这丫头。”

    “就算她是献竺国遗民，你也不能欺负人家，知道了么？”

    “知道啦，知道啦！”

    雅间中，楚辞目光看向这对母女。

    “夫人，知道她们是哪家的家眷么？”

    坐在一旁的都统夫人轻瞥了楚辞一眼，说道，“献城法判谭承露的家眷。”

    说完，美夫人便拉着养女从座位上站了起来。

    “地下拍卖已经结束，走吧！”

    楚辞跟在美夫人身后从原路返回，重新来到了十字大街上。

    “走！”

    美夫人拉着养女登上马车，径直离开。

    楚辞看着马车消失，招呼石亮说道，“咱们也走吧。”

    离开十字大街，楚辞几人回到了望月楼。

    “大人，我明天还在那处拐角等您！”石亮站在望月楼门口，对楚辞说道。

    “去吧。”楚辞挥了挥手。

    走进望月楼，楚辞便看到醉道人斜倚在一张座椅上，往嘴里灌着酒。

    “道长还喝？”

    楚辞坐在醉道人对面。

    咕咚！

    醉道人咽下嘴里的酒水，捋须说道，“刚起来，喝口酒提提神。”

    楚辞有些无语。

    刚睡醒就喝酒提神，这很醉道人。

    醉道人放下酒壶，看向楚辞，“楚小子，贫道记得给你算了一卦。”

    “利在东方，你去献城东面转了没？”

    “没有。”楚辞摇头说道，“我去了献城中心的十字大街。”

    “我刚听人说这十字大街上多的是好东西。”醉道人眼睛一亮，把头凑到楚辞的面前，“可有美酒？”

    楚辞嫌弃的把醉道人的脑袋推走，“没有！”

    醉道人闻言嘿嘿一笑，看着楚辞脸上的表情说道，“那就是有喽！”

    “明天贫道一定去十字大街上转转。”

    二人正说着话，登月楼外走进了两道身影。

    正是狄公明和李崇明二人。

    楚辞朝着两人招了招手。

    狄公明刚一坐下，便自己倒了一杯清茶喝了起来。

    楚辞问道，“狄大人此次可有收获？”

    狄公明放下茶盏，轻呼了一口气。

    “我走访了一下西城区，就是上次碰到季伯川的地方。”

    楚辞问道，“有其他人看见过季伯川么？”

    “还真有一人。”狄公明点了点头，“在一家秀坊，有人见到季伯川会见一名神秘男子。”

    “秀坊？神秘男子？”楚辞和醉道人齐齐问道。

    两人的关注点明显不同。

    楚辞看着狄公明，眉梢一挑，“狄大人怎么想去秀坊了？莫非···”

    狄公明脸色一僵，赶忙解释道，“我上次碰到季伯川，他就在西城区的广安街上。”

    “广安街上的商铺酒楼众多，还有一家秀坊和几座茶楼，我跟崇明可是挨家挨户的问过了。”

    楚辞恍然的点了点头，“狄大人不用多解释，我懂。”

    狄公明，“···”

    “见过季伯川的人是秀坊的小厮。”

    “那时季伯川和神秘人正要从秀坊离开，小厮匆忙路过，碰到了神秘人的外袍，看到了他的模样。”

    楚辞很好奇，“长什么样子？”

    狄公明看向李崇明，说道，“崇明，把东西给楚大人看看。”

    李崇明点了点头，自怀中取出了一卷画轴，将其递给了楚辞。

    “楚大人请看！”

    楚辞徐徐打开画轴，看到上面描绘了一名男子的画像。

    男子光着头，满脸横肉看起来很是凶悍。

    一道斜长的疤痕从左侧眼角斜拉至右侧嘴角。

    “这人是谁？”

