    “喃喃喃喃喃喃喃……，李逸拢在绿袍里面的双手举了起来，一通古怪的咒文过后，十几只黄袍小怪被他召唤了出来。()

    邪神亲手赠送的衣服，岂会只能简单做到伪装？

    实际上，李逸现在的状态和超稀有绿袍精英完全一样，区别只是他可以随意使用绿袍精英自带的技能，而不像绿袍精英那样，只能按照程序进行。

    不管玩家人物多少级，只要穿上绿色诅咒教衣，角色都会强制暂时改变为40级，血量30万，另外增加谢，变身形态，下可使用的怪物技能。

    当然，玩家可以随时使用自己原来的技能，但代价却是，变身形态，被强制取消，冷却时间24小时。

    绿袍精英只会使用三个技能，黄袍小怪召唤术，诅咒治愈术和邪神献氛抱人自爆兄30万血量，200万肀法力值，这就是李逸此时的状态。

    “喃喃喃喃喃喃喃……”

    召出来一批还不过瘾，李逸继续召，等到战神无名带着人冲上祭坛时，50多只黄袍小怪浑身发光，用最快的速度扑到他们身上，连翻爆炸……

    根本没用黑白boss出手，8个人就先后躺在地上。

    “**，这是稀有精英吗？这他妈比黑白boss还变态。”绝版躺在地上骂道。

    系统提示：您成功责杀8名异教徒，获得80点诅咒教声望值。

    李逸杀玩家不但不会受红名惩罚，而且还能额外获得诅咒教声望值，要说让他不满意的地方，大概只有一个，那就是一名玩家只计一次声望值，杀完一次，就再也没有了。

    8个人站了起来，退到邪神祭坛下面，重新制订战术。

    “我把它嘲讽过来”你们强杀。”

    战神无名向前跑了几步，冲着李逸一指，使出嘲讽技能。

    李逸鸟都没有鸟他，只是假装怪笑了几声”让他们自己去想哪里出了问题。

    “不好搞，这b怪居然免疫嘲讽。”战神无名也没办法了。

    “我喊人，多叫几个，先把稀有精英干掉在说。”

    战神无名公会频道喊话。

    没过多久，刚刚打黑白boss的200多人又跑了回来。

    “你们什么也不用管，强杀稀有精英，打死就算任务完成，那个怪很变态”但血量只有30万，全力猛轰就行了。”

    战神无名吩咐下去，带着队伍”浩浩荡荡冲向邪神祭坛。

    “喃喃喃喃喃喃喃……”

    “喃喃喃喃喃喃喃……”

    光球，箭矢，雷电，寒冰，无数强力伤害技能都瞄准了李逸，瞬间就打掉他10万多血。

    李逸顶着炮火，一个劲念召唤术，当黄袍小怪召唤的差不多了，身体表面泛起绿光“秒读条无论却时间的诅咒治愈术使出，瞬间将打掉的血全部补回。

    人和怪最大的区别就是，不会傻傻的等到血量被削减到极少时，才会使用自保技能。

    “dps全力，”

    200多人围着李逸猛轰”李逸什鼻也没干，喃喃喃喃一个劲诅咒治愈。

    黑白boss冲了上去，三位一体群体诅咒术，更强的黄袍小怪召唤术，猛烈的向着《战神世家》玩家们招呼……

    战斗只用了7分钟，就以战神世家全部被灭结束。

    “再来来……””

    战神无名眼睛都红了”打不死黑白boss也就算了，居然连一只小小的绿袍稀有精英都打不死，难道自己带来的200多人都是吃屎长大的吗？

    跑尸复活”战神世家再次冲锋……

    5分钟后，战斗结束”战神世家再一次全灭……，“**了，难道打世界boss也有困难模式？这b小怪太他妈隔应人了。”

    黑白boss加上李逸，简直堪称无敌组合，这些人别说打败他们，就算是冲到邪神祭坛，都非常困难。

    绝版摇了摇头，道：“肯定出bug了，你见过满血就给自己加血的小怪吗？还有，咱们还没进入战斗，那***就再召黄袍小怪，等到咱们冲上去，黄袍小怪献祭时间正好开始。”

    “别打了，截图传到官网，问一下是什么情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。”

    战神无名点了点头，截了几个图，发到官网上去了。

    官方很快就给出了〖答〗案，这是怪物正常刷新，和bug无关。

    战神无名说不出话来了。

    “回去，”

    队伍中有法师，直接开了一道主城传送门，战神无名带头钻了进去，这次他们是真走了……

    “和我斗，就算你们再来1000人，也是白白送死啊。”李逸无奈的叹了其气，给魔域小精灵发去一条信息。

    托战神世家的福，路上的小怪都被清的差不多了，魔域小精灵很快就跑回来了。

    李逸脱掉诅咒教衣，和魔域小精灵合作，只用了短短几分钟，就成功将黑白bossss击杀。

    太容易了，魔域小精灵不但加血强横，还会风之神迹，论效率，远远超过火冰儿。

    李逸上前去摸尸体，刚摸一个黑boss，顿时又笑了。

    虽然没出装备！但却摸出一张缩小药剂配方，这玩意可是稀有货，论价值，不比隐形药水差多少。

    上次再摸白boss，李逸乐的嘴都合不上子，同样没出装备，但又让他摸出一张巨大药剂配方。

    缩小，巨大药剂都金了，这可真是意外收获。

    趁着手气很旺，李逸把，紫色藏宝袋，也打开了。

    “叮，”

    系统提示：《梅li雅的风暴之戒》被发现，“哈哈哈哈哈哈哈哈…………”李逸仰天长笑，气脉之悠长，把魔域小精灵都吓了一跳，忙问：“怎么了？”

    “没什么……”

    李逸摆了摆手，心里早就乐开了huā。

    梅li雅的风暴之戒（紫色品质）

    装备等级：40级力量肀90

    敏捷肀90

    耐力+90

    特技：开启《梅li雅风盾守护》，移动速度增加30%，减少自身20%伤害，此效果持续时间30秒，技能冷却时间5分钟。

    特技：发动《梅li雅惩戒风暴》，减少目标50%防御力并使目标陷入暴风涡流，减少100%移动速度，持续时间12秒，技能冷却时间5分钟。

    注：风之大神官《梅li雅》亲手制作的戒子龙骑士奥古斯都曾经配戴这枚戒子，成功收服红龙女王……

    虽然没有开出橙色装备，但对李逸来说，能开出这枚戒子，却是最好的结果了。

    虽然风暴之戒不能升级，但这东西，可是一直能够带到满级的极品装备，永远都不需要替换属性根本不重要，重要的是那两个特技。

    李逸冲着魔域小精灵一笑：“咱们回去吧，这次谢谢了。”

    “客气下次我也找你帮忙。”魔域小精灵搓起回城石，回去了。

    李逸也回去了，他现在迫不及待想要强化一下风暴之戒。

    过度装备完全可以无视强化，但能够带到满级的装备，他却舍得砸钱。

    回到家，李逸取出1000块强化石和83块愿望石，骑着赤虎王，去找黑心装备强化大师凯丽。

    凯丽身边永远不会缺冬李逸赶到时，足有数百人围着几十台强化炉，有的不住咒骂，有的突然跳起〖兴〗奋大叫，什么状态的都有。

    在众神官网评选出的“我最恨的十位npc，里面凯丽以第雅，可想而知，有多少人对她怨恨了。

    “如果游戏里面可以强暴npc的话，老子一定要轮了凯丽一千遍啊，一千遍，不过我还是希望官方能考虑一下我的意见，开发一个强暴系统……”这是前世最著书的悲情人物，强化装备huā费数十亿的顶级rmbug，木木先生，删号前，在官网留下的一句话。

    强化装备前10次装备不会破碎因为愿望石太珍贵了，李逸的想法是先用普通强化石强几手，然后在用，愿望石，直接强到+16。

    恭喜您的，梅li雅好风暴之戒，强化+1成功。

    恭喜您的“梅li雅的风暴之戒，强化+2成功。

    您的，梅li雅的风暴之戒，强化失败，强化等级下降，级……，恭喜您的，梅li雅的风暴之戒，强化+2成功。

    ，要烧钱强化又开始了……

    装备的品质越好，等级越高，强化时所huā费的金币就越多，像李逸强化40级的紫色装备，不管成功还是失败，系统一次性扣费2000金，黑人程度简直令人发指。

    不一会工夫，李逸十几万金币扔进去了，可风暴之戒仍然在强12，3这个级数无限徘徊。

    虽然现在金币兑换现实币的比例少于1比1了，但十几万金币还是能兑换3万左右现实币。

    真是坑爹啊。

    又试了几次，李逸无语了。

    “帮人强化武器，失败，金币，成功20金一手，强化+2开始算钱……”

    李逸一抬头，又看到了那位职业强化玩家，卡娜同学。

    上次强化到肀b冰霜长弓，就走出自她的手。

    这次要不要找她试一试呢？

    李逸正犹豫呢，有，个巨人族玩家从远处跑了过来，冲到卡娜近前，抬腿便踹，“坑老子的金币，我踹死你这个骗子。”

    巨人族玩家头顶显示名字“？？？”顿时变了颜色，此时他处在恶意攻击状态，不论是谁杀了他，都不会受到任何惩罚。

    李逸拉弓刚要射，猛然看到巨人族玩家的脸，顿时让他一怔。

    这不是一枪男吗

