    呵，算盘倒是打得不错！

    金钟火神炮镇压三头生灵，金钟罩抵御独脚魔鹰，江无夜硬抗着两个炼狱霸主的攻伐，真罡源源不绝，没有丝毫的颓态，心中对它们的打算嗤之以鼻。

    他现在的恢复能力，虽说还没到炼魂入搜，滴血重生那种永动机级别的恐怖程度。

    但也不是短暂时间内可以被耗死的，八凶真罡引擎与熊霸天下两门功法，精气神，攻击，防御，回复……各个方面齐头并进。

    到了如今的层次，只要不遭遇碾压性的打击，连续战个十天半个月都不是什么大问题，更何况这一时三刻！

    既然两头傻货想要坐收渔翁之利，不管被打残的独眼霸主，那江无夜自然不会客气。

    轰！！

    他浑身肌肉好似条条真龙起伏，热闹浩瀚如汪洋的气血，携带无边威力踏爆虚空，招式大开大合，狂暴霸烈，好似一尊蛮神在出行，掀起斗战风暴，镇压笼罩住独眼霸主，以纯粹力量展开了攻伐。

    “杀！！”

    咚咚咚——

    江无夜浑身神针般的熊毛炸立，在怒吼咆哮，声波都将天穹贯穿，整体荡漾着扭曲虚空的恐怖力量，霸气无边。

    二者排山倒海的力量对轰，如同一大一小两块千锤百炼的仙金在交锋。

    璀璨的火星淹没大片苍穹，地动山摇，劲力不停粉碎八方，打得独眼霸主嘶吼连连，似神铁浇筑而成的血肉横飞，鲜血如瀑布般流下，心中憋屈到了极点。

    力量与防御一直以来都是它心中的骄傲，在无边炼狱之中，同层次从来没有吃过亏，甚至连它的防御都破不了。

    但今天！

    它却被这头在它眼中和蝼蚁差不多的疯熊以纯粹的蛮力压着打！

    那小小的身躯之中，好似藏了亿万座火山一般，爆发时刻，如同神魔复苏，都要将天地翻转崩裂开来！

    这完全颠覆它的认知！

    铛铛铛——

    “啊！！”

    几个眨眼的瞬间，二者已碰撞了不下千于次，周围的数十公里的大地都塌陷了几百米，独眼霸主发出绝望惨嚎，一双恐怖独眼都要气得爆炸，哪怕有着补充，它熬不住江无夜的攻伐了！

    每一拳，每一脚，都是全力，且打法凶残，完全不防御，一个劲的进攻好，似一条疯狗！

    更重要的事，江无夜的每次攻击都有无数暗劲入侵它体内，下一刻，瞬间爆炸，内脏，肌肉，骨骼，神经，里外受击，疼得它神魂具裂，恨不得当场死掉！

    这特么到底是什么怪物！

    它在心中咆哮质问，已经有了退意。

    如今安阳域南方和炼狱没什么区别，有大把的血食，它完全没必要在这里和这头疯熊死磕！

    “吼！！”

    想到就做，独眼霸主双臂驾住江无夜好似星河劈挂的一脚，借力退出数千米，拖着残破的肉身头也不回的就往远方狂奔。

    “逃了！”

    黑虎城墙之上，龙傲天等人瞪大了眼珠，一脸的不可思议。

    这头炼狱霸主，凶残至极，光是散发的气息都让他们如面深渊，提不起一丝一毫的反抗欲望，却不曾想，与江无夜短暂的交手过后，居然选择了逃跑！

    “想来就来想走就走，把老子当什么了？！！”

    铛铛！

    江无夜战到癫狂，眸中充斥无边暴戾。

    八凶真罡引擎运转再上一个台阶，稳住金钟火神炮与金钟罩的同时，在他手中碰撞组成一根粗大的八色金箍棒，长约百米，沉重不下一座高山，舞动时刻，空间都为之炸裂！

    “哪里走！”

    江无夜狰狞咆哮，凶威裂天，双臂舞动八色神棍，当空炸出朵朵音爆云，劈头盖脸的砸向独眼霸主好似一座小山的头颅。

    这只炼狱霸主一旦逃离，指不定还要造出什么滔天杀孽，万万不能放走！

    他要痛打落水狗，活活将这头炼狱霸主乱棍砸死！！

    铛！

    咔擦——

    八色神棍打爆天地轰击在独眼霸主脑袋上，反震力道震得江无夜虎口都炸裂，但被击中的独眼霸主更惨。

    “啊！！”

    它发出一声惨绝人寰的叫声，大眼珠暴突，头盖骨都被打得爆裂，凹陷进去了一大块，意识海更是掀起万丈波涛，痛不欲生。

    这一棍，差点让它灰飞烟灭，离开这个美好世界！

    “疯狗，你这只疯狗！！”

    它忍着剧痛狂奔，已经完全破胆，说人话也流利了，一个劲的抱头鼠蹿。

    “甘嫩娘，还敢骂人！！”

    江无夜杀意沸腾，气血如一座座火山不停喷发，面容扭曲如恶鬼，抱着八色金箍棒，打爆苍穹。

    “长长长，大大大！！！”

    八凶真罡引擎压榨着每一分精气神，在江无夜的一声声怒吼中运转到了极限，他手中的八色金箍棒也膨胀了一圈，气息暴涨一大截。

    砸下的时刻，千米高，力量可托举一座雄伟高山的独眼霸主直接跪了，八方大地震颤，裂开一条条的粗大裂缝，直接沉陷下去。

    它的头盖骨完全被打爆掀飞，接着整个脑袋仙女散花，爆涌出的鲜血好似火山喷发，染给了大片的苍穹！！

    但，它生命力异常的顽强，似乎脑袋并不是核心，清晰可见，一颗崭新的脑袋正在飞速孕育。

    “八种灾阳！！”

    趁你病，要你命，沉重如山的金箍棒飞速收缩，凝炼，在江无夜掌心化作一颗闪耀夺目八色小太阳，泛着各种不详的灾厄气息。

    脱胎于八凶灾临这门不算神通的小神通的八凶灾阳不仅威力巨大，好似一颗“和平之手”，更重要的是对残血生灵有着恐怖的杀伤力，就好似游戏中的斩杀终结技能一般，残血必死！

    咻——

    江无夜用力一抛，带着滚滚灾厄气息的八凶划破苍穹，掉进独眼霸主脖颈窟窿之中。

    嗡——

    极致的八色神光斩灭一切精气神，阻绝一切恢复手段，从跪地的独眼霸主周身每一个毛孔喷薄而出。

    “不！”

    嘭！！

    响天动地的爆炸声淹没不甘嘶吼，原地腾起一朵八色蘑菇云，冲击波荡扫八方，本就千疮百孔的大地再次被狠狠掀起一层，漫天的泥石齑粉滚滚扩散，淹没了整个黑虎城。

    “叮，正能量+5000。”

    终焉提示音响起，江无夜却无暇理会，他好似一台不知疲惫的杀戮机器，手中再次出现一根金箍棒，舞动起来，状若疯魔的杀向另外两头有些懵逼的炼狱霸主。

    这个凡人怎么回事？

    为什么如此激烈的大战过后还是一副毫发无损的模样？

    开你娘的什么炼狱玩笑？

    它们此刻在怀疑到底谁才是炼狱霸主，这家伙不会是哪头披了人皮的炼狱大能在故意戏耍它们吧？

    轰隆隆——

    嘭！

    任它们如何不信，江无夜都没有兴趣解释，金箍棒打爆长空，好似一座座神山疾驰而来，轰在独脚魔鹰的脑袋上，直接把它嘴都给抽歪了，满口尖牙爆碎飚飞，惨叫声都要将天穹给撕裂。

    “你无敌了不成！！！”

    长着三色火焰骷髅脑袋，身躯好似雄狮的炼狱霸主见到这一幕，骷髅都要气散架，怒极狂吼，三个骷髅脑袋合一，孕育滔天神火，长口就要喷出。

    “给老子闭肛！！”

    咚！

    江无夜好似背后长了眼，金箍棒极速延长出去，加大加粗，直接贯入骷髅大嘴之中。

    “啊啊啊啊！”

    猝不及防的一次深喉，打断了骷髅脑袋的蓄力，让它惨叫连连，漫天魔火失去控制，往四方爆散开来。

    更可恶的是，那金箍棒贯进它嘴以后，还顺着食道直接捅进了胸腔，好似炸毛的刺猬生出一根根神针，扎心扎肺扎它体内的一切器官，让它恨不能当场死去。

    “哈哈哈，吃啊，不是喜欢吃吗？满不满意，爽不爽！！”

    江无夜癫狂大笑，好似一头疯熊，双臂肌肉龙蛇翻滚，掀天蛮力爆发。

    “起！！”

    他一声长啸，皮肤都崩裂，射出血花，霸烈无双的气势磅礴汹涌，八色金箍棒在骷髅生灵体内扎根固定，舞动时刻，直接将这头不知多少吨的炼狱霸主带得腾空飞起。

    一个翻天过肩摔，狠狠砸在了被金钟火神炮压制的独角魔鹰身上。

    咚！

    恐怖重力加速度的冲击，让大地破碎，发生大地震，掀起了重重土浪，远方黑虎城中一些上年头的房屋更是直接震得垮塌，烟尘冲天。

    嘭嘭嘭！

    下一刻，江无夜挥动如天柱般的金箍棒，疾风骤雨般打在两头炼狱生灵身上，完全不给它们一丝喘息机会。

    “欺吾太甚，你欺吾等太甚啊！！”

    两头炼狱霸主怒吼连连，心中的憋屈愤怒烧毁了最后一丝理智，眸中涌现鱼死网破的疯狂，惨不忍睹的体魄内开始产生剧烈的能量波动。