    他出生于金陵，当时叫做应天，也就是后来的南京。

    他出生时朱元璋还在为了天下而四处攻伐，陈友谅依旧强大。

    于是乎在他出生时，朱元璋都没来得及看一眼，就急匆匆地出发去和陈友谅开战。

    他一直都没有名字，朱元璋这个父亲忙碌的没时间考虑这个问题。

    等他七岁时，朱元璋要准备称帝了，这才发现自己的儿子们都没个正式的名字，于是就煎熬了几宿，给这些儿子们取了名字。

    “我是朱棣。”

    稚嫩的年轻人看着那些农户在地里艰难的收获着，他的眼中有些迷惑。

    “为何这般辛苦？”

    “你去试试。”

    “好！”

    于是年轻人就下到地里，在那些农户的惶恐中开始收割。

    弯腰，左手抓住上方，右手挥刀。

    当他满头大汗的直起腰，回头看着自己的成果，不禁微笑着。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

    年轻人的眼中多了感悟，然后他招呼着那些兄弟们下来。

    “来啊！来试试！”

    这里是凤阳，他父皇的老家。

    这里是他的祖父母的安息之地，而他和那些兄弟被赶到了这里，只是他们的父皇想让他们体验一番百姓的艰难。

    于是他走遍了凤阳，四处去体验百姓生活，渐渐的，那双眼睛中多了沉重。

    ……

    “本王是朱棣！”

    马背上的年轻人全身披挂，他的目光锐利，鹰隼般的盯着前方正在逃窜的蒙元人。

    “殿下，该追击了！”

    一位老将用钦佩的眼神看着他。

    是的，作为藩王，他值得钦佩。他和将士们同吃住，一起趟过能把人的骨髓冻住的河流，如今敌军就在眼前。

    年轻人拔出刀，回首喊道：“诸将士，随本王破敌！”

    年轻人一马当先冲杀出去，身后无尽的草原上，无数将士挥舞着长刀，山呼海啸般的紧紧跟随着。

    ……

    “我是朱棣！”

    人近中年，朱棣越发的威严了。

    “殿下，金陵逼迫甚急，再不动手……死无葬身之地……”

    一个和尚焦急的在堂下说道。

    “殿下，动手吧！”

    看着堂下跪着的人，朱棣痛苦的闭上眼睛。

    再次睁开眼睛时，那双眸子里冰冷无波。

    ……

    “朕是朱棣！”

    皇宫中，高居其上的朱棣负手而立，殿内群臣纷纷俯首。

    “北方有大敌，居于金陵只是苟且偷生，一旦北方有变，措手不及，迁都！”

    血光遮蔽了天空，人头奠定了新都城。

    “阿鲁台跳梁，朕当亲征！”

    咆哮声在宫中回荡着，大军一眼看不到尽头，向着北方进发。

    “杀敌！杀敌！”

    冷酷的帝王伴随着欢呼声第一个冲进了敌骑之中。

    ……

    碧波荡漾中，一艘艘船在运河中行驶着，两岸渐渐多了人烟。

    朱棣策马看着这一幕，点头道：“有水就有民，有水就是路！”

    “郑和出海了吗？”

    “是的陛下。”

    ……

    浩瀚的大海上，船队的风帆遮蔽了天空。

    一群土人骇然看着海上的艨艟，不由自主的跪下。

    “这是神灵的战船！”

    ……

    我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼。

    “谁能令朕俯首？”

    看着战战兢兢的群臣，朱棣咆哮道：“哈烈，朕一直记着当年的哈烈老王，可他死在了半途！他让朕失望了！哈烈让朕失望了！”

    “出兵！北征！”

    ……

    “你要争气！好生看着，学着。”

    朱棣看着英姿勃发的孙儿，抚须说道：“文武不可偏废，不可奢华，不可软了骨头，要挺直了腰！”

    朱瞻基躬身受教。

    “皇爷爷，您多久回来？”

    朱棣看着眼前的孙女，恍惚间想起了她小时候的事，不禁微笑道：“朕击败了哈烈就回来，会给你带些小东西，小马可好？”

    “皇爷爷，母亲不许婉婉学骑马，说不淑女呢！”

    “哦！是吗？哈哈哈哈！”

    ……

    这是大战！倾国之战！

    朱棣摇摇头，把这些温馨的记忆驱散，然后看着前方硝烟弥漫处，缓缓拔出长刀。

    身后是蓄势待发的重骑，无数双狂热的眼睛正在看着他们的帝王。

    “朕是朱棣！永无帝王能与朕比肩！”

    朱棣举刀，白须在风中飘拂着。

    金陵，凤阳，北平，塞外……

    “诸将士，随朕破敌！”