    她说道：“妈，没有了夜城，还有我，你就当为了我好好活下来，这人只要活着总有希望。”

    楚月灵这才张了张发干的嘴：“那你送我回雪山之巅吧。”

    顿了一下，楚月灵又说了一句：“不过我就算回去了，也是行尸走肉一具了。”

    夏珠和席寒城将楚月灵送回了雪山之巅。

    夏珠看楚月灵这副模样，知道让她妈来救白夜，是暂时指望不上了。

    而这边，楚月灵也深知这点。

    失去爱人的痛苦，让她的心如同被绞碎一般，她没有力气去思考别的事了。

    但楚月灵还是心挂白夜的。

    她没有忘记，女儿的命是谁救的。

    所以在夏珠要离开后，楚月灵握住了夏珠的手嘱咐说道：“夏珠，原谅我的无能，我现在已经没有力气救任何人了。”

    夏珠说道：“妈你别多想，我不怪你，白夜心脏给了我，那么救白夜也是我的事，我去想办法。”

    “我曾经有个师傅，我的一身医术都是拜他所赐。”楚月灵说道：“夏珠，我曾经试图联系我师傅，但他为人神秘，我根本没有办法联系到。”

    “你离开雪山之巅后想办法联系到他，也许他有办法救白夜。”

    夏珠想到了曾经陈姨和她说的话。

    夏珠立即追问道：“陈姨曾经和我说过，有个叫什么医学院的，说只要进了这家医学院，就能够见到院长，而院长就是妈你的师傅？是不是？”

    楚月灵却是摇摇头。

    她说道：“陈姨只知其一不知其二，那医学院没有那么容易进，夏珠，你要进要花费很大的精力和心血甚至吃很大的苦头，你做好准备。”

    夏珠却不害怕。

    她说道：“白夜为了我，连命都要没有了，我又有何惧！”

    ……

    当天下雪山之巅后，夏珠就去找了陈姨。

    而席寒城趁夏珠去找陈姨，再次回了一趟雪山之巅。

    之前走的时候，他从楚月灵的眼神中看出了，楚月灵有话对他说。

    偏生夏珠机警，席寒城找不到机会。

    所以只能趁这个时候再次返回雪山之巅。

    果然楚月灵是有话要对席寒城交代。

    那就是夜枭的事。

    关于夜枭长眠，楚月灵和席寒城还瞒着夏珠。

    “席寒城，夜城本来要去唤醒夜枭，可现在夜城不在了，就无人唤醒夜枭，你必须找到夜枭，唤醒他。”楚月灵悲痛说道：“夜城已经不在了，我不能让他的儿子也长眠不醒。”

    席寒城问楚月灵是否知道夜枭沉睡在何地。

    楚月灵不知道。

    但她说了一句：“也许白夜知道，但白夜能不能救活还是未知数，所以你不能指望白夜，现在你必须派人去找。”

    席寒城答应了楚月灵。

    虽然他对夜枭并无好感。

    甚至他认为，夜枭从此长眠，未必不是好事。

    但既然夜枭是因为夏珠而长眠，但他也必须要去唤醒夜枭。

    这是不可推卸的责任。

    不能够因为私心而受到影响！

    而另外一边，夏珠在去见完陈姨之后遇到了一个故人！

    竟然就是当初在光明之国的护卫！

