    第63章要是喜欢你早就跟你在一起了

    池幻自从重生之后就没有受过这么大的气。

    她不得不承认红茯说的是事实，她的确是十指不沾阳春水的千金小姐，如果真的让她跟红茯硬碰硬的话，她肯定打不过红茯的。

    在红茯手里，她只有吃亏的份。

    “怎么不说话？”红茯微微一笑，满脸都写着鄙视，“原来你自己也知道在我面前你什么都不是啊。你放心吧，黎渊是不会喜欢你的，他就算喜欢，那也是喜欢跟他一样优秀可以帮到他的人，你连一点武功都不会，遇到危险只会躲在他身后吧？别自作多情了，他可不喜欢你这样的女人，他喜欢的是可以独当一面的，就像我这样。”

    她和黎渊曾经一起做过很多次任务，两个人配合的十分默契，所以哪怕在墨园里黎渊很少与人深交，甚至话都不喜欢跟人说，但是他偶尔总能跟她说上几句。

    这就是别人和她在黎渊面前的不同之处。

    不管怎么说，她都是占优势的。

    这个池幻想要抢走黎渊，可没有那么容易。

    “是吗？”虽然池幻知道自己跟她在武力上存在绝对的差距，但是如果论嘴上不饶人，红茯想要赢了她也没有那么容易，“既然你觉得自己那么优秀，那为什么你跟他在一起共事那么多年，他都还是没有跟你在一起？难道你不应该好好反思一下吗？要我说啊，他要是真的喜欢你早就跟你在一起了，不必拖到现在，之所以拖到现在就只有一个理由，那就是他对你没有一丁点的感觉。”

    “你……”红茯刚才损了她一顿，心情还挺舒畅的，没想到现在却被她气得半死。

    “没话说了就不要说，你还是留着你的唾沫去讨好黎渊吧。”池幻说完最后一句，直接收回视线不再看她。

    毕竟跟红茯吵架并不能让黎渊出来找她，而且墨园守卫很多，她想混进去基本不可能，还不知道她要在这里等多久才能见到黎渊，所以还是保存一下体力吧。

    红茯冷冷的剜了她一眼，“你别得意的太早，以后有你好受的。”

    说完，她直接甩袖子离开。

    如果说凭私心的话，她真的想要将池幻带进墨园，将她关起来好好鞭刑伺候，好治治她嘴硬的毛病。

    但是现在，虽然黎渊不让池幻进入墨园，可他也没有说要赶走池幻，终究黎渊对池幻的态度还不是那么明朗。

    她不敢贸然对付池幻，万一黎渊对池幻真的有那么一丁点的感情，如果她伤了池幻那黎渊一定不会放过她的，到时候只怕她想留在他手下继续做事都不太可能。

    为了自己的以后，她必须小心行事。

    红茯走后，墨园门外又只剩下池幻一人，她抬头想要看看天上的月亮，却发现不知何时月亮竟藏了起来，冷风一阵阵袭来，她不由得紧了紧身上的衣服。

    说实话，她没想到黎渊会选择不见她，所以来这里根本没有准备衣服，没想到现在竟然还变天了。

    池幻长长的叹了一声，既然如此，就听天由命吧。

    (本章完)

