    宁芷嫣伸手揉了揉太阳穴，处理文件从来都不是轻松的工作，只是做了一会儿就有些头昏眼花了，但是紧接着就更加拼了命的工作。

    自己现在都是这种样子，也不知道靳皓川是怎么撑过来的，一定非常的疲倦，这样想着，宁芷嫣更加心疼了。

    一直都在房间里面没有出去，靳封离开的时候宁芷嫣甚至都不知道对方来过，只是聚精会神的处理着手上的工作，努力的想要减轻靳皓川的负担。

    中午该吃午饭了，宁芷嫣这才从座位上面站了起来，立刻就感觉有些腰酸背痛，一上午都坐在办工作上写写画画实在是太疲惫了。

    伸手揉捏着自己的肩膀，宁芷嫣可没有忘记要过去督促靳皓川吃饭，不然的话饿坏了身体就不好了。

    可是还没开门，靳皓川就已经推门走了进来，手上拿着一个大大的盒子，正是他的豪华套餐。

    “饿了吧？我给你带饭了。”靳皓川说着就将食物放在了办公桌上、

    宁芷嫣连忙收拾出来一片地方，看着靳皓川将食物一份份的拿出来，脸上浮现出一抹笑意。

    “怎么？我刚回来你就记得吃饭？”

    知道自己之前的小把戏被对方识破，靳皓川也并没有紧张，只是淡淡说道：“食物很丰盛，我一个人吃不了，一起吧。”

    宁芷嫣有些无奈的笑笑，知道对方是在岔开话题，但是也并没有继续追着不放，看着靳皓川笑道：“你也多吃点，这几天工作强度很高的。”

    靳皓川点头，却拿出小碟子给宁芷嫣布菜，等到对方开始吃的时候才说了一句：“我们回家吧。”

    宁芷嫣差点被呛到，问道：“你说什么？”

    “我们晚上一起回家吧，我想带你去见见爸妈。”靳皓川的声音十分冷静，但是眼神之中却含有些许的期待。

    见爸妈？

    见靳皓川的父母！

    宁芷嫣的心中被惊到了，说实话，她是有一些犯怵的，所以立刻摇头说道：“现在还不是时候，以后再说吧。”

    “你在逃避？”靳皓川对这种事情十分敏感。

    “我没有！”宁芷嫣连忙说道，怎么都不承认自己在逃避，“我只是不想这么早……哎呀，随你怎么想，反正我不去！”

    宁芷嫣的脸颊飘上绯红，她有些害羞了，靳皓川这明显就是要带着媳妇儿见公婆的节奏，她自然是不肯现在就过去，实在是太羞涩了。

    靳皓川的眸子沉了沉，不过紧接着就语气轻快地问道：“怎么？你怕了？”

    “我怕什么？”宁芷嫣连忙反驳：“这种事情有什么好怕的？”

    “那你为什么不肯跟着我回去？”靳皓川笑着说道：“你一定是怕了！”

    “我才不怕！”宁芷嫣连忙辩解。

    靳皓川却并不放过她，继续说道：“不怕的话你敢和我回家吗？”

    “这有什么不敢的？”

    “好！”靳皓川一下子哈哈大笑起来，伸手捏了一下宁芷嫣的鼻子说道：“那就这么说定了，你要和我回家哦！”

    宁芷嫣一下子愣住，突然发现自己上当了，想要改口却被靳皓川一口菜塞进嘴里无法说话，一时间有些无奈，但是很快就重新笑了起来。

    也罢，回去就回去好了，反正又不是没见过。

    宁芷嫣没有再反驳靳皓川心中高兴极了，但是门外却有一个人快要将一口牙齿都咬碎了，伸手抓出手机，杜云环走到一旁就开始打电话。

    要阻止，这种事情她一定要阻止！

    杜云环的态度很坚决，面部的表情都有些扭曲了，如果不是她发现靳皓川不在他的办公室所以找来这里，说不定就真的让两个人得逞了。

    想回家？

    好，那杜云环就给他们一个深刻的印象！

    电话已经被接通了，对面传来了靳皓川母亲姜舒的声音：“喂，是云环吗？”

    “嗯，伯母，是我。”杜云环带着哭腔朝着电话里面说道。

    “你这是怎么了？”姜舒一下子就听出对方的语气不对，“你和伯母说，是不是有人欺负你了？你告诉伯母，是不是皓川对你做了什么？”

    “没什么，我只是突然很想哭，只要想到皓川为了宁芷嫣做那么多的事情就想哭。”杜云环的声音凄婉。

    “唉。”姜舒忍不住叹口气，对于自己儿子不喜欢这个杜云环反而喜欢宁芷嫣那个狐狸精她也没有办法，儿子大了，做母亲的说话也不好使了。

    “其实，我真的好担心皓川再为了那个女人受伤！”杜云环语不惊人死不休。

    “你说什么？你说皓川为了那个女人受伤？这是怎么一回事？”姜舒的声音一下子焦急起来。

    杜云环听到对方焦急地情绪，忍不住露出一抹笑意，紧接着就故作惊慌地说道：“糟了，我怎么说出来了？皓川说过不让我告诉你们的！”

    一听这话杜云环声音更加急促：“到底是怎么一回事？云环，你快点告诉我！”

    “伯母，你先不要太担心，其实之前皓川受了很严重的伤住院了，就是为了那个宁芷嫣受的伤，不过他怕你们担心所以并没有告诉你们！那个宁芷嫣太过分了，都不留下来照看皓川，在医院里面都是我照顾他的。”

    说完这一句之后杜云环的脸上流露出一抹冷笑，这一次看姜舒不恨死宁芷嫣。

    “你说的是真的？”姜舒果然暴怒：“那个宁芷嫣，真的是个扫把星，那个女人别想进我们靳家大门！”

    听到这句话杜云环的笑容越来越冷，“伯母，我照顾皓川是应该的，可是我真的不想皓川再受伤了。”说着她的声音已经带上了哭腔。

    “好孩子，真是苦了你了，你放心，我一定让皓川对你好点。”姜舒已经被杜云环完全骗过去了，声音一阵的心疼。

    “谢谢伯母。”杜云环再接再厉，又说了一句：“其实我没关系的，只要皓川没事就是我最大的幸福。”

    两个人又说了几句就挂断电话，杜云环挂断电话之后冷哼出声：“想要回家？好啊，我看你怎么死！”

    晚上下班时间到了，宁芷嫣依旧十分的紧张，毕竟这一次是正式的登门拜访。

    没有直接过去，宁芷嫣先和靳皓川去了市场，打算买一些礼品带过去。

    “不用的。”靳皓川看着宁芷嫣认真挑东西的模样忍不住笑了，声音也放缓许多：“只要你过去，就是最好的礼物。”

    “你又骗我！”宁芷嫣撅了噘嘴，说道：“正式拜访怎么能够不带点东西？到时候你父母对我不满的话你来负责哦？”

    “不满又怎样？”靳皓川十分硬气的说道：“你是嫁给我，又不是嫁给我父母，总之我满意就好了。”

    忍不住被靳皓川给逗笑了，宁芷嫣有些无奈的摇头，说道：“你啊，你真的是没有一点正经。”

    靳皓川却依旧不以为然，反而反问道：“你喜欢我正经还是喜欢我不正经？”

    宁芷嫣看着靳皓川，语气带着几分笑意：“总之呢，不要再冰山美男子就好了。”

    “原来我是个美男子啊。”靳皓川自动忽略“冰山”两个字，看着宁芷嫣说道：“原来你对我的评价这么高。”

    “才，才没有！”宁芷嫣拍了拍有些发烫的侧脸，最后选了营养品提在手中，快速的就朝着外面跑了过去，似乎被大灰狼追赶一样。

    很快就到了靳家，靳皓川正打算拿出钥匙开门，房门突然自己被打开了，原来是姜舒正打算出去。

    看到靳皓川姜舒先是高兴，再看到宁芷嫣的时候脸色一下子就阴沉下来，冷声说道：“皓川，不三不四的人不要带回家！”

    不三不四？

    靳皓川本来舒缓的脸部肌肉重新绷了起来，针锋相对的回了一句：“芷嫣不是不三不四的人，她是我喜欢的人。”

    本来姜舒就对于宁芷嫣不是很满意，尤其是现在，姜舒对于宁芷嫣的心中只有恶感，毕竟这是一个害得自己儿子受伤还将儿子丢在医院不管的女人。

    这样的女人，怎么能够让她踏进靳家大门？

    “伯母，你好，这是我给你准备的礼物。”宁芷嫣不想靳皓川和姜舒交恶，连忙打了个圆场将自己带来的东西递了过去。

    “我不要！”姜舒一把就将那些礼物打落在地上，冷嘈热讽的说道：“谁知道那些东西有没有毒，我可还想多活上几年呢。”

    宁芷嫣的脸色变了变，但因为对方是靳皓川的父母也并没有针对，反而强挤出了一抹微笑，“伯母说笑了。”

    “我可没有说笑，我告诉你，你先就给我离开，今天只要我在，就不会让你踏进靳家大门一步！”姜舒的声音十分冷淡，直接一把推开宁芷嫣。

    宁芷嫣被推的一个趔趄，旁边的靳皓川立刻扶住她，眼神之中流露出几分冷意，“妈，你非要如此咄咄逼人吗？”

