    “哟，天地之力，你也来干涉我？”

    “轰隆！”

    天铸谷发威了，对屏障外的闪电锁链发动了攻击。

    “滋啦！”

    “咔嚓。”

    电闪雷鸣，金光爆裂。

    那闪电锁链登时破碎，闪电之力被屏障完全吸收。

    “嗡！”

    一道紫光在屏障上流转，那屏障看起来更加坚实了。

    “呵呵，就这么点能耐吗？连屏障都破不了，还怎么跟我斗？”

    天铸谷仰头看天，对天地之力发出了不屑的嘲笑之声。

    姬辰等一众大佬听到天铸谷的话，心中再次绝望了。

    这天铸谷已经强大到了敢和天地之力硬刚的地步吗？

    这天道之力可是主宰大人设立的。

    天铸谷居然连主宰大人都不放在眼里了？

    他是依仗天铸前辈的实力才敢如此猖狂的吗？

    那天铸前辈到底是啥实力？

    这一刻，姬辰满脑子都是各种问题，他感觉自己对凌天铸的了解太少了。

    他又哪里知道，这天地之力对于天铸谷来说，完全就是个死物。

    他可是跟着主宰大人混的。

    一个主宰大人设定的规则一般的死物怎么可能被他放在眼里。

    “刺啦啦……”

    “咻咻咻……”

    天地之力似乎受到了挑衅，威能再现。

    这一次，不再是一条闪电锁链，而是三条。

    三条闪电锁链呈品字形排列，对着屏障轰了过来。

    “嗡……”

    “吱吱吱……”

    屏障和闪电锁链相碰，发出了令人耳鸣的尖叫声。

    这尖叫声不但威压十足，还能震慑心魂。

    姬辰等大佬只觉得灵魂颤抖，灵识震荡。

    随时都能身死道陨一般。

    “嗡！”

    就在这时，天铸谷升起了一道光罩。

    将众大佬保护了起来。

    至此，众位大佬这才觉得好转，脱离了危险。

    “他是在救我们？”

    感觉到天铸谷似乎在出手相救，姬辰不禁懵逼了。

    这天铸谷不是要炼化大家么？

    怎么还出手相救了？

    他肯定是想拿自己这群人当玩具，炼着玩。

    是的，肯定是这样的。

    姬辰在心底猜测道。

    天铸谷可不知道姬辰在想什么，这天道之力好不识趣，居然还敢来，甚至还发出更大的威能。

    反正今天都现身了，不介意再好好玩玩。

    如果能将主人引来，那就更好了。

    正好跟着主人一起离开。

    “嗡……”

    天铸谷打着这样的如意算盘。

    准备和天地之力周旋到底。

    天铸谷的周身，亮起了上百道道则。

    这一刻，整个古遗迹都开始爆发金光，释放出了无上的威能。

    “刺啦啦……”

    “咻咻咻……”

    又是六道闪电锁链出现，和之前的三道组成了一个阵法，朝着古遗迹袭来。

    “仙君，这天铸谷居然是仙君级的。”

    这一刻，姬辰等人只觉得脑袋一阵眩晕。

    天铸前辈的铸造炉都是仙君级别，那天铸前辈是什么级别？

    仙帝么？

    不敢想，完全不敢想。

    天宇大陆，诸天万界最底层的大陆，居然出现了一位仙帝。

    谁信?

    谁敢信？

    这种事不是只有在上界几个大陆才会出现的吗？

    可如果天铸前辈不是仙帝，以天铸谷这暴脾气，能听天铸前辈的么？

    姬辰凌乱了。

    这青宇大陆，似乎并不是他所知道的那么简单。

    这一刻，活了几百年的姬辰开始怀疑自己的世界观。

    “轰！”

    道则之威很强，很快就都对上了九道闪电锁链。

    那闪电锁链只是眨眼间，就化为了灰飞。

    这一刻，天元城上空出现了一座蜃楼。

    那蜃楼，和古遗迹里面的天铸谷一模一样。

    这就是仙君之威。

    一招一式都能打破规则，并显化仙迹。

    “原来古遗迹里面竟然是这样的。”

    这几天，整个青宇大陆的修者都在关注着天元城古遗迹。

    一旦天元城古遗迹里面有啥动静，大家都能知晓。

    此刻，看到蜃楼出现，所有人都清楚了古遗迹里面居然是这副模样。

    “原来这天铸炉居然这般厉害。”

    古遗址某处，古天昊看着半空中的蜃楼发出了感叹。

    虽然同为十大超级门派，但因为袁太初四处奔告，大家都知道了太古剑派入魔之事。

    所以，古天昊即便来了古遗迹，看到诸多大佬在时，他也不敢现身。

    只能躲在暗中观察。

    不然，他肯定会遭到众人的围攻，那就得凉凉。

    此刻，他很庆幸自己入了魔道，没有与那群傻子同流合污。

    不然，自己现在也自身难保，会和那群傻子一样被天铸谷抓住。

    “我得回去请教一下欲魔前辈，想来，他有办法收服这天铸炉。”

    如果说没有能与天铸谷抗衡的对手，那古天昊会默默遁走。

    现在看到天地之力能和天铸谷抗衡，古天昊自然便打起了天铸谷的主意。

    他相信以欲魔神王的见识，自然知道怎么利用天地之力来对抗压制天铸谷。

    那样一来，这天铸谷和一众神器仙器可就都是自己的了。

    如此想着，古天昊悄悄地离开了古遗迹，回太古剑派去了。

    “小天铸啊，你果然做了傻事。”

    古天昊也算命大，因为轮回仙剑此刻最想做的就是阻止天铸谷爆发仙器威能，而不是斩魔。

    因此，古天昊退走，在半空急速飞行的轮回仙剑并不知道。

    不然，以轮回仙剑那嫉魔如仇的暴脾气，古天昊分分钟会被斩杀。

    轮回仙剑的速度极快，天铸谷终于近在眼前。

    而此刻，已经连续两次吃亏的天地之力不再保留，他发挥出了最大威能，近百道闪电锁链朝着古遗迹落了下来。

    “咕噜！”

    见上百道密集的闪电锁链袭来，姬辰狠狠地咽了一口唾沫。

    这一刻，他觉得天铸谷的光罩都保护不了他们。

    因为随着闪电锁链的数量增多，灵魂和灵识的震荡感变得越来越强。

    此刻，他们都感觉自己的灵魂已经离体，意识模糊。

    而那闪电锁链，还没有落在屏障之上。

    “狠啊，你是真狠，看来，今天不拿出点真本事，你还真当我是吃素的呢。”

    天铸谷说道，身上的道则再亮。

    这一次，不再是百道，而是五百道。

    在五百道道则出现的瞬间，仿佛时间都停止了，那百道闪电锁链停在了空中，根本落不下来。

    同时，在姬辰等人的意识中。

    天铸谷变得出奇的大，然后谷中生出了一股吸引力，拉扯着百道闪电锁链往谷中落来。

    “小天铸，你够了。”

    这时，一个声音传来。

    震慑了天铸谷。

    “咦，轮回大哥，你来了？主人呢？”

    天铸谷认出了轮回仙剑的声音，朝着轮回仙剑飞了过去。

    而轮回仙剑，只是对着那百道天地之力发出了一道剑光，那天道之力便回去了。

    随后，蜃楼消散，一切又恢复了平静。

    “那是轮回？轮回怎么跑去古遗迹了？”

    天元城这边，凌风自然也看到了蜃楼。

    当他看到轮回仙剑一剑击退闪电锁链之时，整个人都怔住了。

    一阵发怔之后，凌风的目光落在了南宫惊鸿的身上。

    “南宫长老，你再说一遍，我这剑普通吗？”

    问话的时候，凌风的嘴角使劲地抽了抽。

    连天地之力都能一剑击退，普通？

    你丫的要是再敢说普通，看我小拳拳锤不死你。

    【作者有话说】

    写到古天昊的时候，突然发现前面有个错误，古天昊没参加围攻天铸谷，他们是八个超级门派+五大古族，一共十三方势力，前面已改。

