    　　

    　　施恬采脸色微微一变。

    　　

    　　堂堂钻石级阵道宗师，当然能看出那古朴阵盘极不简单！

    　　

    　　而皮易侠更是生出了几分恐慌。

    　　

    　　他只是青铜级阵道宗师，看到那个阵盘就已经感觉到了巨大的压力。

    　　

    　　哪怕那阵盘还没有启动，他心中的危机感也几乎要爆炸了！

    　　

    　　甄英显没有丝毫停顿，取出古朴阵盘之后，迅速激发启动。

    　　

    　　一股无形的力量瞬间弥漫开去，将周围半径百丈范围都笼罩在其中。

    　　

    　　施恬采三人身体一沉，仿佛陷入了泥沼中一般，举手抬足都要花费之前数十倍的力量，还没办法达到平时的速度效果！

    　　

    　　“哈哈哈哈，感觉到了吧？这种压力，可不是什么人都能承受，钻石级阵道宗师又如何？你有能耐破去这个阵盘形成的阵法么？”

    　　

    　　甄英显得意之极，仰头狂笑不止：“这个阵盘来历神秘，一般的钻石级阵道宗师根本破解不了，尤其是陷入阵法之中，连行动能力都欠奉，就更别指望破阵而出了！”

    　　

    　　施恬采暗自恼怒，却不得不承认甄英显说的都很正确。

    　　

    　　这个阵法是相当高级的复合阵法，目前已知的就有困阵和幻阵。

    　　

    　　那种宛如泥沼一般的束缚力，就是困阵和幻阵的结合体。

    　　

    　　除此之外，施恬采还能看出有防御阵法的痕迹，或许也有杀阵在其中！

    　　

    　　别说是现在这种被束缚的状态，即便行动自由，施恬采也不敢保证能顺利破解这个阵法！

    　　

    　　“施恬采，现在有没有想起来，司马逸在什么地方？何时会回来？”

    　　

    　　甄英显施施然走到施恬采身前，伸手轻轻拍打着他的脸颊，虽然没用力，不至于受伤，甚至都不怎么疼，但那种羞辱的意味不言而喻。

    　　

    　　施恬采多么骄傲的一个人，如此羞辱，比杀了他还令他愤怒！

    　　

    　　“无可奉告！你可以等着，等司马逸回来，你甄英显就会去和贾俊杰作伴了！”

    　　

    　　施恬采咬着牙一个字一个字往外蹦，若不是行动力近乎为零，他恨不能咬死面前的甄英显。

    　　

    　　甄英显撇撇嘴，随意的耸耸肩，然后一拳打在了施恬采的脸上，将施恬采整个人都打飞了出去。

    　　

    　　阵盘的束缚直接作用在施恬采身上，但却不会影响甄英显的攻击。

    　　

    　　不过这一拳倒是令施恬采松快了一些，比起拍打脸庞的羞辱，被揍一拳根本不算事儿！

    　　

    　　“尊贵的钻石级阵道宗师施恬采阁下，很不好意思，你的回答错误哟！”

    　　

    　　甄英显笑吟吟的跟上去，对着施恬采又是一阵拳打脚踢。

    　　

    　　施恬采很是硬气，咬紧牙关一声未吭。

    　　

    　　甄英显打了一阵，觉得有些索然无味，于是转向张逸铭。

    　　

    　　“小胖子，你是司马逸的扈从吧？不跟着主子，却留在这里，看来你家主子是抛弃你了啊！不如来跟我吧，保证比你主子待你好得多！”

    　　

    　　甄英显取出一把匕首，架在张逸铭的脖子上：“怎么样？要不要考虑一下？若是拒绝我的好意，我想你应该能知道后果吧？”

    　　

    　　张逸铭嘻嘻一笑，忽然用尽全力将一口唾沫喷在甄英显脸上：“凭你也配？我呸！就你这种货色，连给我们老大提鞋都不配，居然有脸说这种话？要杀就快点杀了，小爷若是怕，以后就是你孙子！”

    　　

    　　“等老大回来，自然会为我报仇，我劝你早点自裁了事，一旦落在我们老大手里，千刀万剐都是轻的，神魂俱灭也不算严重，好好想想吧！”

    　　

    　　甄英显慢慢抬手，抹去了脸上的口水，随即露出阴冷的笑容，对着张逸铭一阵疾风骤雨般的拳打脚踢。

    　　

    　　匕首是用来吓唬人的，他不可能现在就杀了张逸铭泄愤。

    　　

    　　毕竟是林逸手下的人，关键时刻或许会有用！

    　　

    　　不能杀，伤却无妨，只要留着命就行。

    　　

    　　所以甄英显下手极重，硬生生打断了张逸铭的四肢，令他瘫软在地无法动弹。

    　　

    　　即便如此，张逸铭依然放声大笑，痛骂不休，并再三提起林逸会为他报仇！

    　　

    　　甄英显心中发毛，干脆用匕首割了张逸铭的舌头，令他再也说不出话来，这才作罢！

    　　

    　　张逸铭倒是不担心，无论是被打断的四肢还是被割掉的舌头，用玄阶的大还丹，都能治愈。

    　　

    　　断肢重生都没问题，这些只是小事情。

    　　

    　　可惜没办法继续痛骂甄英显，实在是憋屈的慌！

    　　

    　　甄英显抛下张逸铭，转向皮易侠：“你看到那小胖子的下场了吧？有没有想好该怎么说？我知道你不是他们一伙儿的人，恰逢其会而已，我可以给你个机会，你自己要不要把握呢？”

    　　

    　　施恬采和张逸铭都忍不住看向皮易侠，此人只是萍水相逢，谈不上有什么深厚的交情，他们俩不认为皮易侠会牺牲自己。

    　　

    　　结果并非如此！

    　　

    　　皮易侠身体有些轻微的颤抖，但脸色却很是平静，带着淡淡的笑容：“我无话可说，你想杀还是想打，都随你的便！既然无法反抗，我也只能认命了！”

    　　

    　　施恬采和张逸铭都暗自惊叹，皮易侠居然这么讲义气的么？

    　　

    　　其实这种时候出卖林逸，将去的方向说出来也没什么不可以，他们都能理解。

    　　

    　　谁能料到毫无存在感的皮易侠会如此硬气？

    　　

    　　“你想好了？”

    　　

    　　甄英显手中的匕首搁在皮易侠的[八一中文网 www.x81zw.info]脖子上，锋锐的刀刃轻轻滑动，割破了一丝皮肤，渗出了几缕血迹。

    　　

    　　皮易侠瘪着嘴：“我说没想好，你会让我一直想下去么？可以的话，那就让我一直想下去吧！”

    　　

    　　既然要死，那皮一下再死，也算是对得起他的名字了！

    　　

    　　“呵呵……你真以为我不敢杀你么？施恬采和那个小胖子是司马逸的同伴，他们还能用来当诱饵，你算什么？司马逸有把你当成同伴么？”

    　　

    　　甄英显凑近皮易侠的耳边，阴笑低语：“为了一个没把你当成同伴的人失去生命，值得么？你能成为阵道宗师，吃了多少苦受了多少累，为什么不好好珍惜自己的性命呢？”

    　　

    　　“诱饵有两个就足够了，若是你坚持不肯说实话，那我只能杀了你，因为这是你最大的价值了——让我发泄发泄心中的火气！最后再问你一次，你想好了么？”<!---->

