    同时！

    一道极其强大的威压，如同古老的绝世大帝降临般，汹涌如潮而来！

    这一股威压笼罩之地，在场武者们，无不心悸胆战，面露惊骇之色。

    来者！

    必定是一名，绝世大能！

    “嗡！”

    随着这一股，庞大威压，笼罩下来。

    秦风手中的长枪，仿佛被一股，无形力量压制住，竟然无法再前进半分。

    同时！

    周围那几名，准备出手的摩柯门弟子，同样是僵直在原地，动弹不得！

    一言既出，仅凭着威压，便阻止了这场战斗！

    可见来人，是何等强大！

    “呼呼……”

    此时此刻！

    秦风不得不将长枪，重新收回手中，口中一个劲的吐出大口呼吸。

    他的额头上，更是情不自禁，渗透出一缕缕汗珠，浑身肌肉微微晃动。

    看他这一幅模样，仿佛是受到了巨大力量，反噬了一般。

    而其他武者们，看到这一幕后，无不暗暗点头，神色微微一松。

    在他们眼里，秦风之所以，会变成这样，恐怕是因为刚才那一招，对他消耗太大！

    导致自身的身体，遭遇到了一丝反噬！

    也正是因为这个猜测，才让其他武者们，总算是找到了一丝安慰。

    如若不然，秦风未免也太强大了！

    几乎堪称是无敌！

    他们在秦风面前，岂不是蝼蚁一般？

    不过！

    即便是如此，秦风刚才所展现出来的战斗力，也足以让他们所有人忌惮！

    此子！

    有大恐怖！

    万不可，与之为敌！

    “嗖嗖！”

    随着一阵破空声，从虚空中浮现。

    下一刻！

    便看到几道人影，从虚空中，降临而来。

    当看到这些人的容貌以后，周围所有武者们的脸色，更是再也无法控制住，疯狂剧变！

    因为！

    眼前这出现的几人，赫然就是那摩柯门里，排名前茅的长老们。

    每一个人的身份，都非同等闲！

    便是风笑等亲传弟子，看到这几人后，也是面露敬畏之色，不敢有任何异动。

    而秦风，看到这几人后，心中却是一阵冷笑。

    要知道，他的灵魂修为之强，已经达到了堪比问鼎境大能的层次！

    虽说，最开始的时候，秦风并未察觉出来，这些家伙的气息波动。

    但是！

    当秦风仔细探查之后，他轻而易举，便发现了暗中观察的这一行人！

    所以。

    秦风非常明白。

    这些老家伙，断然不可能眼睁睁看着他，将那风笑击杀，而不出手。

    “拜见，各位长老！”

    在风笑带领下，那几名摩柯门的弟子，无不恭恭敬敬的弯腰行礼。

    这几名长老，纷纷点了头，算是应答。

    “你现在过来，跟我们走！”

    那一名淡青色长袍的白发长老，深深的看了秦风一眼后，便开口命令说道。

    秦风，自然是不会拒绝。

    他这一次的目的，本就是想让，这些摩柯门的长老，注意到他。

    毕竟！

    仅仅是摩柯门的外门弟子，恐怕还没有资格，接触到老九。

    而让这些长老，将他收为真传弟子，那情况就会大不一样！

    在任何一方势力当中，真传弟子，都绝对算是门派里的核心人物！

