    

    秦问天能够清晰的看到其余诸强者都在这条古路上，但这条古路却又开辟了许多透明的空间战场，仿佛相互间不影响般，而他，就在其中一片空间战场之中。

    只见一个个开辟而生的空间战场中忽然间出现了大妖身影，非常可怕，对应境界，甚至那些仙帝妖帝都露出了极为凝重之意，哪怕是他们，也不一定能够走得过这条古道。

    要想走过去，境界，并不是唯一能够决定的。

    秦问天的身前，一尊大鹏鸟出现了，桀骜之双眸凝视着他，境界初阶妖王巅峰，气势惊人。

    “嗡。”庞大的大鹏身躯瞬间俯冲而来，犹如一道闪电般，利爪扣杀而出，顿时虚空都仿佛要撕裂掉来，力量强大无比。

    这片空间战场的天地力量都是被抽空，也无法借星辰之力，只能依靠自身本来拥有的力量以及肉身，毫无疑问，这样强大的妖兽优势更大，人类则将占据明显的弱势。

    秦问天化身为鹏，或许是因为这愿意，一尊大鹏鸟出现在他的面前，直接发起了攻击。

    身躯之上流动可怕规则，秦问天化身的大鹏同样冲天而起，竟和对方硬碰，以利爪扣杀而出，锋利无边。

    “砰。”巨大无比的力量碰撞在一起，只见那尊大鹏鸟被直接击飞出去，秦问天犹如一道闪电般继续冲出，利爪带着可怕的锋利剑威撕裂于对方的头颅，将大鹏直接击碎来。

    一尊同境界的大鹏，显然还拦不住他。

    空间战场消失，秦问天继续往前，他看到了许多强者的战斗，那些大妖所在的空间战场，都是同族的大妖出现，而人类所面对的，也都是王族大妖存在。

    古路两侧，妖气可怕，一尊尊大妖似乎都在那看着，守护着这条古路战场，陆续有强者破开空间战场出来，有些人扫了一眼秦问天所化的大鹏，没有在意他的存在，一头初阶大鹏妖王能够走到这里，已经算是奇迹了，看来这头大鹏鸟有些实力，可能得到过蜕变。

    “嗡。”一股虚空力量降临而来，秦问天还未前进多久，便又一次被裹挟入空间战场之中，这一次，在他面前出现了一头沐浴于无尽雷霆当中的鹏王，黑暗的身躯，紫色的雷霆力量闪耀，可怕至极，这是大鹏一族的雷电鹏鸟，也属于大鹏族。

    “轰。”强横的魔道规则释放，秦问天犹如一尊魔鹏，眼神桀骜，直接朝对方冲击而去，犹如闪电般。

    “竟然是比较稀少的魔鹏，难怪能走到这里。”有鹏凰族强者扫了秦问天一眼，他们见到雷鹏和秦问天直接硬碰，霸道的雷霆力量和同样霸道的魔道力量相碰撞，威势狂暴无比，席卷整片空间战场，但最终，雷鹏毁灭，被秦问天击碎。

    妖兽天生力量强大，他们能够同时吸纳许多同属性的武命星辰淬炼肉身筋骨五脏，只要他们的感知能够达到，任何属于他们属性的武命星辰上的星辰力量都可以直接引入身躯之中，这意味着，那些天赋可怕的厉害大妖，他们与生俱来拥有可怕优势，譬如这雷鹏，可以吸纳感知能力之内的各雷霆属性武命星辰，怎能不霸道。

    因此，天赋越厉害的妖兽，其优势就越大，肉身越为可怕，发出的神通之术也越强。

    然而，秦问天能够直接硬碰击溃雷鹏，因为他自身的肉身已经足够可怕了，淬炼他肉身的武命星辰，从沟通的第一颗星辰便是来自五重天，更何况最近沟通的八重天的魔道属性武命星辰，铸就星魂之后，其从天穹接引而下的星辰属性力量之力远比下等级的武命星辰更加霸道，哪怕是淬体效果，都要强大许多倍。

    在加上秦问天本身修行的炼体之术以及神之手淬炼的身躯，只以纯粹的肉身而言，就已经是极为罕见的强横了，堪比超强大妖的王。

    秦问天继续前行，一路斩杀大妖，过关斩将，越是往后，能够继续往前走的都是战力超强的蛮荒大妖和人类武修，境界上优势没有任何用，因为他们对手境界和他们相当，譬如若是东圣仙帝在这里，他能胜过一尊烛龙妖帝吗？

    而且，妖兽在这片战场相比于人类武修的优势也渐渐越来越明显了，后面的人类武修，越来越少。

    “这头大鹏鸟竟然还没死？”有诧异的声音传出，很以为，那些妖兽都碰撞了许多同族的妖，能够坚持到现在的，都是同族的王族超强大妖，人类则是天赋绝伦的强者。

    “这头大鹏鸟有些不凡。”之前的太阳圣教强者也走到了这一步，他已经感觉到了超强压力，但一尊大鹏都能坚持到现在，让他很意外。

    鹏凰族强者扫了秦问天一眼，桀骜的眸子中闪过一抹异色，不过此刻没时间注意秦问天，古路尽头在望，如今古道两侧出现的，已经开始是他们蛮荒之王中的王族了，最后的关卡，必然超级可怕。

    在秦问天的面前，出现了一尊金翅大鹏鸟，依旧是一片独立的空间战场，这头金翅大鹏鸟浑身上下金身铸就，桀骜无比，他的眼神都隐隐能将人撕裂掉来。

    “挑战王族之王吗？”秦问天暗道一声，之前在天道圣院，他曾挑战过各类大妖的意志力量，而如今，则是真正超强大妖在面前，不再是意志之战。

    秦问天身躯之上，规则光华闪耀而现，流转全身，面对金翅大鹏鸟，他不敢丝毫大意。

    “嗡。”只见这尊金翅大鹏鸟双眸之中绽放恐怖之威，只一刹那，一股可怕的空间风暴笼罩着秦问天的身体，带着无比可怕的锋利之意，朝着秦问天身躯撕裂而去，直接无视距离发起攻击，正是金翅大鹏鸟能够觉醒的天赋绝学之一。

    神之手的力量催发，秦问天的身躯透着坚不可摧之意，妖之血脉释放而出，他周身出现了一尊庞大无比的大鹏虚影，将他守护其中，然而即便如此，那撕碎一切的空间风暴将他的守护力量都撕碎来，一道道犹如闪电般的空间力量直接击在秦问天身躯之上，使得他身体猛的颤动着。

    “不愧是王族之王。”秦问天目光锋利，无数道虚空杀戮风暴穿透而来，和他规则之体碰撞，若他是寻常的大鹏鸟，瞬间就被这股力量直接撕碎了，大鹏一族的大鹏鸟，怎么可能抗衡得了他们的王金翅大鹏，这神山挑选的是最强的王者，虽然遍地机遇，但能够走到神山之巅的，一定是拥有万妖王者潜力的绝世大妖。

    “真我之力护体。”秦问天所化的大鹏身躯，隐有璀璨真我之光，又有大鹏虚影再次笼罩身躯，光泽夺目，他冲天而起，直接朝着毁灭的风暴之外而出，穿透风暴而过之时，一切都被撕成粉碎，金翅大鹏鸟桀骜之眸闪过冰寒之光，犹如一道闪电般直接消失在原地，接着轰的一声巨响，秦问天身体被击飞出去，退向极远的地方。

    “又是天赋绝学神通吗？”秦问天身躯震荡，太快了，穿透虚空直接降临，宛若瞬移之速度，比当年在天道圣院意志之战遇到的，还要可怕。

    “砰……”秦问天只见对方身体一闪再次出现在面前，要撕碎他的脑袋，他身形一颤，再次被击飞。

    “砰、砰、砰！”一道道金色的闪电在空间绽放，秦问天只感觉强大无比的肉身都要被撕碎，这种极致的空间瞬移，根本躲不过，挡不住，若非是他沟通的武命星辰都是极高的星辰，又修行了诸多强大手段，在这样的攻击之下，必死无疑。

    秦问天身上魔威翻滚，魔鹏透着不可思议的霸道气概，轰隆一声巨响，金翅大鹏鸟再次撕裂虚空而来，利爪中仿佛出现了一柄斩断虚空的金色空间利剑，要将秦问天斩成两段。

    只见秦问天利爪一合，神之手绝学催发的魔道掌印将剑扣住，眉心之处出现一只眼睛，直接刺向金翅大鹏鸟，使得大鹏鸟只感觉灵魂遭到了利剑刺杀，同时一股毁灭的旋涡将他包裹，手中的利剑也不由自主的松开，想要后退。

    秦问天利爪直接伸出，竟抓住了对方的脑袋，随即羽翼煽动，直接降临对方的庞大身躯之上，扣着金翅大鹏鸟的脖子。

    “嗡。”金翅大鹏鸟犹如闪电般出现在另外一片空间，但秦问天所化的大鹏鸟死死的抓着，利爪猛的朝着对方的脑袋砸了过去，疯狂攻击，轰轰轰的巨响声不断，金翅大鹏鸟疯狂的扭动着身躯，想要将秦问天甩下去，然而秦问天怎么可能放过这机会，疯狂的攻击着。

    这大鹏鸟的防御简直惊人，周围的强者看到这一幕都是目瞪口呆，一尊大鹏竟然骑在他们的王族金翅大鹏身上？这世界是怎么了？蛮荒的大妖进化得这么可怕吗？一尊大鹏鸟竟然压着他们一族的王。

    终于，凄惨的叫声传出，秦问天的攻击何等的狂暴，中阶仙王前期的人他都能杀，这金翅大鹏鸟虽然极为可怕，但终究还是没能够承受住这样狂暴的攻击，被生生的虐杀消失了。

    这一刻，他这低阶大鹏妖王被人重视了几分，这是一头蜕变了的大鹏鸟，能够杀王族！        

