    赵宛舒还要去趟平安堂，今天她是来给赵青桃施最后一次针，顺便接她回去的。

    但这必须穿过东西两条街道，这两条街道很是繁华，路上有不少的小摊小贩，其中买吃食的摊子最多，经过一个炒花生的摊子时，萧韶光停住了脚步，昂起了头。

    赵宛舒摸了摸他的头，给他买了包花生，想了想，她多买了一份，等会要是绕绕路，指不定能经过赵荣康他们的卤肉摊子，给他们也送一份小吃得了。

    不过这些都是要现炒的，得等一等。

    萧韶光百无聊赖地在旁边等，不过小孩子的注意力很快就被吸引走了，他看到不远处的糖人摊子，顿时眼眸一亮，高兴地喊道，“是糖，姐姐，上次我们就是那里买的兔子糖！”

    他说的是在医馆门口那次，赵宛舒当时还想开玩笑要吃他手里的兔子糖来着。

    “那时候是哥哥给我买的，是兔子糖人，那个摊主可会画糖人了！”说到哥哥，萧韶光又有些失落。

    虽然萧承煜离开的时间也不长，但他却已经开始想念哥哥了。

    赵宛舒注意到他目光里的黯淡，“那我们再买个兔子糖，嗯，这次买两个，好不好？”

    “可以吗？”萧韶光抬起头，眼底隐隐闪烁着期待。

    “当然可以。”赵宛舒颔首，心底叹息，到底还是个小孩子，她拿了花生，“那边人多，你不好挤过去，你在这等我下。我去买，很快就回来！你别乱跑哦，饿了可以吃花生！”

    那边糖人摊子的孩子多，而且那边人流量比这个大，日头也大，赵宛舒干脆让他在墙壁下的阴凉处等自己。

    萧韶光乖乖地应了声好。

    赵宛舒去糖人摊子排队，很快就买到了两个兔子糖人，金灿灿的糖人在摊主的手里就像是有生命一样，飞快地糅杂成了想要的形状，两个金灿灿的糖人没一会儿就出来了。

    赵宛舒付了钱，举着两个糖人看了看，不得不说还真像模像样的。

    扭头她就看到不远处站在墙壁阴影下，乖乖巧巧剥花生的萧韶光，松了口气，快步朝他走过去。

    但还没等她走两步，突然从侧面的巷子里伸出了一双手捂住了她的嘴巴，不等她反应过来，她就被拖入了黑暗里，消失不见。

    这一切发生得太过迅速，不过是电光火石之间，街上甚至都没人注意到。

    萧韶光正在剥花生，他想犒劳赵宛舒，可等他剥了好几颗花生，手里都拿不下去时，才纳闷赵宛舒怎么还没回来！

    他抬头看了看，结果却发现刚才的摊子边根本没有人了。

    “诶？”他愣了愣。

    难道是去买别的东西了吗？

    他有些奇怪，想去找，但惦记着赵宛舒的话，没有乱动。

    可是等他脚都站麻了，他才后知后觉感觉有哪里不对，阿宛姐姐不会丢下他那么久的……

    他急忙拔腿跑去摊子边问卖糖人的摊贩，结果得知对方早就走了。

    他焦灼地四处找，结果就在不远处的巷子口找到了他要的东西。

    是两个兔子糖人。

    跌在青石地板上，沾满了灰尘，早已碎掉！

    但就是没看到赵宛舒的人！

    “姐姐！”

