
风云菱一抬头就猛地一口鲜血喷射出来。

“云菱，到底出什么事了？”江无恒眼睛都红了。

风云菱连忙拿出修复丹，但痛得不能自理，阿松连忙拿过来倒出一颗药就塞进了风云菱的嘴里。

风云菱点点头，随即苦涩的一笑之后整个人就晕了过去。

江无恒和阿松急得面面相觑，随即先把人弄上了病床。

因为风云菱是女子，他们两个男人都不知道要怎么检查，江无恒把脉之后就觉得风云菱气血纷乱，看来内伤不轻。

“只能先输内力帮她疗伤，我们轮流。”阿松立刻说道。

江无恒自然没问题，随即两个男人就交替为风云菱内力疗伤，足足延续到了外面天亮。

好在两人疲劳的时候，风云菱缓缓的睁开了眼睛。

“大小姐，你，你没事吧？感觉如何？”阿松看到她睁开眼睛，连忙扑倒床边询问道。

风云菱感觉浑身有点暖洋洋的，似乎没那么疼，看两个关心他的男人面色都很苍白，就知道他们为她疗伤了。

“我，我没事了，这次是大意失荆一州了。”风云菱缓缓的起来，江无恒连忙把她扶起来，靠在枕头上。

“云菱，你真没事？吓死我们了。”江无恒急道。

风云菱点点头道：“我身体自己能感觉出来，修复丹确实很有效果，你们的内力帮助更快的消化修复，所以我感觉好很多了。”

两个男人这才放心，阿松给风云菱倒水让她喝。

“云菱，外面出什么事了，我们也出不去看。”江无恒有点郁闷，他们的出入只有风云菱控制。

“外面应该是钦天监的院墙边。”风云菱把事情原原本本的告诉了两人。

“什么？古鹤又回来了？”江无恒简直犹如听到噩耗一样，“他，他一定是为颜轻灵报仇来了吧？”

风云菱摇摇头道：“不知道，应该不是，不然他不直接找我？怎么会来了钦天监，也不知道他来钦天监干什么。”

“云菱，那你怎么来钦天监？”江无恒说道。

“我就是想来问问柳大人，淑贵妃那边进展如何，还有柳大人说他会去皇上面前说事，我也就是过来问问，哪里想到今夜这么不平静，轻尘说我气色不好，有血光之灾，看来这次是验证了。”风云菱真的有点哭笑不得。

不过转念一想还好，总算是验证了，人没死就好，那种恐惧感也没有了。

只是她也没想到这血光之灾会来自古鹤这个不分青红皂白的家伙。

也好在她已经研制出修复丹，这伤势就感觉小多了，要不然她非要躺一个月才行，最要命的是她怕疼，得活活疼死她为止。

想到这里风云菱松口气，但对古鹤这个家伙她真的有点怕了。

这武功真的高到她无法想象，那速度，那身体的诡异扭转，这到底是怎么做到的。

她觉得楚炎洌应该不是他的对手。

她现在还在想那古鹤应该是中了一点软骨散的，不知道他能不能自己逼出来，但看他后面的强势，应该对他效果不大，这种人绝对是劲敌啊。

风云菱突然间非常想念颜轻灵了，古鹤出现，那颜轻灵呢。

大约有两个月不见了，她的烂脸和伤势好了吗？

没有铲草除根的后果，估计是放虎归山，现在若让颜轻灵知道自己在京城，只怕又会叫古鹤想方设法弄死她了吧。

风云菱觉得自己整个人都不好了，这是一根刺，而且她总觉得以后会是个麻烦，让她有点糟心。

“古鹤来钦天监？不应该啊，他来干什么？”江无恒也想不通，“还有谁会对钦天监下手啊？”

“这个我到是知道。”风云菱脑子一动起来，很快就分析出来了，“炸了钦天监的只能是姜家。因为只有姜家才有雷爆珠，只是为何姜家要炸钦天监，到是有点意外，难道是因为姜云歌的死？”

风云菱这点也想不通，但那炸钦天监的情况她是看得清清楚楚的。

“不知道钦天监里有没有人受伤。”风云菱有点担心柳大人。

“要我出去看一下吗？”江无恒突然说道。

风云菱算算时间后摇头道：“现在是白天，出了这种大事，外面肯定有人，你出去就会被发现的，还是等晚上吧，对了，这次王爷也来了的。”

“王爷也来了？”江无恒到是眼睛一亮，“雾蓝城如何了？他能放心？还有一旦被皇上知道，那可是欺君之罪啊。”

风云菱笑着解释一下后，江无恒也松口气，随即风云菱开始自己调息和好好睡了一觉。

直到再次醒来，阿松给她吃了点粥后，风云菱悄悄的出去看了一下。

虽然身体还是很不舒服，但起码还能忍，一出去就是黑夜，到是让她放心不少了，整个钦天监静悄悄的，看来白天都整理好了。

江无恒也被放出来了，他进去钦天监里查看，发现里面有小奴才睡着了。

他为了了解情况，只能把小奴才吓醒，那小奴才被江无恒捂住了嘴巴吓了一下之后，才开始老实的回答问题。

很快，江无恒回来，背着风云菱翻出了宫墙，直接朝着望江楼而去。

望江楼上，楚炎洌焦急的等待着，落星辰则蹙眉喝着茶，原本以为风云菱今早之前一定会回来，结果到了晚上都不见人影。

落星辰还去问了丞相大人，知道她去了钦天监，而钦天监昨晚发生了大事，他们两人就开始担心风云菱了。

特别是楚炎洌，想到望轻尘说的风云菱有血光之灾，更是越等越心急。

他一直站在窗户前，当看到江无恒背着风云菱来了的时候，楚炎洌面色大变道：“菱儿出事了。”说着就直接从窗户里掠了下去。

落星辰连忙到窗户口，一看之下，嘴角直抽。

很快三人就上来了，落星辰看着风云菱苍白的面色，立刻走了过来道：“丫头，发生什么事，伤得严重吗？我看看。”

“没事，我吃了丹药，好多了，就是有点难受而已。”风云菱让江无恒放她在太师椅上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850360"  chaptername="绝对是劲敌">加入书签</a>
</div>
