    第495章我接了

    必输无疑这四个字，深深的刺激到了屠川。因为这四个字太过绝对，指他面对聂灵儿没有丝毫的胜算！

    这大大的激起了他强烈的胜负欲，他挑战了大昭无数名厨，从无败绩，而且也在胜利之中不断的精进自己的厨艺，他比两年前的自己更强，尤其是击败了黄权之后，他更是有些目空一切的高傲。

    因为战胜了黄权，就说明他有进入厨神争霸决赛的实力，甚至是可能摘得厨王称号。

    可是此时，面前这个老饕竟是说他若要挑战聂灵儿是毫无胜算的？

    他自是不服！

    “话说的很满，可这位聂姑娘根本不愿和我比试一次。”屠川轻暼聂灵儿一眼，道：“如果不是真正的输给她，我是不会相信你们这些话的。”

    “还是说，姑娘不是不愿，而是不屑？”

    话落，屠川的眼神阴沉了三分，竟是生出些压迫感出来。

    再看聂灵儿，只一脸淡然的微笑，闻言道：“屠师傅言重了，我不会对任何厨师心生不屑，正相反，我尊重每一位缔造美食的厨师，屠师傅也不例外。”

    “刚刚看了屠师傅烹饪的过程，也同样对屠师傅生出些相惜之感，在某种程度上，我和屠师傅的想法不谋而合，这何尝不是一种缘分呢？”

    聂灵儿此时的态度显然已经转变了，原因无他，就是屠川这个人在烹饪时所散发出的魅力感染到了她。

    似是没想到聂灵儿会这么说，不知屠川微微愣了愣，就连姚天河几人也是愣了，似是不知道聂灵儿要干什么。

    不等众人反应，聂灵儿已是款步上前，认真的看着屠川不紧不慢的缓缓开口：“屠师傅这食戬,我聂灵儿接了！”

    屠川：！！！！

    其他人：！！！！

    一语惊的所有人都瞪圆了眼,末了还是屠川先反应过来：“姑娘接了？”

    聂灵儿轻轻颔首,继而笑道：“若屠师傅输了，就留在我这远阳楼做掌厨，两年之期,如何？”

    食戬之战，是要赌上些什么的,不然就是普通的切磋了,就比如刚刚李师傅和屠师傅两人的比试。

    但聂灵儿接下的不是切磋,而是食戬，因为在看到了屠师傅的本事之后,她对屠川动心了！

    这样优秀的厨师，若是不想办法将他留在远阳楼，岂不可惜？

    尤其是在如今远阳楼掌厨稀缺的关键时候,屠师傅主动送上门来,又何尝不是命运的安排？

    此言一出,姚天河几人瞬间心领神会,一下就明白了聂灵儿的用意。

    几人纷纷对视一眼，露出意味深长的笑容。

    倒是屠川觉得有些意外,似是没想到聂灵儿会提出这么一个要求。但食戬是他提出来的，他自是没有理由拒绝。

    只是反口问：“那若是你输了呢？”

    谁知聂灵儿只抿唇一笑，轻飘飘的道了句：“将全部身家双手奉上也无妨。”

    言外之意——我不会输！

    午后和煦的阳光伴着徐徐春日的清风,吹得人心神荡漾。远阳楼门前支起两处灶台，引来路人纷纷围观！

    食戬是厨师之间最正式的对决,一定要让世人见证才可以，而不是像刚刚那一场切磋那般在后厨就能完成。

    “这是要干什么啊？”

    “不知道啊,这远阳楼不是刚开业没多久吗？又有新花样了？”

    “在外面搭了两个灶台，莫非是要比试厨艺？”

    “没准,生辰宴的比试不就是这样的灶台吗？”

    不少人好奇的猜测,更有人伸长了脖子往酒楼里面看，企图看出些端倪来。

    不多时,竟是林清让老爷子亲自走了出来，人群顿时沸腾了起来。

    “是林老爷子！”

    “他往这一站就明白了啊,定是厨艺比试！”

    “难道是聂灵儿要和别人比试？”

    “不能吧？这在淮阳,谁还敢挑战聂灵儿啊？”

    更有甚者，直接冲着林清让高声问到：“林老爷，这是要干什么啊？”

    林清让在酒楼门前站定,缓缓扫视了一下围观的群众,才出声道：“一会儿在这里，将会有一场十分精彩的食戬之战……”

    普通百姓对于食戬自是陌生的,林清让也简单的解释了一下,末了道：“这场食戬将会在半个时辰之后开始，大家稍安勿躁，静候片刻吧。”

    说完这些，林清让便转身进了酒楼。

    “我还是第一次听说这个食戬呢……”

    “林老爷不是说了，这是厨子之间最高规格的对战，可不是儿戏啊！”

    “敢挑战远阳楼，定是来者不善，等着看好戏吧！”

    围观的人越来越多，随着半个时辰的时间逐渐临近，也有很多闻讯赶来瞧热闹的人，其中便有飘香居的赵掌柜、梅花阁的白掌柜以及味香阁的殷掌柜。

    三人的酒楼都是位于淮阳城西的三居六楼十二阁之一，和远阳楼属统一地界，也是最在意远阳楼动向的人。

    这不一听说有热闹看,便赶忙跑过来了。

    三个人隐匿在人群里，像是刺探敌情的特务一般,赵掌柜嘿嘿一笑，邀功般的语气先开口：“可别说我飘香居离着远阳楼最远就置身事外了啊,今儿这事儿，可是我一手促成的！”

    白掌柜和殷掌柜闻言纷纷侧头，殷掌柜狐疑的问：“你促成的？这到底是怎么回事？”

    见事情正朝着自己预料的方向进行着，赵掌柜心情大好，当下也毫不掩饰的将事情的经过全部说给了另外两位掌柜听。

    末了补充道：“我才不接这烫手山芋呢，万一输了不就完了？所以我把人推到远阳楼来了，让聂灵儿跟他比！”

    白掌柜没反应过来，下意识的皱起眉头：“那要是聂灵儿赢了呢？这么多人看着，她又要大出风头了！”

    “她现在的风头出的还小啊？”赵掌柜不以为然的道：“反正现在整个淮阳属她聂灵儿的远阳楼最红火，那再出出风头也不过是锦上添花。”

    “可你想啊，万一她输了呢？在万人追捧的当下输给一个外地来的厨子，那打击才是致命的！”

    (本章完)

