
　　“当然是给她大量的灵药了！”

　　秃毛鹦扑腾一声，飞了过来，叫道。

　　“灵药？”

　　苏辰闻言一愣，思索片刻，摇了摇头。

　　“不行，吞噬神符所需要的能量太多了，一千株六品灵药都喂不饱它！”

　　“那就丹药，否则你是丹师，想炼多少你说了算！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“还是不行，丹药服用多了，对武道根基损害太大了，特别是她的吞噬神符还没彻底激活，炼化丹药速度太慢了。”

　　苏辰依旧摇了摇头。

　　“那就给她准备海量的灵石，不够，你身上那些下品灵石就算了，还不够塞牙缝，至少得准备一千万上品灵石！”

　　秃毛鹦目光一闪，道。

　　一千万上品灵石，那可就是十亿下品灵石。

　　苏辰现在全部身家加起来，都没有这么多灵石。

　　“这个方法虽然可行，但我身上没有这么多灵石啊！”

　　苏辰摇了摇头，无奈一叹。

　　“那就只剩下最后一个办法了。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹神秘笑容，道。

　　“什么办法？”

　　苏辰一听，顿时来了兴趣。

　　“一株五品灵药，我就告诉你！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之芒，道。

　　上次，白水宗内，苏辰承诺要给它两成灵药作为报酬。

　　结果，最后苏辰给它的都是一些蔫吧蔫吧，枯萎坏掉的灵药。

　　这叫什么？

　　这简直就是坑骗欺诈啊！

　　秃毛鹦心中那个气哇！

　　所以，它现在一逮到机会，那就必须要敲诈苏辰一顿。

　　苏辰也不跟它计较，挥手间，立刻有株五品灵药飞了出去。

　　“哎呦，这回大方啦！”

　　秃毛鹦双眼一亮，伸手接住了灵药，仔仔细细打量一眼，最后收起来了。

　　“快说，少那么多废话！”

　　苏辰哼了一声。

　　“听说妖核的力量很强大，只是狂暴了一些，如果你能弄来足够多的妖核，应该能让吞噬神符苏醒。”

　　秃毛鹦眉头一扬，淡声道。

　　“妖核么？这个方法，倒是可以试试！”

　　苏辰轻喃一声，心底顿时有了决定。

　　不管如何，他都必须帮助苏云激活吞噬神符。

　　只有这样，她才能有自保之力！

　　“呼！”

　　苏辰突然睁开了眼，脸上充满了沮丧。

　　“苏辰哥哥，还是不行，每次都是这样，难道我要永远处在开脉一重吗？”

　　“别急，好好修炼，哥会帮你想办法的！”

　　苏辰脸上露出一抹温暖笑容，宠溺的摸了摸苏云额头。

　　每当跟亲人待在一起的时候，苏辰总有一种心神宁静的感觉。

　　“小姑娘，武道修炼，可急不得，相信神鸟大人，只要你坚持下去，未来一定会冲上武道之巅的！”

　　秃毛鹦目光一闪，老气横秋道。

　　“嗯，我听苏辰哥哥，也听神鸟大人，一定好好修炼！”

　　苏云挥舞着小拳头，脸上露出一抹昂扬斗志。

　　“别听这家伙瞎逼逼，修炼一道，自有缘法，有时间多陪陪娘亲吧！”

　　苏辰说完之后，转身离开，前往自家院子，跟苏母聊了一会。

　　母子闲聊，无非就是那些老生常谈的东西，比如要注意安全啊！

　　不要太苦了自己！

　　等等！

　　苏辰十分享受这种温馨的时光。

　　入夜，苏辰回到自己的房间。

　　接下来，他该为突破做准备了。

　　房间内，苏辰用了一百万灵石，布置出一个简易的聚灵阵。

　　轰！

　　四周，灵气浓郁至极，如同气浪一般，翻滚不息。

　　苏辰抬手一挥，顿时有块黑色木头飞了出来。

　　万年柳心木，外表看似漆黑无比，实则是被一种天罡岩包住了，使得这块灵木，看起来平淡无奇，没有半点灵气波动。

　　可苏辰却知道，真正的柳心木，青翠无比，就藏在这天罡岩之内。

　　轰！

　　苏辰抬手之时，凝聚出一抹冷光，朝着天罡岩，斩了下去。

　　砰的一声！

　　天罡岩发出一声震动，碎裂开来，立刻有一阵璀璨青光扩散开来。

　　这青光，耀眼至极，充满浓郁生机！

　　万年柳心木漂浮在半空中，犹如一颗生命之心，青光闪烁。

　　“看样子，这块柳心木，至少有三万年品质。”

　　苏辰脸上闪过一抹欣喜之色。

　　三万年的柳心木，足以称得上是至宝了。

　　如果愿意，拿到拍卖行，可以换到一件不错的地阶法宝。

　　苏辰没有任何犹豫，张口之间，将这柳心木给吞入到体内。

　　轰！

　　一阵浓郁的生命光芒，爆发开来，形成一道浩瀚的力量，朝着苏辰四肢流淌开来。

　　苏辰的肉身，犹如那干涸的沙漠一样，不断汲取着这些生命之力，使得他的血肉看起来晶莹剔透，充满力量。

　　“五行玄灵诀，木之神通，凝！”

　　苏辰低喝一声，那些精纯无比的木属性灵气，纷纷被炼化，朝着苏辰的木元气海汇聚而去。

　　“神通种子，凝！”

　　只见，苏辰抬手之时，一个法诀猛地落下，按在丹田处。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　五大气海之中的木元气海，灵气翻滚，凝聚出一枚拇指大小的种子。

　　当这种子凝聚成功的刹那，苏辰脑海内，猛地多出一道信息。

　　“大木神掌，五行神通之一，唯有木皇灵气可催动，足以灭杀高一阶武者！”

　　苏辰轻喃一声，心神落下，顿时观察到木元气海上面的神通种子，已经开始发芽。

　　以后，随着自己修为的突破，神通种子会不断生长，直到有一天，化作神通之花。

　　到那时，便是大木神掌蜕变之时。

　　“如今还剩下不少灵气，那就突破吧！”

　　苏辰低喝一声，五行玄灵诀，轰轰运转，直接将万年柳心木给彻底炼化。

　　那浩瀚的灵气，轰轰运转朝着转元五重的瓶颈发起了冲击。

　　轰！

　　一路所过，摧枯拉朽，破开一切阻拦。

　　最后，将苏辰的修为提升到转元五重！

　　这还没有完！

　　三万年的柳心木，所蕴含的灵气，浓郁至极，突破到转元五重，依旧还剩下不少，苏辰继续修炼。

　　转元五重初期！

　　转元五重中期！

　　转元五重后期！

　　到最后，万年柳木心完全被炼化了。

　　至此，苏辰的修为，稳定在了转元五重巅峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第142章 转元五重巅峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 