    程天源欣慰微笑，轻拍她的脑袋。

    “你是一个聪明的孩子，爸只要点拨一下，你就懂了。

    但说起来容易，做起来难。

    道理你懂，但你得努力做到，争取做到，知道不？”

    “嗯。”

    薛欣再次郑重答应。

    程天源想了想，低声：“记住，以后不要用太多的物资或金钱去衡量亲情。

    我相信大多数父母对子女都是倾其所有，甚至包括生命。

    不要认为给少了，就是不疼爱，就是偏心。

    我们养你比任何一个哥哥都辛苦，更操心，也不见得他们就抱怨我们偏心。”

    “我知道了。”

    薛欣歉意解释：“是我……自己太肤浅了。”

    程天源轻笑：“等你当了妈妈，自己也为人父母了，你就懂了。

    一个孩子不可能无缘无故自己长大，在他成年成熟的过程中，必定让父母付出无数的心血。

    而这一些，都不是金钱能衡量的。”

    薛欣重重点头：“爸，我知道了。”

    “知道了就好。”

    程天源温声：“我就不多说了。

    给你妈发个信息，真诚给她道歉。

    你妈早些时候是很生气，但睡一觉后就忘得七七八八了。

    父母和孩子压根就没隔夜仇。

    对她来讲，你纠正错误修身养性比一句‘对不起’来得实在多了。”

    薛欣乖巧答好。

    程天源帮她擦泪，安抚：“别哭了，回去睡吧。

    用些热水敷脸，再喝一些温水润润喉，然后再睡下。

    别总熬夜，熬夜伤身体。

    早睡早起，看看书，下下棋，有空陪陪你二嫂子。

    你怀着的是双胞胎，以前你妈也是这么过来的。

    你能体会她的辛苦，就能知道你妈怀你们的不容易。”

    “嗯。”

    薛欣低声：“爸，您放心，我还约了二嫂明天下午陪她去商城买东西。”

    程天源微笑点头：“非常好，让老陈送你们过去，别冻着就好。

    还有，你二嫂不肯接受你妈给的零用钱，付款的时候你知道该怎么做了吧？”

    “知道呢！”

    薛欣露出甜美笑容：“我就说买给未来小侄子小侄女，不许二嫂拒绝。”

    程天源宠溺低笑：“这就对了。

    记住，跟家人相处的时候，多些体谅，多些大方，少些算计和嫉妒，因为他们是你最亲的人。”

    “嗯嗯！”

    “乖，早些歇息去吧，晚安。”

    “爸爸晚安。”

    ……    隔天一早，薛凌便起身出门。

    天气实在太冷，几个老人都不敢早起，也不允许他们早起免得感冒着凉。

    程天源仍在睡，薛凌吃早饭的时候，只有她一个人。

    “一碗阳春面加个鸡蛋，其他等大伙儿醒了再准备。”

    直到她吃饱要出门，老大和老二才匆匆奔进来。

    “妈！早！”

    “妈咪！你吃饱啦？

    真够早的！”

    薛凌系着围巾，解释：“今天集团那边还有一个早会，我得提前出发去看一些报表。”

    程焕然嬉笑压低嗓音：“妈，您不生小欣的气了吧？”

    “哎～”薛凌宠溺轻笑：“一群讨债鬼！”

    都是她身上掉下的肉，她难不成会跟自己的心肝肉搞血海深仇那一套，她才不傻。

    母女哪来的隔夜仇，女儿已经发信息给自己道歉，过去的就过去了，当妈的哪可能会记恨在心上。

    语罢，她匆匆往车库走去。

    程焕然和薛扬对视一眼，转而哈哈笑了。

    “老李叔！蒸笼油条豆浆走起哎！”

    ……    薛凌将车开进高层车库，赫然发现郑多多的车已经停在总裁的专属位置上。

    她哑然失笑，猜想那家伙昨晚估计睡在办公室了。

    “是啊！”

    郑多多打哈欠伸展四肢，快速甩上西装外套，一边打理着微乱的发丝，“姐，你咋那么早？

    昨晚实在太冷，路又不好走，我干脆留在办公室睡，还能多出几个小时干活。”

    薛凌无奈睨他一眼，笑骂：“混小子！你别太拼了，不然下头的人又得怨声载道，抗议你毫无人性。”

    “给奖金和工资的时候，我也是壕无人性！”

    郑多多理直气壮：“那时候他们都是欢天喜地，哪来的怨气？

    只有各种恭喜和朝气！”

    薛凌被逗笑了，递给他一个纸袋子。

    郑多多挑眉接过，问：“什么？

    送我的？”

    薛凌微笑解释：“这是一个老朋友从国外给我寄的情侣围巾。

    我瞄了瞄，觉得颜色有些太亮太年轻，不适合我和老公。

    我见你只有一两条围巾，就送你和小佟吧。”

    “哟！”

    郑多多掏出围巾，啧啧称赞：“一看就知道价格不菲！做工精细得很呐！”

    薛凌但笑不语。

    这是肖佳雪寄过来的新年礼物。

    自打她退休后跟老公去了国外的婆家，她几乎每一年都会给自己寄礼物。

    这次的礼物说是她和老公去东欧旅游买下的，款式新颖漂亮，忍不住就给买下了，希望她和阿源会喜欢。

    可惜她的审美已经开始老化，老公更是接受不来这么靓丽的色彩搭配，连连摇头说不要，她只好转送给年轻人。

    郑多多好奇问：“姐，怎么突然送我东西呀？

    新年礼物？

    还有些早吧？”

    “都快过年了，还早？”

    薛凌打开公文包，道：“你和小佟最近都忙得很，想犒劳一下你们。”

    郑多多瞬间笑出一朵花来，乐颠颠双手抱拳。

    “姐，你就是宇宙第一好老板！我和我老婆心甘情愿为集团付出所有，肝脑涂地，殚精竭虑，奋斗至人生的最后一刻！”

    薛凌哈哈大笑，甩了甩手。

    “拉倒吧！你别太拼了，能偷懒就偷懒。

    警告你哦！过年不许加班！这次过年给自己好好放个假，陪小佟去旅游顺带去看看佟子他们。”

    郑多多：“……”    好吧，他摊上的大老板是宇宙第一好人。

    薛凌眸光微闪，低声：“对了，还有一件事要拜托你。”

    “遵命！”

    郑多多嬉皮笑脸问：“什么事？

    女王陛下请尽管吩咐。”

    薛凌压低嗓音：“帮我劝一劝新之，让他别将小欣给宠坏了。

    小欣还在成长阶段，需要学习和磨砺，不要整太优渥的环境溺爱过度。

    我有四个字要警告他——适可而止。”

    

