
    瘦小男子跟唐丹丽她们就地混战起来，双方打得势均力敌，惊得四周路人有多远跑多远。

    警方见到这种状况，以为又是大规模火拼，调来几十号人包围，现场要多乱就有多乱。

    而这个时候，叶天龙悄悄叫出丁小乔回家。

    “哈哈哈，叶天龙，你果然是一个混蛋。”

    听到叶天龙对事件的简单描述，又看到完璧归赵的钱包和手机，丁小乔高兴跳起来，笑容格外灿烂：

    “坏人受到了政治，唐丹丽也得到教训，我现在心情非常好，我准备回去吃三碗饭庆贺一下。”

    她拍拍叶天龙的肩膀，老气横秋：“然后再给你吹吹枕头风，促进一下你跟我妈的感情。”

    叶天龙靠在座椅上，摆摆手：“丁妹妹啊，别啊，你千万别吹风，不吹还好，一吹就完蛋了。”

    丁小乔一愣：“为什么？”

    叶天龙嘿嘿笑道：“因为你吹的是台风。”

    丁小乔直接踹叶天龙一脚。

    叶天龙缩回双脚，随后靠在座椅上，没有再理会唠唠叨叨的‘干女儿’，拿出挎包研究里面的东西。

    六个女孩钱包，每个都有证件和港币，还有四部手机，也是女孩挂饰，显然瘦小男子专挑女孩下手。

    叶天龙一边不紧不慢翻着挎包，一边寻思让丁小乔寄回去，就在这时，他手指微微一滞。

    他的目光落在最后一个钱包，上面有一张照片，照片是一张熟悉的面孔，巧笑倩兮，又不乏骄傲。

    正是给自己贵宾票的林少卿。

    “是她？”

    叶天龙微微一愣，没想到从扒手夺过来的挎包中，有林少卿的东西，他拿起来细细审视一番。

    钱包里现金不多，只有三千港币，但银行卡有七八张，全是各大行的贵宾卡，而且还有一张护身符。

    他捏起护身符看了两眼，来自五台山圣一大师的符，讶然高高在上的林家丫头，会有这样一份诚心。

    因为叶天龙知道，圣一大师的符，全都要跪上三天三夜，才有可能让他送上一道。

    叶天龙正要把符放入回去，手指却停了一下，他捕捉到，符里好像还藏着一个东西。

    一个类似电话卡芯片的玩艺。

    叶天龙想要打开护身符看两眼，但思虑一会最终散去念头，这有点侵犯林少卿的**了。

    想到这一点，他把护身符放回钱包，随后揣入怀里，准备明晚亲自交给林少卿。

    一个小时后，车子驶入丁氏花园，这是浅水湾一处豪宅，好山好水，林荫大道，空气也格外清新。

    丁流月在花园安排了不少保镖，几个制高点也见到有人张望和走动，各个角落更是遍布着摄像头。

    叶天龙随便一数，发现至少五十名保镖，暗呼丁流月还是足够谨慎的，随后又想让她撤换掉这些人。

    他觉得龙部更可靠，而且能省不少成本。

    “妈，我回来了！”

    丁小乔拉着叶天龙走入大厅，随后对着厨房喊出一声：“我先去洗澡，洗完再吃饭。”

    厨房传来丁流月的声音：“不要洗太久，半个小时就可以吃饭了。”

    “知道了！”

    丁小乔应了一声，然后就一溜烟上楼，丢下叶天龙一个人在大厅。

    叶天龙很是郁闷的耸耸肩膀，随后走到饭厅的冰箱，打开，想找点喝的，发现有胡萝卜就取了一根。

    亲自下厨啊？

    叶天龙一边咔嚓咔嚓咬着胡萝卜，一边漫不经心走入三十平方的厨房，一眼见到丁流月的独自身影。

    视野中，丁流月正在炒菜，穿着一套家居服饰，黑色短袖棉质圆领衫，六分左右的舒适短裙。

    尽管腰间扎着花布围裙，但依然无法遮掩她那诱人的曲线。

    叶天龙的目光如被魔力牵引，恰恰落在纤细可人的半截小腿，以及地板上那对晶莹玉润的赤足上。

    接着，他目光波动，落在围裙后面的腰部下面，发现短裙没有一点皱痕，光滑、平坦。

    “咔嚓！”

    叶天龙嘴里的胡萝卜，不受控制被咬断，而某个地方却有了一丝振奋。

    丁流月正专注面前菜肴，倒油，撒盐，很纯熟，相比明江那一顿咸死人的饭菜，今天水准高了很多。

    随着手里铲子的上下翻飞，高挑身体也在轻微的起伏晃动，她丝毫没有发现叶天龙在后面。

    叶天龙就叼着胡萝卜站在那里，看着面前风姿绰约的背影，眼睛多了一份炽热。

    “啊——”

    丁流月此时刚好转身，猛然发觉叶天龙站在她身后，嘴里还叼着一根胡萝卜，顿时吓了一跳。

    她手中番茄炒蛋的盘子也险些跌落。

    叶天龙瞬间打了一个激灵，脚步一滑扑了过去，一手拖住盘子底部时，一手撑在丁流月的大腿上。

    触手滑嫩，还有难于言语的细腻。

    如同触电一般，丁流月向后挪了一步，叶天龙身子踉跄一下，随后站稳，瞄了丁流月一眼开口：

    “啧，摸一下都不行？何况我是为接盘子。”

    丁流月俏脸一红，随后嗔怒一声：“没点正经。”她还是有点放不开，特别是丁小乔在家的情况下。

    “这都被你发现了，奖励一个。”

    叶天龙坏坏一笑，放下盘子贴近女人。

    丁流月更加着慌，拔腿便想转身逃开，但又觉得似乎有些大惊小怪，脚步稍微犹豫，手臂就被抓了。

    叶天龙拉住丁流月的手腕，将她的双手按在了橱柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿笑道：

    “都被你发现不正经了，我再假正经，那就不好了。”

    “天龙……你要干什么？放……放开我。”

    丁流月咬着嘴唇叫道，像是害怕惊到外面的人，声音压得很低：“别闹了，小乔在家。”

    叶天龙从背后搂住她的身子，嘴唇吻在她雪白优雅的美颈上，轻声一句：“谁叫你厨房诱惑？”

    急促的呼吸使她全身无力，但丁流月还是羞怒喝出一句：“谁诱惑你？”

    叶天龙的手很不老实地滑入进去，一副眼光犀利的样子：“是吗？那你好好的怎么穿c字小内啊？”

    话音还没落下，他手一停，满脸震惊，猜错了……
