
　　徐获低头看了下自己的手，无论是视、触觉还是体态身形都很逼真，只是皮肤稍微美化了一些，衣服也换成了选中的游戏礼服。

　　他和房间里其他四个人一样穿着同样的燕尾服，另外四人分别戴着狮、虎、海豹和狐狸面具。

　　几人照面打了声招呼，其中一人道：“也不知道今天的夜游具体是什么内容，荣欣保密工作做的不错。”

　　这个开口的人就是徐获要找的那个，他戴着狐狸面具。

　　“我向来对这种没什么实质内容的游戏不感兴趣，但是这次宣传的很神秘，听说还邀请了一些大人物来助阵，别的不说，要是能认识一些高层就好了。”海豹直白地道。

　　“你要是打的这个主意，那我看你来错了。”狮子道：“到那儿不认实力？要么你得有钱有权有资源，否则那些眼高于顶的人连个眼风都不会给你……嘿嘿，但你要是活儿好人俊，找俩富婆也不错。”

　　海豹没有反驳，反而发出猥琐的笑声，“进游戏虽然不是真人，但保留了百分之九十五的真实感，那些女玩家平时一个个装得矜持矫情，来这里找乐子的可不少，反正玩玩儿嘛，又不是真枪实弹。”

　　狮子也跟着发笑，仿佛这就是次快乐的猎艳活动。

　　“就你们这挫样，我保证没有女玩家看得上。”一直没开口的老虎说道，听话音竟然是个女人。

　　房间里的四人都看过去，老虎穿着男士礼服，体格高大，肩背厚实，又是寸头，从外表看不出是个女人。

　　海豹沉默两秒，颇有些恼羞成怒地道：“你装什么装？就你这样的，也没男人要。”

　　“好了好了，大家少说两句，都是来玩的。”狐狸连忙打圆场，“我们是不是该出去了？”

　　这时候房间里的灯光突然灭了，几簇火苗从四个角落亮起来，外面不知从什么地方传来了音乐声。

　　“这是宴会开始了？”狮子走过去拉开门，看了眼又回头道：“外面好黑。”

　　“这里有蜡烛。”海豹说道，率先去旁边的圆桌上拿了个银烛台。

　　“五个烛台，应该是一人一个。”老虎也过去拿了一个。

　　五人分别拿着点燃的烛台走出去，发现走廊里的其他地方也陆续走出端着烛台的人。

　　蜡烛能照亮的范围有限，即使有这么多，对异常宽敞的走廊来说还是不够亮，另外徐获发现自己的夜视能力没有了。

　　“毕竟是游戏，不可能完全模仿出玩家的身体机能。”老虎此时说了句，显然感觉到落差的不止他一个。

　　“不会在这黑灯瞎火的地方夜游吧？”海豹道：“连浮雕都看不着。”

　　几人跟着人群朝一个方向移动，狐狸问道：“浮雕有什么看头？不都是大同小异吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这你就不懂了，宫廷夜游的美术指导是荣欣集团从D12虫洞点请来的，在其他游戏世界很有名，听说是一个超级玩家的临终作品，凡是照着画的画作和复制的浮雕都渗透着那名玩家的特性，能让一些人产生幻觉。”海豹说到这特意停顿了一下，“你们不知道产生幻觉的好处吧？”

　　“你别卖关子了。”狐狸催促道。

　　“我也只是听说，说是能让人再次进化。”海豹神神秘秘地道。

　　“难道是超级进化？”狮子道。

　　“那怎么可能，就算让你看到超级玩家的真作也未必能超级进化啊，”海豹得意地道：“据说有的玩家会突然变得很厉害，就像身体某个机能被激活了一样。”

　　“怎么个厉害法？”路过的有人也凑过来听。

　　“这我哪知道？”海豹不愿意再说了。

　　近处的一些玩家不由自主地举高了蜡烛去看走廊两侧的浮雕壁画。

　　徐获也走到了壁画近处，放慢脚步慢慢向前看。

　　这些壁画连着看就是一卷朝圣图，片段故事大意是有一群信徒在追求神圣脚步的时候遭遇了异种，被围困的时候突然有神迹降临，所有信徒突然变得骁勇善战，杀光所有异种后终于追上了神圣。

　　但是这个时候信徒也死的差不多了，只有三个特别强的人活了下来，这三个人得到神圣的指引，将神迹传递给了更多的信徒。

　　带着浓烈的宗教色彩，而且还与时俱进，通俗宗教恶魔、疾病或苦难给换成了异种。

　　徐获看了一会儿就没了兴趣。

　　这并不奇怪。

　　宗教说到底是为人服务的，是一种精神向导和支柱，游戏世界中最恐怖的存在变成了异种，有的人为了对抗恐惧就会编造这种精神支撑，尤其是在游戏化时间较长的虫洞点，这种带有宗教色彩的东西更容易发展起来。

　　如014区，这么短的时间也有一批人冒出来给人洗脑，其他游戏分区可想而知，尤其是在玩家拥有了特性和道具之后，一些催眠暗示想影响人变得更容易。

　　结合海豹说的和壁画内容，其实很好理解，玩家也是人，有恐惧、害怕、怯战的本能，通过暗示可以削弱这些情绪，可以做出超越人类本身的举动。

　　当然这种影响有正反两面，像是某些邪教洗脑教徒为信仰的神献身，也有人真的去自杀或是杀人的，类如疯子，常人难以理解。

　　大部分玩家都对这些画不感兴趣，顺着烛光汇集出的流火逐渐聚集在一个大殿内。

　　大殿中央有一个宣讲的圆台，周围已经挤满了人，徐获几人来得较晚，只能被堵在外面，他看了眼往人群里挤的狐狸，转而去了二楼。

　　二楼只是一个环绕大殿周围的一个不大的走廊，刚好处在大殿立柱外侧，不少嫌一楼挤的人都来了这里，从这里可以看到大半大殿。

　　徐获盯着狐狸，很快发现了他跟踪的中年人，对方戴着鬣狗面具，并没和狐狸接触，相反保持一定距离观望着。

　　人头攒动之际，他留意到有个黑狼面具有意无意地靠近狐狸。

　　目光在这三人身上停留了几秒，徐获又看向大殿中心的宣讲台，一个白发男人的身影被缓慢投射出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第380章 游戏里的壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 