    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    布莱克，比尔都恨不得把身上的这套盔甲都送给林缺！

    自己身上可是一点值钱的东西都没了呀！

    林缺一脸愕然！

    朋友，你那个百年洗浴中心的VIP是认真的吗？

    布莱克，比尔：“索锋先生，我们的诚意就这么多了，你要实在是觉得还低，我们也只能放弃了！”

    哼，你不给我，大不了等你卖出去，神祇遗迹开启的时候，我们在一起上，抢了便是。

    办法总比困难多！

    林缺摆了摆手：“不用考虑了！”

    “卖你了！”

    “主要我这个人比较实在，你那网咖，洗浴中心的会员，让我很感动！”

    “价格对于这些来说，已经不重要了！”

    布莱克，比尔：？？？

    妈的！

    老子要是早知道你好这口，我还送什么灵器小钱钱啊！

    直接去给你抓几个金发妹子给你暖床。

    万事大吉！

    当然，这些话也只是他心中想，不可能说出来。

    “索锋先生，那现在这铭文禁制的破解之法，以及星辰之泪，都是我的了？”

    林缺翻了翻白眼：“你想啥呢！”

    “就你出的这个价格，你心里没点逼数吗？”

    “能给你铭文禁制的破解之法，都是看在洗浴中心的会员卡上！”

    “你就知足吧！”

    布莱克，比尔尴尬的挠了挠头。

    也是，自己这点价格能拿下铭文禁制的破解之法，他已经很高兴了。

    “索锋先生，我们合作愉快！”

    说着，他伸出手，就要去拿林缺摆放在桌面上的刻画着破解之法的玉石。

    “等一下！”

    林缺一把按住玉石，笑眯眯的看着布莱克，比尔。

    “想要拿走它，你得先答应我一个条件！”

    布莱克，比尔脸色一沉：“什么条件？”

    难道这家伙想要出尔反尔，那样的话，可别怪他不客气了！

    林缺咧嘴笑道：“别激动伙计，我说的条件你会接受的。”

    “前不久，我和圣山的光明教廷发生冲突的事情，你们都知道吧！”

    布莱克，比尔点头。

    对于这次事件，他们各大势力还调查了一番，本想趁火打劫，不料受到了忍域传来的请帖。

    林缺继续说道：“我的要求很简单，今天晚上八点，我想要光明教廷这次来到圣都的人员，统统消失！”

    “这个条件换一份SS级的神祇传承，划算吧！”

    光明教廷对红叶下手，这他能忍？

    动他兄弟可以！

    动他女人不行！

    布莱克，比克先是一愣，随后衡量了一下其中的利害关系。

    杀了光明教廷派来的人，最多也就是激化双方矛盾，并不能造成太大的损失！

    可要是得到了铭文禁制的破解之法，得到两份SS级的神祇传承。

    造出两大至尊级的强者！

    这可是一笔稳赚不赔的买卖！

    “好，我答应你！”

    林缺嘴角微翘，将手松开笑道：“你的选择很明智！”

    就在布莱克，比尔就要伸出手去拿起玉石的刹那间，他见到。

    索锋的脸庞开始变化，逐渐显露出一位少年的模样。

    当即，布莱克，比尔就傻眼了！

    瓦特？

    大变活人？

    要不要这么刺激！

    林缺还不知道什么情况，一脸茫然的问道：“我脸上有花吗？”

    唰！

    下一秒。

    十二位圆桌骑士拔出腰间的长剑，剑指林缺，身上魂力绽放。

    布莱克，比尔：“你是谁！”

    林缺：“什么我……”

    陡然间，林缺反应过来，看着红酒杯中倒影了自己，脸色一黑。

    妈的！

    百变橡胶糖的时间到了。

    就很尴尬！

    “内啥，你们可以当做没看见吗？”

    布莱克，比尔：“抓住他！”

    虽然不知道林缺是谁，但直觉告诉他，自己可能被戏耍了！

    林缺看着动手的众人，微微一叹。

    “何必逼我出手呢！”

    说着，他掏出了一柄粉色气锤……

    sp：明天恢复正常更新。

