    而且，以他在复兴社中的资历，完全有资格教训一下后辈。

    “是社长让我们来的。”

    卫兵队长说道。

    “社长？”

    村上忍不住笑了，“同样的花招，难道你以为我会再上一次当吗？”

    刚刚，他被人骗了一次，差点就坏了大事，这次可不能再出差错了，否则，自己恐怕连明天的太阳都见不到了。

    “你敢对社长不敬？”

    队长瞪了村上一眼，而且已经抽刀在手。

    俗话说，宰相门前三品官，他是社长的亲卫，向来都不把别人放在眼里，更何况是一个早就已经失宠的老家伙了。

    “你想干什么？”

    村上也是微微一愣，没想到对方竟然直接拔刀。

    “我没功夫跟你说这么多，总之，你放不放人？”

    队长已经急了。

    因为他知道，社长的性命危在旦夕，如果不赶紧把人带过去，天知道那个疯子会做些什么。

    村上已经看出来了，对方不是在开玩笑，当即不敢多话，灰溜溜的打开了地道的门。

    ……

    莫莉凯瑞仍然在自己的房间中做着计算，纸上全都是密密麻麻的公式。

    “可恶啊，如果有一台超算就好了，这么庞大的数字，计算起来实在太困难了，验算的时候，恐怕也会出很多问题。”

    她有些灰心，忽然想起了一件事。

    在她上学的时候，听教授说过，六十年前，龙夏有一批年轻人，也没有超级计算机，不过硬是用算盘，造出了原子弹！

    这得需要多么大的毅力啊。

    想到龙夏，她自然而然的又联想到刚刚见到过的那个男人。

    这个家伙，是什么来历，凭什么说可以带我出去？

    难道是疯子吗？

    如果是疯子的话，又是如何闯过这重重把守的？

    就在她胡思乱想的时候，大门被人粗暴的推开了，一群卫兵整齐的站在门外。

    “你……你们想干什么？”

    在她被囚禁的这段时间，除了白天见到的那人之外，平日根本就没人来，哪怕是送饭人，也只是把饭菜放到门口而已。

    “凯瑞小姐是吧？请吧，我们社长要见你。”

    队长语气冷峻，仿佛没有一丝感情。

    “终于不藏头露尾了吗？”

    莫莉凯瑞一下子冷静了下来，拢了拢头发，道：“端水来，我要梳洗。”

    闻言，那卫兵队长也是微微皱眉。

    这沦为阶下囚了，还要梳洗打扮？

    他哪里知道，莫莉身为豪门贵女，把易容看得比生命都重要，如果不让她梳洗的话，她宁可死！

    卫兵队长没有办法，只好让人端水来。

    这一洗，就是一个小时……

    另一边，普特凯瑞和楚云汐也赶到了总部。

    当得知了光刻机的事情后，楚云汐激动得差点跳起来。

    她筹备研究室的时候，就跟几个博士商量过，自然知道光刻机的重要性，于是当晚就向风车国下了订单，要一台光刻机。

    光是售价，就要一点七亿美金，还不包括维护的费用。

    可是没有办法，人在屋檐下，不得不低头。

    就算是再贵，也得买啊！

    然而，钱都交了，合同也签了，可是人家却不发货了，说是违背了《Ｎ＋２原则》并且把楚氏集团加入了制裁名单。

    什么是《N+2原则》其实就是西方发达国家，为了垄断芯片技术，而签订的合同，里边规定了，如果要向龙夏出口设备，必须是被淘汰了两代的技术！

    任何先进设备，是律不得出口！

    其实就是霸王条款，明摆着欺负你！

    就算是有钱，你的别想买到！

    没有办法，还得自己研发，可据杨昆博士所说，就算是材料齐权，他们所研发出来的光刻机，最多也只能将工艺提升到二百二十七纳米，这跟七纳米之间，可差了几百倍啊！

    就在楚云汐焦头烂额的时候，突然听到了这个好消息，怎么能不喜出望外？

    “你说话算话，对吧？”

    她转头望向普特凯瑞，“只要我们能把你妹妹带走，你就把光刻机的技术告诉我们？”

    “这……”

    普特刻瑞沉吟了一下，但最终还是点了点头。

    老实说，他根本就没有资格做主，可是妹妹危在旦夕，除此之外，他也没有其他办法了。

    如果妹妹出了意外，那光刻机的技术也就没了！

    “那就太棒了！”

    楚云汐一拍手，道：“以杨博士他们的能力，只要一听，立马就能学会，用不了多久，我们自己就能突破了，到时候可以自主生产芯片，就再也不用被人卡脖子，更不用缴纳高昂的关税了！”

    卡脖子的事情，一直都是她的一块心病。

    这十几年来，龙夏的发展十分迅速，在很多领域上都已经是世界第一，以至于很多人都盲目自信，可事实上在基础研发上面，实在差的很远。

    跟发达国家相比，差了至少有三十年。

    而被卡脖子的高新技术，至少有八十个！

    每每想到这里，她连觉都睡不着。

    而在这八十多项技术中，芯片就占了十几个名额！

    她曾经问过杨昆，为什么我们连原子弹都能造，却造不了芯片，难道芯片比原子弹还难吗？

    用杨博士的话来说，在芯片技术的面前，原子弹技术难度就跟搭积木差不多。

    虽然，世界上能够合法拥有核武器的国家只有五个，但真正拥有的，恐怕得有十几个国家。

    而懂得造原子弹的人，则有数千个！

    但芯片就不一样了。

    到现在为止，还没有任何一个国家能够自主的制造芯片，小小的一个东西上，是五千家公司的心血，数万个专利。

    每一个细节都十分精密。

    就拿光刻机上边的反射镜面来说，最高处，与最低处，误差不能超过一纳米。

    这是什么概念？

    大概就是一粒米与整个地球相比！

    毫不夸张的说，芯片技术是人类文明最高点的结晶。

    楚云汐一刻也坐不住，在门口踱来踱去，不时的向外张望。

    社长则像霜打了的茄子一样，站在一旁。

    他知道，把人交出去，自己也就活到头了，可是在战神的面前，他哪里敢说半个不字啊！

