    “凭感觉。”

    牧北笑道。

    他参悟天一阵典已有许久，对阵之一道不说炉火纯青，却也算挥洒自如了。

    如今的他，一些九阶级大阵他刻不出来，但是破解的法门，却能很快看出。

    布袍老者一瞬不瞬的看着牧北，良久后长长一叹：“长江后浪推前浪啊，老夫侵淫阵道数十载，却还不如你一青葱少年。”

    牧北道：“前辈谦虚了！晚辈只是……”

    刚道出这么几个字，他的话语便止住。

    不远处，一个中年出现，一步步走来。

    中年一袭蓝袍，胸前带着执法殿印记。

    “逃吧，我给你机会。”

    他背负双手，淡淡的看着牧北，仿佛一切尽在掌控之中。

    牧北神色凝重，顿时全身心戒备起来。

    这是一个玄道级强者！

    蓝袍中年步子随意平缓，淡声道：“怎么，吓的不敢动……”

    布袍老者抬手一点，一道微光闪过，噗的一声将他脑袋斩下。

    蓝袍中年的脑袋落在地上，双眼睁的滚圆，一副完全不明白发生了什么的模样。

    牧北一怔，而后向布袍老者行礼：“多谢前辈！”

    虽然一开始就知道老者不简单，却也没想到这般强，抬手就斩了一个玄道强者。

    布袍老者摆了摆手：“你助我破阵，我帮你解危，应该的。”

    轰隆！

    突然，远处响起巨大的轰鸣，震耳欲聋，地面都抖了几下。

    牧北好奇的朝着那边看去，而后脸色微变。

    他体内的原始剑在动！

    那里，有道源出现了！

    “前辈，晚辈有急事，便先离开了！有缘再见！”

    他对布袍老者道，快速朝轰鸣声传出的方向跑去。

    布袍老者笑了笑，转身便也消失了。

    ……

    离开那方亭子，牧北将速度放的很快。

    不多久后，他来到轰鸣声传出的位置。

    这个时候，这片区域已经站着许多修士，俨然都是被之前的轰鸣声所惊，跑过来探查。

    放眼望去，前方地面塌了，露出一口窟窿，一条条粗壮的藤蔓疯狂从洞窟内伸出。

    这些藤蔓缭绕晶莹光泽，宛若是仙株一般。

    来到这里，原始剑颤的更加剧烈了。

    “窟窿内！”

    牧北眼中划过一抹微光。

    且，由疯狂探出的那些藤蔓来看，洞窟内的道源应该是木之道源了。

    他直接朝着洞窟处走去。

    便是这时，三个中年人拦在他身前。

    “小友，借样东西可好？”

    其中，一个黄袍中年道。

    “借什么？”

    牧北看着他。

    黄袍中年微微一笑：“借下你的头颅。”

    另外两人露出残忍的笑，执法殿通缉牧北，摘了牧北头颅，可得一宗灵器和一亿银票！

    牧北看着为首的黄袍中年，一拳轰出。

    黄袍中年举拳迎上。

    两只拳头转眼撞在一起，黄袍中年脸色顿时一变，蹬蹬蹬的后退三丈多远。

    “一起上！”

    他狞声道。

    三人同时动手，个个都是真元境修为，一人祭刀气，一人祭拳芒，一人祭剑芒。

    牧北抬手，数十灵剑浮出，激斩四方。

    只一瞬间，黄袍中年便挨了一剑，胸口多出一道深可见肺的剑痕。

    随后，一柄灵剑笔直朝他激射过去。

    黄袍中年一声怒吼，撑起真元铠甲。

    下一刻，灵剑刺在真元铠甲上。

    喀！

    脆响传出，真元铠甲瞬间崩碎。

    而灵剑的威能却未减弱，继续斩至，将黄袍中年的左腿齐根斩下来。

    “啊！”

    黄袍中年惨叫，摔倒在地。

    而后，又一柄灵剑斩至，噗的一声将他拦腰斩断。

    “大哥！”

    另外两个中年流露出惊悚。

    牧北看着两人，数十柄灵剑宛若有意识般斩过去。

    无论是万剑洞天、九黎洞天还是宝兵阁，都不会将他杀死各自宗门强者的事传出去。

    传出去了，便会无比丢人！

    同时，也对己身发展不利。

    现在的修行界，真正知道他实力极强的人非常少，最多只知道他在地榜前十。

    对于这一点，他非常清楚。

    “啊！”

    惨叫声响起，御剑术驾驭数十柄灵剑，霸道绝伦，将一个中年的脑袋斩下来。

    最后一个中年惊恐了，蹬蹬蹬后退，掉头便逃。

    他速度很快，却快不过御剑术，一柄灵剑激射而上，噗的一声将他心脏贯穿。

    “好……好强！”

    这个地方，许多修士一早就发现了这里的激战，都在观看，此刻个个都心悸。

    三个真元境强者一起攻击牧北，却瞬间被全杀。

    “他才真气境啊，这……”

    有人倒吸冷气。

    牧北收起数十灵剑，摘下三个中年手上的纳戒，朝那口窟窿走去。

    这个时候，从窟窿内蔓延而上的藤蔓更多更粗壮了，其上甚至生出一朵朵异花。

    淡淡光华缭绕，有一股香味飘荡出来。

    这个过程中，有修士冲上去探寻，可是，才刚靠近便被一根藤蔓给抽飞了出去。

    根本靠不近！

    牧北走过去，那些藤蔓却是未曾攻击，在附近一众修士的惊讶眼神中跳下窟窿。

    窟窿很深，大概得有十丈左右，牧北有原始剑护体，顺着藤蔓很快便来到底部。

    只见着，一颗淡绿色的光球静静悬浮在空中，散发着一股令人十分舒服的气息。

    “不愧是象征自然和祥和的木之道源。”

    牧北暗道。

    毒之道源让人极为不舒服，炎之道源源让他感觉灼热，水之道源让他有窒息感。

    但，这木之道源却是让他感觉十分温和。

    他抓住木之道源，道源瞬间没入体内，被原始剑吸纳。

    随后，他几个跳跃，沿着那些粗壮的藤蔓回到地面上。

    一群修士齐齐盯住他，都想知道他在下面发现了什么。

    牧北浑不在意，朝远处走去。

    走出大概数十丈后，前方走来一个真元境中期的中年人。

    看到牧北，这人双眼微眯起来：“听说你的脑袋很值钱，正巧，我现在手头有些……”

    “噗！”

    牧北如闪电般一跃而过，一剑便将对方的脑袋斩下来，摘了纳戒后头也不回的远去。

    窟窿处，许多修士都看到了这一幕，一个个狠狠咽唾液。

    真元境中期的强者，竟然一剑就给斩了！

