    

    南天一剑指着陆沉的身后，疯狂的呼喊了起来：“老大，你的背后有一个怪物，就在混元巨剑上，你快转过去看看啊。”

    “你又来？”

    陆沉正要去嘲讽南天一剑胆子小，忽然感受到身后传来的异动，一股诡异狂暴地气息突然在他身后爆发，陆沉没有丝毫地犹豫，双脚接连跺地，直接拉着南天二人冲向了远方。

    一处巨石后，陆沉盯着混元巨剑上出现的黑色浓雾，心中异常地紧张。

    刚才那一幕实在是太惊险了，如果不是南天一剑的提醒，他根本就不会发现身后的变化，而且，这个变化还是发生混元巨剑上的。

    陆沉看着混元巨剑上浮现的黑雾，心中紧张的思考这到底是什么东西，竟然能躲避他爱的心神出现在混元巨剑上。

    “难道是血魂兽？”

    南天一剑将身上残余的触手剥离，看着混元巨剑上的黑色浓雾小声地说道：“可是我们之前不是实验过好多次了嘛，怎么会这个时候出现？”

    “不知道，或许是因为之前那个裂缝吧，我总感觉突然出现一个裂缝很不正常。”

    陆沉想起南天一剑带上来的那块石头，砸吧了一下嘴，趴在巨石边上掐出星蛇云隐的法决，心神开始慢慢地召唤混元巨剑：“小军子你保护好他们两个，我先过去观察一下。”

    “小军子？小军子你怎么不说话？”

    陆沉连着呼喊了两声，可一直没等到军老爷的回应，连忙看向身后，却发现军老爷一直呆在崖边，根本没有跟着自己过来，拳头重重的捶在地上心中连道不好。

    “陆哥哥，你快看……”南天婉儿指着混元巨剑的方向，颤抖地说了起来，陆沉连忙转过去就发现那一团黑雾从混元巨剑上脱离，迅速地冲向了军老爷那边。

    “不好，必须要赶快过去，小剑子你照顾好婉儿。”

    陆沉看着黑雾已经冲到军老爷身边，心急地大喊一声直接驾驭着身法，使出自己最强的攻击手段冲了过去。

    黑雾就像是有生命一般，拉伸成了一个长条生物趴在军老爷身旁，身体围绕着军老爷不自觉地扭动了起来，最后像蛇一样盘成一圈圈的圆环，将军老爷包裹在了里边。

    可是在陆沉看起来，就像是这一团黑雾要吞噬军老爷一般。

    “陆青出来……”

    陆沉大喊一声在空中不断闪动着，他身后猛然窜出来三团灵气，伴随着陆沉的灵气引动，三团灵气在他身后迅速化成了人形。

    三具化身一出来，便直接释放了自己最强的攻击，先天神树、道法、六阳开天掌……

    一个个强大的术法冲着黑雾释放过去，但就是这样，陆沉距离军老爷的地方还是很远。

    陆沉与第一化身陆青对视一眼，陆青瞬间停止下来，身体迅速与先天神树融为一体，冲着陆沉发出了一道猛烈的攻击。

    “还差一点点，还差一点点就到了……”

    陆沉借着陆青的攻击余威，直接加速冲向了混元巨剑，其余两具化身也在陆青的操作下，迅速驾驭着攻击紧紧跟随陆沉冲向了混元巨剑。

    “蛋蛋准备好了，‘卡面来打：星球玉牌！’”

    陆沉的速度快到与空气摩擦出现了火焰，巨大的音爆声不断出现在陆沉身后，在迅速略过混元巨剑的同时，一手直接释放神树触手抓住混元巨剑，另一只手迅速将蛋蛋按在了剑格上。

    一瞬间，混元巨剑化形完毕。

    巨大的蓝色光芒出现在混元巨剑上，陆沉狠狠的按下转送阵按钮，带着紧随而来的三具化身，直接跨越空间出现了黑雾的身边。

    “受死！”

    陆沉冲着长条黑雾大喝一声，紧紧握着混元巨剑劈了下去。

    第一化身陆青站在一旁，连忙操控先天神树释放出层层的神树触手，将军老爷包裹在触手组成的空间中，用力甩向了南天一剑的方向。

    看着军老爷脱险，陆青直接大喊了一声‘动手’，身旁的万千触手直接冲向了长条黑雾。

    长条黑雾这个时候也注意到身后的动静，身上的黑雾变得异常狂暴，在空中直接化成一柄剑刃，抵挡住了陆沉四人的第一次攻击。

    长条黑雾扭动着身子慢慢转身过来，但是过于庞大的身子，却让他转动的速度变得很慢，可是这丝毫不会影响陆沉他们出手。

    第二化身手中捏着道法，直接将八块垒石墙冲着黑雾拍了过去，紧随着又甩出去了数十根的灵光锁链，想要将黑雾困在中间实现瓮中捉鳖。

    第三化身紧随在陆沉身后，一手寒阳一手烈日，凶猛无比的就要从中间劈断长条黑雾。

    在黑雾不断转动的过程中，黑雾中的生物也在不断的展露出来，南天一剑这时候刚好将军老爷接了下来，落到地面上就看到黑雾中，出现的一只充满黑色斑点的龙爪。

    南天一剑将藤蔓笼子平稳地放在地上，看着黑雾中露出的巨爪说道：“黑雾中，那好像是一只龙类生物的爪子，不过这个爪子，我怎么感觉着这么熟悉？”

    “什么龙爪？”南天婉儿顺着南天一剑所指的方向看去，受到凤祖血脉的影响，她瞬间就发现了这龙爪上附带的生物气息。

    虽然有所不同，但是她还是能感受到龙爪上，充满了有龙残留下来的气息。

    南天婉儿回想着黑雾出现时，陆沉没有感应到任何的动静，而且在黑雾中还充满了风龙气息。

    “不好，这是风龙大人。”

    南天婉儿想到这里立刻驾驭起身法，从南天一剑身边冲了出去：“风龙大人刚刚重生，他的身体还没有化形完整，绝对不能再受到攻击。”

    “风龙大人？”南天一剑看着南天婉儿冲了出去，连忙大喊着阻止：“风龙大人的身体不是青色的嘛，那只爪子可不是青色的啊。”

    “那就是风龙大人的气息，虽然不知道发生了什么，但是凤祖血脉带来的感应不会错的。”

    南天婉儿透过脑海向陆沉传音，可是陆沉此时正在全心运转功法，根本没有接受到南天婉儿的话。

    南天婉儿看着陆沉根本没有回音，脚下灵气疯狂的运转，身体不断的急速奔向陆沉，大喊着说道：“陆哥哥，那是风龙大人，那是风龙大人赶快停手啊。”

    “难道真的是风龙大人？”

    “这下真的要糟了，大风吹倒了凤龙庙，我就说那只爪子怎么那么熟悉。”

    南天一剑大喊一声连忙召唤出飞剑，将藤蔓笼子破开一个口子，将军老爷从笼子中掏了出来：“婉儿等等我，我的速度比你快，我带着你过去。”

    南天一剑踩在飞剑上迅速冲向南天婉儿，随手从琴匣中抽出来一柄飞剑，直接向着南天婉儿抛了过去。

    淡黄色的愿力光芒从南天一剑身上出现，包裹着他与南天婉儿迅速地冲向了陆沉。

    一路上，南天二人不断地呼喊着陆沉，可是陆沉那边的声音太过于剧烈，根本无法注意到两人的呼喊。

    就在所有地攻击全部冲到长条黑雾身边时，长条黑雾地身体也转了过来。

    黑雾中，一个巨大的龙头出现在黑雾顶端，这正是刚刚恢复的风龙，不过这次复活的地风龙，脑袋上的颜色大多是黑色的。

    风龙挣扎着让脑袋变得更加完整，看着天空中地陆沉直接欣喜地叫了起来。

    可是风龙的身体才出现了一部分，根本无法做到完整发声，想的是一句话，到嘴边的又变成了另一种话。

    “陆哥哥，那是风龙大人，你快停手啊。”

    南天婉儿这个时候也感到了陆沉附近，在声音的呼喊以及心神的传递下，陆沉看着人眼前出现的斑点龙，才感觉到事情有些诡异。

    陆沉仔细的看向黑雾上的龙脑袋，当看到黑雾上的龙头确实是风龙的时候，陆沉恨恨的骂了一声，想要收回攻击，可是手中的空寂却早已经停不下来了。

    南天一剑站在一旁，看着陆沉与第三护身的攻击就要冲到风龙身上，怒喊一声释放全部的愿力，将琴匣直接向着风龙甩了出去。

    很快，琴匣出现在了风龙身前，愿力光芒在琴匣上引燃，三十六柄飞剑全部飞出，挡在风龙身前，在陆沉的下方凝聚成了一面钢铁盾牌，想要挡住陆沉收不住的攻击。

    南天一剑艰难吊着最后的一丝愿力。

    他知道依靠自己，根本不可能阻挡住陆沉的攻击，但是此刻也别无办法了，风龙的身体还未成形，任何的一点攻击都能让风龙身体再次崩碎。

    南天一剑紧张地维持着飞剑盾牌，已经紧张到不敢喘息，生怕自己一个喘息就会将最后的一丝愿力耗光。

    南天一剑看着陆沉手中术法距离风龙越来越近，他已经受不了这样的煎熬，慢慢低下了头颅，不想看到风龙在陆沉的手下再次崩碎。

    陆沉拼尽全力想要拉住混元巨剑，可是攻击依旧无法停止，连忙冲着身后喊道：“陆青你用全力攻击我和老三，将我们打飞出去，老二你把垒石墙汇聚在风龙身前，期望这么做可以挽回吧。”

    “轰……”

    巨大的响声传来，南天一剑深深的低下头，不敢往前看，此刻他身上的愿力早已耗尽，根本感觉不到前方的情形。

    就在这时地面开始猛烈的颤抖起来，陆沉重重的喘息声出现了南天一剑身后：“还好，还好，终于是赶上了。”

    南天一剑听到身后传来的声音，惊喜的抬起头，看向自己身后，发现身后的地面上出现了一个巨大的坑洞，他与第三化身正半跪在坑洞中重重的喘息着。        

