    陆子池像是尝到了甜头。

    这个吻不断加深，灵活地探向林晚嘴的深处。

    空气里暧昧不断攀升，火热得像是在烈日下烤晒了一个小时。

    分开的时候两人都有些气喘吁吁，一言不发地看着对方。

    林晚张了张嘴，想问他为什么突然要吻她。

    但话到嘴边又不敢开口，怕破坏了这难得的气氛。

    就当是骗自己也好，她心想，至少在彻底没有关系之前，留下这简单一个吻。

    她把陆子池突然的亲密当做是醉酒后遗症。

    陆子池却欺身上前，再次吻上她炽热的双唇。

    一只大手压住她的后脑，把她紧紧地贴向自己，另一只手环住她的腰。

    两人的身体离得极近，隔着衣服林晚都感觉要被他身上的火热烫伤。

    她稍微挣扎了一下，陆子池立马钳制得更紧，往右侧一用力——

    一阵天旋地转。

    回过神来的时候，她人已经躺在尺寸夸张的大床上，被他压在身下。

    屋里只开了一盏床头灯。

    他的目光在昏暗的灯光下越发深邃，呼吸也逐渐沉重。

    林晚仰面躺着一动也不敢动，身体微微颤抖，说不上是害怕还是在紧张。

    他俯下身来，在她额头落下一吻。

    接着不断向下，落在她的鼻尖耳垂，白皙的脖颈。

    事情至此已经一发不可收拾。

    夜色深沉，春色正浓。

    ......

    半夜时分，林晚被一阵急促的手机铃声吵醒。

    她迷迷糊糊间，习惯性伸手摸床头柜上的手机。

    什么都没摸到。

    这时才有点清醒过来。

    身上的不适感和后背贴身传来的体温都在提醒着她。

    她现在和谁躺在一张床上，几个小时前又发生过什么。

    手机还在房间未知的地方不知疲倦地震动。

    陆子池大概也被吵到了，翻了个身，用被子裹住身体。

    好在没有醒。

    离开了他的怀抱，有一瞬间林晚的心里空荡荡的。

    但更庆幸，在自己还没想好如何应对接下来的时候，暂时不用面对他。

    她不敢开灯。

    随时披了件衣服，轻手轻脚地摸下了床，一踏地，双腿间的酸软差点让她摔倒。

    扶着床沿，借着几缕透过窗帘的月光，她朝响动的地方慢慢摸索着过去。

    期间震动停了一次，不过几秒钟，又不屈不挠地响了起来。

    林晚实在害怕会吵醒床上的陆子池，几乎是摸到手机的瞬间就带着它冲出了房间门。

    所以，客厅的灯亮起之后，她才发现响的是陆子池的手机。

    屏幕上闪动着“李木杨”三个字。

    林晚犹豫了一秒钟，担心他是有急事才敢拼命打陆子池手机，最终还是接起了电话。

    刚接通，他带着几分急切的声音就传了过来。

    “老板！你人呢？”

    林晚轻咳，“李秘书，是我。”

    电话那头顿时安静了下来。

    她忍不住问道，“他现在睡着了，你这么晚找他是有什么急事吗？”

    林晚没有意识到自己这句话带给李木杨的震撼有多大，还以为对方一直不说话是因为不方便和她透露太多。

    “啊，”她不太好意思地补充道，“我不是故意接他手机的，只是响了好一会他还没醒......不然我现在把手机给他。”

    “不用了，不用了！”电话那头急忙拒绝。

    接着，用一种不太敢确定，又有点小心翼翼的语气问道，“那个，这几天我有点事请了假，昨晚的集团晚宴也没去，太太你去了是吧？”

    “嗯。”

    “晚宴结束之后，陆总就跟你一起回家了？”

    他的语气简直像是在确认太阳是不是准备从西边出来。

    林晚对他的印象一直挺好，好脾气地解释道。

    “没有，他喝的有点多，让我扶他上来酒店的套房休息。”

    “哦，”他暧昧地拖长了语气，“那你们现在还在酒店里...一整晚都在一起？”

    林晚听到“一整晚”，不知道联想起了什么画面，脸刷一下就红了。

    还好客厅里只有她一个人，唯一在讲话中的李木杨，还隔着根老远的电话线。

    “哈哈哈，我就开个玩笑的！”

    李木杨话一出口就惊觉自己问了个不该问的问题，立马打起哈哈。

    结束话题道，“既然老板没事，我就不打扰你们休息了。”

    林晚疑惑，“你没什么事着急要和他讲吗？”

    “没有什么必须现在讲的，怎么了？”

    “没事...只是你刚刚给他打了好几个电话，我还以为你有急事找他。”

    “好几个电话？”李木杨楞了一下。

    终于想起了什么。

    结结巴巴地掩饰道，“那个啊！太太你也别想太多，大概可能是找不到人，有点着急才打了好几个。一会我去解释，你挂了电话直接关机算了，有事等明天老板自己解决。”

    他叽里呱啦说了一大堆，林晚听得一头雾水，总感觉哪里怪怪的，又猜不出来是怎么回事。

    李木杨反反复复解释了半天才挂了电话。

    林晚再次按亮屏幕，想看看之前那几通未接是怎么回事，怎么让李木杨听上去那么紧张。

    但屏幕一亮，她就发现自己根本不知道陆子池手机的解锁密码。

    更可怕的是她看到了他手机的锁屏。

    是一张两只手纠缠紧握的照片，男子修长有力，女子纤细秀美。

    光看着没头没尾的照片，林晚都能猜测出来这是谁和谁。

    只是没想到陆子池也会和那些热恋中的少年一样，把它设为手机锁屏。

    他会对着手机发呆吗？

    看到这张照片就会心一笑？

    林晚感觉自己像是骤然被海水吞没那样的无力。

    不管梦有多美，夏梓瑶只用一张照片就可以轻轻松松将她拉回现实。

    “叮当。”

    正当她对着锁屏照片暗自难过的时候，手机跳出了一条未读消息。

    她不想偷看的，但消息自动显示了部分内容。

    “子池，你到底去哪了，我在公寓......”

    发送自夏梓瑶。

    林晚脑袋里哄的一下就炸开了。

    甚至不用解锁手机，她都能猜到刚刚的电话是谁打的。

    可笑的是她因为陆子池之前的温柔，在这几个小时里甚至忘了夏梓瑶的存在。

    她又算什么笑话？

    她轻轻地走回卧室，把手机放回原位，从凌乱的地毯上找回自己的衣物，飞快地离开了套间。

    脑子里只有一个念头，绝对不能等陆子池醒过来。

