    剑意火焰风暴冲天而起，好似要洞穿这个空间！

    整个空间震动不止，好像随时都要崩坏一般！

    随即，上空中的叶飞赫然双臂朝着中间一收拢，口中怒喝出声！

    “帝王剑阵！启！！——”

    刹那间，那围绕在莫北秦三人的无数柄金红色火焰巨剑骤然收拢，直接组成了一个巨大的剑阵，将莫北秦三人给死死地困在了里面！

    无数柄巨剑在剑阵里里外外飞旋穿梭，剑意翻卷，纵横肆虐！

    而且，除了纵横飞舞的巨剑之外，还有喷吐的剑意火焰和翻腾的剑龙！

    剑阵之中！

    崩天剑雨、剑意火焰和剑龙带着一往无前之势，直接朝着莫北秦三人碾压而上！

    也就在这一刻！

    莫北秦挥动的巨斧，张不让抡动的火焰长棍和唐寅爆射而出的火球和火焰飞刀已经迎了上去！

    轰轰轰！！——

    伴随着穿云裂石般的巨响，剑雨、剑意火焰和剑龙给全部击成了粉碎！

    而后，巨斧、火焰长棍、火球和火焰飞刀的余威重重地撞击在了剑阵之上！

    轰隆隆！！——

    余威落下，声势浩大，如同雷霆万钧！

    哐哐哐！！——

    整个剑阵剧烈震动了起来，剑阵壁上裂开了一道道粗壮的裂痕！

    哗！哗！哗！！！

    随着冲击波不断地冲刷，整个剑阵再也承受不住，“轰隆”一声，直接爆炸！！

    耀眼的金红色火光在上空爆闪，犹如核弹爆炸一般！

    那席卷开来的真力、火焰、剑意、斧意、棍意、暗器之意如同千万头凶兽狂奔而出，将叶飞和莫北秦等人吞噬！

    不过，莫北秦、张不让和唐寅三人早有准备，迅速凝聚起了防御光罩，抵挡这一股股交织的能量冲击波！

    叶飞见状，也不敢托大，双臂一张，发出一声长啸！

    “帝王剑盾！！终极防御！！——”

    刹那间，数万柄金红色火焰巨剑凝聚成形后，直接形成了一个三维立体的棱形剑盾，将叶飞整个人都给保护在了里面！

    可是，这剑盾的防御力终究还是欠缺了一些，仅仅只是支撑了十秒钟不到，便直接被这一股股能量冲击波给冲散！

    没有了防御，这一股股能量冲击波肆无忌惮地冲刷在了叶飞身上，直接击碎了叶飞的极限剑意之躯，重重地击中了叶飞的肉身！

    “啊！！——”

    叶飞惨叫一声，口中喷出一口鲜血，整个人直接从上空坠落下去，而后重重地摔在了大地之上！

    轰！！——

    这方空间为之震颤，叶飞躺在大地上，身上和眼瞳中燃烧的剑意火焰开始黯淡了下来，气息和威压也开始急速减弱！

    也正是因为叶飞本人的气息减弱，远处正在激战的剑神和剑魔，能量也大幅度削弱，而后直接被那三尊火焰巨人给击中！

    剑神和剑魔发出一声如洪钟一般不甘的哀嚎声，而后直接崩溃，消失在了上空！

    叶飞仰躺在地上，脸上满是黯淡和苦涩。

    终究还是失败了么？

    到底还欠缺了什么？

    自己如今的实力已经远远超出了洪荒境大成，可为何修为就是突破不了？

    叶飞也知道，自己现在必须变强才行，实力一定要凌驾于帝王级强者之上才行！

    因为，一旦走出青云岛，自己将要面对重重挑战！

    毕竟自己带走了公孙忆雪，阻扰了玄武帝国和饕餮帝国的联姻！

    虽然自己和赫连擎苍已经冰释前嫌，但是，公孙明镜肯定不会放过自己！

    曾经自己就跟他有矛盾，如今自己又坏了他的好事，恐怕他比任何人都想要自己死！

    再就是，凤凰大帝秦凌霄！

    自己拐走了他的女儿秦玲珑，恐怕到时候他也得跟自己拼命！

    除了这两个威胁之外，还有青龙秘境的挑战，以及诸神国度的劫难！

    如果不能变强，自己别说保护身边的人了，就算是自保都成问题！

    所以，无论如何，自己都得变强，即使付出一切代价！

    想到这，叶飞打算拼一把！

    就算修为无法突破，那自己为何不尝试提升战斗力！

    提升战斗力的最好方法就是提升剑意！

    如今自己的剑意能够达到七重爆的状态，要是再上升一个台阶，那自己的战斗力也将暴增不少！

    一念及此。

    叶飞没有眼中浮现出一抹决绝之色！

    随即，叶飞开始将身体里蕴含的剑意不断地往上提升！

    一重爆！

    二重爆！

    ……

    六重爆！

    七重爆！！！

    当剑意提升到七重爆后，叶飞感觉身体变得充盈，已经无法再继续提升！

    但是，叶飞却并没有停止，而是继续将剑意往上提升！

    “剑意八重爆！！——”

    “呃啊！！——”

    叶飞痛苦地嘶吼着！

    这一刻，他已经完全无法控制自己的身体和剑意！

    剑意继续向上提升带来的反噬过于猛烈，叶飞感觉全身上下所有骨头都要炸开了一样！

    噗噗噗！！——

    这时候，叶飞身上的血管开始不断爆裂，鲜血狂乱地飙射而出！

    叶飞整个人都变得血肉模糊，就好像是被从血池中打捞出来的一般！

    远处的陆轻鸿等人也都被吓得不轻，看到叶飞痛苦的模样，一个个浑身都颤栗了起来！

    “夫君……夫君他怎么了？”

    秦玲珑眼眶发红，都快哭了。

    “叶飞……叶飞！！”

    公孙忆雪看到叶飞痛苦的神色，心如刀割，准备冲过去帮忙。

    “不许去！”

    然而纪楚却是直接拉住了公孙忆雪。

    “为什么，纪前辈？”

    公孙忆雪顿时懵了。

    纪楚盯着远方的叶飞，沉声道：“这小子现在的状态很不对劲！而且他身体里蕴含的力量太过于恐怖！

    如果你现在过去，绝对会被身体里释放出来的力量给杀死！！”

    “老纪说的没错！”

    于子悉也点了点头，道：“你们谁都不许过去！”

    秦玲珑等人一听，一个个心急如焚，却又什么忙都帮不上，只能干着急。

    这时，远处上空中的莫北秦、张不让和唐寅三人看到这一幕，也都被吓了一大跳！

    “这小子到底在干什么？！他是疯了么？！！”

    莫北秦惊呼一声，脸上满是担忧之色。

    张不让皱了皱眉，道：“看来，这小子因为修为无法突破，所以着急了！”

    唐寅脸色一沉，道：“这小子太乱来了！一定要赶紧阻止，否则这小子死定了！！”

    莫北秦三人对视了一眼，而后做出了决定！

    于是，他们身形一闪，朝着叶飞的方向俯冲而下，准备去阻止叶飞！

    也就在距离叶飞只有几十米高的位置时，莫北秦三人站定在上空，而后运足了真力，朝着下方的叶飞打了出去！

    轰轰轰！！——

    伴随着三道轰鸣之声，只见，赤红、暗黑、幽紫三种颜色的真力火焰光束直接朝着下方的叶飞冲刷而下！

    这三种火焰光束所蕴含的力量暴虐无比，充满着无穷的毁灭性！

    恐怕就算是一座城，都能被这三道火焰光束给毁灭！

    可现在，这三道火焰光束对准的却是叶飞！

    莫北秦三人也是没有办法了，只能通过外力强行阻止叶飞！

    毕竟，叶飞现在身体里蕴含的能量太恐怖，就好像一颗随时会爆炸的星体，如若靠近，莫北秦三人都无法保证全身而退！

    然而，就在这三道火焰光束即将冲刷在了叶飞身上时！

    “啊！！！——”

    叶飞发出一声震动整个幻境空间的嘶吼声！

    而且，就在叶飞嘶吼出声的刹那，叶飞的口中，鼻腔中，双眼中，直接爆射出一道道金红色和黑色交织的火焰！

    这一道道交织的火焰蕴含着恐怖无比的剑意，犹如数条黑金色火焰狂龙，直接迎上了三道冲刷下来的火焰光束！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵天崩地裂，宛若天雷撞击般的炸响响彻整个空间！

    而且，所激荡出来的火焰光束更是能够毁灭一切！

    然而，下一秒！

    让莫北秦、张不让和唐寅三人震惊的是！

    他们打出的三道火焰光束竟然直接被击碎了，而且还朝着他们本人轰杀而来！

