    “他们的目标是张明！”

    叶中禹的一句话，让得所有人都沉默了。

    其实，叶向英说出刚才的那番话，他们就已经能猜到了，只是不愿意说出来罢了。

    这个时候，叶向英好奇地问道：“张明，你得罪过秦长官吗？”

    张明一脸气愤：“我还是头一次听说这个人，都没有见过。”

    “既然没有得罪过他，那他为什么要大动干戈地杀你呢？”

    “我怎么知道。”

    叶闻山忽然提出了疑问：“会不会是因为童百战的事情？”

    大长老马上否定：“这不可能！你和张明利用风水术除掉童百战的事情，就我们几个人知道。你这么说，岂不是怀疑我们把秘密泄露出去了吗？”

    其实张明也怀疑是这件事情。但是，他也料到叶家人会这么说，所以便不方便提起来。

    这时，叶中禹严厉了起来：“无论如何，这件事情一定要查清楚。”

    “族长，把这件事情交给我吧，我来调查，保证水落石出。”

    “好。”接着，叶中禹便做出了保证：“张明，这段时间就暂时委屈你待在叶家，哪儿也不要去。等事情弄清楚了，如果真是秦长官那边对你下的手，我就是豁出去了，也要给你讨个公道！”

    “谢谢叶叔。”

    “说谢就太见外了。你为我们叶家做了那么多事情，现在平白无故受到威胁，我叶家岂能坐视不理？更何况，你是我们叶家的六长老。于情于理，我们都必须站出来！”

    “叶叔，如果没什么事，那我就先回去了。”

    “好。”

    张明走出了会议厅，叶向英马上跟了过去。

    但是，他刚到门口，就被叶中禹给叫了回去。

    叶向英低着头走了回来，一副很怕的样子。

    叶中禹起身走了过来，脸色冰冷：“知道之前为什么要关你紧闭吗？”

    “我知道。”

    “既然知道，那就长长记性，不要再干蠢事。”

    叶向英点头。

    “你今天从禁闭室出来后，肯定和张明说了不少吧？”

    “没有。”

    叶闻松也赶忙站了起来：“族长，大少爷没有和张明说太多的话，我一直都看着，我可以作证。”

    “没有就好。叶向英，你给我记住，你是叶家的大少爷，将来的族长。什么话该说，什么话不该说，你自己要有分寸。既然吃一堑，要长一智，知道吗？”

    “是，爸。”

    “去吧。”

    叶向英点头：“是，我这就回禁闭室。”

    “不用了。”

    叶向英马上看着叶中禹。

    “既然禁闭室已经毁了，你就别回去了，在外面待着吧。但是，若敢再犯，你进去后，就别再出来了。”

    叶向英吓了一跳，赶忙点头：“不敢，我不敢。”

    叶中禹随意地摆了摆手，转身走回到自己的位置那里，看也不看叶向英。

    叶向英很无奈，只得马上离开。

    他本来想去找张明的。但是，被叶中禹这么教育一番，就只能改道回自己的房间。

    看到他出去，叶中禹也是轻轻叹了口气，满脸无奈，眼神里带着几分失望。

    大长老赶忙劝道：“族长，你也不用太生气了。大少爷毕竟年少气盛，很多事情考虑不周全。相信这次的紧闭，肯定会让他明白你的良苦用心。假以时日，他必定会成长起来。”

    “是啊。大少爷天资聪颖，一点就通，前途不可限量。”

    “希望如此吧。”

    回到房间，张明躺在床上，在回想今天发生的事情，以及会议厅的事情。

    他在叶家感觉孤立无援，连最信任的叶向英，今天说话也是闪烁其词，没有以前那么痛快了。

    张明不知道叶向英到底怎么了，但可以确定，他已经变得和以前不一样了。

    这样一来，他就更不想待在叶家了。

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来，是段金锐打来的电话。

    段金锐语气沉重地说：“张明，我已经查到是谁指使石阳救了童百战。”

    “谁？”

    “欧建邦。”

    “他是什么人？”

    段金锐说：“他是一个职位很高的人，很有背景和能量。我还查到，他之所以叫石阳救童百战，目的是想在帝都设立大联盟地下联赛的分赛区，并且想让童百战做这个负责人。”

    “竟然是这样？”

    “另外，我还查到，目前高层有不少人都赞同设立分赛区。只不过，事情还没有对外宣扬，所以帝都的五大家族到现在也不知道这件事情。不过，秦长官今天已经召开了会议，似乎打算对外公开了。据我所知，他们表面上想征求那些家族的意见。但实际上，他们只是走个形式而已。不管反对与否，最终都会实施，这是阻挡不了的。”

    张明的眉头皱了起来。

    “张明，你什么时候回来？”

    “五行府出事了吗？”

    段金锐赶忙解释：“这倒不是。只不过，帝都波诡云谲，局势越发复杂。你今天是不是受到了袭击？”

    “这你也知道？”

    “别看我人在五行府，但帝都发生的事情，我全都知道。”

    张明笑着说：“段哥这么厉害，那你知道是派人来袭击我的吗？”

    “我知道。”

    “真的假的？”

    “我也是刚刚得到的消息。三天前，廖琪找到了骆世元和骆世峰兄弟俩，给了他们一大笔钱，让他们派大联盟地下联赛的人杀了你。但是，考虑到叶中禹他们都在叶家，不便下手。于是，他们便趁着秦长官召开会议，叶中禹、叶家大长老和叶家三长老都不在家的机会，搞突然袭击，想打你们一个措手不及。”

    张明愣住了。

    “廖琪是欧建邦的人。而欧建邦和秦长官，他们狼狈为奸，互相勾结，是一伙的。”

    “可是，欧建邦怎么知道是我杀了童百战呢？”

    段金锐马上说：“廖琪查到，是你和叶闻山用风水术杀了童百战。叶家有内鬼，是内鬼告诉他的！”

