    第1021章要战一起战，要死一起死！

    另一边，听着动静不对所以赶紧往回跑的佟文山，终于撞上了狂奔而来的兄弟们。

    “你……”

    他刚开口，沙图就连连摆手道：“佟哥，什么都别说了，你赶紧和我们一起跑啊！”

    “没错没错，老佟，你赶紧和我们一起跑。后面那三只鬼，指不定什么时候就追上来了！”另一人也匆忙劝道。

    “……”佟文山。

    他的表情简直一言难尽。

    鬼？追上来？

    这话说出来真的是认真的吗？

    好好的兄弟，怎么说不对劲就不对劲了……

    “这世上就是真有鬼，也会在第一时间被鬼界牵引走，哪里可能留在人界。”无奈，兄弟们吓得一个劲往前跑，佟文山也就只能跟着，边跑边说。

    忙着奔跑的几人一听，这话有道理啊。

    可……

    “如果真的不是鬼，佟哥你说，我们这山洞中怎么会多出来三个人？”

    谁都知道那边没出路。

    而且这三年来，他们为了逃出生天，想了多少办法，可还是一点儿用都没有。

    如果真的有旁的什么通道，他们怎么可能发现不了。

    佟文山顿时皱了皱眉，关于这点确实很奇怪。

    “嗤。”就在这时，一道不屑的声音响起。

    佟文山抬头一看，顿时看到了微微眯着眼，满脸不屑的严长老。

    佟文山眸光霎时一闪，不过，他还没来得及说什么呢，沙图就先一步炸了，“你这傢伙什么意思？”

    “当然是笑话你们。”严长老翻白眼。

    “且不说你们看到的那三个傢伙到底是什么，就算是鬼，你们这样跑又有什么用？”

    他已经检查过了，唯一的出口就是他摔下来的这道裂隙，但这道裂隙有古怪。

    除非他能一跃飞出去，否则根本离不开这里。

    裂隙的两边根本无法借力，踩上去后，顿时就好似踩到了一团棉花中，力量一下子就被卸掉了。

    同理，攻击也不行。

    无论用多大的力量去打，都会软绵绵地陷进去，没法制造出坑洼。如此一来，这滑溜溜的岩壁根本没法攀爬出去。

    于是，即便出口就在眼前，他们却都出不去。

    既然如此，跑又有什么用？

    “可恶。”沙图咬了咬牙，脸色顿时变得难看至极。

    他此时自然是听懂了严长老的言外之意，可当时那个情况下，他能想到的就只有跑。

    眼下也是一样，若那鬼追来了，他肯定还是会跑。

    就算前面依然是绝路也一样，他真的不想立时就去面对那三只鬼！

    一片死寂中，佟文山突然道：“我去看看。”

    “什么！”沙图大惊，“佟哥你……”

    “不用多说。”佟文山一摆手，“眼下我们到底是什么处境，相信你们也很明白。里面的那三位我们早晚都要对上。”

    “既然如此，我此番过去也不过是早些面对罢了。”佟文山说着便笑了笑，一副无比坦然的模样。

    沙图几人深受触动。

    就在这时，一道含笑的女子声传来。

    “说得好。”

    “！！”沙图几人。

    啊啊啊！

    她来了，她又来了！

    鬼啊鬼啊鬼啊！

    霎时间，几人吓得腿都有些软。

    佟文山的脸色也瞬间变了，竟然真的冒出来了一个“鬼”！

    严长老的表情本来是很不屑的，毕竟，他只是听到了几人的鬼吼鬼叫，并没见到真正的鬼，所以，他之前还能冷静理智地分析一些事。

    然而此刻……他脸色泛白，腿肚子也有些颤。

    这里简直太邪门了！

    然而，被众人所畏惧的“女鬼”此时并没有出现，只是不紧不慢地丢了两个名字来。

    “佟双双，佟青城。”

    “你，你到底是什么人？”佟文山突地听到了女儿和儿子的名字，再也顾不得里面的那是不是女鬼了，嗖地往前冲。

    “佟哥！”沙图脸色大变，看向其他兄弟，“我们怎么办？”

    三年过来，还能活下来早就是过命的交情了。

    这下还能怎么办，当然是……

    “走，跟上去！”

    “对，跟上去，反正也逃不掉，要战一起战，要死一起死！”

    “好！要死一起死！”

    热血燃烧了起来，几人当即不再废话，唰唰唰地往前直掠。

    严长老：……

    这些傢伙都疯了么，竟然就这么上赶着送死。

    想了想，他猛地往后退，很快就缩到了远处的阴影中。

    反正他是不会过去送死的。

    ————

    “你，你们……”一眼就看到了娇俏的少女和两个容貌出众至极的男子，佟文山顿时有些不知道该说什么是好。

    如此不凡的三个人物，不可能认识他的儿子和女儿吧。

    可刚刚，他明明听到儿子和女儿的名字，这到底是怎么回事？

    佟文山惊疑不定地盯着三人中唯一的女子。

    “呼，真是太好了。”楚千璃小手拍心口，庆幸无比。

    之前，她一直纠结要如何证明她身为人的身份。

    在极度的恐慌中，就算她冲过去大喊“我是人，不是鬼”只怕他们也不一定相信。所以，她只能将感知先释放出去，而后观察一下他们那边的情况。

    没想到，刚好就听到有人喊“佟哥”。

    再看那个被称为“佟哥”的中年男子……好吧，瘦得都脱形了，而且在这破地方煎熬了三年，她也实在看不出这人和双双小可爱有没有关系，只能用两人的名字试探一下。

    好在她的猜测是对的，楚千璃当即笑眯眯道：“果然，你就是佟双双的父亲。”

    “没错，我是。”佟文山的眼睛一下子亮了，激动地冲上前，“你认识我的女儿！”

    “不错，我认识。”楚千璃笑着点头。

    佟文山这下更激动了，“那我的女儿还好吗？还有我的儿子，我离开了这么久，他们都还好吗？”

    语落的刹那，佟文山就摇晃了一下。

    “嚯！”楚千璃顿时吓了一跳，伸手就要去扶。

    “佟哥！”

    沙图几人就在这个时候冲了来。

    一见佟文山摇晃着就要倒下，而楚千璃刚好出手，顿时都气红了眼。

    “该死的，就算你是鬼，我也要再杀你一次！”沙图怒吼。

    “哈？”楚千璃彻底懵圈。

    不是吧，竟然还把她当成鬼？

