    “击毙三人，抓获六人，现场缴获一百公斤的白粉。”

    李少泽坐在办公室内，翻开桌上的文件看完后，用钢笔签下了他的名字：“把那艘货轮的牌抄了，先禁运一个月。”

    “明白。”

    陈晋接过文件转身离开，交待伙计办事。

    中午，一则关于毒品运输案的快报，就已出现在电视台上。

    李少泽对昨天的行动还算满意，不仅梁笑棠没给假消息，晋仔也没掉链子。做完之后，应该能安稳的休息几个月了。

    但是李少泽开心了，梁笑棠却陷入了险境当中……

    黄石大道，半岛区沿海的公路旁。

    黎天一带人将车开到这里，留下几位靓妞守在跑车旁，与梁笑棠并肩走向海边公路的堤坝。

    由于皮肤不好，导致黎天一打扮的颇为浮夸。脸上打了一层白色粉底，穿着大牌走秀款的体恤，低头朝梁笑棠道：“西区反黑昨天抄了我一批货。”

    “我刚刚才得到消息。”梁笑棠略慢两步，站在身后悄悄观察着黎天一的神色。只见黎天一面色不变，好似心中有数般讲道：“刚刚？不是吧。”

    “反黑组哪次搞我们社团，不是你给的消息？”

    “你不会以为我出卖你吧，他们哪次行动我没通知你？”

    黎一天走到堤坝旁，双手撑着石壁，看向辽阔的海岸。心中难免有所感触，觉得这人心似海，看着表面上波澜不惊，实际上却暗藏汹涌。

    以前他从未怀疑过的梁笑棠，做到现在也终于要出卖他了。

    梁笑棠则看着黎天一的背影，悄悄攥紧了手心，随后又一下松开，面带不服的看着黎一天。只见黎天将墨镜摘下，神色平静：“那批货刚刚才到，就连胶带都没打开，就被人给一锅端了，不会真的这么巧吧。”

    梁笑棠知道这是考验演技的时候，把心一横：“我没做过，不过你要冤枉我的话，我就认了。”

    “你说没有就没有咯。”黎天一耸了耸肩，好似消除了对梁笑棠的怀疑。但随即一句话，却让梁笑棠把心都提了起来：“我明白，不能每次都给假消息嘛。有时候要来点真材实料，那才有得交待对吧。”

    “不过下次，拜托你早点通知我，我可以早点把货拆小一点，不用损失那么大。“

    黎天一说完之后，转过身与梁笑棠对视着。

    别忘记了，他以前也是做警察的！说完这些后，仅仅一个眼神，真的就一个眼神！他就立即判断出来，梁笑棠真的出卖他了！

    ……

    回到出租房内。

    梁笑棠将夹克甩在床上，拧开镜子前的水龙头，捧起一汪冷水，哗啦啦的一把往脸上拍去。

    皮肤上冰冷的刺痛感，使他精神一振，抬头看向镜子里的脸上，怔神片刻后道：“这次要死了。”

    “黎天一不是怀疑我，他真的断定这件事，是我干的了。”

    “接下来，该怎么办？”

    到了现在，梁笑棠忽然发现，一切事情都没有想象中那么顺利。

    如果他在警队上的上级，是一个好说话，心肠比较软的警官。他完全可以游刃有余的游走在两边，借用警察和古惑仔的双重身份，大把大把的捞好处。

    有什么对手就交给警察搞，有多少好处就自己拿，相信这样上位的速度很快，他也会得到黎天一的重用。

    但偏偏现在负责他的人，是心狠手辣的李少泽。事到如今，他忽然发现自己要选择站队了。要不然就干掉李少泽，彻彻底底的跟七哥做事。要不然就干掉七哥！先借着李少泽的帮助上位！

    至于忽悠？呵呵，两边的人都不好忽悠，必须下狠手。否则的话，无论是李少泽还是黎天一，只要认为不需要他的时候，都可以轻易的捏死他。

    于是在洗完脸后，梁笑棠从口袋里掏出了一个硬币，将命运交给老天选择。

    “人头就跟李sir，事花就跟七哥。”

    叮。

    梁笑棠闭上双眼，指尖一弹，硬币发出一声轻响，翻转上空，掉落在地。

    当他睁开眼睛的时候，却看见了硬币正竖着滚动，满满的滑进了下水道口。

    看见这一幕，梁笑棠瞬间就发了狠：“既然老天爷不给我路走，老子就要走出属于自己的路！”

    ……

    李少泽下班后开车回家，一遍开车一遍在细细思考，接下来怎么处理乐慧贞和何敏的事情。

    毕竟这两个妞收都收了，他做人还不至于穿上裤子不认账。

    不过何老师倒好处理，虽然按照性格，她不喜欢大被同眠。但昨晚已经乘虚而入了一次，以后想要的话也很简单。

    而且何老师工作事业都很成熟，为人便向理性，无论生活还是职业，都不用他考虑太多。

    唯独让李少泽觉得麻烦的还是“乐慧贞”，她这个家伙现在被电视台辞退，无论好坏，总该找点事做。总不能天天呆在老宅里，等着他来宠幸吧。

    这成什么了？港岛警官包养的金丝雀？一点都不符合社会主义价值观。

    当然，这些其实都比较次要，最重要的是何敏很安分，但是乐慧贞却是鬼精鬼精的一个女人。昨晚的场面一看就知道，何敏是乐慧贞故意叫来的。如果不找点事情给乐慧贞做，只怕老宅那里迟早会起火。

    至于要让她做什么，李少泽目前还没有想到，反正他账户上有一笔钱，足够支持乐慧贞做她想做的事情。

    收起思绪，回到家中，李少泽按照习惯将外套挂在了衣架上。

    由于距离预产还有将近半年，所以芽子最近还会去公司上班，左右看了两眼，看来老婆还没下班回家。

    这几天总的是算平平安安，李少泽也并没有经常往老宅跑。有时候甚至一个月都不会去一趟，完全是佛系随缘的态度，只要正好组里就加班，他就去老宅休息。要是没有加班，他也就会乖乖回家。

    说起来，其实也只是加班后的休息地点，从办公室沙发，换成老宅的床上。只不过沙发是一个人睡，床上则多了一个人，偶尔还会多两个人。

    不过李少泽过的很舒心，这几个月港岛黑道却是风起云涌。东星的黎天一和萧卓孝两个人，狗脑子都快打出来了。

    起因只是一件小弟斗殴的事件，但背后却是一场“双虎之争”。

    跳涧虎想要吞并座山虎的场子！座山虎想要拿下跳涧虎的货源！

    这次社团内讧，成为了骆驼当上龙头以来，东星最大的一次内部震荡。虽然叔父辈们都很不满，但谁让跳涧虎和座山虎现在都发展的很好，绝对是东星五虎当中，目前势力最大的两波人马。

    骆驼拿他们也没有办法，只能站在中间当和事佬。不过就连这个和事佬都没有想到，当两波人马杀的血淋淋时，江湖上居然传出来一则喜讯。

    黎天一的头马“Laughing”要跟萧卓孝的妹妹“萧凯伦”摆酒结婚。

    妈的，这则喜讯简直惊爆了一地眼球。

    你以为黑社会是玩三国，大家打到一半还结个亲啊？不可能的，黑社会就是黑社会。现在“Laughing”要跟“萧凯伦”结婚，外人都以为是两位大佬和谈的信号。只有黎天一知道，这件事情是背叛，Laughing在赤裸裸的背叛他。

    时间倒回三天前。

    萧卓孝带着人一脚踹开了梁笑棠的出租屋，看见妹妹帮梁笑棠做了一座的饭菜，整个人就气不打一处来。

    瞥眼打了个眼色，身旁的马仔便上前将萧凯伦抓住。他则挥起一拳，狠狠将梁笑棠撂倒在桌上，按着他的头，塞进一旁红烧肉里：“吃，我叫你吃啊！”

    “他妈的，我有没有警告你，别再搞我妹妹。”

    “你是不是想吃子弹啊！”

    当梁笑棠挣扎的转过头来，一只枪管就已经塞进了他的嘴里。萧卓孝神色逐渐扭曲，轻轻按下了保险。

    萧凯伦一脚踩在马仔的脚上，借着对方吃痛的时候，一手挣脱束缚，抓起了旁边的酒瓶。砰的一下，将酒瓶砸碎，指向了自己的脑袋。

    “哥……不要啊……算我求你了……”萧凯伦哭喊着哀求大哥，希望大哥能够放过梁笑棠。

    尽管梁笑棠是一个古惑仔，但是古惑仔又怎么样，他要是死了，萧凯伦也觉得自己活不下去了。

    玻璃一点点的插进皮肉当中，萧卓孝面色僵硬的将枪放下，但一道泪水已经滑过鼻梁。

    他这辈子最疼爱这个妹妹，不管要什么东西，他都没有说过一个不字。妹妹这一辈子，也从来没有求过人。没想到今天，居然会为了一个扑街仔拿命要挟他。

    轻轻拨掉妹妹手上的啤酒瓶，萧卓孝将妹妹抱在怀中：“你这么爱他，你让他拿什么和你在一起？”

    “哥，我什么都不要……”萧凯伦说完话后，梁笑棠擦干嘴角的血迹，站起身来，对着萧卓孝说出了一句话：“我有黎天一在泰国运货的所有渠道。”

    梁笑棠这辈子最讨厌选择，因为一但选择了一样，就势必要放弃另一样。

    一份A餐和一份B餐摆在他面前，难道他就只配吃AB餐吗？不，他相信自己还可以吃龙虾鲍鱼，海胆刺身。

    女人和势力，他也一样要有！