
　　“影袭！”

　　曹狄也找上了朱竹云。

　　场上顿时出现了一副强攻对强攻，敏攻对敏攻的局面。

　　那边戴维斯不想和金咕噜拼命，那样对魂力消耗太过巨大，到时候武魂融合技坚持不了多长时间。

　　另一边曹狄的目的也只是想消耗朱竹云的魂力。

　　所以局面竟然惊人的形成势均力敌的状态。

　　不过在场大多数人都是人精，怎么会事人家心中一清二楚。

　　“大猫咪，你也不行啊！”

　　曹狄叫朱竹云大猫咪，听得朱竹云小脸通红。

　　“你混蛋！”

　　朱竹云有点发狠了，出手的力量不禁增强几分。

　　增强力量的代价就是魂力消耗加快。

　　“幽暗之爪！”

　　曹狄乐不得这样打下去，第二魂技近战形态一开，就跟朱竹云缠斗上了。

　　“竹云！”

　　戴维斯看到朱竹云有点上头了，连忙喊道。

　　朱竹云也瞬间反映过来，不知道为什么如果是其他人说这句话，她也不会有这么大的反应，但这话要是从曹狄或者金咕噜口中说出来，那她的情绪瞬间就不稳定了。

　　就好像两人有一种特殊的魔力，总是容易激怒对方一样！

　　曹狄这样应该是邪恶之神对他传音后给他带来的影响，哪怕是一缕气息，也足够影响这些人了！

　　至于金咕噜，这就很迷了！难不成他有黄猿大将的资质？

　　那以后金鳄斗罗见到谁是不是都可以说上一句‘我孙金咕噜有大将之资！’

　　“你也就只有这点本事！”

　　朱竹云冷静下来后对这着曹狄说道。

　　另一边金咕噜和戴沐白打起来那也是一点也不含糊。

　　“第一魂技：白虎烈光波！”

　　“第二魂技：白虎护身障！”

　　“第三魂技：白虎金刚变！”

　　“哈哈哈哈，戴维斯，你们星罗的魂技都是一个路子刻出来嘛！真就一点变通都没有嘛？”

　　金咕噜觉得这星罗就是有病！

　　这条路子你们都走没问题！但你们一成不变这就过分了！你们是真的觉得你们没让人研究透呗！

　　“金咕噜，说话给我客气点！”

　　戴维斯本来不想跟金咕噜多说废话，容易扰乱自己心态，但金咕噜都开始上纲上线的说起邪眸白虎来了，这要是戴维斯在没有个表态，第二天他就得让人骂死！

　　他还想竞争皇位？那不扯呢嘛！

　　这也许就是这些个宗门，大势力，皇室的坏处，如果是草根在这方面压根就不会担心，我管你说啥，对我能有多大影响？

　　而且金咕噜也不怕戴维斯原模原样的把这些话还给他，你要是有一个九十八级的爷爷你也可以这样！

　　‘差不多了，在打下去，恐怕朱竹云和金咕噜都要坚持不下去了！’

　　曹狄观察了一下场上的形式，心中有了打算。

　　“胖咕噜！”

　　“明白”

　　两人迅速拉开距离。

　　朱竹云和戴维斯相互对视一眼，知道这是再给自己两人机会施展武魂融合技呢！

　　“武魂融合！”

　　忽然一股强大的魂力波动涌了出来。

　　大约有五十级左右！

　　不得不说这是曹狄至今为止遇到的最强的对手了！

　　“幽冥白虎！”

　　“小狄，一起疯一把吧！”

　　很显然朱竹云和戴维斯施展的幽冥白虎大大超出了曹狄和金咕噜的心理预期。

　　金咕噜决定自己一点要拼到最后一刻，帮助曹狄赢得胜利！

　　“第三魂技：鳄鱼红怒！”

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄使用远程火力压制，金咕噜近战贴脸阻拦！

　　戴维斯和朱竹云有心想要直奔曹狄而去，但面前的金咕噜就跟个狗皮膏药一样，太烦人了。

　　而且红怒状态的金咕噜实力不弱，如果先解决金咕噜的话，不禁会让曹狄在这一时间内给他们造成不小的伤害，而且还会消耗两人巨大的魂力！

　　还有就是别忘了，曹狄身上可还是有着魂骨的！

　　五万年的头部魂骨，搭配上曹狄的破妄金瞳，再加上曹狄那恶心人的魂技。

　　两人毫不怀疑曹狄可以将两人耗死！

　　所以，现在破局的办法就只有围点打援！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一个含有赌的意味的战术！

　　两人放弃对曹狄的小心提防，全力进攻金咕噜。

　　“影袭！”

　　曹狄抓住机会对着幽冥白虎的腹部就是一爪！

　　“啊！”

　　金咕噜受伤了！

　　但幽冥白虎的腹部也出血了！

　　“别管其他的，那股该死的力量在阻止我们的治愈能力，还有那要命的毒！”

　　“老大，别管我！全力进攻！”

　　金咕噜发现自己成了这两人想要要挟曹狄的砝码，忍不住喊道！

　　“多事！”

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　虽然这一击幽冥白虎没有使用多大的力气，但匆匆而来的曹狄能够这样轻易的挡下了，这也说明了曹狄体魄的强大！

　　“围点打援？想的倒是挺好！”

　　曹狄忍不住看了幽冥白虎一眼！

　　“不过，你们现在已经不是幽冥白虎了！充其量也就是一直纸老虎！”

　　曹狄这话说的没有错，现在的幽冥白虎也就看起来唬人，看起来魂力波动依旧在五十级左右。

　　但是两人的魂力原因，加上消耗原因，再加上伤痛，现在的幽冥白虎也就四十五级的魂力吧！

　　曹狄的体魄加精神力加魂骨，加上还有一个有点战力的金咕噜，这场比赛胜负的已经发生倾斜！

　　天枰已经向曹狄这边倾斜！

　　“幽冥白虎？挺强的嘛！”

　　“那你能接下这一招嘛？”

　　“第三魂技：幽冥身！”

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　“第一魂技：影袭！”

　　“黑虎掏心！”

　　曹狄一招黑虎掏心对着幽冥白虎的腹部掏去。

　　“吼！”

　　“蜘蛛吃苍蝇！”

　　帮忙打辅助的金咕噜就纳闷了，这都什么跟什么啊！

　　说的好像全是必杀技一样，但仔细一眼，这不全是平A嘛！

　　“龙卷风摧毁停车场！”

　　不得不说曹狄刚开始那几下确实挺唬人的，戴维斯和朱竹云吓了一跳，但谁能想到这全是口嗨？

　　反手一个扫尾！

　　“啊！”

　　金咕噜一个措不及防被打下场了！

　　随后两边都没有着急发起攻击！

　　一人一虎相互对立！

　　曹狄忽然笑了“戴维斯，朱竹云，幽冥白虎，有点意思啊！不得不说还挺强的！不过到底还是差了一点！”

　　戴维斯和朱竹云本来是害怕自己贸然出手会被人家直接瞬移躲掉，白白浪费自己的魂力。

　　并且可以在对峙的时候通过魂力压制体内的暗元素和毒！

　　但现在看着曹狄一副根本就没把他们放在眼里的样，心里就有点窝火。

　　‘你就狂吧，待会有你哭的时候’

　　不过曹狄是在给机会嘛！

　　不是，曹狄在调动精神力，准备搭配魂骨使用破妄金瞳！

　　但一直以来他都很少使用这两股力量，所以，他也在准备。

　　两边都开始准备起来了，只要一方先腾出手来，就会对另一方发起强硬的攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第八十三章 幽冥白虎？挺强的嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com  