    花子羽叫来红秀和闻掌柜。

    红秀跟着他有些年头了，掌管着许多幕后事宜，闻掌柜负责前面，这次挑选做妆粉的师傅红秀是负责人。

    她此刻正站在花子羽面前：“东家，她说的可靠吗？这些看起来可都是不错的呀。”

    “是啊东家，不比对面的差。”闻掌柜帮腔。

    “你们就只会看表面，沈玥给我做了实验，这是我亲眼所见。秀秀，你再去查一查那个师傅。”

    红秀有些听不懂什么实验，闻掌柜也摸不着头脑，但花子羽下了命令，二人就去了。

    谁知道段华阳下手极早，还没用多少法子，就把人逼问出来了，直接扔到花子羽面前。

    原来真是他和耿家演了一出戏，假装有仇，上他这儿豁害他。

    花子羽一个花盆就砸了过去……

    结盟的事谈拢了，不用愁银子了，海棠高兴的要蹦到车外去，两人坐了一会车，就下来步行溜达了，正巧前面就是裴玉的铺子。

    京中最火的丝绸铺子’玉锦阁’，海棠朝里头望去，织锦，绫罗，绸缎，玲琅满目，美不胜收，晃花了人的眼睛。

    生意向来都好，这会儿大门口也是聚集了一堆人。

    却不像买东西的，海棠咦了一声。

    见一布衣男子骂骂咧咧拖着女子的头发，“你个女子来做什么工，整日抛头露面，丢我的脸，当我死了吗？”

    铺里还有客，门口聚集的人越来越多，男子啪的一手打在女子脸上，拖着往门外去，女子被拖在地上，不敢大声哭，只能小声啜泣，求着男子。

    “可是家里没有米了，我只是想赚点银子补家用，我求求你不要打。”

    “丧门星，还不是因为娶了你，要不是你，天天出去给我丢人，我会这样吗？我早该休了你这个丧门星，我打死你个贱人！”

    男子一脚踹在她身上，她脸在地上蹭出一大片血红，却不敢去碰，跪在铺门口给男子认错。

    沈玥皱眉冷眼望去。

    看热闹的人群都对着这女子指指点点。

    “是呀，不守妇道。”

    “女子出来做什么工。”

    “该打，活该！”

    不少女人家也指着她，大禹国就是这样，女子抛头露面，出来经商，任谁都能讽刺一声。这可助长了男子的气焰，他骂得更凶，手也下的更狠了。

    沈玥的目光越来越冷，眼底似冰霜凝结。

    人群中全是谩骂的声音，男子更觉得自己丢了脸，就应该打死这个丢人显眼的贱妇。他脚踢在她脸上，女子鼻口窜血，面目模糊。

    她趴在地上，痛苦的哀求：“我知错了，再也不敢了，求求你不要再打了。”

    男子已打红了眼，顺手抄起一根铁棍。

    眼看棍子就要劈到女子的头上，

    沈玥眼里刹那迸发出一抹寒光，

    “让开！”她冷声喝道！

    人群喧闹，并未有几人听见，那铁棍对着女子的头便劈了下去。

    众人纷纷闭眼，这一下非出人命不可，看热闹的人也有些怕了。原以为这男子只是打两下出出气，现在竟有不少人开始同情那女子了。

    “嗖！”铁棍带出风声，电光石火之间，

    一只手紧紧握住劈向女子的铁棍，拦了下来。

    沈玥朝他望去。

    裴玉！

    他一席蚕丝白衣，雪白的衣袖轻柔的飘着，衬的他整个人更加温润如玉。

    他往后一掀，男子被掀了个趔趄。

    布衣男子愤然，铁棍冲着他就要下手，被裴玉身后的侍从直接推向台阶下面，他滚了下去，摔得惨叫，嘴里还不忘骂骂咧咧。

    爬起来就要冲上去打，但一看裴玉身后跟着几人，冷肃警告的盯着他便放下了。

    “我管自己内人，关你屁事？”

    裴玉眸光淡淡，却如不可攀附的冰雪，他淡淡道：“她是我铺里的人，我管得。大禹律例，故意伤人罪，可判牢狱三年。”

    “她抛头露面，不守妇道，来给贱商做工，难道不该打吗？呸，下贱！”

    旁边有一做工的女子为她说话：“你整日不务正业的烂赌，若不是她做工帮你还了银子，你怕是早横尸街头了，还有脸来这里闹，不让她做工，指望你，那两个孩子要活活饿死吗？”

    “原是这样！”

    人群中的声音又响起了，这次确是指责男子的。

    “总得让家眷吃上饭呀！”

    “哎，可怜俩孩子。”

    男子怒目瞪着众人，却说不出理。

    “真不是个东西啊！”

    议论声越来越大。

    他目光凶狠，淬了一口，把帐都算到了那白衣男子身上。

    “你等着！”

    裴玉淡然望着他离去，人群的喧闹没有对他造成半分影响。

    他周身散发冷清的气质，悠然随意，却带着一抹不可侵犯的意味。

    “看护好她的家眷。”他对守卫说完转身回了铺内。

    “俪娘，快起来吧！”旁边赶紧有人去拉那被打的女子。

    沈玥走在回去的路上。

    女子做生意这么难？出来打个工都不行？

    大禹国的女子就是这般，没有人权，没有自由。刚才那女子还算是幸运，若是没有裴玉出手，被打死了也没有人管。

    沈玥忽然想起那夜裴玉送她衣服的时候，沈玥问，你的理想是什么。

    他答：“造福百姓。”

    他这也算造福百姓了吧，没有那么多男尊女卑的想法，这个人，还真不错。

    她也要改一改着大禹国的风气，她就不信了，经商女子还不能做了？

    以后她要带一堆女子军出来！

    还想着刚才发生的事，车外传来一阵喧闹声把她打断。

    沈玥向外看去，街边的拐角处，似在一群人在打架，与其说是一群人打架，倒不如说是一群人打一个人。

    那人被十几个人团团围着，满脸凶神恶煞，皆如土匪恶霸一般。为首的是个矮胖矮胖的。

    马车越来越近，沈玥忽然觉得被围的男子好生熟悉。

    他一席白衣胜雪，身处险境也不见慌乱，屹立在那儿，宛如月光一般宁静。

    “小姐，那不是玉锦轩的掌柜裴公子吗？”

    这是那男的找人报仇来了？这么多人，他非吃亏不可呀！

    人群中一人首先动了手，挥起拳头就便裴玉招呼了去。

    这裴玉的反应也太慢了，再不躲就被打到了，沈玥急急跑了过去。

    “住手！放了他。”沈玥高声道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏哦宝宝们～

