    醉香楼，

    许昌城最负盛名的风月场，纸醉金迷、夜夜笙歌，

    不知多少人一掷千金，只为能在这温柔乡里睡一晚。

    “那是媚娘，功夫了得，就是最近胖了些，赘肉不少。”

    “那是绿珠，能歌善舞，酒量也不错，袁兄若喜欢情调，找她便没错了。”

    “那是秋兰，表面清纯，可到了床上简直换了个人，袁兄日后可试试，但今晚不行。”

    “今日咱们发了大财，我已为袁兄安排了紫嫣姑娘作陪，她可是这醉香楼的头牌，一晚便是千两，够意思吧？”

    王东拉着袁辰，在醉香楼里如数家珍，简直犹如老鸨一般。

    袁辰苦笑：“咱们若高兴，去哪里喝酒不行，何必非要拉我来这儿？”

    王东顿时就鄙夷了，

    “靠，少跟我装，男人谁不好这一口？”

    “再说了，我又打不过你，你要真不想来，我拉得动吗？”

    “嘴上不要，身体很诚实啊。”

    袁辰苦笑，这色鬼并不知道他武魂被废，修为也从上元九层跌到了中元三层。

    他也不想让王东知道，

    所以在王东的“盛情拉扯”之下，他未做太多抵抗。

    乱花渐欲迷人眼，面对唾手可得的美色，并非袁辰不心动，实在是他还是个雏鸟，不想将第一次的经历留在这种地方。

    当然，此等想法有失脸面，他是不会明说的。

    这时，楼上有极清雅的琴音传来，余音袅袅，流转于这片污浊嘈杂的世俗之地，

    袁辰听到后，忽然整个人都愣住了，

    他明明不懂音律，可却感觉无比亲切熟悉，奇妙不可言说。

    灵魂识海中，魇魔突然惊疑了一声：“唔？这琴技已经到了以音入道的门槛，难得。”

    以音入道？！

    袁辰震惊。

    武道万千，殊途同归。

    普通人多数只能走剑道、刀道、拳道、棍道等寻常武道，

    但也有天赋超然之辈，能以棋入道、以音入道。他们虽然一开始毫无战力，可一旦入了道，直接就能跨越“三元”，迈入“四道之境”，而且越往后，实力越会呈现出爆发式的飞涨，恐怖至极。

    别的不说，

    袁辰灵魂识海中的七大强者，走天赋武道的就有三人。并非说修炼天赋武道的人多，实在是只要修炼了此道，成就都极为可怕！

    魇魔道：“她弹奏的是鱼玄机的《霓凰凤舞》，如此天赋，鱼玄机若是还活着，一定会收为徒弟，你不妨也上去见见。”

    袁辰好奇：“鱼玄机是谁？”

    魇魔阴测测一笑：“两百年以音入道，道极化圣，被后世尊为‘乐圣’，她就在你灵魂识海中，不认识吗？”

    袁辰愣住，马上就想到了七大强者中，那唯一的一位女子。她宁静淡雅，玉手抚琴，如谪仙降凡一般。

    皇甫嵩，号称圣人之下绝对无敌。

    这鱼玄机更是一位真正的圣人。

    他灵魂识海中的七位，果然是一个比一个厉害啊。

    他自言自语道：“难怪我听这曲子感觉有些熟悉。”

    魇魔道：“不是你熟，是鱼玄机熟。她的灵魂如今也在你的灵魂识海中，冥冥中自会想通。”

    袁辰了然，他看向王东，道：“王兄，楼上弹琴的是谁？”

    王东挑眉看了看，道：“能弹出这琴音的，必是柳小宛了，不过她就算了，琴弹的再好有个屁用，不能碰。”

    “哦？”袁辰一楞。

    王东道：“看来袁兄对醉香楼不太了解，其实醉香楼里的女人分两种，一种卖身于人，一种只卖艺。而且往往越是极品，越只卖艺不卖身。”

    “越是极品，越只卖艺不卖身？”袁辰意外了。

    王东道：“这还不是因为咱们男人都贱吗？越得不到，越心痒痒。可一旦得手了，反而兴致不大了。所以醉香楼里的人就故意挑极品中的极品，把她们身子保护好，像钓鱼一样吊人胃口，论捞钱手段，这帮孙子可一点儿不比我们万宝楼差。”

    袁武无语，这色鬼岂不是把天下男人都骂了？

    他直接道：“帮我安排一下，我就要这柳小宛。”

    王东一愣，苦口婆心劝道：“袁兄啊，这种才色俱佳的极品，虽然醉香楼也会安排一次夺花魁把戏，像拍卖宝贝一样，拍卖她们的处子之身。但那得等她们年龄大了，价值越来越小了以后才行。”

    “那柳小宛还很小，醉香楼是不会让碰的，除非……除非你想兄弟我今晚大出血，倾家荡产。”

    “还是紫嫣姑娘好，她以前也是卖艺不卖身的极品，不过半年前被人夺了花魁，如今一亲芳泽正是划算。”

    袁辰道：“你想多了，我只是去听琴而已。”

    “靠，原来你跟我装高雅呢？”王东鄙夷起来，贱笑道：“那今晚紫嫣姑娘可就是我的了，哈哈。”

    ……

    袁辰步入一栋颇有情调的厢房，

    在烛光的映照下，巨大的屏风之后，一个窈窕的身影清晰可见。

    隔着屏风，人影样貌虽看不清，但那盘起的长发，高耸的胸膛，纤细的腰肢，以及修长而紧并的双腿却无一不在骄傲地炫耀着她是一个女人，一个有着完美曲线的女人。

    隔着屏风，朦朦胧胧，最是诱惑，连袁辰的眼睛都看直了。

    “请问贵客，想听什么曲子？”

    这声音……

    袁辰眉头一皱。

    对方的声音虽然很轻柔悦耳，可一听就知道年纪不大，甚至可以说很小。

    虽然神武大陆，女子十四岁就可以婚配，可事实上十几岁的女子大概都还只是小女人吧。

    袁辰撇去这些杂念，直接回应道：“就弹刚才那首。”

    “是！”

    “叮咚——”

    靡靡琴音，悠悠扬扬响起。

    时而婉转，时而高昂，令人陶醉其中，周围的景色似乎也愈加迷离醉人，渐渐的袁辰像是也迷离了。

    与此同时，袁辰的灵魂识海，魇魔有意将鱼玄机的灵魂释放了出来。

    “可惜，第七弦音还差了些火候，意境也还不够，否则距离以音入道不远了。”

    “《霓凰凤舞》乃翱翔九天之曲，她的身心却被束缚住了。”

    鱼玄机评价着。

    她是何等高度？这首《霓凰凤舞》又是她所创，自然一听就能指出柳小宛的不足。

    一曲结束，余音绕梁。

    袁辰也从失神中恢复过来，不由鼓起了掌。

    屏风之后，柳小宛露出几分自得之色。她对自己的琴技有着绝对的信心。

    每一次，不需见她的容貌，只听她的琴音，就能令人痴迷，这便是对她最大的认可。

    柳小宛道：“贵客可还喜欢？”

    袁辰点头道：“弹的不错，可惜第七弦音还差了些火候，意境也还差了些。”

    柳小宛惊的豁然站起。

    她的琴音，在常人耳中已经近乎完美。

    但自己的不足，自己最清楚。

    曾经也有人自作聪明，想从音律上与她拉近距离，但那不懂装懂的虚伪，令她鄙夷。

    可眼前人不同，因为他短短两句话，每一个字都直切到了要点。

