    等顾新妃上车，唐狄吩咐完手下办事，瞥了一眼不远处树荫下的一辆车，这才上了另一辆车离开。

    一上车，唐狄就拨打了电话给自家阁下汇报。

    “喂阁下，唐菱载着夫人跟在您后面。我在最后善后的时候，真有发现暗处有人。”

    墨夜笙紧紧的握着手机，视线冷冷的看向窗外，冷声道：“谁？”

    “是顾大少，夫人的大哥！”

    “还有，唐菱说昨晚顾大少接夫人去心扉餐厅吃了晚饭，送夫人回来之后，并没有走，似乎在等夫人。结果夫人碰上凯乐夫人，两人吵了一架，夫人很轻易就答应了凯乐夫人要跟您离婚。唐菱说，根据她的分析，夫人似乎在凯乐夫人提出跟您离婚之前，夫人就打算好跟您离婚。

    所以，我猜测，是不是顾大少不喜欢阁下您，才教唆夫人跟您离婚？”

    车内很安静，就封奕凌和墨夜笙两人，封奕凌自然是把唐狄的话听入耳中。

    怎么也没想到妃妃要跟夜笙离婚，竟然是她大哥教唆。

    墨夜笙听完唐狄的话，漆黑的双眸眯起，眼底涌动复杂难辨的深意。

    “派人监视顾南景。”

    “好的阁下，那这次刺杀事件要如何处理？”

    墨夜笙揉了揉发疼的太阳穴，声音疲惫：“告诉他，这个见面礼，我就收下，但是凡事要适可而止，别触到我的底线！”

    唐狄闻言，神色一顿，又放过吗？

    不管欠他什么，该还的也差不多还完了，阁下怎么还可以容忍下去？！

    挂断电话，男人疲惫不堪的靠在座椅上，手指紧捏着电话，指尖泛白。

    封奕凌从后视镜中看到男人不好的脸色，在心底叹谓了一声。

    不喜欢看到他很累，想要永远睡过去的样子，他开口打破沉默：“夜笙，你是不是在哪里得罪你舅子了，不然一个两个都不喜欢你这个妹一夫？！”

    为什么不喜欢他吗？

    他觉得这个问题根本就不用想，因为他抢了他们心爱的妹妹！

    顾澈不喜欢他，那是因为他爱顾新妃！

    顾南景不喜欢他，那又是因为什么？

    他跟顾南景之间并没有什么交集，难不成顾南景也喜欢她？

    就在封奕凌以为男人不会回答的时候，忽然开口：“大概是因为她是我妻子！”

    封奕凌：“……”屁，人家都想要跟你离婚了，还好意思告诉他，妃妃是他妻子。

    想到刚刚男人对妃妃的态度，他不禁心底打鼓。

    试探性的问道：“夜笙，你真打算以后都不惯妃妃了？”

    墨夜笙看着窗外层层的乌云，嘴角勾起冷笑：“我就是太惯她了，瞧瞧她现在什么样！”

    听着男人冷冷的语气，封奕凌不禁为顾新妃狠狠的捏了一把冷汗。

    说实话，夜笙如何宠妃妃，他比任何人都清楚，那种宠法，他一个男人看了，都差点心动。

    一个人被逼到悬崖边，一定会采取一个决绝的方式，换取一线的转机。

    夜笙既然对妃妃说了那番话，看来以后妃妃的日子难过了！