    高子涵再次挡住江城的去路：“不行，除了你，我这辈子谁也不嫁！”

    江城无奈的道：“随便！”说完大踏步朝着前面走去。

    这时候，高子涵又拿出自己的杀手锏，喊道：“江城，你给我站住，再不站住，我就给你老婆打电话，说你欺负我！”

    这招百试百爽！

    江城站住了，愤怒的盯着高子涵，用手指着高子涵，半天说不出一句话来。

    高子涵看见江城的样子，脸上洋溢着微笑：“怎么样，服了吧！”

    “你你你，你就是个小狐狸精！”

    高子涵走到江城跟前：“我就是小狐狸精，那你收了我啊！”

    “收个屁！”江城说完朝着房间走去。

    高子涵紧随其后：“等等我，你会不会怜香惜玉！”

    “你是玉？”江城郁闷的甩出一句话。

    “我是！”

    “滚蛋！”

    “再骂我，我告诉你老婆去！”

    江城无奈的摇摇头朝着房间走去。

    咚咚咚。

    “江城，开门！”

    “江城，开门！”

    “赶紧回你房间，明天跟着我回阳庆！”江城怒道。

    “回阳庆，好啊，我终于可以见到你老婆了。”

    江城无奈的道：“赶紧去找薛经理，让薛经理给你引荐公司新任总经理，你们好好聊聊！”

    江城说完，拉开被子，蒙着脑袋，一会就进入梦香。

    第二天，四个人朝着阳庆奔去。

    回到阳庆，江城先将高子涵和姜春明安排在阳庆大酒店，他自己和薛庆国朝着公司走去。

    奶奶的，提拔姜春明为公司总经理，得给杨晓刚说一声，免得引起不必要的误会。

    杨晓刚的能力虽然不足以担任公司总经理，但他是公司的一员干将，担任公司的副总绰绰有余。

    最重要的是，杨晓刚对自己忠心。

    所以，江城在提拔姜春明之前，一定得取得杨晓刚的支持，不然，杨晓刚要因为这件事和他离心离德，那就有点得不偿失了！

    现在公司正是用人之际，江城可不想让杨晓刚离开。

    江城和薛庆国在去公司的路上，慢慢的想着。

    到了公司，江城让薛庆国去找杨晓刚，他自己朝着办公室走去。

    江城到了办公室，办公室主任何英奔上前来：“江总，您回来了！”

    “嗯，我走后，公司没发生什么事吧？”

    何英赶紧道：“江总，没出什么事，有杨总在，公司一切都正常！”

    江城从何英的眼中，看出对杨晓刚的佩服。

    他深深的舒了一口气。

    就在这个时候，门外传来一阵急促的脚步声，江城知道，这是杨晓刚的脚步声。

    “你先下去吧！”

    何英微微欠了欠身，转身离开。

    就在这个时候，杨晓刚走了进来，他看见江城，脸上洋溢着笑容：“江总，您回来了！”

    江城看着爱将，微微的笑了笑：“我走后，公司怎么样？”

    “江总，一切正常，我们的饮料除了阳庆市场，周边几个县市的市场，也被我们彻底拿下，现在每天的纯收入在八万元左右！”

    江城听后大惊：“这么多？”

    杨晓刚微微点了点头：“江总，这还是保守数字，由于我们阳庆的交通环境，影响了公司的发展，要不然，我们的产品会辐射的更远！”

    江城微微点了点头：“告诉你一个好消息，我这次去省城，已经成功的拿下大河庄清泉水的开发，接下来，我们就要在大河庄建立新的厂子，新的生产线，大河庄离省城很近，交通便利，那个时候，我们的产品会辐射的更远！”

    江城说后，杨晓刚高兴的道：“江总，您走的时候说我们的总部要设在省城，现在看来，梦想要成真了！”

    “对，等我们大河庄的生产线建起来后，我们就会建立总部，快速将我们全家乐饮制品公司建立成一家生产、销售为一体的饮制品公司！”

    江城说后，杨晓刚脸上的喜色更盛。

    “有件事要和你商量一下！”江城道。

    杨晓刚坐在江城的对面：“江总，您说！”

    “杨总，我们公司现在越来越大，你我都明白，公司大，未必是好事，经营好了，财源滚滚，要是经营不好，那会很快的崩塌，所以，我们要选一个真正有能力的人做总经理！”

    江城说到这里，杨晓刚已经明白江城要说什么。

    “按理说，你做总经理最合适，可是，你的能力不足以撑起未来的全家乐，所以，总经理我不能选你！”

    江城走的时候，将公司所有事务交给杨晓刚办理，所有人都知道，杨晓刚是全家乐实实在在的二把手。

    “江总，我觉得我有能力，您看，这短短的时间，我就将公司打理的井井有条！”

    江城微微的笑了笑：“你说的不错，你短短的时间，就将公司打理的井井有条，可是，有个问题，现在的公司和未来的公司相比，就像萤火虫和月亮一样，不是同一个档次，要是公司不发展，就这么大，那我肯定让你当总经理，可是，未来的全家乐，要冲出阳庆，冲出岭西，冲出全国，冲向世界，你自认为，有能力担得起总经理这个职务？”

    江城说完，盯着杨晓刚。

    杨晓刚不说话了。

    “晓刚，全家乐能有今天的发展，你出的力并不少，我今天的选择，并不是要抹杀你的功绩，而是为公司着想，希望你能理解！”

    杨晓刚抿着嘴唇：“江总，您选的人就一定能比我强！”

    江城微微点了点头：“他很睿智，可以说能力在我之上！”

    江城这句话并没有说错，前世，姜春明的企业还真比江城的企业要大的多。

    “何以见得？难道他也有一家饮制品公司，他的饮制品公司比我们全家乐还大！”

    江城微微摇摇头：“他现在还没有发展起来，只是一个倒腾衣服的小贩，但是，他的能力真的很强，他担任公司总经理后，公司一定会一飞冲天！”

    杨晓刚听后，道：“江总，能问问他叫什么名字吗？”

