    因为温惜的身上有一个珠宝品牌的代言，有代言在身，所以是不允许私自在其他品牌的饰品在公众场合，当然私人场合随意，安雯是经纪人，就下意识的想要提醒一下。

    “这是钻戒啊，足足有十五克拉吧。”莫笛家里是做珠宝生意的，莫笛从小就跟这些宝石石头打交道，她握住了温惜的手指，仔细打量这枚钻戒，一眼就看出来这个切割工艺很贵，镶嵌工艺也价值不菲，就连钻戒旁边也不是碎钻，这些小钻石的净度都极其高，而这15克拉的钻戒，应该是顶级的纯净度。

    “这枚钻戒应该不便宜，我家的工厂之前接过一单私人订制的钻戒，净度不如这个，而且是10克拉的，就花了1000多万，你这一枚，我觉得没有1800万拿不下了。”

    温惜的脸颊有淡淡的粉色，“陆卿寒送给我的。”

    这可是钻戒啊。

    莫笛知道钻戒的含义，她几乎有些激动起来，“他送你钻戒？他跟你求婚了吗？”

    她轻轻点头。

    莫笛，“太好了！”

    她真的很替温惜感到高兴。

    安雯也很高兴，“这么高兴的日子，我再去点一点吃的，你们两个人等一下。”

    其实温惜也没有想到，他会跟自己求婚。

    这一枚戒指，她本来想要妥善收好的。

    但是陆卿寒说，希望她每天都带着。

    她就答应了。

    莫笛微微咬唇，“他跟你求婚了，那沐舒羽呢？怎么处置沐舒羽？”

    “沐舒羽流产了，宫外孕，陆卿寒说等到她情绪稳定一点，就跟她退婚，之前一直没有退婚是因为沐舒羽第一次流产是救了秦久岚，如果这个时候退婚，陆家就是在舆论的暴风眼中心，陆氏的股票也会下跌。”

    莫笛知道，当初沐舒羽因为救秦久岚而流产，9个月的孩子没有保住，场内水晶灯掉落的视频在网上传遍了，当时去秦久岚慈善晚宴的人很多，几乎都是圈内有头有脸的名媛阔太太，都知道沐舒羽救了秦久岚孩子也没有了，还躺在重症监护室里面，而那个时候，陆卿寒刚刚执掌陆氏，所有网友都说豪门无情。

    面对自己的救命恩人，如果当时退婚，陆氏的股票一定会受到影响。

    不过后来沐舒羽进入娱乐圈，名声也越做越差，陆卿寒也发现自己一点不喜欢她，这一次拿到了她跟江旭在一起的证据之后，也可以有一个完整的面向大众的理由跟她退婚了。

    安雯坐过来，“那个视频，你给陆先生看了吗？”

    温惜点着头。

    莫笛有些不明白，“什么视频啊。”

    温惜说道，“沐舒羽腹中的孩子，不是陆卿寒的，是江旭的。”

    莫笛用手拍了一下桌子，发出声响引得侍应生看过来，侍应生走过来询问莫笛有什么需要吗？莫笛尴尬的咳嗽了一声，点了三杯冰美式。

    “竟然不是陆卿寒的？我就知道陆卿寒眼光不会这么差劲的，果然是沐舒羽在作妖，江旭？这个名字好耳熟啊，我好心在哪里听过。”

    “就是陆家管家的儿子。”

