
    第484章映月茶树！

    “叶欢？”

    一瞬间，两位军长顿时失声叫道，他万万没有想到，叶欢居然会在这个时候出现。

    “叶欢，你怎么来了，快进来！”

    黄德平顿时兴奋地叫道，他们刚才还在感叹叶欢离去太快了，没想到一转眼叶欢就出现。

    “不用了，我是送你这棵茶树的。”叶欢摇头，“当时我说过，若是有缘，我便送你一棵灵茶树，现在我正好遇到了，就来送给你。”

    啊？

    黄德平愣了一下。

    其他两位军长，还有叶欢身后蔡鹏飞也都愣住了，送茶树，你专门跑到遥远的北山军区，就是为了这么一件小事？

    黄德平皱着眉头想了一下，终于想起，之前他请叶欢喝自己珍藏的好茶，然后被这个家伙说味道一般，日后有缘的话送自己一棵真正的灵茶树。

    这种话黄德平自然没有放在心上，如果叶欢不提起，他都已经忘记了。

    万万没想到，这个家伙居然真的送来了一棵灵茶树，可是黄德平根本不知道什么是灵茶树。

    “叶欢，你专程前来，不会就是送这棵茶树吧。”黄德平忍不住说道。

    “当然，这可是一棵灵茶树，你曾经征战沙场，身上也算是留下了很多暗伤了，身体的机能也不太好，有了这棵灵茶树，可以慢慢修复你的身体。”叶欢淡淡地说道。

    他年我若为青帝，报得桃花一处开。

    这句话是叶欢当时说的，现在，他就是来实现自己的诺言，也算是回报当初黄德平的友待吧。

    有这么神奇？

    在场的几人都是微微一愣。

    “真的有这么厉害，那真是太感谢你了！”黄德平立刻说道，其实他也不是很在意这些，他的身体的确有暗伤，但是现在还不是很明显。

    尤其是他现在关心的是马上要开始的国家特种对抗赛，现在叶欢来了，真正让他开心不是这灵茶树，而获得国际特种对抗赛冠军的希望。

    有叶欢在，龙腾小队的实力说不定还能再上一层楼。

    “这样吧，你先进来坐吧，既然送来一棵灵茶树，不然我先为大家泡上一壶茶。”黄德平立刻说道。

    他可不能让叶欢就这么离开，要先把叶欢稳住，然后再提出让叶欢再指点龙腾小队的事情。

    “好。”

    叶欢也没有拒绝，直接走进去坐下。

    黄德平摘取了一些茶叶，摘茶叶的时候，黄德平才发现这棵灵茶树的不凡，通体翠绿，也不知道这茶树拔出来多久了，但是没有一张枯黄的叶子。

    每一张茶叶都十分匀称，翠绿，带着一丝难以言明的空灵气息。

    温水，泡茶，黄德平司令亲手为在场的人泡制了一杯茶水，包括和叶欢一起来的蔡鹏飞，顿时让这位龙腾小队的队长十分激动。

    他虽然是龙腾小队的队长，和黄德平也不算陌生，但是没有到让这位上将级别的大人物为自己泡茶的地步。

    茶水入喉。

    顿时，整个房间清香四溢，众人只感觉一股热流流入了身体，顿时浑身一阵滚烫，口齿之中，还有茶叶的香味。

    一时间，这几人只感觉身体一阵舒泰，仿佛所有的毛孔都展开了一般，说不出的舒服。

    “这茶叶，好神奇，真的是灵茶树啊！”路军长脱口而出道。

    他是一个粗人，不像黄德平一样喜欢饮茶，但是喝了这灵茶树的茶之后，也觉得万分好喝。

    “的确，味道实在太好了，苦而不涩，口齿留下，想要有一股热气在体内流淌。”余军长也点头说道。

    “太好喝了，老夫这辈子也没有喝过这样味道醇厚的茶水，即便是之前在一号首长那里骗得几两武夷山的珍藏大红袍，相比起来，和相差太远！”

    黄德平感叹道。

    “我说过了，这是灵茶树，关键不在味道，只要你长期服用，可以延年益寿，以你的身体素质，活过九十岁没有问题。”

    叶欢直接说道。

    众人顿时身躯一震。

    这功效也太变态了，这哪里是茶水啊，这简直就是灵丹妙药啊。

    叶欢倒是没有胡说，映月茶树是真正的灵茶树，用这个茶叶泡制的茶水，比他的灵液功效还要强大。

    “叶欢，没想到你送来的是这么珍贵的礼物，实在太感谢了！”黄德平再次谢道。

    如果是他之前还有些口头上惯用语的话，那么现在他就是真心实意的感谢叶欢，虽然他已经看淡了生死，但谁不想自己能够多活几年呢。

    “蔡鹏飞，现在你将这棵茶树去种下吧，这茶树的生长很快，你们摘取之后，几天就能生长出新的茶叶。”叶欢说道。

    “是。”

    蔡鹏飞立马起身。

    “就种在我的院子里！”黄德平高兴地说道。

    等到蔡鹏飞将茶树拿走之后，叶欢这才起身，说道：“好了，我也该离开了。”

    “叶欢，等一下！”黄德平连忙叫道，他哪能让叶欢就这么离开，“我有件事情想要和你商量一下。”

    叶欢倒是没有着急离开，重新坐下听黄德平将国际特种对抗赛的事情说了出来。

    “我知道我们有些得寸进尺，强求你了，不过这次的大赛对于我们的确十分重要，我真的希望你还能够再教导龙腾小队一段时间。”

    黄德平有些不好意思地说道，叶欢已经帮了他们很多了，训练除了龙腾小队，但是其实他并没有给过叶欢什么实际的好处。

    而且这一次，叶欢还是专门给他送上这么一棵珍贵的茶树的。

    “我还有事，是不会留下来训练他们的。”叶欢直接拒绝道，他可没有这么善良，什么特种对抗大赛，什么国家荣耀，和他根本没有关系，他怎么可能去操心。

    黄德平三人顿时露出了失望的表情，不过他们的心中也没有什么抱怨，毕竟叶欢不欠他们的，他完全有权利拒绝。

    “不过修炼最重要的不是指点，而是修炼的资源，你可以把让龙腾小队的队员喝灵茶树泡的茶水，这茶水除了强身健体，延年益寿之外，对于武者而言，同样是十分重要的修炼资源。”

    “他们服用灵茶树泡制茶水修炼，可以事半功倍，实力也可以更上一层楼。”

    叶欢解释道。

    这灵茶树竟然还有这种功能？黄德平三人顿时愣住了，这也太珍贵了！
