    在军士的带领下，两人一路急行，直接奔着城中的郡府行去。虽然两个人的速度并不慢，但是也足足行了数个时辰，方才在一片极为巨大的宅院之前停了下来。

    黑衣男子直接上前，极速的扣动门环，片刻之后，一个管家模样的老者将门打开，探出头来。

    黑衣男子极速的说道：“旺叔，是我。”

    “哦？义杰？”显然这老者对这黑衣男子很是熟悉。

    “旺叔，我有很重要的事情要向家主禀报，还请您老通禀一声。”被成为义杰的男子几声说道。

    老者旺叔点了点头，将大门又撑开了一些说道：“你跟我进来吧。”

    黑衣男子闪身进入了大门之中，在老者的带领之下，匆匆的朝内走去。

    穿过无数的宅院，最后二人在一座朱红大门之前停了下来。

    “义杰啊，你先稍等，我进去给家主禀报一声。”旺叔说道。

    随即直接将红色大门推开，走了进去。

    黑衣男子在大门之外，足足等了半个多时辰，大门才再次响动了起来。

    旺叔再次出现，“好了，你进去吧，家主这会儿正好有时间。”

    黑衣男子手中闪出一个兽皮袋子，塞到旺叔的手中，然后向旺叔问道：“旺叔，最近家主心情如何？”

    旺叔也不客气，直接将那袋子收入怀中，声音压低了几分，然后对黑衣男子轻声说道：“最近家主心情十分的不好，据说和什么天鼎盛会有关系。”

    说完，也不理会黑衣男子是否明白，直接转身离开。

    黑衣男子皱了皱眉，略微犹豫了片刻，然后将大门推开，走了进去。

    进入朱红色大门之后，却是一个长长的廊道，廊道尽头一个精致的廊亭静静的矗立，亭子之侧，是一片波光粼粼的水塘，一个华服男子，正倚在亭柱之上，静静的看着水塘之中。

    黑衣男子将脚步放缓了一些，走到廊亭之前，然后躬身下拜：“弟子王义杰，拜见家主大人。”

    华服男子朝着王义杰瞥了一眼，然后转身，坐在了亭子之中的玉石凳子之上。

    王义杰上前两步，恭敬的站在华服男子身侧。

    华服男子面无表情的说道：“我说过，你不能随意来府城，一旦被有心人注意到，那我们所有的布局将前功尽弃。如果你不给我一个合理的解释的话，那你自己就去奖惩长老那里领罚吧。”

    王义杰脸色一变，身形直接伏在地上：“家主大人赎罪，实在是消息事关重大，弟子不敢随意传信，所以才亲自赶来。”

    “说！”华服男子的话声平淡至极。

    王义杰跪伏于地，直接说道：“家主，我刚刚探查到，那夜家的弟子，夜笑，正是两年之前，前往了天机门中，成为了天机门的弟子。”

    不错，这个王义杰，不是别人，正是夜城王家的家主。根本没有人知道，这夜城王家家族，却是清流郡郡府王家的一个分支，王义杰正是家族嫡系子弟。

    “什么？”华服男子陡然起身，其身下的玉石坐等直接崩碎。

    “你说，那夜家子弟名叫夜笑？并且是天机门的弟子？”华服男子语气无比阴冷的说道。

    王义杰赶忙点头，急声说道：“正是。”

    片刻之后，华服男子的神情平复下来，口中自言自语的说道：“原来如此，原来如此，如果这样的话，那一切就都说的通了。夜家，好一个夜家，好一个夜笑。”

    王义杰脸上有几分诧异，他对于自己家族的实力虽然了解的并不清楚，但是只是表面上的实力，应该也用不着顾及太多吧。

    就算是夜笑成了天机门的弟子又能怎样，天机门数万弟子，就算是死一个两个，只要事情做的隐秘，也根本就没有任何关系。

    可是，为什么家主的神色之中却是那么震撼，甚至有几分畏惧？

    “家主，只是一个天机门弟子而已，会影响大局么？”王义杰小心的问道。

    华服男子脸色阴冷的一笑，但是这笑容却是无比难看：“一个天机门弟子？你知道什么，这个天机门弟子，获得了天鼎盛会第一名，是名符其实的少年圣者，你懂吗？”

    面对家主大人不善的话语，王义杰却是一脸尴尬，显然以他的修为和所在的层面，根本就不懂天鼎盛会的第一以及少年圣者的名号代表着什么。

    “唉，事不可为，多年布局毁在一个少年的身上。这就是命数么？”华服男子却是陡然叹息，脸上充满了不甘。

    王义杰闻言，脸色却是陡然大变：家主的意思，竟然要将这无数年的布局全部推翻停滞？这怎么可能？

    整个王家，为了这件事情，已经布局了无数岁月，如今眼看时机就要成熟，难道就要放弃了么？

    “算了，走一步看一步吧。”华服男子眼神之中充满了无奈，天数如此，怎么能够强来。

    就在这时，一道光华陡然在华服男子身前闪现。华服男子面色微怔，然后将这光华抓到手中。

    片刻之后，这光华消散，华服男子眼中却是陡然泛出一丝惊喜和不可置信：“这...这简直就是天赐良机。”

    王义杰暗暗抬头，看着这神情突变的家主大人，却见家主大人之前无奈的神色完全消失不见，眼中再次充满了无限的斗志。

    “哈！哈！哈！这简直是天助我也，王义杰，听令！”华服男子陡然喝到。

    王义杰一愣，然后高声喝到：“弟子在。”

    “你速速返回夜城，半月后，将有高手前往夜城，祝你一举拿下夜家。我要你牢牢的将夜城掌控在手中，然后等待家族的命令，待到大事完成，我定让你晋升成为元宗级别高手。”华服男子高亢的说道。

    王义杰闻言却是愣住，刚刚还要将计划改变甚至停滞的家主大人，转瞬之间却是改变了主意。

    不过这样却是再好不过，只要计划进行下去，那他王义杰将来必然有大功劳。

    于是，王义杰大喜道：“家主放心，我一定不负家主托付。”

