    黄栖回应着，一颗心早跑到了对面的螭龙峰。

    一路过去，是又羞又气，气的是照父亲所说，丁牛修为高于她，那跟她对练的时候，岂不是收了力？那个货喜欢挨打？

    黄栖想到那人的德行，顿时想到，如果自己打不过丁牛，不能捶他出气，还会不会每天过去找他对练？

    那是定然不会了，又打不过他，又要被他的气的够呛，此人又难看的很，谁去？

    那么，不对练，丁牛岂不是不能趁对练的时候，对自己动手动脚了？

    丁牛亏了呀！

    黄栖一想，顿时呸了一声！

    又羞又恼，丁牛，你这好色之徒！

    亏得自己听到他要按时赴约，还暗赞此人，没想到藏着这样龌龊的心思！

    此去螭龙峰，定要捶他一顿狠的！

    捶完，就再也不去了！

    至于打不打得过？那自然是打得过的，黄栖心想，丁牛如此龌龊，敢打赢自己么！

    就将计就计，最后打他一顿！

    最后一次，最后一次！

    上了螭龙峰，到了山腰的悬崖，从林中望去，那人腾挪转动，一丝不苟。

    黄栖看他如此努力，也不由佩服，不过片刻就狠狠对自己道：黄栖啊黄栖，你对这个王八蛋是有一点点欣赏，但是，他如此龌龊，实在可恶！

    正想着，对面动静便停了，显然是发现了她。

    “师侄，你来了！”只见那人负手而立，极有宗师气度：“不如我们来玩点新鲜花样。”

    “什么意思？”

    “今天不武斗，文斗！”

    文斗？片刻之后，黄栖就窥破了他的心思，她的父亲一掌把丁牛的真气耗尽，这家伙恐怕到现在还没恢复过来！

    黄栖又好气又好笑，狗东西不知道底细泄露了，还在她面前装模作样！

    不过明知道自己打不过，还来赴约，倒也是……还想耍花样！

    “如何？”

    “不如何！”黄栖哪能让他逃过去？不由分说，上前猛攻。

    丁牛暗叫一声苦，打起精神应付，不料才接几招，发现有些轻松。

    面对过黄苍桐的杀招，此女对他的压力，只像清风拂面，游斗之间，真气还缓缓回复。

    黄栖攻了几招，发现他一改以前大开大合的路数，开始游斗，气道：

    “躲什么躲！”

    “你又能奈我何？”

    激斗数百招，黄栖的确对他无可奈何。

    而丁牛此时，便发现此女对他的武功促进，效果微乎其微了。

    黄苍梧一掌，效果强过与她对招太多。

    这么一看，自己与此女与练功上的缘分怕是尽了。

    到这时，黄栖便也发现，果然如同父亲所说，丁牛的修为已超过她。

    丁牛退后，看上去也是心事重重。

    黄栖冷笑：“牛真子，出息了，今日竟能跟我斗个平手，突然间变得这般强？”

    “今日忽然厚积薄发，你不会懂的。”

    “……看来你的修为已经赶上我。”黄栖问：“万一以后我打不过你，你会怎么办？”

    丁牛艰难道：“师侄，别怪我太坦白，你已经打不过我了，你……以后还是别来了。”

    “什么意思？”

    “没想到我进步这么快，打不过你之前，我还能一心一意把你当兄弟，现在我打的过你，一想到能对你为所欲为，我就很难不把你当一个漂亮的女子。”

    “……禽兽！”

    “对不起，我忍不住。”丁牛挥挥手：“走吧，以后别来了，乱我道心。”

    “……”黄栖看着他走远，气得双眼金星直冒：

    丁牛，欺人太甚！

    咱们走着瞧！

    忍不住这三字，太具攻击性，换个脸皮薄一点的女子，再听到为所欲为这个词，怕是以后都不敢出现在他面前。

    而如此这般说出，乃是勿谓言之不预也，既夸了她的美貌，又表明自己持身守正，是一个君子，发乎情止乎理。

    要是再来，摸了就摸了，是你自己送上门，等于默认。

    进可攻，退可守。

    若不是黄栖知道了此人突然修为大涨的前因后果，还真会被他的花言巧语给骗了。

    她前后一想，便明白此人心思！

    此人真想甩了她！

    黄栖不由十分胸闷：

    好一个牛真子，你前段时间进步这般快，难道不是我与你陪练的缘故？

    现在遇见个比自己强的对练，就过河拆桥，找那人去了？

    即便那人是自己父亲，黄栖也很是吃味。

    丁牛，负心贼！我岂能这么轻易放过你？

    另一边，丁牛人逢喜事精神爽，他已制定了一条康庄大道：

    今后炼丹同时神游，锻炼肌肉记忆，闭着眼睛都能炼出好丹，同时神游在黄粱图内挑战各处道观、仙山磨练武功，作为积蓄，再时不时向黄苍桐讨教，于危险压力之下消化积蓄，转化为修为实力，一定会进步飞快。

    找老师风云龙对练就差点意思，没那一股子杀气，不够刺激，黄苍桐却不一样，丁牛能很清晰感觉到，这一位师叔出招又凶又狠，很想揍自己一顿。

    借此磨炼，效果一定不错。

    他连吃了几粒八珍丸，补充真气，先去风云龙处汇报一番修为进展，然后讨点好处，请教问题，再拆解对练消化所得。

    末了，去丹方堂上交黄粱图炼丹小工炼好的益气丸，再去丹药房领取例事炼制益气丸所需原料，同时用师门贡献换一些炼制八珍丸的材料。

    黄粱图内，能够炼制八珍丸的炼丹工也得开始招募，以后慢慢就是用八珍丸来刷师门贡献。

    做完这些，接下来一天就在丹房炼丹、神游黄粱图挑战之中度过。

    到了第二天，丁牛按照约定，再上蛟龙峰，这一趟已是轻车熟路。

    到了五百年堂找到黄苍桐，因有事先招呼，丁牛一路畅通无阻，轻易进了去，发现黄苍桐在炼器室内，正在锻造。

    一口三足四寸八门的鼎炉。

    黄苍桐没有避讳，见到丁牛玩味的眼神，开口就是呵斥：

    “谁知道你小子是不是哄骗我？我便照你的说法，锻出这样一个鼎炉来，若是炼丹不好用，定不饶你！”

    “若是好用，师叔能送我一个吗？”

    “师门法器，是说送就能送的吗？”黄苍桐义正言辞：“你先积功，有足够师门贡献，丹炉也是能换的！”

    “哦。”

    黄苍桐先把丹炉收了，拿出一张丹方交给他：“《梦溪手谈丹方》所需的材料我已列出，你可以先试试，若是有什么差错，再来找我。”

    丁牛接过看了起来，与金石公列出的材料大差不差，只有两味不同，当然，是没有用量、炼制手法的，这一些，黄粱图内金石公已经开炉炼成了金石丸，丁牛已经学来，也没问题。

    见丁牛还不走，黄苍桐问：“有什么问题？”

    丁牛就两味不同的用料提出疑问：“师叔，这两味药，能不能用之于阳？”

    黄苍桐蹙眉：“何解？”

    “用于保持平衡，我看这些金石药材，以阴性居多。”

    “法阴阳，夺造化，炼丹如人。”黄苍桐再看丹方，细算：“确实是阴盛阳衰了一些，看来这丹方，有些错误……你觉得应换这两样材料，换什么？是什么原因？”

    丁牛回答：“丹方中所说丹母丹父，可能不是汞与铅。”

    “哦，铅汞为丹之父母，这是常识。”

    “弟子认为，《梦溪手谈丹方》为古代丹方，未必就以现在的常识为常识。”

    黄苍桐听了，心中一跳，他忽然想到，远古之时的丹道，不是现在的铅汞派，而是金砂派，那时候的炼丹之父母，是黄金白银，如果把铅汞换成黄金、白银，那么就是将两味阴药，换成了阳药，这个丹方，便肉眼可见地阴阳平衡。

    再看新成的用料，便很有章法。

    黄苍桐立刻醒悟，却是他一时被经验蒙蔽，失了考究。

    黄苍桐再看丁牛，便极具深意：“丁牛，风长老于炼丹一途没什么造诣，你倒是懂得不少。”

    “弟子颇有天赋的，也肯学习。”

    “……的确不错。以后我去螭龙峰炼丹，你过来打下手。”

    “……是！其实弟子于炼器方面，也颇有天赋。”

    “……滚！”

    “……是！”

    丁牛离开，黄苍桐便琢磨，如何把这丁牛搞上蛟龙峰来，做成自己的弟子，此消彼长，蛟龙峰还不就此起飞？而风云龙那个老不死的，把持着这样一个炼丹天才，无疑是暴殄天物，浪费！

