    “昂！”

    霸王龙正迈着沉重的步伐，“砰砰砰”的跟在在周轩身后。它每迈动一次脚，地面都会微微震动一下。但跑在前头的周轩丝毫不慌，甚至还有空转头打量下霸王龙。

    霸王龙的时速最多也就是在四五十公里左右，但这对周轩来说还是远远不够的。

    周轩最高能跑多快暂时还不知道，但能肯定的是霸王龙追不上他。以前第一次去阳光会所测试时，他就能九秒跑完一百米。换算成时速的话，也相当于四十公里每小时了。何况当时他还没使出全力，现在更是远非当日了。

    他现在的速度远远高于霸王龙，但是要想凭借这个正面跟霸王龙对抗也有点不太现实。

    霸王龙皮糙肉厚，他徒手上去根本造不成什么致命伤害。手上又没有什么趁手的武器，直接拿拳头去捶六米高九吨重的霸王龙更显得是在痴人说梦。

    何况霸王龙的尾巴、爪子、牙齿，随便哪一样碰到周轩都会造成不小的伤势。它的劲道也算力大无比，每一击都肯定超过了一吨。具体上限是多少不清楚，但肯定不在周轩的承受范围之内。

    周轩看着身后张牙舞爪的霸王龙，满怀无奈的暗想道。

    “现在想撂倒它，确实不太可能。”

    他伸手一挥从储物空间掏出一根烟火信号棒，迅速点燃晃了晃就朝霸王龙丢了过去。这样也成功吸引了霸王龙的目光，他趁机快速跳到了旁边的树上躲了起来。

    霸王龙刚看着烟火掉落在地上，再转过头来就发现周轩不见了。它慢慢停下脚步，前后左右看了半天都没找到周轩。气冲冲的仰头怒吼一声，然后无奈的转身离开了。

    周轩看着霸王龙离开的身影，笑着摇摇头暗道。

    “这大家伙还真不好相处。”

    其实他还真不怎么讨厌霸王龙，基本上每部侏罗纪电影里面的恐龙主角都有它，而且它多数都是以正面形象出现。比如这个侏罗纪公园第一部，最后格兰特博士一行人被迅猛龙团团围住时。

    最后就是霸王龙出来救场，将两头迅猛龙统统咬死让他们可以趁机逃脱。

    周轩擦了一把脸上的雨水，然后转头看向远方暗道。

    “现在，该去找丹尼斯了。”

    他从树上跳了下去，转身朝一个方向跑去。

    周轩早就将这部电影的剧情都熟记于心，所以也知道丹尼斯此刻应该盗取到了恐龙胚胎。

    他记得丹尼斯是在双脊龙园区附近发生了车祸，然后就被一只幼小的双脊龙吃掉了。那里离暴龙园地也不怎么远，现在过去正好可以捡个便宜。

    周轩来到侏罗纪公园服务中心时，特意打听过全园的地形图。这也算不上什么机密，自然没有人会瞒着他。他按照脑海里的地图，很快就来到了双脊龙园区。

    他还记得丹尼斯发生车祸的地方有一个指示牌，上面写着去东码头的方向。说明那个地方是在去东码头的路上，而且距离双脊龙园区不是很远。不然按照双脊龙的活动范围，是不可能跑那么远的。

    周轩有了这些条件限制后，沿着那条路一直走下去，然后很快就找到了丹尼斯的车祸地点。他沿着路跑了一段后，停下脚步看着被撞破的护栏说道。

    “找到了。”

    那辆红色吉普车正停在一处高陡的山坡上，雨水全都顺着山坡往下流去，如同水流湍急的河流小瀑布一样。吉普车前头的绞索还远远绑着，正前方的一棵大树上。

    周轩走到车子旁边，果然看到里面有只双脊龙正对着丹尼斯肥胖的身体大快朵颐。

    这只双脊龙在车内蜷缩着身体，用后肢上踩在丹尼斯身体。它低头在丹尼斯腹部撕咬，内脏都已经吃了部分。它也注意到了车外的周轩，转头对着周轩发出一声像猫头鹰般柔和的鸣叫声，特殊的鸣叫声穿过车厢朝外飘来。

    周轩将车门打开，双脊龙立刻跳了出来。

    双脊龙的颈部拥有可收缩的皱折，类似褶伞蜥，而且能射出致盲毒液，使猎物失明且瘫痪，类似喷毒眼镜蛇。它身长约1.5米，高度约0.9米，算是处于幼年期。

    双脊龙将颈部可收缩的皱折打开，然后对着周轩大声吼叫道。

    “吔~！”

    它可不喜欢在进食的时候，有人在旁边观看。

    周轩没怎么在意双脊龙，目光落在了车内的丹尼斯身上。黄色的雨衣已经被鲜血沾染，人肯定是死透了。就是不知道那罐装着恐龙胚胎的喷雾剂，在丹尼斯身上还是在依旧被泡在烂泥里。

    双脊龙看到周轩无视它，张嘴就想对周轩喷射毒液。

    周轩冲过去抬脚一踢，将双脊龙下颚又给踢的合拢了。双脊龙被踢飞了起来，但瞬间又被一双有力的大手扼制住了脖子。他轻轻用力一扭，“咔嚓”一声就扭断了双脊龙的脖子。

    其实这只幼年期的双脊龙对周轩来说，只能算是只大狗而已。

    嗯，还是只会喷毒液的大狗。换成正常点的成年人，只要能冷静点不被毒液喷到眼睛，威胁还是不算大的。只能说丹尼斯太笨重，手足无措被双脊龙钻了空子。

    “这也算是他自作自受吧。”

    双脊龙失去了声息，周轩反手之后就缓缓倒在了地上。但在这一瞬间，他却感觉得到获得了一丝微小的世界气运。

    周轩不禁瞪大眼睛，低头看着地面上的双脊龙说道。

    “难道……”

    是的，正如他所猜想的一样。这个世界是侏罗纪公园的世界，每只恐龙都能算是主角之一。他杀了双脊龙，自然也得到了它身上的部分气运。但这对双脊龙本身所拥有的气运来说，确是不值一提了。

    周轩看着死去的双脊龙，笑着轻声说道。

    “这也算是意外之喜吧。”

    虽然这些气运并不多，但也算是聊胜于无。而且也让他知道了一种新的获取气运的方法，只是不太好友而已。但要想用这种方法来收集气运，那就有些费力不讨好了。费时费力不说，而且得到的收获也不成正比。

    他还不如用这个时间，去做更加有意义的事情。

