    “少废话！”周渔直接将手铐拿了出来：“既然你不想说，那就跟我回去说吧。”

    地摊老板眼见不好，忽然间抓住地摊的布，朝着周渔一扬。

    然后，转身就跑。

    周渔没想到对方敢反抗，下意识挡了一下，抬头时却见地摊老板已跑出了农贸市场。

    “站住！”周渔大叫，迈着大长腿就追了过去。

    苏放也赶紧跟上去。

    农贸市场附近有不少小巷子。

    地摊老板对附近显然非常熟悉，在巷子里转来转去，竟然把周渔绕得都没追上。

    跑了十几分钟，周渔见地摊老板竟然停了下来，沉着脸呵斥道：“我看你还往哪里跑！”

    地摊老板大口大口喘着气，怨毒地望着周渔：“臭娘们，谁说我要跑了？”

    扭头朝着旁边喊了一嗓子：“跳蚤哥！”

    一群人从旁边的巷子里走了出来。

    为首一人满脸横肉，手里竟然还拿着一把土枪。

    一看到那把枪，周渔瞳孔一缩，身体不自觉颤抖了两下。

    “跳蚤哥，就是这个娘们，追了我十几条巷子。”地摊老板指着周渔恨恨道。

    手里拿土枪的家伙叫跳蚤，他望向周渔之后眼前一亮，嘴角勾起一抹戏谑：“我说老王，你真是废物，竟然被这么漂亮的女人给吓到了，丢人呐！”

    “哈哈，不过这次可便宜我们了！”

    “跳蚤哥，这娘们真有料，如果弄到床上，肯定很舒服吧？”

    “那还用说，放心，今天大家都有得玩！”

    污言秽语不断。

    周渔面色涨红。

    那些人似乎根本不害怕自己。

    跳蚤直接将土枪对准周渔：“美女，是你自己乖乖束手就擒啊，还是让我们动手？”

    周渔虽然经过专业训练，但哪里碰到过这种情景？

    有土枪！

    这特么绝对是盗猎团伙。

    自从上次地下赌场的事情解决后，徐长风就让周渔调查南地三霸的麻五。

    这个麻五虽然不如佛爷能打，但势力却丝毫不弱。

    不但有斗兽场，还养着一群盗猎团伙。

    周渔也正是得到了消息，说有人在农贸市场销售象牙等盗猎品，这才急着赶了过去。

    她本以为可以轻松将摊主控制，然后顺藤摸瓜找到证据，却没想到盗猎的人就在附近，手里还拿着枪。

    一时间，周渔不敢动弹，但嘴上却依旧威胁道：“你们最好不要做糊涂事，乖乖跟我回去，或许还能从轻发落。”

    “哈哈，哈哈，美女，你这话真搞笑！”跳蚤狂笑着，将手一挥。

    立刻有四五个人朝着周渔走过去。

    周渔正想动手，跳蚤的声音再次响了起来：“美女，你最好别动弹，如果敢乱动的话，我可不能保证我手里的枪不走火。”

    周渔闻言面色瞬间变得煞白。

    不由想起了苏放之前说的话。

    眉心有黑气！

    难道，那个家伙真会看相？

    否则，怎么可能这么巧？

    心里已后悔怎么就没听苏放的，就算是要抓人，也叫几个同事一起，可现在，自己连反抗都不敢。

    她可不相信自己能够躲开子弹。

    但看着这些人根本就不惧怕自己，如果真被抓走，后果不堪设想。

    “嘿嘿，这样才乖嘛！”其中一人满脸狞笑地伸手朝着周渔的胳膊抓去。

    另外几人则环绕在周渔身边，肆无忌惮打量着周渔，仿佛要将周渔吃掉一样。

    说时迟那时快，一道破空声响起。

    噗！

    然后，伴随着一道沉闷的声响。

    那只即将要抓向周渔的手的手腕处竟然溅起一片血花。

    “啊……”那人惨叫一声，捂着手腕惨叫：“跳蚤哥，你为什么朝我开枪啊！”

    跳蚤一怔。

    我什么时候开枪了？

    然而，还没等他们回过神来，一道身影从周渔身后冲出，眨眼间越过周渔，声音同时响起：“你身边的几个家伙就交给你了。”

    周渔如梦初醒。

    她自然认出那是苏放。

    “小心，那家伙手里有枪！”周渔大急。

    然而，还没等她话音落下，又听到一声枪响。

    周渔的声音戛然而止，抬头一看，却见那把枪竟然炸膛了。

    “这，这是什么情况？”不但是周渔满脸蒙逼。

    就连跳蚤也被吓了一跳。

    他缓缓低下头，朝着枪管处看了一眼，竟然发现枪管已经弯曲，炸膛的地方就在弯曲的后面。

    “靠！”跳蚤实在想不明白为何这玩意会在关键时刻掉链子，但见眼前一个陌生男人正笑盈盈盯着自己，顿时眼皮一跳，恼怒道：“兄弟们，把这个杂种给我废了！”

    他们人多势众，虽然不明白突然冲出来的苏放是谁。

    但肯定是跟那个美女一伙的。

    二话不说，朝着苏放就冲了过去。

    然而，仅仅是几秒钟，人已倒了一地。

    哀嚎连连。

    根本没见苏放怎么出手。

    那几个围在周渔身边的混子也反应了过来，正准备对周渔动手。

    可周渔也不是吃素的，飞起脚来，直接踹在了其中一人胯下。

    伴随着一声惨叫，周渔的连环腿专挑那几人的下面踢。

    没用多长时间，那几个人全部痛苦地倒在地上捂着胯下，甚至有丝丝不明液体流出。

    “你，你们……”跳蚤吓傻了。

    将手里的土枪朝着苏放砸去，却直接被苏放接住。

    眼见不好，跳蚤转身要跑，却被苏放一脚踹在了后背，来了一个狗吃屎。

    然后，苏放直接踩在了跳蚤的后背上，将其踩得都快喘不过气来了。

    “好汉，饶命！饶命啊！我们只是跟美女姐姐开玩笑的！”跳蚤开始求饶。

    苏放冷笑，晃了晃手里的土枪：“用这玩意开玩笑？”

    周渔这时也走了过来，眼神复杂地看了苏放一眼，确认这些人已没了还手之力后，立刻拿出手机通知了所里。

    没多久，所里来人把跳蚤等人全部带走了。

    凤起街派出所。

    望着面前那个被掰弯的枪管，以及一张照片，所有人都沉默了下来。

    良久，所长严宽指了指那张照片：“周渔，你确定这个伤口是用一块石头砸出来的？”

    那张照片，赫然是手腕被击穿的那个混混的手腕。

    周渔重重点了点头：“现场已经勘察过了，肯定没问题。”

    “听你这意思，这件事是苏放做的？”严所满脸不可思议：“这种力度，石子完全不亚于子弹了，一个人就算是力气再大，又怎么可能做到这种程度？”

    周渔眼神愈发复杂：“我也不清楚，但当时没有别人在场，而且……”

    又指了指那把炸膛的土枪：“这枪在炸膛前明显枪管被掰弯了，当时苏放就在那里，我感觉……”

    后面的话没说出来，但意思已经非常明显了。

    “咝……”所有人都倒吸了一口凉气。

    这还是人吗？

    会议室里，每个人都感觉毛骨悚然。

    片刻后，严宽直接拨通了徐长风的电话：“徐局，我想我们恐怕远远低估了苏放的实力！”

