    ;

    驾驶着越野车来了到几十公里之外的一个小山谷内，远远看向山谷内的星星点点的火光，秦天开口问道：“确认这里就是哈萨组织的大本营吗？”

    话音刚刚一落，一发从大树上射来的狙击子弹，命中了车窗玻璃。

    碰~

    巨大的枪声惊动了山谷里的人，听着依稀在传递到耳畔的喝骂声，秦天的嘴角挂了一抹嗜血的弧度。

    经过小不点的生物波段扫描，附近埋伏的2个狙击手已经确定了位置，除了刚刚那颗大树上的，还有一个躲在茂密的草丛里。

    直接打开车顶，探出上半身，掏出沙鹰手枪，连续两声抢响后，成功解决了埋伏的狙击手，当目光看向远处那些来不及穿衣服，就提枪跑出来的想要加入战斗的，秦天也懒得再浪费时间，直接取出一直没有使用过的一件大杀器。

    m－3便携式聚能榴弹炮，使用浓缩固态氢气动力源枪榴弹，容弹量5发，超小后坐力，口径50mm，精准打击有效射程8000米，杀伤面积约0.5平方公里。

    至于为什么要使用这件武器，说来也简单，因为秦天根本就懒得去挨个点名那帮武装人员，直接拿出了这件大范围的杀伤武器，和使用普通榴弹枪一样，将一颗婴儿拳头大小的浓缩固态氢气动力源枪榴弹装填进了弹药舱，瞄准、扣动扳机。

    只见黑洞洞的枪管发射出一枚带着尾焰的小火球，如此场景看起来有些怪异，说是榴弹枪都有些牵强，咋一看这发射的场景，跟本就是火箭弹发射的效果嘛。

    待得秦天从新坐回车内，关上了车顶的顶棚，一声剧烈的爆炸声响起，巨大的蘑菇云直冲天际，看着此时的画面，都有点类是核弹爆炸时的场景，冲击波撕碎了附近的巨大树木，无数的碎石就像天女散花一般，肆意的飞射向远方。

    有着伪装版防弹车的保护，这点伤害自然就无视掉了，秦天反而饶有兴致的看着冲天而起的蘑菇云，下意识道：“真的太美了~”而坐在副驾驶位置的布龙，则有些双眼发红，此时他的心中无比畅快，大仇得报，以后再也不必被噩梦惊醒了~

    待得火光消散，小不点的声音在秦天脑海中响起：“老板，经过生物波段扫描，确认所有活体已被消灭！”

    秦天轻点额头，看着已经消失的小山谷，心中暗道“要是还有活人，那就真的奇怪了！”

    随即用意识吩咐道：“小不点，规划返回华夏滇南的最近线路，启动无人驾驶系统，连夜赶回去吧！”

    “好的，老板，路线已规划成功，预计明天早上7点10分左右可以低到边境线！”小不点回应道！

    ……

    一晚无话，第二天一大早，天空下起了濛濛细雨，待得秦天醒过来的时候，已经低到了华夏滇南境内。

    刚刚一开上公里，就被边防哨卡给拦了下来。

    一个提着国产95步枪的士兵，挥手说道：“停车熄火，接受检查！”

    秦天一愣，也没有和对方起什么冲突，但一想到目前算是偷渡客的布龙，顿时有些犯难了，只得摇下车窗说道：“怎么这里还有检查的？我驾驶证没带，身份证可以吗？”

    士兵眉头一皱，在边境线竟然还有不带驾驶证的司机，这算是第一次见到，但见对方也算是比较配合的停车熄火，只得说道：“身份证也可以，我们这里有终端可以连接上车管所。”

    这下子，秦天尴尬了，得到位面交易器之前，就是枚穷d丝，哪有心思去考驾照啊，没想到华夏的边防这么给力，还有传说中的终端能够联系到车管所，看样子今天要麻烦了，而且连车牌都是让罗罗格制造的，说白了就是辆黑车~

    就在秦天和对方交涉的时候，一个眼尖的士兵仔细的大量一番秦天的模样，再拿出上面发布的一张照片仔细的对比了一下，这一看，事情大发了，和上面点名要找的人一样，心中顿时奔腾起一大群欢快的草泥马~暗道一声，这回要立功了~

    立马拉了拉刚刚那名士兵的衣角，示意要拖住秦天，后者心领神会的点了点头，使出各自拖时间的手段，就连虚构的终端链接延迟都拿出来说事，不停着询问着秦天的家室等等~

    而另外一人，则走到远处，拿出一个特制的对讲机，小声说道：“队长，任务目标已经出现，现在被我们拖延住了，地点是%￥*#@号公路。”

    对讲机里传来一个比较熟悉的声音：“收到，拖延住对方10分钟，切记千万不要和对方交火，对方是极度危险的人物~”

    “收到”

    反观秦天这边也觉得事情有些不大对劲，这士兵问的问题越来越不拉边，竟然连初恋都要问是谁，可之前身为阳.痿.男的秦天，哪里有初恋呢？

    差不多十分钟不到，一架轰隆隆的武装直升机缓缓降落到了空阔的公路上，一身黑色风衣的黑狼快步走了直升机，来了秦天的车前开口道：“秦天，我们又见面了！”

    秦天立马反映过来，原来刚刚这两个兵油子早就认出了自己，一直在拖延时间啊，无奈苦笑一声：“是啊，咱们又见面了！”

    黑狼说道：“相信你也猜到了我的来意，看样子你现在就很有空，跟我走一趟吧！”

    秦天笑道：“我要是没空呢？”

    此言一处，气氛瞬间降下几分，但黑狼毫不在意道：“那就等你有空的时候，反正我非常有空，可以天天去找你！”

    秦天一听就泄气了，面对如此的软刀子，只得捏鼻子认了，对方姿态放的也比较低，正好秦天又是个怕麻烦的人，要是以后天天被黑狼给盯着，那还不疯掉，苦笑道：“好吧，你赢了，前面带路，我开车跟着！”

    如此简单的化解掉可能的流血冲突，黑狼下意识的抹了抹手心里的冷汗，直接上了直升机，领着秦天驶向一处隐蔽的军事基地！

    ……