    目前西南海防舰队除了拥有十二支主力编队之外，还有拥有一支潜艇编队，拥有7艘“幽灵”级潜艇和12艘“幽灵Ⅱ”级潜艇。

    “幽灵Ⅱ”级潜艇是在“幽灵”级潜艇的基础上建造出来的，水上满载排水量650吨，水下满载排水量830吨，安装有6台柴油发动机，水上最高航速为16节，最高水下速度为9节，最大潜深为60米。

    装备有4具450毫米鱼雷发射管，可以携带12枚鱼雷，艇员编制28人。

    经过测试，“幽灵Ⅱ”级潜艇在各方面的表现都非常不错，所以在甘阳造船厂的第三款潜艇研制出来之前，周睿下令甘阳造船厂加大了“幽灵Ⅱ”级潜艇的生产数量。

    此时甘阳造船厂已建成的16座1000吨小型船坞中，还有16艘“幽灵Ⅱ”级潜艇正在批量进行建造。

    另外甘阳造船厂自主建造的大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，都已经进入了西南海防舰队或者各支守备舰队正式服役。

    完全由甘阳造船厂设计建造的第一款4艘全主炮战列舰，也已经完工了百分之六十以上。

    不过受限于甘阳造船厂的技术力量，第一款全主炮战列舰只装备了6座双联装四十五倍口径305毫米主炮，满载排水量为25500吨。

    这款全主炮战列舰的各方面性能，在西南海防舰队的各款全主炮战列舰当中，只能排在后面。

    周睿听到宋利民不把蛮牛帝国的海军放在眼里，不由打趣的说道：“老宋，你最近可是越来越膨胀了。

    别忘了蛮牛帝国的海军，可是装备了数量非常多的驱逐舰和鱼雷艇。”

    宋利民笑着说道：“我能膨胀也全是大帅的功劳，如果没有大帅给我们西南海防舰队增添了那么多战舰，我想膨胀也膨胀不起来的。

    之前我们西南海防舰队一直没有跟蛮牛帝国的海军交过手，不然我们西南海防舰队会让蛮牛帝国的海军知道，他们制定的‘群鱼计划’有多么可笑。”

    “老宋，你对甘阳造船厂设计的第二款全主炮战列舰有什么意见？”

    甘阳造船厂设计的第二款全主炮战列舰，参考了美国新墨西哥级全主炮战列舰，满载排水量33200吨，最高航速19节。

    装备4座三联装五十倍口径356毫米主炮，20门120毫米副炮，24门30毫米高射炮，24挺13毫米高射机枪，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带200毫米到350毫米，主甲板装甲90毫米，主炮塔装甲450毫米，舰员满额为1220人。

    宋利民说道：“我对甘阳造船厂设计的第二款全主炮战列舰非常满意，不知道甘阳造船厂在技术上有没有什么难点？

    同时可以建造几艘这款全主炮战列舰？”

    周睿沉吟了一下说道：“通过建造第一款全主炮战列舰，甘阳造船厂在技术上已经得到了一定的积累。

    既然甘阳造船厂的造船技师们，敢设计出装备4座三联装五十倍口径356毫米主炮的全主炮战列舰，想必就算有一些技术上的难点也能攻克。

    现在甘阳造船厂有8座4万吨浮船坞，我准备腾出来4座，用来建造这款新的全主炮战列舰。”

    8座4万吨浮船坞都是周睿从系统里面开出来的，在月牙岛的海军基地，还有12座3万吨的浮船坞。

    其实用3万吨的浮船坞，也可以建造满载排水量33200吨的全主炮战列舰，不过西南海防舰队拥有218艘全主炮战列舰和96艘战列巡洋舰，这些大型浮船坞必须为西南海防舰队提供维护。

    宋利民叹气说道：“大帅，我们的大型船坞还是太少，不知道景胜造船厂那边什么时候能建成？”

    景胜造船厂是周睿下令建造的，并且景胜造船厂第一期工程，就建造了12座4万吨的船坞和12座3.5万吨的船坞。

    按照周睿的规划，以后景胜造船厂主要就是用来建造全主炮战列舰和战列巡洋舰的。

    而甘阳造船厂则是以建造大型装甲巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇为主，并且甘阳造船厂也将是西南海防舰队主要的维修基地。

    周睿说道：“就算景胜造船厂第一期的24座大型船坞建造完成，相对于整个西南海防舰队来说，大型船坞还是严重不足。

    既然现在我们已经能够自己建造大型船坞，那么可以选择几个合适的地点，再建造几家造船厂。

    以我们周家目前的造船能力，照比那几个兽族国家，差距实在是太大了。”

    接着周睿扭头对周孝荣说道：“二叔，一旦与银狼纵队的补给通道重新开启，八个方面军要继续抽调部队，不遗余力的支援银狼纵队。”

    周睿所说的八个方面军，指的就是凤武军、振威军、康阳军、晋中军、晋东军、晋南军、晋西军和晋北军。

    现在这八个方面军都下辖15个步兵师以及若干个守备团，周睿还给这八个方面军配备了司令官。

    凤武军的司令官由周孝荣兼任，振威军的司令官为宋胜河，康阳军的司令官为王彪，晋中军的司令官为刘默。

    晋东军的司令官为黄志刚，晋南军的司令官为李东虎，晋西军的司令官为马铁柱，晋北军的司令官为关国仁。

    周孝荣点了点头，“大帅放心，只要银狼纵队那边需要，八个方面军就算支援上百万人也没有问题。”

    周睿随后说道：“今天把你们三人找过来，主要是想跟你们商量一下，接下来咱们周家应该往哪个方向进行扩张。”

    如今汉唐帝国境内的各藩镇，已经划分为了八大势力，周家便占了其中之一。

    去年的11月份，得到了金狮帝国援助的朝廷禁军，以迅雷不及掩耳之势，一口气吞并了东北地区的坪越镇，使得汉唐帝国的朝廷，除了天圣城地区之外，还掌控了蒲山镇和坪越镇，成了八大势力之一。

    看到汉唐帝国的朝廷如此之快就吞并了坪越镇，东北地区的景鼓镇、忠坊镇和永威镇，立即大张旗鼓的组建了东北联盟，希望能抵御朝廷的入侵。

    本来东北地区还有一个朔东镇，但组建东北联盟之时，因为领导权的问题，最终朔东镇没有加入东北联盟。

    不过朔东镇自身的实力太强，朔东镇仅仅凭借自己一个藩镇，就进入了汉唐帝国八大势力之一。

    当然东北联盟同样也列入了汉唐帝国八大势力之一。

    另外为了防备周家，所组建起来了西南联盟和西北联盟，也占了汉唐帝国八大势力的两个席位。

    朔南节度使石德胜在得到了赤虎帝国的援助之后，便开启了疯狂扩军的模式，紧接着就以强硬的姿态，开始收缴朔南镇境内各家族的兵权。

    现在朔南镇境内的军权，基本上已经全被朔南节度府给收了回去。

    看到朔南节度府把整个朔南军的兵权都收了回去，东南六镇中的其他五个藩镇有些坐不住了。

    于是东南地区的乐昌镇、陇南镇、安卢镇、东岭镇和浦兴镇，组建了针对朔南镇的东南联盟。

    东南联盟和朔南镇，则占了汉唐帝国八大势力的最后两个席位。

    狐一随即沉声说道：“大帅，我们周家如果想在国内继续进行扩张，暂时只有西南联盟和西北联盟这两个选择。

    不过根据我们‘鬼影’得到的情报，西南联盟和西北联盟之间好像也达成了某种协议，也许咱们周家攻击其中的一方，另外一方也会选择对咱们周家宣战。

    所以我建议先把巴冀帝国给拿下，我们‘鬼影’已经完成了在巴冀帝国的布置。”

    巴冀帝国位于原巴晋帝国以西，与现在的晋西镇和晋北镇相邻，面积大约230平方公里，在异时空节点出现之前，巴冀帝国也是汉唐帝国的藩国。

    凶兽之灾出现之后，巴冀帝国掌控兵权的将领，也不再听从巴冀帝国皇室的命令，开始割据一方。

    经过了两百多年的吞并和厮杀，现在巴冀帝国只剩下了三个大家族形成了三家鼎立的态势，分别是靖州城关家、古陵城夏家和崇安城蒋家。

    巴冀帝国的这三个大家族都想吃掉其他两家，一统巴冀帝国。

    就在去年，巴冀帝国的这三个大家族还爆发了一场混战，三家的军队加起来，伤亡超过了百万。

    在彻底吞并了巴晋帝国最后两个行省之后，周睿就把目光转移到了巴冀帝国的身上，于是命令“鬼影”在巴冀帝国大撒钱财，去收买三个大家族那些领兵的将领。

    周睿对周孝荣问道：“二叔，你觉着呢？”

    周孝荣缓缓的说道：“如今我们周家在汉唐帝国，可谓已经成为了众矢之的。

    我认为对攻打西南联盟或者西北联盟，时机还不够成熟，巴冀帝国倒是一个不错的选择。

    而且巴冀帝国那三个家族的军队，在去年都损失不小，我们周家正好可以捡个便宜。”

    宋利民跟着说道：“我也赞同先拿巴冀帝国开刀，如果咱们周家能拿下巴冀帝国，相当于又增添了3个藩镇。”

    