    李诺恩和九七同时回头看向身后的人，于小愛？？？

    她们之间并没有什么交集，她突然叫住她，不知道有什么事情！

    “于同学，你有事吗？”李诺恩微笑的问道。

    听到李诺恩的话，她突然有些心虚。……

    “那个，你可不可以帮我一个忙啊！”于小愛说道。

    “…………什么忙啊！”李诺恩微微一笑道。

    “马老师不是说下周一要交个人设计图稿吗？我一直画不出来，你可不可以指点我一下。”于小愛恳求的眼神看着李诺恩。

    李诺恩是个心慈面软的人，毕竟人家已经有求于她了，还是同班同学也不好拒绝。

    “好啊，那我们约明天下午吧！我早上想睡个懒觉，嘿嘿……”李诺恩微微一笑。

    “真的吗？太好了，谢谢你李诺恩同学，那我们互相留个电话吧，这样联系方便一些。”于小愛拿出纸和笔，在上面留下自己的电话号码，然后递给了李诺恩。

    李诺恩也同样把自己的电话号码留给了对方，随后，便和九七一起离开了教室。

    “诺恩，你干嘛答应她，据我了解，这个于小愛家庭条件不错，她不会可以请家教老师教她，干嘛要找你教她呢？你不觉得有点怪吗？”九七严肃的说道。

    “她可能不想让家里人知道她在学校的成绩吧，上了大学唯一的好处就是，不用开家长会了，呵呵！”李诺恩伸手挽着九七胳膊笑着说道。

    李诺恩的一番话便消除了九七对于小愛的猜忌。

    也正是因为这次的大意，差点让李诺恩送了命，九七也受到了惩罚。

    ………………

    翌日，李诺恩一觉睡到中午吃饭时间才醒来。

    躺在床上的李诺恩，伸手摸了摸旁边的位置，“…………”没人，睁开慵懒的眼睛，有些失落的坐起身挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个哈欠，掀开被子，一骨碌从床上滚下床，踩着拖鞋迷迷瞪瞪的走去浴室洗漱。

    某人，一大早就去公司开紧急会议去了，为了不打扰她睡个懒觉，临走之前还特意嘱咐张妈她们不要去楼上打扰她睡觉。

    半小时后，李诺恩穿了一身比较休闲的衣服，扎着高高的马尾，蹦蹦跶跶的从楼梯上下来。

    只见她那清爽的头发，清秀的脸庞，清澈的眼眸，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。

    小迟正端着盘子往餐桌上放，一回头便看见李诺恩蹦蹦跶跶朝餐厅走来：“少夫人，你今天可真好看。”

    “小迟姐，那我平时都不好看是吗？”李诺恩逗趣的说道。

    “怎么会，我的意思是说，你今天比平时打扮的更漂亮。”小迟笑呵呵的说着。

    两人在餐厅里说了几句，李诺恩便跑去厨房找张妈去了。

    “张妈你在做什么好吃的啊！”李诺恩趴在张妈后背上，撒娇的说道。

    “是你最爱吃的糖醋排骨。”张妈笑呵呵的说道。

    一听中午吃糖醋排骨，李诺恩忍不住的都要流口水了。

    午餐，李诺恩叫来了九七一起吃，然后两人又一起开车去了与于小愛约好的地方。

    到了咖啡馆里，李诺恩先点了两杯咖啡先喝着，在咖啡馆品尝着那苦涩的咖啡，在看着窗外稀少的人流，突然觉得这个冬天好冷。

    “叮铃～叮铃～”

    正当李诺恩看着窗外发呆，包里面的手机铃声响起来。

    李诺恩掏出手机看着来电显示，嘴角露出甜甜的微笑：“谨辰哥哥，你不忙了吗？”

    “刚开完会，你呢？在干嘛？”慕谨辰温柔的问道。

    听到慕谨辰的话，李诺恩调皮的挑了一下眉。

    “嗯，那你猜猜我在干嘛呢！”李诺恩笑眯眯的说道。

    “…………”

    电话那头停顿片刻后，慕谨辰说道：“我猜，你现在正在外面喝咖啡呢。”

    李诺恩刚喝口咖啡，这一听，差点没呛到。

    什么情况？

    他怎么知道她在喝咖啡！

    难道，是九七向他汇报了今天的行程？

    坐在对面的九七一脸无辜的样子看着李诺恩。

    少夫人啊！

    我可没有跟爷暴露一个字。

    天地可鉴啊！

    九七从李诺恩表情上就能看出，她怀疑是她透露给她们家爷的。

    她便立马摆手示意不是她说的。

    知道不是九七说的，她便惊讶的问道：“谨辰哥哥，你是怎么知道的啊！”

    “想知道，那你亲我一口在告诉你。”慕谨辰笑着说。

    这话一出，不禁李诺恩脸红了起来，就连坐在对面的九七刚喝口咖啡没差点喷了出来。

    她早晚得被自家爷和少夫人这波狗粮给腻死不可，苍天啊，宝宝心里苦啊，蓝瘦，香菇。

    李诺恩见九七的反应才发现自己的手机音量开的太大了，难怪九七会有这种表情。

    她立马调了一下手机音量糯糯的说道：“别闹，我跟九七在一起呢。”

    她这话的意思是说，在你手下面前收敛一点。

    慕谨辰一听便立马懂了。

    “等晚上回家再告诉你，在外面注意安全，想吃什么就买别舍不得花钱，老公我挣钱就是给你花的。”慕谨辰宠溺的说道。

    随后，两人便甜言蜜语几句挂了电话。

    李诺恩在失忆的那十几年里，从未想过有一天，她会遇到这么一个好的男人疼爱她。

    如果，有个男人跟你说，“老婆你随便花，老公我就是银行卡，想怎么刷就怎么刷，老公赚钱就是给老婆花。”这样的男人是值得托付终身。

    李诺恩点的咖啡都要喝完了，那个于小愛还没有出现。

    “说好的一点半见，她怎么还没有来啊，都快两点了。”李诺恩等的有些不耐烦了。

    李诺恩最讨厌等人了，她觉得等人的时间太漫长了。

    九七看出李诺恩的不耐烦：“诺恩，不然我们走吧，这种不懂时间观念的人，以后不要理她。”

    “算了，在等等吧，兴许家里有事给耽搁了呢？”李诺恩抿唇说道。

    自家少夫人都发话了，九七也没在说什么。

    期间，李诺恩有打电话给于小愛，但对方手机处于无法接通状态。

    正当李诺恩漫不经心的喝着咖啡时，身边跑来一个七八岁的小女孩糯糯的喊道：“姐姐。”

    “小妹妹，怎么了，找姐姐什么事啊！”李诺恩温柔的问道。

    小女儿伸手对着窗外对面的拐角处指了指。

    “那边有个姐姐摔倒了，头上流了好多血，是她让我过来找你过去帮忙？”小女孩糯糯的说道。

    有个姐姐摔倒了？？？

    李诺恩和九七互相对视一眼，脸上的表情严肃了起来。

    “小妹妹，那她有告诉你她叫什么名字吗？”李诺恩问道。

    “她说，她叫于小愛，只要你听了这个名字就会去找她。”小女孩天真无邪的说道。

    李诺恩听到于小愛的名字，立马起身，有些惊慌失措起来。

    “小七，我们走。”李诺恩掏出一张百元大钞放在桌子上。

    随后，牵着小女孩的手跟着九七跑出咖啡馆。

    刚到门口，小女孩就吵着要找妈妈，李诺恩一边担心于小愛的伤势一边安抚着小女孩。

    最后，实在没办法李诺恩让九七先过去找于小愛，她帮小女孩找到妈妈在去找她们。

    九七原本不同意的，但是，在李诺恩的吩咐下，她只好听从了。

    李诺恩被小女孩领到一个空荡的小巷子里面，下一秒，小女孩挣脱开她的手跑掉了。

    李诺恩怔愣了一下，瞬间有种不好的预感，转头对着跑远的小女孩大声喊道：“喂，小妹妹，你要去哪里呀，你还没有找到妈妈呢？”

    小女孩连头都没有回直接跑掉了。

    就在这时，巷子口出现一个熟悉的身影，她！她怎么会在这里？

