    原定的魏玛会议，推迟了。

    因为就在这距离会期临近的短短一个星期的时间里，又发生了两件大事。

    一个，就是美国人民敬爱的罗斯福总统，就在启程前往欧洲的前一天，参观某军事设施的时候，因为情绪过于激动, 不幸脑溢血身亡。

    为此乔西的堡垒总部还降了半旗，以示哀悼。

    当然他私底下和一干手下高高兴兴的大吃了一顿丰富的晚宴的事儿，就不足以外人道了。

    反正丧事吃席，也是很正常的事情嘛。

    而另一件大事儿，就是英国的大选，那位牛逼哄哄，自认为拯救了英国的丘吉尔先生，败选了。

    这事儿和乔西的关系不大, 乔西也不在乎谁当英国首相。

    但是两件事情一起，却是让魏玛会议不得不推迟了一个星期。

    不过会议的推迟，却不耽误魏玛提前成为一个风云汇聚之所，也不耽误乔西来这里寻找机会以及要债。

    “戴高乐阁下，法占区的事情，你们一拖再拖，这可和我们之前商谈的不符，我是否可以理解为，贵方打算赖账？”魏玛当地的一家小酒馆内，乔西见到了提前来到魏玛的戴高乐，语气很是不好的质问道。

    就如同当初乔西所预料的那样，法国方面的借贷，戴高乐这个临时领袖根本做不了主。

    新的议会刚刚选出来没多久，戴高乐就已经开始出先了被排挤的情况。

    只是乔西没有想到的是，戴高乐能菜到这种程度，连对法占区的控制都那么无力，受到了法国国内势力的阻挠, 一拖再拖。

    “卡恩先生, 并非我方赖账，只是现在我们国内的局势确实比较复杂，国际情况也不是很好，所以才暂时无法偿还债务，而且当时您提供的物资，价格也确实高了一点！”没等戴高乐说话，倒是站在他身后的一个戴着眼镜的中年男子先开口了。

    “你是个什么东西？我和戴高乐阁下说话，有你插嘴的份吗？”乔西目光一瞥，鄙夷道。

    “卡恩先生，请注意你的言辞，我可是法国的外交官员，你对我的侮辱，也是对我的国家的侮辱！”面对乔西的不屑，这个男人涨红了脸道。

    “切，我就侮辱你了，怎么滴吧，一个月就被德国人占领，能够复国全靠盟军，国际会议连个正式席位都拥有不了的国家, 我就侮辱了，你咬我呀？打仗没什么本事，赖账的时候倒是抖起来了，什么玩意儿！”乔西歪着脑袋玩味的看了这个自称法国外交官的人几秒，直接开口骂道。

    完全没给对方以及坐在对面的戴高乐留任何一点面子意思。

    因为对于现在的乔西来说，根本没有必要。

    法国是解放了没错，饥荒也过了，但是并不代表它的日子就好过。

    虽然各国已经承认了法国的战胜国地位，但也仅此而已，各种重大国际事务依然没他们说话的份。

    就像历史上没资格占据席位的雅尔塔和波茨坦会议一样，这个世界的魏玛会议，也一样没有他们说话的份，拥有正式席位的就只有英美毛熊三家。

    法国以及其他来参加会议的国家，就只是当个陪衬，走个过场。

    另外战争给法国带来的元气大伤，想要恢复就少不了美国的输血。

    虽然输血的事情是白宫和国会决定的，但是具体的实际操作，可是由财团们来执行的，这里面的文章实在是太好做了。

    而乔西作为美国财团的代表，你法国人感动他一根汗毛试试？回头皮都给你扒光咯。

    “咳咳，卡恩先生，我们就事论事，还请不要上升道国家层面。”戴高乐终于忍不住开口了，一开始没说话，道也不是他故意晾着乔西，而是还没开口就被那个外交官抢先了，另外这个外交官其实也并不是他的人，所以他也乐的让这货当个坏人。

    只是戴高乐没有想到的是，乔西居然这么不给面子，骂人就算了，还连国家也一起骂，就让他无法接受了。

    这年头各种辱法的言论其实就已经不少了，戴高乐其实也是知道的，可一般也就是私底下说说，这么当着对方国家领导人的面直接开骂的，乔西还是第一个。

    如果是一般人，戴高乐这会儿指不定都开始掏枪了。

    但是面对乔西，他还真说不出什么硬气话。

    因为确实是自己有错在先，去年的时候求爷爷告奶奶的从乔西这里借贷了价值两亿美元的食物，并且签订了以法占区资源作为抵偿的合同。

    只是他没有想到国内的那些家伙比他所想象的还要难对付，以至于他连法占区的资源都无法完全掌握。

    “戴高乐先生，我也不想闹得大家脸上都不好看，但是债务的事情，你们一直这样拖下去也不是办法，还是说法国其实根本不想要后续的支援了？”乔西摇了摇头问道。

    “哼，贵国给予我国的支援，难不成还能由你区区一个财团代表说了算不成？”

    戴高乐本想和乔西好好说说，在给他一点时间的。

    结果没有想到的是，那个外交官又来了这么一句。

    由此可见，戴高乐对于自己国内的掌控度，已经弱到了一个什么程度，居然连随行的一个外交官的嘴都堵不住。

    “既然如此，那就没有什么好谈的了！”乔西看了这个外交管一眼，突然露出了笑容，当即起身带着自己的人离开了酒馆。

    “老板，要不要给那个蠢货一点颜色看看？”上了车，坐在副驾驶上的维托，对乔西问道。

    “暂时不用，魏玛的局势特殊，我们不能在这个当口惹出事情来。”乔西摇了摇头说到“而且能够当上外交官的，不可能真的蠢，对方之所以这么挑衅我，说明他们是真的准备赖账了，也不知道他们哪里来到底气！”

    说起来赖账已经成为法国政府的传统艺能了。

    最早可以追溯到路易十六时期。

    而近一点的，则是一战。

    一战刚结束的时候，法国欠了美国近百亿，有国家债务，也有类似乔西这样的私人债务。

    但是从1920年到1930年，法国政府一共就只还了5亿。

    这特么真要算起来连利息都不够。

    而随着大萧条的来临，得，法国直接摆烂，不还了。

    这也是二战期间，美国及其不愿意无偿支援法国的原因之一。

    而乔西一早也知道，二战结束初期，法国的新政府其实也是想赖账的。

    也是到后来发现经济无法恢复，为了得到后来的马歇尔计划的支柱，才不得不重新和美国谈判，指定了一个完整的偿付计划之后，才开始慢慢还钱，最终一直到21世纪才勉强还清。

    既然现在法国人想赖账，那行吧，回头不让法国人翻番的吐出来，乔西他名字倒过来写。

    而在乔西向法国人讨债无果的同时，不远处的另一家酒店里，奥菲利亚也在和人见面，而且对方和奥菲利亚一样，也是个大美人儿。

    “初次见面，我叫克莱尔，克莱尔·瓦扬！”女子对奥菲利亚自我介绍道。

    “奥菲利亚·萨尔基斯坦，很高兴认识你，克莱尔~”奥菲利亚也是微笑着伸出了手，和对方握在一起。

    只是虽然两个女人都笑的很温和，但一旁的服务生，却总感觉在靠近这桌的时候气温好像低了好几度。

