    帝都，楚家。

    楚风直接来到了这里。

    “族长！！！”

    随着楚风一回归。

    岳管家便出现在了其面前，一脸恭敬的叫道。

    “我姑姑现在到底在哪？”

    “她什么情况？”

    楚风看着岳管家一脸冰冷的喝道。

    “族长是不是知道什么了？”

    岳管家不由地说道。

    楚风直接将之前七杀出现的事情简单的说了一下。

    离开魔神窟，

    楚风便立刻赶到了楚家，

    他便是想要搞清楚他姑姑现在究竟是什么情况。

    “果然！”

    “没想到他竟然连七杀都收复拿下了。”

    “看来他是真的想要取代族长，成为新的楚族之主！！！”

    岳管家一脸肃穆的说道。

    “取代我？”

    楚风目光一凝。

    “没错，族长你这个从未见面的兄弟有着很大的野心和欲望。”

    “他体内拥有着楚族的楚氏血脉，并且已经觉醒了。”

    “显然他对于楚族很了解。”

    “因此他想要取代你，成为楚族新的主人。”

    “甚至他还有着更大的野心，这些都是老族长之前说的。”

    “正是因为知道他心思不正，欲望极大，怕他霍乱楚族。”

    “所以老族长才决定这么快让你成为楚族族长。”

    岳管家说道。

    “敢情我还是个挡箭牌！”

    楚风摸着鼻子苦涩一笑。

    “不是的，老族长之所以让你当楚族族长，也是因为对族长你的信任和肯定。”

    “他相信你能当好这个族长，管理好楚族。”

    岳管家沉声说道。

    “好了，不要说这些。”

    “我只想知道我姑姑什么情况。”

    楚风摆了摆手说道。

    “清歌小姐之前的确前往了西方世界去寻找你那个兄弟。”

    “她知道对方对你的威胁，所以准备将其给铲除掉，以绝后患！“

    岳管家说道。

    “姑姑是为了我去西方世界找那个家伙了？”

    楚风神色一惊，沉声道。

    “是的，本来我以为以清歌小姐的实力，不会有什么事。”

    “没想到她前往西方之后便失去了消息。”

    “我派出楚族的情报小组一直查探着清歌小姐的踪迹，却没任何消息。”

    “族长的那位兄弟在西方世界应该有着很强的势力。”

    “否则楚族的情报人员不可能一点踪迹都找不到！”

    “不过我会继续派人去寻找的，族长你也不用担心。”

    “就算清歌小姐落在了他的手中，他也不会对清歌小姐怎样。”

    “因为清歌小姐便是他手中一张对付族长的筹码！”

    岳管家说道。

    “他最好别伤害姑姑。”

    “否则我不管他和我有没有血缘关系。”

    “我都会让他后悔来到这个世界上的！”

    楚风眼中闪烁着冰冷的杀机，一字一句的喝道。

    “不过我很想知道。”

    “他既然想要取代我，为何不直接出手杀了我？”

    “他不是已经觉醒了楚族血脉么？”

    “按理说实力应该远远高于我吧。”

    楚风不解道。

    “这个具体的情况我便不清楚了。”

    “不过族长也得小心，保不齐什么时候他便出手了。”

    “但在这华国之中，只要他出现，我便能立刻察觉到。”

    “老奴绝对不会让他伤害到族长的。”

    岳管家说道。

    “谢谢！”

    楚风说着。

    唰！

    这时一位黑衣男子突兀出现，跪在地上。

    “族长，他是楚族的情报人员。”

    岳管家对着楚风介绍道。

    “怎么回事？”

    岳管家看着这情报人员问道。

    “上古之境内出现一批强者来到小世界。”

    “他们前往了隐世修炼会，应该是为了族长而来的！”

    这位情报人员说道。

    唰！

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹寒芒。

    “立刻找到我姑姑下落。”

    楚风对着岳管家说了一句。

    “是，族长。”

    “族长，还有一……”

    这岳管家说着，

    不过他刚刚开口想要说一件重要的事情，

    结果楚风便离开了。

    “兄弟之争，真的要上演了么？”

    “其他八脉的家伙恐怕也要按耐不住了。”

    岳管家喃喃自语，其眼中闪烁着精芒。

    “双子帝星，究竟是福是祸！”

    岳管家轻声感叹道。

    而在小世界中。

    今日，一下子热闹了起来，

    一股股恐怖的气息从神武之门中爆发了出来。

    一位接着一位天仙境以上的强者从上古之境来到了小世界中。

    这些强者一出现在小世界，便直接朝着隐世修炼会而去。

    这次上古之境中，沧海宗，古宗，丹王殿，天道盟，佛宗，四大神兽守护家族全部派出了一群超级强者来到了小世界，

    而这些势力在上古之境中都是数一数二的超级势力，

    其中佛宗，古宗，四大神兽守护家族，都属于小世界中的顶尖势力。

    这次他们却是齐刷刷的来到了小世界中，也是让人感到震撼。

    转眼间，隐世修炼会便被这群来自上古之境各大超级宗门势力的强者给包围住了。

    古宗，丹王殿，天道盟，佛宗，沧海宗，四大神兽守护家族，

    他们这九大上古势力的强者此刻全部聚集在这里，

    人数不多，只有一百多人。

    但这一百多人却全部都是天仙境以上的强者，

    最低的都有着三品天仙境的实力，这就十分可怕了。

    之前的小世界，

    神武之门没有开启，

    压根就见不到天仙境强者，

    就算有，也是隐藏在那些顶尖势力之中的秘境之中修炼，几乎不会出现。

    而如今小世界中一下子出现了一百多位天仙境以上的强者，

    这自然是一件极其震撼的事，

    而且他们都没有隐藏自己的气息。

    上百位天仙境强者的气息爆发出来，加上其中还有一些九品天仙境，半步金仙境，准金仙境级别的强者气息。

    这么多股可怕的气息释放出来，席卷整个小世界。

    一时间，整个小世界都被这可怕的天仙之威给笼罩着。

    有一种泰山压顶的窒息压迫感。

    小世界内的武者此时全部瑟瑟发抖，

    一个个感觉到了一股浓浓的心悸和束缚。

    这一刻，小世界内的空气都好似凝固住了，

    空间都有一种崩塌的感觉，

    仿佛无法承受如此多的强者威压。

    这个变故震惊了小世界内的各大势力。

