    她真恨不得杀了云若月。

    晋王一听，顿时明白了事情的来龙去脉。

    他突然揪起苏常笑的衣领，一把将她拖到了没人的地方，怒瞪着她，“原来是你自作主张，被人家耍了，才害得本王也被人嘲笑，父皇本就对本王失望至极，你却在后面耍小动作，结果丢尽了晋王府的脸，连累了本王，你真是活该！”

    “能怪得着我吗？我本来是想讨个好彩头，好让皇上原谅我们，我只是不小心，被那贱人给骗了而已。你不怪她，跑来怪我是什么意思？我也是受害者，我是无辜的，你看看我的脸！”苏常笑恼羞成怒的道。

    她本来就丢尽了脸，如今还要被晋王呵斥，她心头更气。

    “你，你真是蠢啊，竟然上了那贱人的当。如今都这样了，也没办法了，看得咱们得想个办法，除掉这个女人，否则后患无穷。”晋王眼里闪过一缕寒光，恶狠狠的道。

    “我也正有此意，不除掉云若月，我连觉都睡不着。”苏常笑狠狠咬着牙，痛得龇牙咧嘴的说。

    “行了，你看看你这个样子，咱们先回府去布署，再找个大夫来看看，再不治，你这脸真要毁容了。”晋王一脸恼怒的说。

    mark(“zhong“);

    看到他眼里的嫌弃和不耐烦，苏常笑不敢置信的后退了一步，身子晃了晃，“晋王，你当初娶我的时候，对我百般呵护，一直很宠我，如今见我毁容了，你就变了，你这脸，变得可真快啊。”

    她几乎是咬着牙齿说的。

    “本王还没怪你连累本王的事，你在这里废什么话？你还嫌丢人丢得不够吗？”晋王怒道。

    “现在你嫌弃我给你丢人了？当初你在我爹面前，争着求娶我的时候，怎么不这样想？”说来说去，晋王当初娶她，也只是看中了苏家的权势，想借着苏家上位而已。

    晋王冷冷一笑，眼神十分的无情，“你当初抛弃楚玄辰，转投本王的怀抱，不也是看中了本王的权势？你看中本王是皇后的儿子，又是皇长子，才愿意嫁给本王的。要是本王没有那样的母族，像楚玄辰那样无人依靠，你会嫁给本王吗？你当初接近本王，就目的不纯，现在在这里装什么纯情？为了权势和地位，连青梅竹马都可以抛弃的女人，你可一点也不无辜！”

    被晋王说中心事，苏常笑身子一抖，她不敢置信的看着他，“原来你心里是这样想的，原来你对我一直心存芥蒂，亏我当初还以为，你是真的喜欢我，才愿意娶我。没想到，你根本没喜欢过我，你肯娶我，不也是看中了我苏家的权势吗？你我各取所需，你别把自己说得有多高尚。”

    “呵呵呵，你终于肯说出心里话了。原来你我成了夫妻，只是各取所需而已。你的心里，一直放不下楚玄辰对吧？你知道本王刚才为何一直在喝闷酒吗？就是因为你的眼神一直在楚玄辰身上！你都成本王的人了，还想着他，你把本王当什么了？”晋王怒吼道。

    

