
　　凌笑神丰俊朗，气宇轩昂，他炼丹的动作娴熟潇洒，整个人透着一股一代宗师的气势风范。

　　在四周观看的数十人，一个个皆是屏住呼吸看着凌笑全神贯注的炼丹，他们眼睛一眨不眨仿佛都不想错过每一个动作。

　　近万年来验证至尊药神之位的，除了凌笑之外，也不过只有三人而已，其中还有一人是失败的，另外两人都提炼了几次才勉强炼成了至尊神品丹药。

　　这两人分别是在天源地域内炼丹世家的一位老祖宗，另一人则是天虎地域的一位至尊药神，两人皆是老一代的人物，通过了艰难的奋斗才跨出那一步的。

　　与之凌笑这般年纪轻轻就达到这境界的简直是无法相比较的。

　　如果凌笑这次验证成功，他仅从年龄这个优势，就可以压倒所有至尊药神，成就历史上第一人，得以载入史册了！

　　在场的人有不少都知道凌笑，但是与凌笑熟悉的并不多。

　　他们只知道凌笑是天龙地域天龙门的人而已。

　　不过，他们都知道凌笑在三十年前的时候还只是一名巅峰神王，不料这三十年过去，却已经将他们抛之脑后，直接成为至尊，还要验证药神之位。

　　他们除了深深地羡慕忌妒之外，真不知道该如何想了。

　　而曾经早已经与凌笑关系熟络的官夏神药师，心中则是暗暗惊喜！

　　当初，正是他安排凌笑住处，也是由他封赐凌笑成为客卿长老奖励的。

　　如今凌笑真要成为至尊药神，以他与凌笑的关系，到时候向凌笑指导一下炼丹之术只怕对他来说绝对是一大幸事啊！

　　炼制一炉至尊神丹所需要的时间比较长，他们没有一个觉得不耐烦的。

　　他们看着凌笑有条不序地将每一道炼丹工序做到完美无暇，让他们连连暗赞不已，而见到凌笑展现的一些他们没见过的一些炼丹掌法之时，他们更是差点惊呼了起来。

　　他们都看不明白凌笑这炼丹之术到底是出亲何家，看起来并不繁锁但是却又非常地实在，能加快提炼神草和兽丹的速度。

　　当然，这前提是他们仍有更精湛的控火技，稍有不谨就有可能功败垂成了。

　　“莫非这是凌神师自创的炼丹手段？”他们都在心中打下了重重地问号。

　　反倒是卓兴烘却是眼界不凡，感觉到凌笑这炼丹之术有可能是失传已久的神术，是来自那黑曜神鼎当中的传承！

　　他们的传人烟蝶娇也是古神鼎净落梵的传承之者之一，但是却也是难以与凌笑比较啊！天籁小说网

　　“真是一个让人难以想像的小子啊！”卓兴烘在心中暗叹道。

　　这一次炼丹，凌笑精神力前所未有的集中，这可是事关到他一生的荣耀的验证呢。

　　他想要一次就通过了，不想再反复地在众人之前炼丹尝试，那样会落了他第一药神传承的名头！

　　一般至尊药神都要花半个月的时间才得以炼结神丹的。

　　可是凌笑在神魂力的配合之下，居然生生地将时间缩短了三分之一，只用了十天便开始进入了最后凝丹的工序了。

　　此时此刻，凌笑神力已经是消耗得十分巨大了。

　　必竟要炼化那些至尊神草，那可是已经接近妖一般的神草，拥有一定灵智了，要将它们炼化所要消耗的力量不少，而且又必须小心，也必须紧谨才行，而那十一阶兽丹所蕴含的力量更不用说了，就算天火力量已经增强了许多，可是要将其炼化，也是费了不少神力和神魂力量才行。

　　“给我凝！”随着凌笑将一些源泉倒入药鼎之后，他双掌朝着上方吸笼这里浓郁的本源力量以及始源之力，在那庞大力量汇集之际，他惊吼了一声，将这些力量生生地翻压到了药鼎当中去。

　　蓬蓬！

　　强大的力量挤压在这药鼎当中，瞬间惊爆起了阵阵沉闷之声，如同平地起惊雷一般，让人为之震憾！

　　与此同时，在九天之顶瞬间异象密布，大有恐怖天威来袭的前凑！

　　只是在这个炼丹之地早被药盟公会数名至尊一起布下了隔制异象的禁制，让它们无法形成任何威胁之力而消失在高空之上了。

　　咻咻！

　　凌笑双手移开了那药鼎口之时，一道道绚彩的神光从神鼎当中浮现了出来，与此同时一道道让人觉得迷醉不已的药香之味朝着四方飘飞而出，紧接着一颗丹药宛若带着灵性一般轻飘飘地从药鼎之中浮现了起来。

　　一颗真真正正的至神神丹，它充满了耀眼的光化，充斥了无比浓郁的始源气息，让人忍不住都想冲过去将它一口给吃下来。

　　在四周的人除了卓兴烘露出了几分诧异之色外，其余人的眼神皆是变得灼热了起来。

　　一颗至尊神丹可是多少半始神或至尊打破头都想要抢夺的神物。

　　如今却是生生地展现在他们眼前，他们心中无比渴望自己要是能有招一日也炼成这种品阶的神丹也算不枉此生了！

　　只是他们也都知道，当他们达到那一步的时候，也将是他们毕生最大荣耀的时候了。

　　只可惜的是，天域之内有许多的炼药师，但是能达到那一步的却也不过是寥寥几人，他们还不知道要有多久的路才能走得到呢，也许一辈子都难达到啊。

　　凌笑将那颗至尊神丹收了起来，擦了一下额头之上的细汗，轻呼了一口气，心里暗叹了一声“幸好一次凝成了，这至尊神丹还真不好炼！”。

　　凌笑收拾好一切，将那至尊神丹交到了卓兴烘手中道“三殿主，请验收一下！”。

　　卓兴烘将凌笑那至尊神丹接在了手中，他一眼便可以断定了凌笑这颗至尊神丹已经算是成功凝结，至尊药神之名实至名归了！

　　“丹色浓厚，药香纯正，绝对是不错的神丹，唯一的疲暇就是丹形不够圆润，但是已经非常了不起了，假以时日你肯定能超过我们这些老家伙啊！你确实算是一名名副其实的药神了”卓兴烘非常肯定地说道。

　　他心里拿自己曾经成为至尊药神的时候与凌笑相比，他所凝成的至尊神品丹药不过是半成品而已，哪能像凌笑这样一举便凝成完整的丹形。

　　由此可见，他当时的水平与凌笑可是相差远了。

　　唯一不足就是他所说的，凌笑这丹形是有点粗糙，凝结还不够光滑圆润了。

　　这也与凌笑成就至尊药神的时间不长，控制得还不足够完美有关，但也不防碍他今日功成名就了。

　　紧接着，卓兴烘便将手中的至尊神丹也分给在座的神药师一一品监！

　　这些神药师虽无法凝成至尊神品丹药，但是他们做为验证人之一，也能够欣赏一下至尊神丹，这对他们来说也绝对非常地兴奋，对他们有着鼓励的莫大作用！

　　卓兴烘已经下了定论，其余人自然不会再有任何反对的提见，纷纷点头功贺凌笑。

　　“凌药神大人能一次就凝结成至尊神丹，确实是我辈之楷模，我对三殿主的评价没有任何意见！”。

　　“此丹药确实凝结得非常棒，那些许疲暇根本是无伤大雅，没有损及药效，凌笑神师也从此该改叫凌笑药神大人了！”。

　　“嗯，我赞成三殿主以及诸位神师的结论，恭喜凌笑药神大人！”。

　　“我也赞成大家的评价，凌笑药神大人当真是天斌异禀，实在是让吾辈为之仰仗！”。

　　一句句恭讳的话从诸多神药师口中说了出来，最后他们皆是朝着凌笑微躬了一下行礼，算是承认了凌笑药神的至尚荣耀身份了！

　　卓兴烘将凌笑那颗至尊神丹交还到了他手中郑重道“从今日起你凌笑药神之名将开始公告天下，你凌笑之名便要名动天域，身为长者，我希望你能再接再励，将炼丹之术做得尽美尽善，并将它发扬光大！”。

　　凌笑认真地应道“是三殿主，凌笑一定会继续努力的！”。

　　卓兴烘满意地拍了拍凌笑的肩膀道“你虽是天龙门的人，但是你也是我们公会的长老，三日之后给你举行隆重的封赐大典，届时再赐予你药神徽章，并封你为我公会荣誉副殿主你以为如何？”。

　　卓兴烘此话一出，在场的人都完全惊呆住了！

　　就连凌笑都显得有些不知所措了！

　　能被封为药神称号是理所当然的，但是突然被封为药盟公会“荣誉副殿主”之职，这实在是让人震惊莫名！

　　要知道药盟公会内除了三名殿主之外可没听说过拥有副殿主之职，而卓兴烘却是做出这样的决定，实在想不让人震惊都不行了！

　　凌笑赶紧露出惶恐之色道“三殿主这……这怎么行呢？凌笑是公会的一员没错，但是却没有资格坐这个位置啊！”。

　　凌笑的意思很明确，他算是药盟公会的一员而已，但是他对药盟公会可没做什么贡献，怎么能当此大任呢。

　　先不说他肯不肯当，在公会内其他人也会对他心生不满啊！

　　“你要听清楚了，是荣誉副殿主，而非是名副其实的副殿主”卓兴烘笑容可掬地说道，顿了一下他解释道“这与你客卿之意差不多，只是借你凌笑的名头扬我公会之名，而你又可以享受我公会的种种特权，当然你有时候也得替公会做一些贡献才行，要是哪一天你心不在我公会了，这个称号自然也就做废了！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1470章 ：恭喜凌笑药神大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 