
　　朴志勋没有太多空闲时间，所以采取了最为直接、见效最快的办法。

　　与其自己一个个去找，不如让对方主动上门！

　　他的身份，再加上一句“报酬肯定会让你满意”，足以让99%的优秀作词、作曲家动心！

　　“这是歌词，你们看着修改一下，谱上曲子，明天给我听guidesong。”朴志勋给每位前来“面试”的作曲家的“考题”都一样。

　　过程不重要，他要的只是结果。

　　作曲家，大都有熟络的作词家朋友，反之亦然，所以对朴志勋的要求都没说什么。况且，只是guidesong，便已经有一笔辛苦费。

　　因为他提出的时限，很多人都特意放下手头的工作前来。

　　晚上10点结束时，他见过的作曲家已经超过20人！

　　“就在这几天内完成！”回到别墅后，把事情进展告诉了krystal，同时说道。

　　“嗯。”krystal的反应有些“冷淡”，只是轻轻应了一声。

　　朴志勋却明白她的心思，伸手揉了揉她的头，什么都没说。

　　洗漱之后，回到卧室，先是和泰妍、徐贤聊了几句，而后给侑莉打电话，继续商讨剧本。不久之后电影就要正式开拍，侑莉还身在国外，心中焦急，这样能够让她减轻一些压力。

　　“好了，今天就到这里吧，我也困了。”一个小时后，朴志勋主动说道，“这次回国后，记得前往摄影棚报道。”

　　“嗯。”侑莉这才松了口气，和朴志勋一同工作即便是她也有一股莫名的压力，随即又好似不经意地问道：“听说你准备和小水晶合作一首歌曲？”

　　“这么快就传到你们那里了？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“谁不知道你财大气粗？”侑莉轻哼一声，说道。

　　“嗯，还要拍MV呢！”朴志勋笑着说道。

　　“切！”侑莉轻嗤一声，顿了顿，轻声解释道：“是经纪人说的。小水晶要和你合作歌曲，肯定要报告公司知道，所以整个公司都知道了，现在公司里的艺人、练习生，都特别羡慕小水晶！”

　　“没事。”朴志勋听出了她话语中隐晦的提醒，淡淡说道，“你也一样，不要委屈了自己，有我呢！”

　　“嗯。”侑莉只觉这是自己今年听到的最好听的一句话，应了一声后，说道：“晚安，我休息了。”

　　“晚安。”朴志勋静静等她挂断手机，才把手机收起。

　　一手轻轻揉着两眼眉骨的位置，另外一只手，习惯性地在电脑桌边缘轻轻敲击着——这是他思考问题、或者心中有事时的习惯。

　　足足过了将近五分钟，才躺下休息。

　　……

　　第二天，特意空出上午半天来审核一众作曲家的“作品”。

　　朴志勋对音乐懂的不多，《allforyou》还是郑恩地手把手教的他，但并不妨碍他的审核。这是krystal写的歌，不在意流行与否，关键是他要喜欢、听着有感觉。

　　“不好意思，辛苦您了！”

　　“不好意思，辛苦您了！”

　　或许是人在最初总会期待太高的缘故，没有一首作品能够被他看上眼，其中不乏一些名家的创作。

　　一首、又一首作品被驳回，就连身旁助理都好奇他究竟想要什么样的作品，明明有几首听着很不错！

　　眼看已经是上午10点多，仍没有一首让朴志勋满意的作品，助理也开始着急——没办法，朴志勋心情不好时，身边人压力更大！

　　“请进！”这时，负责接待的工作人员引领两人进来。

　　“两位好。”朴志勋收拾心情，起身迎接。

　　进来的是两个人。

　　“朴志勋会长，您好，我是音乐人金度勋。”

　　“作词人闵延在。”

　　两人并不起眼，也没有某些艺术家特有的个性，属于丢在人群中就很难认出来的那种，见到朴志勋后，首先自我介绍道。

　　“很高兴认识两位，歌曲带来了吗？”朴志勋礼貌、而又直接地说道。

　　自然有助理为两人准备咖啡。

　　“谢谢。”金度勋向助理道谢后，拿出手机，问朴志勋道：“现在就听吗？”

　　朴志勋没有说话，伸手比划了一个“请”的姿势。

　　已经进入倾听状态。

　　不管如何，都要表现出对对方作品的尊重。

　　金度勋打开手机。

　　闵延在也没有心情喝咖啡，有些紧张地看着金度勋，生怕出什么问题。

　　朴志勋的挑剔，在整个圈内都很出名。如果是自由创作还好，偏偏朴志勋还给出了歌词，有过接触的两人一拍即合，一同合作。

　　昨晚，熬了整整一个通宵才完成现在的guidesong！不是刻意等到现在才来，而是睡过头了。

　　“咳！”金度勋轻咳一声后，说道：“开始了。”

　　不过，说完才发现，会客厅内早已鸦雀无声，就连这里都没有任何动作，安静地等待自己。

　　有些尴尬地点开播放。

　　一阵韵律十足的节奏响起。

　　不快不慢，却鲜明而强烈，重复之后，很有中毒性！

　　“嗯？”朴志勋眼睛微微一亮，神情愈发专注。

　　可惜，只有一小段。

　　“时间有些紧，剩余的部分还没完成。”金度勋也发现了朴志勋很感兴趣，等音乐结束后，急忙解释道，“不过，我们已经有了思路，只需要两三天时间就能完成，毕竟质量第一！”

　　“嗯。”朴志勋走了过来，对两人说道：“那就拜托两位尽快完成整首歌曲，在保证质量的前提下。”

　　这样的说话，无疑已经等同于认可！

　　“好！”金度勋、闵延在两人同声应道。

　　“对了，歌曲的名字是？”朴志勋问道。Krystal只是写了歌词，并没有给这首歌起名。

　　“《some》！”闵延在说道，“在看到歌词的第一瞬间，我脑中就冒出了这个歌名！”

　　虽然谦恭，但却透着一股强烈的自信。

　　看到歌词时，他就已经明白这首歌曲的定位，所以才能获得朴志勋的认可。不可否认，他是冲着朴志勋“报酬”而来，但也期望能够尽量保持创作的独立性。

　　“很贴切的歌名。”朴志勋沉吟片刻后，微微点头说道，“就用这个名字吧。另外，我希望歌词创作的时候，krystal能够参与。当然，闵延在前辈的教导之恩，我会代krystal报答。”

　　“没问题，这本来就是krystal小姐写的歌词。”闵延在瞬间做出了选择，笑着说道。

　　“辛苦两位了。”朴志勋和两人一一握手，说道。

　　两人见状，留下联系方式后，知趣地告辞。

　　反正歌曲还没有交给朴志勋，也不急着谈合约。

　　“会长，还有三人没来，要不要继续等？”助理等两人离开后，对朴志勋问道。

　　“等！”朴志勋说道，“说好的是一个上午，当然要等！”

　　“是！”助理恭声应道。

　　不过，心中已经对后三人不抱希望。

　　朴志勋的性格，一旦认定了某样东西，几乎就不会放弃！就算后面三人有极为优秀的作品，最大的可能，也是被他同时买下。

　　事实也不出预料，剩余三人的作品全都落选。

　　处理完这些事情后，正好中午，朴志勋给krystal打了电话，把闵延在的联系方式告诉了她，让她参与完整的歌词创作。

　　今天，是3月9号，泰妍生日。

　　偏巧也是少女时代演唱会举办的日子。

　　朴志勋虽然没有前往日本，但却计算着时间，等演唱会结束后，足足给泰妍打了两个小时的电话——今天谁都没有联系，和侑莉每天一次的电话商谈也中断，只给泰妍一人打了电话！

　　泰妍是那种偶尔会“抽风”，但更多的却是安静看着他、陪着他的性格，话不是很多。23sk.Com

　　然而，只要朴志勋想，他可以诱导一个人和自己聊上几个小时、而不让对方厌烦！

　　更何况，泰妍喜欢和他聊天。

　　“你不会是把今年一年的话都在今天说完了吧？”日本的宿舍内，泰妍终于结束通话时，TIffany用一种惊讶无比的口吻说道。

　　足以证明，泰妍的表现有多么反常！

　　“我聊了多久？”泰妍也知道和朴志勋聊的时间有些长，但因为沉浸其中，所以并不清楚有多久，看了一眼手机上的时间后，才惊讶地轻呼道：“两个多小时啊！”

　　“你以为呢？”TIffany白了她一眼，说道，“可怜我想睡觉都不行，光听你们两个秀恩爱了！”

　　泰妍只是轻笑。

　　“你没问他和小水晶合作的歌曲吗？”TIffany问道。

　　这种事情，只要有一人知道，全体成员就都会知道。更何况，整个S.M公司都知道了！

　　“问了。”泰妍鼓了鼓嘴，说道，“他不是做IU粉丝见面会的嘉宾了吗？事后，有人当着小水晶的面说什么了，小水晶气恼不过，所以提出了合作歌曲的事情。嗯，是小水晶亲自作词，预计两天内完成。”朴志勋最终还是打探出来krystal生气的缘由。

　　“小水晶亲自作词？”TIffany惊讶地问道。

　　她也曾写过歌词，《说出你的愿望吧》后来有一段rap，就是她写的。但是，听泰妍的意思，好像整首歌的歌词都是krystal写的！

　　“嗯。”泰妍点点头，眼神中，分明有着介意。

　　她也是歌手、喜欢唱歌，却不曾和朴志勋合作过。

　　没有向朴志勋抱怨，甚至都不会向TIffany等人提起，但并不代表她不在意。

　　“是他亲自审核的！”泰妍忽然又补充道。

　　TIffany眨了眨眼，忽然有种现在就想听到歌曲的冲动。

　　对自身喜好极为挑剔的朴志勋，选择的会是一首什么样的歌曲？

　　或者说，一首什么样的歌曲，才能获得挑剔如他的认可？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十八章 《some》免费阅读。https://xs.23sk.com 