    除了魏睿明有点疑惑，萧和的秒睡并没有引起其他人的注意，倒是有些女孩子看到魏睿明后，嘲笑赖倪的时候收敛了一点。

    尽管大家只是在看监控，但观众们从中获取到的乐趣，丝毫不弱于经典搞笑电影。

    因为监控上的赖倪，现在确实有点搞笑。

    赖倪在一开始的“祈祷”后，接着就是浑身一抖，再次睁开眼睛后，举动就有些诡异了。

    只见她先是四处张望，眼里有点疑惑有点慌张，接着就低头看试卷，表情迅速由淡定变成不可置信，拿起试卷一张张翻阅，眼里的惊诧之意扑面而来，最后完全变成怀疑人生的表情。

    “终于看到这喜闻乐见的画面了，哈哈哈哈，她这是被试卷吓到了吗？”

    “可怜的孩子，她能看懂题目么？”

    “从她表情来看，估计很悬。”

    入学统考由卫和轩一人出题，题目遍布好几个专业，其中一份卷子更是全英文，专业性极高，需要的知识面也很广。不过相对来说，自主性也比较强，很多题目并没有标准的答案，卫和轩主要考的是学生们有没有自己的想法和创意。

    但不可否认，这份题目对学生的眼界和综合素质要求很高，对家境普通的学生挺不公平，整个学院只有寥寥十几个来自一般人家，而这些学生在别人看来，未来是不可限量的。

    有人要进经管这件事本来很正常，这场考试一开始并没有引起多少人注意，今天之所以这么多人来看笑话，主要有三个原因：

    原因一：田大方四处求试卷和答案，这个骚操作首先引起部分人鄙视。

    原因二：有人故意四处宣传这件事，并各种造谣说赖倪对卫老师有不可告人的意图，所以才在知道自己能力不足的情况下，依然死皮赖脸的想要进经管。

    原因三：田大方那场惊天地的认亲宴被越来越多的人知道了，他们都想看看这个从一无所有的贫穷女孩一纵身成为五十岁大富豪姑姑的人，到底有什么本事。

    三个原因结合起来，就导致今天看好戏的人十分多，其中更是以女孩子们居多。

    大教室里笑声越来越大，已经出乎校领导们的意料，他们时不时担心的看向田大方，害怕他恼羞成怒，转而怨恨他们。

    就连提出这场考试的卫和轩，此时也有点后悔，他只是想要给那些想方设法走后门的人提一个警告，却没想闹这么大，这最后结果出来，如果这女孩承受不住这么多人嘲笑怎么办？

    原本紧张的要命的田大方，此时反而冷静下来，他很清楚，赖倪绝对不可能把自己置身于被人嘲笑的场面，她既然这么做了，后面肯定有反转。

    如果没有，现在紧张也没用，现在冷静点，死的时候也比较有尊严。

    所以田大方反而是最淡定的，淡定到学校领导们都开始怀疑：这家伙该不会故意设计赖倪来出丑的吧？难道两人的关系并没有看上去那么好，田大方认赖倪为干姑姑，实际上是有不为人知的秘密的？

    果然有钱人，看起来再傻乎乎，那都是阴谋诡计一堆，真可怕！

    田大方莫名感觉到一阵寒意，似乎是从学校领导们那边传来，他看了看几个校领导，在他们心虚的转移开目光后，田大方默默的挪动了一下椅子，往远离他们的方向坐。

    这些文化人，心思一般都有些阴暗，他要小心点。

    ……

    萧和严重怀疑自己是在做梦。

    他记得刚刚觉得很困，于是趴在桌子上睡过去了，为什么再一次睁眼，自己居然坐在空无一人的教室里？面前居然放着一踏卷子？满屋子的学弟学妹们呢？阿明呢？

    他虽然不讨厌考试，睡觉还做卷子那也太悲催了吧？于是他再次闭上眼睛，打算结束这个梦。

    然而就算闭上眼睛，意识太清醒了，萧和不得不再次睁开眼。

    他有一种诡异的感觉，似乎很多人盯着他？

    萧和翻了翻桌子上的卷子，越看越惊奇，这不就是开学前自己做过的今年大一的入学统考么？为什么做个梦还要这么真实啊？试题一个没变，全部一模一样？

    他带着怀疑人生的表情看着试卷，有点纠结要不要把试卷做了？

    老实说开学统考虽然考到第一名，有些题目做的却不够完美，考试结束后他和阿明讨论过，有了一些更加好的答案，难道就是因为这份遗憾，所以他做梦都要梦到考试？

    萧和发呆和纠结花了不少时间，大教室里已经笑成一团了。

    “老实说，她这样子还蛮可爱的，我打赌她十分钟内就会出来。”

    “十分钟不可能，照这架势，她至少要再发呆十五分钟以上。”

    “五分钟！”

    “半个小时！”

    赖倪很少召唤灵魂到自己身上过，她不大习惯跟别的灵魂待一个身体内，不过这种考试她自己是做不来的，原主记忆根本没有多少知识类的东西，所以她一早就打算好招魂上身，让另一个考过的人来代替自己考。

    召唤的时候，她要求来一个成绩很好的，不过来的这个灵魂，似乎有点傻乎乎？

    看这个灵魂傻乎乎的样子，赖倪有点担心会不会自己没用过这个召唤，招来的人会不会不大靠谱？

    她本想看看这个灵魂会不会主动把试卷写了，这样她就不用出场，等他考试完毕就把他送走，然后他就会以为自己做了一场梦，而不会知道是被人召唤了。

    不过萧和发呆的时间实在有点长，最后她不得不出声。

    萧和听到一个声音说：“你再不抓紧时间考试，信不信我把你吃了？”声音仿佛来自于灵魂深处，萧和当场就被吓到了，他有一种直觉，对方真的能吃了他。

    似乎在什么地方，有一双凶狠的眼神在盯着他。

    这不仅是个诡异的梦，原来这还是个噩梦？

    萧和很想掐一下自己，看看能不能把自己掐醒，然而刚想付诸行动，他就发现自己根本控制不了身体，他感觉到自己的空间越来越小，似乎有一个看不见的东西在压制他，渐渐把他逼到一个小角落里。

    他好像在一个黑暗的角落，面前站着一个看不清面容气息很可怕的人，声音是她发出来的，可怕的感觉也是她身上传过来的，萧和从来没有在一个人身上感受到这么可怕的气息，就好像小说里，对方一个响指就可以让自己灰飞烟灭那种。

    这绝对是个梦！

    但这梦真的有点可怕！

    赖倪：“刚刚的试卷会做么？”

    萧和乖巧点头。

    “之前成绩怎么样？”

    萧和对着赖倪比了个大拇指。

    赖倪点点头，命令说：“去把试卷做了，完成后我就放你走，否则我就吃了你。”

    萧和发现自己又能控制身体了，看着眼前熟悉的试卷，萧和叹了一口气，果然是因为自己对统考答的不满意，所以才做梦，梦到需要强制完成试卷的梦么？

    他振作了一下精神，拿起笔，默默对自己加了个油！

    大教室里，学生们爆发出一阵惊呼声：

    “天哪！她拿起笔了！”

    “不是吧？难道她会作？”

    “看样子她好像真的打算答题耶？”

    大教室里的人全神贯注看着屏幕，一分钟后，他们再次爆发出一阵接一阵的大笑：“妈呀，笑死我了，这写的是什么字啊？”

    “话说她就是来搞笑的吧？我感觉这一年的笑话储存都满了。”

    “我突然有点喜欢她了，她一本正经搞笑的样子好可爱！”

    “得了吧你，还不是看人家长得好看？”

    魏睿明看看屏幕，再看看身边睡着的人，脸上也露出一丝丝笑意，他从这个女孩身上，看到了几分萧和的样子？

    小教室里，萧和看着出现在自己笔下的歪歪扭扭两个字，脸上再一次出现怀疑人生的表情。

    这是什么鬼？他刚学写字的时候，写出来的东西也比现在好看啊！为什么这么丑？

    赖倪翻了一个白眼，有什么好惊奇的，这家伙刚上别人身体，这个身体跟他自己的又不一样，他用控制自己身体的习惯控制这具身体，自然会出现偏差，体现在写字这种细致活上差别就很明显了。

    不过人类的调节能力是很强的，灵魂下意识就会自动调节，会越来越适应这具身体。

    “赶紧写，不然我就吃了你。”她催促道。

    萧和觉得心里又是一凉，于是顶着惨不忍睹的表情，继续答题。

    大教室里。

    “她还要继续写啊？她自己认得出来写的啥吗？哈哈哈哈。”

    “唉，不过说真的，我发现她的字好看一点了耶，是错觉吗？”

    其实并不是错觉，萧和的字由最开始的完全认不出来，到后面虽然还是很丑，不过已经能认出来写的是什么字了。

    不过，还是丑爆天际就是了。

    “我家三岁的孙子写的都比她好看。”校长偷偷对副校长吐槽说。

    卫和轩转向田大方：“田先生，你看要不就这样结束吧？”再考下去，赖倪不过获得更多笑话而已，他现在已经完全搞不清楚，赖倪到底想要干嘛了，难道当众出丑对她拉说很好玩？

    不是很懂现在小孩子的想法！

    田大方叹了一口气：“卫老师啊！你要搞清楚一件事哦，里面那位是我小姑姑，不是我女儿，是我听她的话，不是她听我的话，我要是私自打断她考试，按照规矩她可以打死我的。”

    卫和轩：“……”好吧，你们爱咋咋地吧。

    反正丢脸的又不是他！

    萧和觉得今天写字特别的吃力，笔杆子怎么拿都觉得不大对劲，坐姿也不大习惯，他调整了好一会儿才觉得舒服点，刚开始半个小时只写了不到十分之一，而且字真的是丑到没眼看。

    不过接下来，他就发现习惯多了，字虽然还是很丑，但速度快了不少，写起来也没那么吃力，感觉很快就可以恢复自己平时的速度了。

    虽然字还是很丑！

    而随着时间的过去，大教室里的笑声渐渐消失了，取而代之的是对答案的认真研讨。

    “咦？好奇怪，这道题她答对了耶！”

    “第二题谁认得出前面五个字写的什么？我勉强认得出后面的字，不过这回答好像不错的样子？是错觉吗？”

    “唔这字简直就是对我眼睛的强暴，不过回答看起来蛮有意思的，我怎么觉得她举的例子，好像挺真实的？哪个了解……事件的，用真正的事实打醒我？”

    “负责任的告诉你，她写的就是真正的事实，我开始怀疑我当初会不会看了假的资料？”一个男的颓废的回答。

    所有人都开始认真的研究赖倪的答案，这帮人能进经管，一个个都是有真材实料的，平时学习起来也是极为认真的主。

    不过他们时不时会发出吐槽：“挖槽，这字到底是怎么从小学毕业的？”

    “帮我约一下王医生，看完这场考试我得去看眼睛，我觉得我的眼睛受到了一万点伤害。”

    大人那边，原本端端正正坐着的学校领导，此时站在屏幕下方，校长张航城的眼睛不大好，为了看清楚赖倪那狗爬都自愧不如的字，他差点贴到屏幕上去，就算是这样，有些字他还是认不出来。

    最后还是教导主任严厉男看不过眼：“校长你退后一点，我来念给你听吧？”不然他挡着屏幕，其他人都没法看了，他们倒是没关系，问题是卫和轩已经有点不耐烦了，估计是嫌弃校长挡了屏幕。

    卫和轩挺拔着身躯，双手环胸站着，看着屏幕上一个个字，眉头紧锁，实际上整个人是越来越震惊。

    他们在大教室的隔壁，这里只有五个人，三个校领导只是在凑热闹而已，那些专业题他们似懂非懂，田大方则是完全看不懂，只有他是真正明白：赖倪写出来的答案，有多么好！

    这次统考试题是他出的，看过题的人只有今年大一经管68个学生，大二的萧和魏睿明，统考的时候他收到七十份答案，没有一份能比得上赖倪答的。

    当然，得完全忽略那丑到爆的字，和那乱到没法看的卷面。

    也不是说赖倪的答案完美，知识的世界浩瀚如海，她的回答还有不少缺点，但已经是一份令人惊艳的答卷了。

    当然，还是得完全忽略那丑到爆的字，和乱到没法看的卷面。

    虽然他觉得那解题思路，似乎有点熟悉？

    有这种感觉的并不只是卫和轩一个人，魏睿明看看试卷，再看看睡着的萧和，眼里的疑惑也越来越浓重。

    那解题思路，怎么那么像萧和跟他谈讨时候的思路呢？

    魏睿明下意识的，推了推萧和，后者没反应。

    魏睿明又看了一道解答，熟悉的感觉更浓郁了，他再次推了推萧和，这次用力不少，萧和还是睡的跟死猪似的。

    终于监控中写到最后一道大题了，魏睿明看到监控中写出来的一些话，就是当初他和萧和讨论的原话，魏睿明猛的站起来，毫不留情的一脚踹像萧和。

    萧和像个破布娃娃一样摔倒在地，他眼皮动了动，似乎有要醒来的迹象。

    魏睿明抬起右脚，打算再踹萧和，被某个师弟一把抱住，师弟抑扬顿挫的哀嚎：“师兄，脚下留情啊！这可是您亲亲的萧和师兄啊！你这一脚下去，萧和师兄会没命的啊！”

    魏睿明：“……”什么鬼！

    他平时和萧和去部队训练，比这狠十倍的都做过。

    不过他这一脚最终没有下去，因为萧和睁开眼睛了，迷茫的看着他高高抬起的脚。

    同时，监控里的人有一瞬间的呆滞，手里的笔掉下来，接着女孩翻了个白眼，站起身伸了个懒腰。

    赖倪是有点不高兴的，萧和最后一道题并没有写完整，他的灵魂就隐隐不稳，这种迹象代表着有人试图用暴力唤醒他，如果她打算继续召唤，她只需要增加输出的魔力就行，不过最后她还是结束了召唤。

    毕竟，她现在缺魔力！

    真是个不幸的事实。

    最后一道题写了一大半，大教室的人正看得津津有味，那个应该继续考试的人居然停下笔？

    居然站起来？

    居然伸懒腰？

    更可恶的是，她居然开始收试卷？

    这是什么骚操作？

    尽管监控里面的人听不到，大教室的人还是对着监控抗议：“卧槽，继续写完最后一道题啊！现在收卷是什么鬼？能不能有点责任心？写东西怎么可以只写一半呢？”

    “惨了，我有强迫症啊！接下来要写什么，你给我写啊？我必须要看完一整道题的答案，我心里才舒坦啊！”

    “你这狗爬字我都忍着看了，你为什么还要中途放弃？给我继续写！”

    当然他们这些抗议赖倪并没有听到，就算听到她也不可能继续写，她轻轻哼着歌，优哉游哉的把试卷放进文件袋里，转身就打算出去了。

    田大方第一个欢呼着冲进来：“小姑姑好厉害，那么多题居然都写完了。”

    后面是面色复杂的学校三领导和卫和轩，校长揉着眼睛走进来，言简意赅的说：“赖倪同学啊！校长求你件事行吗？你没事的时候能练练字吗？”

    赖倪转头问田大方：“我的字很难看？”

    田大方：“……”是保住最后一丝良心还是保命？

    田大方整张脸纠结成一朵盛放的菊花，赖倪忍不住笑了笑，半真半假的说：“其实我写字还挺好看的。”

    五人：“……”这脸皮可以为吉尼斯增加一项新的世界纪录了吧？

    赖倪又补充道：“这次只是有点发挥失常。”

    五人：“……”信了你的邪！

    卫和轩面色复杂的问：“最后一道题为什么不全部写完？”虽然他没有强迫症，但也想看到完整的答案。

    “因为，时间到了啊！”赖倪笑了笑，像是在回应她一般，悦耳的音乐声在各个教室响起，这是下课的了声音。

    卫和轩恍然，不知不觉，他竟然陷入她的答案里，连时间都忘了。

    “学无止境，要学会不到最后一秒，不放弃的精神。”他淡淡的说。

    赖倪敷衍的点点头。

    “还有，练练字！”卫和轩加重语气说。

    这话说完，门外有人大声问：“我是XX药店送外卖的，请问谁订购了一百份眼药水和一百份眼部保健仪？快来签收一下。”

    大教室里一群人都在控诉赖倪没有写完答案，声音十分嘈杂，听到这个喊声，大教室里诡异的安静了一下，接着一群人从里面冲出来，直接扑向外卖员，动手就开始抢。

    “谁买的眼药水和保健仪？先借我一份，十倍百倍奉还。”

    “妈呀我的眼睛啊！眼药水在哪？保健仪在哪？交出来。”

    外卖员被这群强盗一般的学生吓呆了。

    不是说这里是贵族学校吗？

    这是强盗窝吧？

    田大方屁颠屁颠跑出去：“不用抢不用抢，大家都有份。”他转头对一脸懵逼的外卖员说，“我就是下订单的人。”

    外卖员愤愤不平看了田大方好几眼，这个傻……买一百份东西，为什么不分成多单？他用三轮车辛辛苦苦载过来，这一单也只有八块钱！

    雇三轮车都不止这个价！

    太亏了！

    不过外卖员很快就喜笑颜开的离开，因为田大方送了他一塌票子当小费。

    田大方感慨看着外卖员离去，他曾经也是底层的人，自然知道求生的艰难。

    这一瞬间，田大方身上散发着慈善者的光芒。

    赖倪斜睨着他：“你定的眼药水和眼部保健仪？”

    田大方：“……姑姑您听我解释。”帅气不过一秒，田大方又蔫了。

    不管怎样，因为田大方这个贴心的举动，经管系人的视力至少没有因为看完这场考试而集体下降，真是可喜可贺。

