    第717章

    言闻一挑眉，“早市？”

    顾初月特别的兴奋，“对呀对呀，我也还没有用早膳呢，咱们正好可以过去看看，好不好呀？”

    见小姑娘如此兴奋，言闻一则是一派的淡定，也不说话，只是垂眸看着手中的淡紫色牡丹发簪，谈不上什么高兴或者不高兴。

    她一看，脸上的笑容也淡了几分，“一一，你、不愿意去吗？”

    言闻一没有否定，也没有回答。

    顾初月忽然想起，大魔王不喜欢人多的地方，按照现在这个时间段来讲，早市的人，又不可能不多，而是相当多。

    她觉得大魔王估计是不想起，才在她左问右问的情况下还不回答，她主动道：“我也不是非——”

    “可以。”

    就在她准备开口说不去也没关系时，言闻一忽然开口打断了她说的话，“可以去，不过……”

    她眼睛一瞬间便亮了，“不过什么？”

    言闻一严肃开口：“不可吃辛辣刺激，太过油腻的食物。”

    她答应的欢快，“都听一一哒！”

    “如此，便走吧。”

    “好！”

    两人并肩出了正厅，说到吃，顾初月便再也停不下来了，什么油酥饼小酥肉大鸡腿老酱鸭她通透都想吃，最重要的是——

    她拉住了少年的宽袖，抬起头笑眯眯道：“我好久没有吃糖葫芦了，我听说都城里出了一种新型糖葫芦，糖浆包裹着山药，据说一口下去，绵软香甜，沙沙的口感特别好，咱们也去吃吧？”

    言闻一拉住了小姑娘激动挥舞的柔荑，淡淡道：“先用早膳。”

    她却反拉住了少年的手臂，“那糖葫芦呢？”

    言闻一无奈道：“膳后再用。”

    “耶！”

    顾初月没忍住欢呼出声，惹得哪怕被支开距离稍远的丫鬟们皆纷纷又移来视线，直教她红了脸，连忙用捂住了嘴，可四周的视线，却半分都没有少。

    珍珠小声提醒，“小姐，手……”

    她一听，垂眸便看到大魔王和自己拉在一起的手，下意识的想要松开，可就在她松开力道的那一刹那，少年却反握了回来。

    然后，拉着她一路径直出了正厅。

    少年步态从容，表情淡漠，半分不在意外人的眼光，粗砺有力的手掌一直紧紧攥着少女的柔荑，半分要松开的意思都没有。

    要知道，这个年代虽然对女子很不友好，但那些上流人家的贵公子对于名誉的在乎程度并不亚于闺阁女子，毕竟日后想找一个门当户对的妻子，而大多数门当户对的女子自然也看不上一个浪子，这无疑就是预知了日后要面对后院无数花蝴蝶的场面。

    大魔王不是在韬光养晦等待时机吗？这么大庭广众的，不怕被别人议论纷纷吗？

    毕竟，学士府不比大街上。

    言闻一似乎看穿了小姑娘的心思，抬头对着小姑娘光滑白皙的额头便是一敲，“想什么呢？”

    她捂着头，脸上笑容洋溢，“没、没什么？”

    少年瞧她这样子，微微勾唇，“卿卿都不怕，我又怕什么呢？”

    顾初月听到这话，瞬间傲娇地扬起了下颌，“这倒也是，我一个黄花大闺女未出阁的小姐都不怕，你怕什么呀？”

    言闻一未说话，只是伸手轻刮了下她的鼻尖。

    马车无需准备，言国公府的马车就停在了学士府门口。

    两人上了马车后直奔春鸣涧长街，正是大年初二，人们多去走亲访友了，街道上的人是难得的少。

    顾初月一下马车，便直奔酥肉饼的摊子，老板一眼就认出了她，笑道：“这位姑娘，你可是有日子没来了啊。”

    她看着锅炉旁边的酥肉饼，一阵吞口水，“是吗？这几日过年有些忙的老板，帮我装三个酥肉饼吧，要特别酥的那种。”

    “好嘞！”

    言闻一见小姑娘和老板熟络的样子，眯了眯眼睛，忽然发问：“她经常过来买饼吗？”

    老板一听，笑道，“那是，这位姑娘隔三差五就派她身边的丫鬟过来买，有时候还亲自来呢，谁让咱们家的酥肉饼香嘞，那叫一个远近闻名！”

    顾初月一听这话，脸上的笑容慢慢变淡了，“一、一啊……”

    这时，老板已经将饼装好递了过来，“姑娘，你的饼。”

    顾初月刚要去接，面前忽然出现一只骨节分明的手接了过去，她急忙去抢，“一一，我的饼啊！”

    言闻一微微抬高手，面无表情道：“你不嫌烫吗？”

    “什么？”

    言闻一放低手，用油纸一侧轻轻碰了下她的手背，她顿时被烫的缩脖子，“嘶……”

    这下，她才反应过来。

    大魔王不是要抢她的饼，而是知道这饼是刚出锅的，怕烫到她。

    她微微低头，掀着眼帘看着少年郎，不好意思的笑了笑，“嘿嘿，一一真好！”

    言闻一瞥了她一眼，“不然，卿卿以为是什么意思？”

    “我以为你是要……”

    “以为什么？”

    她连忙摆手，“没什么没什么，那这饼……”

    言闻一的眉头皱了又松，最后只道：“只准吃两口。”

    “好。”

    这话一出口，她立刻扒着少年的胳膊，“这饼子只有热的时候最好吃了，快给我吃一口。”

    言闻一见小姑娘这急吼吼的样子，生怕她一口咬下去烫了嘴，只好低头吹了吹，这才递到小姑娘嘴边。

    “嘎吱～”

    顾初月咬了一口饼子，酥脆椒香，特别好吃，她握着少年的胳膊，点着脚尖将饼子努力推到言闻一下颌处，“一一快尝尝，这酥肉饼不愧是远近闻名，比学士府做的好吃多了。”

    言闻一扬着下颌，努力不让饼子碰到自己，只是见小姑娘这样主动，又不忍拒绝，只好低下头咬了一小口。

    顾初月满心期待的问：“怎么样，好吃吗？”

    “……尚可。”

    “那你要不要再来一口？”

    “不、不用了。”

    言闻一后退了一步，眸中难得露出些微慌。

    顾初月偷偷抿唇，再抬头时，又是刚刚那副模样，“一一你后退什么呀，我还想再吃一口。”

    言闻一自然没错过小姑娘的小表情，他叹了口气，将酥饼递了过去，不忘叮嘱：“少吃些，等等还要用早膳的。”

    (本章完)

