    他当即便是说道：

    “你们就死了这条心吧，谁来也捞不了你们！”

    “哟，你个小警察还挺不上道，看你样子刚入行没多久吧，有些事不是你想怎样就怎样的，我劝你还是省省心吧，过不了多久你就得乖乖放我走。”

    第五鸿也是没再多话对于这几个开罪了大人物还不知所谓的公子哥，他可没心思慢慢教育他们，自己好歹也是第五家的嫡系子弟了，他们别说跟那位比了，就是跟自己比都是差的愿呢，还在这幻想着被捞出去呢。

    等回到了江城，赵良和其他几个公子哥被押下车的时候，看着门口挂着的那块牌匾顿时就愣住了：

    “江城市国安局！”

    “你们是国安的？”

    赵良这下子才意识到情况有些不妙了，怎么是国安的人来抓的自己？就算是他平时再嚣张他也是知道只要跟国安沾边的事就都麻烦了，原本自己只是以为进一趟局子，但是不是进这个国安局啊！

    现在只能是祈祷自己老爹能够尽快将自己给捞出去了。

    而一旁的第五鸿此时又是出言对这几个公子哥说道：

    “别幻想了，我说了没人能捞你们出去的，开罪了那一位你们就等着把牢底坐穿吧！”

    显然牢底坐穿对于赵良他们还是有威慑力的，几个人面色都是一紧，但都还是抱着希望。

    “自己等人的老爹应该能把自己等人给捞出去吧······”

    之前他们被抓进过几次局子，都是轻轻松松的被捞了出来，所以这次即便是被国安之人给抓了他们依旧是幻想着家里人能够吧自己等人给捞出去。

    只不过赵良这几个公子哥想多了，这次他们是真的栽了，第五家的国安人员将赵良几人抓回来之后便是直接不管不问的仍在专门的监牢里不管了。

    而赵良等人在等了好几天都没发现自己等人有任何被放出去的迹象之后也开始有些慌了，之前要是这种情况顶多一两天他们就会被捞出去的！

    可是现在根本没人来理他们，自己的父辈竟是一点消息都没有，所以赵良还有那几个公子哥一下子就乱了阵脚，原本还老老实实的他们已经开始有些歇斯底里了，在国安的监牢内每天见人就是大喊：

    “快放我出去，你们知道我父亲是谁么？谁让你们抓我们的，我们犯了什么罪？”

    “快放我们出去，等我们出去了有你们好看的，你们全都得倒霉，我直接到上面去举报你们！”

    “国安就了不起么？就能随便抓人了么？”

    但是根本没有一个人去理这群公子哥，最后第五家的人还是被烦的不行了，只能是彻底击碎这帮富二代的希望：

    “别喊了，别说捞你们了，现在谁敢捞你们？谁捞谁倒霉，开罪了那一位还在这想什么呢，老老实实牢底坐穿吧，放心你们就是个强、奸未遂三年就出去了。”

    “还有，对不起我们国安就是了不起！”

    赵良听到这第五家的国安人员给自己的答复之后，先是不信但随后便是一阵绝望，三年？自己等人要被关三年？

    “不可能，老子才不要在这鬼地方待三年，快放我出去！”

    第五家之人则是直接离去了，爱信不信吧你们。

    而在外界，赵良那富豪排行榜第二的父亲，在联系不上自己这儿子之后也是知道了赵良去江城的旅游度假区的情况，一开始也没在意，自己这不成器的儿子也不知道又惹了什么祸又是得自己来擦屁股。

    直接让手下人去往了江城，打算去局子里把自己这儿子给捞出来也就是了。他下意识的便以为自己儿子肯定是惹了什么事和前几次一样被抓到局子里去了。

    只不过自己手下人去到江城之后，却是没有顺利的将赵良给捞出来，最后却是得到了江城警局根本没有赵良这个人的消息。

    京城，最繁华的CBD商业地段的一间大厦顶层的一间办公室内，一个中年人在怒吼着:

    “江城警局没有抓过良儿，那良儿到底去哪了？我就不信了，一个大活人还能凭空消失咯？”

    “赵总，确实是这样我们甚至是查阅了当地警局的出警记录，他们根本就没有派人去过那个旅游度假区，少爷就是在那消失的！”

    一个下属恭敬的说道，这次前去江城捞人就是他负责的，此时也是承受着来自眼前中年人怒火。

    “那就去当地警局报案，让他们去那个什么旅游度假区搜，一定要把良儿给我找回来！”

    “是赵总，我立马去办！”

    之后这名下属也是立即又马不停蹄的赶回了江城，在当地警局报了案，当地警局也很重视，这赵良可是已经失联好几天了，而且他的父亲可是富豪排行榜上面第二的存在，家族企业在全国都是赫赫有名，要是这位公子在江城地界上出了什么事，那他们江城警局可就出名了。

    所以也是立即出警来调查这件事了，第一站自然就是位于李家集的旅游度假区了。

    在表明了来意之后，工作人员也是直接将出警的民警给带到了李哲所在之地，这种事他们还处理不了，而且之前也是吩咐过，关于这次赵良的事有什么事都交给他来处理。

    出警的警察到来的时候，李哲正在自家的大棚里照看自己的那些仙植，听到消息之后也是立即赶回了自家的院子。

    带队的刑警在见到李哲的时候也是比较恭敬，虽说失踪的是富豪排行榜上面第二那位的公子，但是眼前的这位可是江城当地当之无愧的首富了，旗下的农业公司还有这新建成的投资几十亿的旅游度假区给当地都是带来了不菲的收入，上面也都是十分重视的。

    在事情没有调查清楚之前他都是要恭敬一些的：

    “李总我们这次来是想向您了解一些情况的，不知道您方不方便和我们谈一下配合一下我们的调查？”

    李哲自然是知道他们的目的是什么，也是直接说道：

    “你们来是为了那个叫赵良的事儿吧？”

    出警的刑警见到李哲直接说出赵良的名字心下就是一喜，看来李哲知道些什么，这下案子就好办多了，随即也是说道：

    “没错，是这样的我们接到报案说赵良先生已经是失联好几天了，而他最后一次出现也就是在你们这旅游度假区来度假的，所以我们想要来了解一下具体的情况，看看您或是下面的人知不知道这赵良的具体下落？”

    “知道啊，他被人抓走了啊。”

    “什么？”

    出警刑警再从李哲嘴里听到他轻描淡写的几句话之后也是有些吃惊了，被人抓走了，自然不会是他们江城警方的人干的，光天化日下一个大活人被人抓走了？这要是说严重点就是绑架啊，富豪排行榜第二名的大佬工资在江城地界被绑架，这要是传出去那就不得了了······

    所以这出警刑警也是赶紧追问道：

    “那你们怎么不赶紧报警，这可是大事啊！人在你们度假区出了事，李总你们也是要担责任的，是谁抓走了赵良，度假区里的工作人员有印象么？”

    李哲则是完全没有感觉到这刑警的紧迫心情，缓缓说道：

    “人是我叫的，抓他的是国安的人，你们自己去查吧。”

    一听到李哲前半句的时候，对面的刑警心下就是有些惊诧，只不过再听到后半句的时候心情就已经不是震惊能够表达的了。

    国安不通过他们直接抓人也就算了，可是这李哲说人是他叫来的是什么意思？

    当即刑警便是说道：

    “不好意思李总，稍等一下我要核实一下。”

    随即便走到了一边，拿出了手机拨通了上级的电话，将这个情况汇报了上去，那边也是立即向江城国安局核实了这一情况，也是得到了肯定的答复，既然这事是国安插手的事，那就用不着他们来费心了。

    这刑警在得到了肯定的答复之后也是立马就对着李哲告辞道：

    “不好意思李总打扰了，既然情况是这样的话我们就先告辞了！”

    李哲自然是不置可否，出警的刑警当即便是带队回去了，国安那个地方他还是有所了解的，一般国安插手的事就说明不是他们普通的刑警能够管的了的，总之现在自己也算是调查出了那赵良的下落也算是有个交代了至于具体情况就不是他能过问的了。

    “这位李总倒是有些神秘······”

    能够随便叫来国安的人抓人，肯定不简单。

    出警的刑警回到警局之后，也是立即联系了报案的人，也就是那赵氏企业之人。

    “是这样的，你报案说的赵良失踪一案我们已经是调查清楚了，赵良并没有失踪而是被国安局的人给抓了，这已经是不在我们的管辖范围内了，没有其他什么情况的话我们就销案了！”

    那赵良老爹的下属听到这江城警察的话也是呆了，被国安局抓走了，自家这位赵大少这又是捅出什么篓子了，还惊动了国安，但是要是他就这么回去的话肯定是不行的，所以也是赶紧问道：

    “国安？我们赵大少到底是犯了什么罪要被国安抓去，总不能每个名头吧，国安也不能乱抓人啊！”

    “额······这个我们也不是很清楚，国安办事我们警局是插不了手的，你要是有什么疑问直接去国安局问吧，问我们是没用的！”

    听到警察这么说，赵良老爹派来的下属也是彻底没办法了，只能是转道直接出门去了江城国安局，结果人家门都没让他进，说是什么国安重地，闲杂人等不得入内，有什么事找警察局去！

    这下属也是欲哭无泪了，只能是无奈的打电话像赵良老爹汇报了这一情况：

    “赵总，这边查清楚了，少爷是被这边国安的人给抓走了……”

