    罗塔和艾秋清理好周围杂乱的环境后，便分头行动寻找着所谓的积蓄魂力的容器。能容纳如此庞大魂力的容器肯定会被保管在一个安全的地方。

    罗塔和艾秋绕着惩罚室仔仔细细地搜寻着，没有放过一丝线索。

    终于两人同时发现了一个紧闭的大门，和其他房间不同，这个房间的防御措施做的很到位。

    “想必就是这里了吧，这个房间从门就看得出来保密程度极高。”罗塔摸索着下巴分析道。

    艾秋也同意罗塔的观点，她和罗塔分别是从两个方向探索的，也就是说沿路上应该没有遗漏其他什么地方，否则也不会同时在这个房间前汇合了。

    “上面似乎有某种保险机制，好像没那么容易呢！”罗塔刚想开门时，门前突然出现了一道由魂力组成的封印，似乎需要一些特定的方法。

    艾秋眼睛一亮，“这个封锁我见过，让我来试试。”

    罗塔点点头，将位置腾给艾秋，这个时候还是让懂行的人来处理比较好。

    当然罗塔可以有更快的选择，那就是直接暴力破开封印，这个魂力封锁的强度并不是很高。之所以罗塔没有选择这个方法，是顾虑到其他因素。

    罗塔不清楚强行破开封锁会发生什么事情，会不会触发一些特殊的警报。如果是这样，那势必会引起罪神教的注意，可能蒙面主教就不会亲自前往惩罚室了，这样整个计划将会被打乱。

    出于这个考虑，罗塔决定让艾秋来解决这个问题，既然她有一些底气，那就相信她好了。

    罗塔也没有着急就在旁边默默等着，时间稍微过了一小会儿，随着艾秋高兴地呼喊，魂力封锁应声解开。

    “成功了，罗塔！”

    艾秋虽然戴着面具，但能从她手上的渗出汗水就看得出这个魂力封锁并不简单。

    罗塔也从储物戒指中拿出一条毛巾递给艾秋，“辛苦了，擦一擦汗吧！”

    艾秋微微楞了一下，随即反应过来，接过罗塔递来的毛巾，轻轻答谢道：“谢谢你！”

    艾秋的语气已经不像刚开始那时冷冰冰的了，从她的语气中就听得出来，冰山也是有融化的时候，不过罗塔倒也没有太多别的想法。

    “这个魂力封锁看起来不是那么简单吧？”

    艾秋背过身子摘下面具擦了擦汗水，回答道：“是的，魂力封锁里面的回路特别精密，如果稍微弄错一点，很有可能就会前功尽弃。”

    “另外，这道魂力封锁里面还有着许多警戒装置，可能也是防止有人恶意进入吧！好在之前偶然看到过他们解开魂力封锁的方法，否则我还真不一定能解开。”

    艾秋也是有些庆幸地感慨着，可能这就是运气，连上天都眷顾了他们。

    待到艾秋稍微修整了一下，罗塔和艾秋便推门而入。

    门内事一道漆黑的走廊，一眼望不到头，灯光也很昏暗，不怎么看得清路。

    不过灯光问题很好解决，这里面有很多提灯，随便拿一个就可以起到照明作用。

    艾秋找到一个提灯就打算往走廊里面进发，就在艾秋即将踏进去的前一秒，罗塔直接把她拉了回来。

    因为比较匆忙的缘故，罗塔拉艾秋的力度稍微大了些，好在艾秋并没有在意这些细节，只是疑惑地看着罗塔，“是有什么情况吗？”

    艾秋猜出来罗塔之所以会那样拉回自己肯定不是随便为之，一定是有着自己的理由。

    罗塔用认真的眼神看着艾秋，缓缓道：“既然门上设置了封锁，而眼前这个通道又看不到头，我觉得有必要谨慎一点。”

    罗塔本人倒是无所谓，但考虑到同行的艾秋，还是需要多加注意一些。

    艾秋觉得罗塔说的有道理，刚刚是她有些急促了，“嗯，罗塔你说的很正确，我刚刚确实有些心急了，还是得小心一点。”

    罗塔随手捡起一个石头朝着走廊扔了过去。

    没想到就在艾秋刚才打算落脚的地方竟然就有一个机关，石头触发机关后两边地墙壁伸出了许多由魂力组成的长枪。

    艾秋也是有些后怕，如若不是罗塔及时地拉回了自己，很可能自己现在已经殒命了。

    就算是实力强大的魂斗罗，被如此突然的攻击打中，都是有殒命的可能性。

    “你又救了我一命，我欠你一个人情！”艾秋感激地看着罗塔，眼前这个男人又救了自己一次。

    罗塔丝毫不在意，“没事，都是朋友嘛，互帮互助应该的。现在首先要解决的是如何通过这个走廊。”

    罗塔释放出见闻色稍微感知了一下走廊的大致走向，蜿蜒的走廊最终抵达的是一个宽敞的房间。

    如果猜的不错，储存魂力的容器大概率就在里面。

    这个走廊前面是笔直的，到中间的半段就变得错综复杂，一般人肯定会被困在里面无法出去。

    这样让罗塔产生了一个疑问，这样的走廊自己可以以极快的速度和见闻色通过，那其他人要怎么通过？

    想都不用想罪神教内部成员肯定不可能用罗塔这样的方式强行通过，他们一定有一种特殊的方法。

    想到这，罗塔对一旁的艾秋说：“咱们先看看旁边有没有什么别的机关，这个通道应该只是一个假象。”

    艾秋没有多问，直接在旁边搜寻起来，对罗塔地吩咐高效执行。

    罗塔结合以往的经验走廊旁边的墙壁找齐，这样机关重重的走廊，凭借罪神教的成员根本无法通过，哪怕是魂斗罗也一样。

    再者运送魂力应该是个频繁的工作，肯定有更简单的通过方法。

    罗塔顺着墙壁排查，果然按到了一块异样的区域，这一小块墙体竟然如同按钮一般被罗塔按了进去。

    按下机关后，旁边的墙体突然打开，一条灯火通明的走廊出现来了。

    听到响动的艾秋也赶来查看情况，看到又出现了一条通道也是有些意外，竟然真的和罗塔猜的一样。

    比起旁边充满着危险气息的阴暗走廊，这条堪称是阳光大道。

    “罗塔，应该是这条走廊没有错吧！”

    罗塔和她的想法一致，这样的走廊比较符合条件，不过就算如此，必要的检查还是必不可少的。

    “大概率是的，但还是需要测试一下。”

    罗塔捡起一块小石头向着里面丢去，惊喜的是石头滚出去很远的位置都没有触发任何机关。

    “很好，初步检测没有问题，我打头，有什么情况告知你。”

    “你自己要小心啊！”

    “没问题，我的实力没问题。”

    就这样罗塔在前，艾秋在后，两个人畅通无阻地通过了走廊，抵达了那间宽敞的房间里。

    一进入房间，映入眼帘的就是一颗散发着耀眼光亮的水晶。有些奇怪的是，明明散发着如此耀眼的光芒，却感受不到一丝的魂力。

    “应该就是这个房间了，去看看那个水晶是什么情况。”

