
    李靖又看向杜构，说道：“杜县令，如今马邑县能否筹备军粮？”

    从长安带出来的粮食，的确也有。

    事实上，也所剩不多。

    需要等朝廷下一批粮食送来，然而军情不容耽搁，更绝对不能因为粮食这样的后勤物资，导致战事出现差池的，必须确保即便粮食缺乏，也能立刻补给上。

    杜构道：“请杜总管放心，我这里临时能调度粮食。杜总管有三万人，至少一个月之内，保证杜总管的军中士兵，不缺少粮食。”

    “好！”

    李靖捋须露出满意神情。

    单是马邑县，能供给一个月的粮食，这一战李靖就没有忧愁了。

    李靖说道：“这一战，能否击破突厥，就看此役。所以老夫希望，在座的诸公，能够紧密配合，能打起精神做事情。”

    众人齐齐应下。

    一个个都很是配合。

    李靖把诸多的事情安排妥当后，便遣散众人，让众人下去调度安排。不过李靖却是留下了杜启，他正色道：“二郎，此次突袭突厥牙帐，还有一事。”

    “大隋的余孽杨政道，一直盘踞在定襄郡。对方的兵力不是太多，所以老夫的意思是，我们接下来分兵。”

    “老夫亲自带兵，直奔突厥牙帐，而你率领部分士兵，会同高满政一起，直扑定襄攻打杨政道。等灭掉杨政道后，你再来和我汇合。”

    “如此一来，你是明面上的军队，负责吸引注意力。老夫率领的军队，便是奇兵，要突袭对方，达到暗度陈仓的效果。”

    李靖说道：“你意下如何？”

    “没问题！”

    杜启点头就回答。

    军事上的安排，杜启相信李靖的安排。

    这位是大唐军神。

    而且李靖的安排，一环扣一环，那是极为合理的，所以杜启愿意听从安排。

    杜启转身就退下。

    他径直返回自己的营帐，要去见兄长杜构。先前杜构来到营帐中，杜启早就安排了刘坚，等杜构离开时，便把杜构请去营帐中等候。

    杜启回到营帐，见到杜构，行礼道：“兄长。”

    杜构还了一礼。

    两人相对而坐，杜构笑道：“二郎，没想到这一战，你竟然来了。父亲、母亲在长安，可曾安好？”

    杜启道：“一切都好。”

    顿了顿，杜启道：“我临行之际，娘亲却说，她很是想念小侄儿，如果嫂嫂有闲暇，便带着小侄儿回长安去住一段时间。”

    这些年过去，杜构膝下已经有了一个儿子，两岁出头。

    长得虎头虎脑的。

    毕竟是杜家的第一个嫡孙，郑氏那是无比的宠溺。如今郑氏和杜如晦回了长安，郑氏便想念这小乖孙。

    杜构微笑道：“我知道了，稍后我会安排你嫂嫂，带着孩子南下长安，回长安去住一段时间。再者，你嫂嫂来了朔州马邑，这些年也从未回过娘家，该是回去看一看。”

    自打魏元春嫁给杜构，就跟着北上马邑。

    生孩子是在马邑。

    一切都是在马邑。

    所以南下回家去看看，那也是魏元春的想法。

    杜启说道：“兄长看着办就是。”

    两兄弟聊着家人的事情，渐渐的，又开始涉及到政务，最后杜构道：“二郎，你早早就追随在秦王的身边，为秦王立下了汗马功劳。”

    “即便你自始至终，不曾上阵杀敌，不曾暴露身份，可你的功勋却是毋庸置疑的。怎么到了你这里，就是虚封了一个爵位和文散官的职务。”

    杜构说道：“至于其余的方面，却是什么都没有。”

    杜启说道：“这是陛下的安排，我揣测不透。总之，这事儿眼下就这样，不去管他。倒是兄长，你担任马邑县令，政绩斐然，不曾提拔吗？”

    按照杜构的资历，是可以提拔任用的。

    可一直原地踏步。

    杜构解释道：“其实我这身上的官职，朝廷数次准备提拔的。可我治下的马邑，还有诸多的规划没有实现。我主动恳求留下，所以暂时依旧在马邑担任县令。对这一官职，我倒没什么意见，先把事情做好，再考虑其他。”

    杜启颔首道：“兄长所虑有道理。”

    如今的杜构，身上少了书卷气。

    更是干练。

    事实上杜构的背景不算差，杜构父亲是杜如晦，是朝中的宰相。另一边，杜构的岳父魏征在朝中，也是屡屡提拔，也是朝中的一座小山头。

    所以杜构要提拔，那是铁定的。

    只是，杜构不愿意飞速提拔，愿意踏踏实实的做事情。

    先把事情做好。

    杜启又说了些家长里短的事情，才让杜构离开。在杜构离开后，杜启又更换了一身衣衫，便往高满政的军营去。

    杜启和高满政，是老朋友了。

    早些年，就已经认识。

    如今再见到，高满政却是稍稍苍老了一些。他负责管理朔州，朔州和突厥的地盘接壤，甚至朔州北面的许多地方，就是在突厥的掌控下。

    高满政一直以来，都想要夺回一切。

    想要一雪前耻。

    如今杜启率领的队伍，亲自北上，高满政便清楚报仇的机会来了。

    他有了一战而胜的机会。

    杜启进入营帐中，高满政连忙让杜启落座，微笑道：“杜公子，你可算是来了。这攻打定襄郡的杨政道，我们该怎么进攻？要知道，定襄郡的杨政道，实力也不弱。尤其是，突厥方面，随时可以驰援杨政道。”

    杜启笑道：“对付杨政道，其实也不难。”

    高满政道：“怎么说？”

    杜启道：“这一次主要的战事，还是在突厥牙帐。我们的出现，其实主要是吸引注意力而已，我们往定襄郡去，不需要兵贵神速，只需要慢悠悠的进军。”

    “最多三天时间，李总管率领的大军，就会袭击突厥牙帐。”

    “以如今的谋算，颉利必然想不到朝廷会大规模突袭。所以颉利落败后，盘踞在定襄郡的那点隋朝余孽兵力，根本就不足为惧。”

    “所以我们只需要掐准了时间，火速散播消息，这一战也就胜利了。杨政道所倚仗的，就是突厥人。没了颉利可汗撑腰，没了突厥的兵力，杨政道自己都慌了。”

    杜启说道：“我们要取胜，轻而易举。”

    高满政道：“妙，妙哉！”

    他眼中尽是喜色，笑道：“和杜公子一起打仗，就是这么轻松。而且前几年，我也是曾数次发兵攻打杨政道的，都是无功而返。咱们这一次，再去攻打杨政道，对杨政道这些人来说，没有什么影响，突厥也不会认为有什么，我们出兵顺理成章。这一战，必胜！”

    杜启笑道：“高将军谬赞。”

    两人商量着出兵的事情，把大方向的计划敲定后，杜启暂时就离开。

    这一晚上，李靖带兵连夜出征。

    浩浩荡荡的军队开拔。

    翌日，清晨。

    杜启和高满政一道，率领两万精锐往定襄郡的方向去。

    高满政出兵对付杨政道，其实是极为正常的事情，因为高满政在过去的几年时间，每年都有两三次出兵，只是都没能取胜。

    这一消息，传到定襄郡方向，杨政道知道了消息后，也不觉得有多么的恐慌。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~