    宋绾绾真的只有一个想法，那就是凌瑟好像越来越讨厌她了，她在凌瑟心中的形象应该崩踏完了。

    “沈老师，我不用凌总监来送，我自己可以过去的。”宋绾绾自然不会再去麻烦凌瑟了。

    要是敢再去麻烦一下他，他的眼神都得要把自己射死了。

    以后，凌瑟会把她当成头号讨厌的人吧。

    “凌瑟，不管怎么样说，绾绾是一个女孩子，你是个男人又是她的前辈，理应送她过去。”沈菁颜很是温婉的说着。

    这样子的理由，让凌瑟连反驳的理由都找不出来。

    “沈老师，其实真的不用凌总监送，你不用再……”

    “老师，我会把宋绾绾安全送到目的地的。”不等宋绾绾说完，凌瑟直接打断了她的话。

    沈菁颜微微一笑。“这样子才对嘛，绾绾就交给你了，给我安全把人送到就行了。”

    “老师，我知道的。”凌瑟温柔的说完直接转身看着宋绾绾。“走了。”

    丢下这么冷冰冰的两个字，直接大步的离开了这个房间。

    宋绾绾看着这个对自己和沈菁颜态度完全两样的男人，有些无语了。

    “绾绾，凌瑟其实就是一个面冷心热，刀子嘴豆腐心的孩子，越是接触下来就会越是知道他是一个多好的孩子，他没有坏心，你不要太把他的态度放在心上。”沈菁颜特意安慰一下宋绾绾。

    宋绾绾听到这话，直接笑了一下。“沈老师，我知道的，我和凌总监认识也有半年了，他的脾气是全公司人都知道的，我不会跟他计较的。”

    “你这样子想，我就放心了，先下去吧。”

    “沈老师，拜拜。”

    宋绾绾匆匆的到了酒店门口，凌瑟已经开车到了那里，看到她过来也只是冷冷的扫了一眼。

    “赶紧上车！”

    宋绾绾没有犹豫，拉开后门坐上去

    ，一坐进去就感觉到了森森的寒意冒出来，凌瑟平常不生气的时候，就足够的让人害怕的，现在一生气真的是太可怕了，宋绾绾只想躲开。

    “对不起，凌总监，让你久等了。”宋绾绾

    赶紧的道歉，想要给凌瑟稍微的顺顺脾气，省得一会凌瑟气炸了，直接把车子开进阴沟里。

    “知道让我久等了，还磨磨蹭蹭的半天不下来，我看你就是故意的。”凌瑟冷冷的开口。

    宋绾绾现在算是知道了，不管她说什么都是错的。

    索性不再说什么了，微微垂着眸安静的坐在那里，然后拿着手机来给陆霆聿发微信，问他人在哪里了。

    凌瑟见宋绾绾完全不理他，从后视镜那里看了她一眼，就看到宋绾绾垂头在那里玩手机。

    凌瑟心中的火气是不减更多了。

    宋绾绾这个女人是真的可以让他的火气啪啪的直升的。

    “去哪？”凌瑟冷冰冰的开口。

    “商业街吧。”宋绾绾随口报了一个地点。

    反正她本来就没有打算让凌瑟送自己的，这个男人现在一副恨不得把她掐死的样子，她为什么要让自己那么想不开的撞他枪口上。

    凌瑟直接启动车子往商业街开去，宋绾绾并没有说什么，只是低头在继续玩手机。

    发给陆霆聿的短信依然石沉大海一样的没有半点音讯，所以她也就不再多等，随便在那里刷手机，为的就是不要让车内的气氛很尴尬。

    “宋绾绾，你真的是不识好歹。”凌瑟开了一会之后，很冷漠的开口。

    宋绾绾本来就是在无聊的刷手机，好转移自己的注意力，不和凌瑟说什么。

    结果，凌瑟倒是先开口了，说了这么一句话。

    什么叫她不识好歹呀。

    “凌总监，你这话是什么意思？”宋绾绾放下手机，一脸不解的看着凌瑟的后脑勺。

    这个男人是不是太过份了，不就是让他送自己去商业街嘛，就这么骂他。

    如果他真的不想送的话，可以直接说啊。

    “凌总监，我知道你不喜欢我，甚至可以说是有些讨厌我，你要是真的不愿意送我的话，大可以不送的，找个地方靠边停下来就行了，我自己可以打车。”宋绾绾平常虽然看起来是个很好说话的姑良，但是在自己被人刻意污辱的时候，肯定不会纵容下去的。

    她也是一个有自尊心的人，怎么可能让人这么随便的乱说。

    “倒还是有些自知之明，知道我不喜欢你，但我要说的并不是这件事情，我答应过老师要送你自然就会送你。”凌瑟的语气极为的冷淡。

    又是这样子，宋绾绾实在是想把凌瑟掐死了。

    “所以，你到底想说什么？”宋绾绾没有多少耐性了。

    “宋绾绾，你知道平常有多少人想要请老师吃饭吗？基本上没有几个人是能请得动老师吃饭的，更不要说是老师主动邀请的。”凌瑟说到这里点到即止了。

    不过聪明如宋绾绾一听这话也是听明白了，凌瑟不是在生气送她，而是在生气她拒绝了沈菁颜的晚餐邀请。

    “凌总监，我……”

    “行了，下车吧！”凌瑟直接把车靠边停了，然后让宋绾绾下车。

    宋绾绾懵了一下，是谁刚刚说答应过老师要送她的就一定会送她的，结果现在停车赶她了？

    “凌总监，你这是什么意思？”宋绾绾忍不住的开口问他。

    说真的，她很是跟不上凌瑟的节奏，这个男人是说一出是一出的。

    “不是你自己要求靠边下车的吗，现在我靠边停好了，下车吧。”凌瑟态度冷到不行。

    宋绾绾现在算是知道了什么是搬起石头砸自己的脚。

    直接推门下车。

    毕竟她是一个有骨气的人，话是自己说出口来的，那么就得要好好的承担后果。

    “凌总监，谢谢……”

    车子已经快速的冲出去了，还喷了她一脸的尾气。

    靠！

    这个凌瑟真的是报复性极强呀。

    况且，她只是拒绝了沈老师的晚餐邀请，凌瑟用得着这么生气吗，又不是拒绝他。

    正好，手机提示音响了一下，宋绾绾赶紧的拿起手机看了一眼。

    是陆霆聿过来的微信。

    “在哪？”

    宋绾绾没有回什么，直接发了一个定位，这样子的话可以让陆霆聿第一时间知道她在哪里。

