    “十大古族，代表全体古族，是他们的希望和目标。”

    “若是古族之中有了内讧，会造成十分恶劣的影响，莱米族长，如果这件事你不能给出合理解释，便是默认了。”

    卡曼盯着莱米。

    莱米有些心慌，因为卡曼现在说的都是对的。

    之前三长老妄图从她手中争夺族长之位，想要将她置于死地，后来虽然被强力镇压，却依旧属于内讧。

    可这消息只是魅族一些人知道，严禁外传的，这个卡曼竟然知道。

    “内讧，对古族士气影响确实比较大。”

    “是呀，如果真是这样，但是可以考虑先把魅族从十大古族之中驱逐出去，等到以后问题解决完毕，再让她们回来。”

    “这样，也能够给其他古族做榜样，引导他们不要走上内讧，否则对古族影响极大。”

    卡曼的话说说完之后，会场之中有几人附和着开口。

    首先是魅族的存在，的确让男人太疯狂，给好多见过魅族族员的男性同胞都带来了麻烦。

    其次是魅族的内讧，这事儿才是最重要的。

    “好了，如果没有人反对的话，这个议题就算是通过，我们开始举手表决。”

    卡曼不想再给莱米辩解的机会，其实他也清楚，莱米刚刚当上魅族的族长，在处理这些事儿上根本没有经验。

    如果以前的美素长老，他这番说辞很容易被她找到漏洞，也不会让魅族处于这么被动的局面。

    “这……”

    莱米脸色有些难看，小心翼翼回头看了陆天龙一眼。

    她的确没用经验，想要看看陆天龙有没有更好的注意。

    但陆天龙却依然没有开口的意思，只是对着她笑了笑，看意思是让她不要担心。

    莱米很无语，这种时候，已经关系到魅族以后的生死存亡，一旦这次投票通过，魅族真的要被逐出，那按照之前得到消息，蛮族会马上回魅族宣战。

    到时候不管输赢，必定都会给魅族带来很大的损失。

    “我不同意！”

    斗罗率先表明态度，他自然是要跟魅族同进退。

    “我也不同意，我们魅族的事儿，我们自己会处理完毕，不会给其他人带来麻烦。”莱米当然也投反对票。

    “我同意。”

    “我也同意，正如我刚才所说，等魅族的内讧完全处理完毕，倒是可以考虑让她们重新回来的。”

    巫族和精灵族的两人人同时举手同意。

    其中精灵族的女孩儿还专门解释了一下，只是这解释现在看上去其实并没有什么用。

    “同意，毕竟是十大古族，出现内讧，会给其他古族带来很坏的影响。”

    卡曼举手表示同意。

    接着是蛮王，这家伙一脸不怀好意的看着莱米。

    “嘿嘿，我倒是很长时间没有见到过莱米族长这么漂亮的妞儿了，只要你陪我，我便投反对票，你觉得怎么样？”

    他色眯眯的盯着莱米道。

    “无耻！”莱米咬牙怒喝，没想到在这种时候，蛮王竟然还威胁他。

    “无耻？好，到时候我会让你看看，什么才是真正的无耻！我同意让魅族滚出十大古族！”

    蛮王狠狠盯着莱米，最后大声道。

    “现在是四票同意，两票反对，一票弃权，药族族老，接下来该你了。”

    刚才先知一族南希照例弃权，卡曼便脸色阴森的看着药族族老，刚才已经背叛了一次，难道这次仍然要背叛？

    “我……反对。”

    药族这族老只是稍微一犹豫，马上给出了答案。

    他刚才已经选择了隐龙，因而得罪了魔族，没有让魔族族长坐上古族首领的位置。

    既然如此，那就自然只能继续选择陆天龙，做两面派一般都没什么好下场，容易落得个里外不是人的结果。

    “很好！”

    卡曼冷笑着盯着药族这药老。

    刚才他的反对票，让魔族族长做古族首领的计划泡汤。

    但是这一次，他再投反对票已经没用，根本改变不了结果，魅族依然会被踢出十大古族。

    巫族、魔族、蛮族、精灵，四票同意将魅族从十大古族驱逐出去。

    魅族、斗战一族、药族反对。

    先知一族弃权。

    这样一来，再加上瘟疫之主那一票，最后同意和反对的比例便是五比三。

    “好了，现在大家都应该已经知道了结果，按照刚才的投票，从现在起，魅族不再……”

    卡曼想要宣布结果。

    “等等，我还没投票呢！我还没投票呢！”

    突然，瘟疫之主开口，朝着卡曼喊了两句。

    “呵呵，对，瘟族都还没投票呢，那么好吧，请瘟疫之主投票，同意还是反对。”

    卡曼笑着点头。

    他觉得瘟疫之主只是想要出个风头，他必定会投同意票的，因为这可是一伙的。

    刚才两次投票他可都是投了赞同票的。

    “我反对。”

    卡曼正想着的时候，这三个字却突兀的传入到了他的耳朵里。

    所有人顿时愣住，难以置信扭头看向瘟疫之主，这家伙刚才不是一直跟跟着卡曼走？这回怎么突然改变！

    “你说什么？”卡曼也一下没有反应过来。

    “我说，我投反对票，我不同意将魅族从十大古族之中驱逐出去。”瘟疫之主很认真严肃的重复了一遍。

    “为什么？”卡曼下意识怒道。

    “为什么？因为……因为莱米族长好漂亮，要是被驱逐出去，以后开会我就没法见到他了。”

    瘟疫之主是个小老头，说这话的时候还嘿嘿笑着，显得特别猥琐。

    可莱米和斗罗都没心情管他猥琐不猥琐了，他们也很想知道，为什么刚才一直追随卡曼的瘟疫之主，这次突然会帮他们。

    难道……

    两人同时扭头看向陆天龙，发现他仍是一副胸有成竹的模样，心中顿时明白。

    肯定是陆天龙在之前就做了安排，刚才瘟疫之主的那些表现，其实也只不过是在迷惑卡曼而已！

    “你……”

    卡曼终于要控制不住暴怒了。

    一切原本都在他的计划之中，因为在这次古族会议召开之前，他就已经做了严密的部署和安排。

    三个提议，却只成了半个，那就是把瘟族拉入到了十大古族之中，水族没进入，魔族族长也没做成古族首领。

    原本按照卡曼的想法，是先把魅族从十大古族之中踢出去，然后马上开始魔族族长担任古族首领的另一轮投票。

    少了魅族，那就少了个反对的，这事儿也就十拿九稳。

    可没想到，关键时刻瘟疫之主这个混蛋竟然在他背后捅了一刀。

    忙活了这么多天，特么的就做成这一件事，还是给了别人捅自己一刀的机会！

    这让他怎么能不疯狂，怎么能不暴怒。

    “卡曼王子，既然事情已经这样，那你也不用生气了。”

    “四票同意，四票反对，那么投票作废，按照约定，魅族仍然还是十大古族之中的人，对吧？”

    后面陆天龙终于笑嘻嘻的开口。

    “……”

    卡曼咬着牙死死盯了陆天龙一眼，他觉得这个混蛋不只是幸灾乐祸，瘟疫之主的叛变，肯定也和他陆天龙有关系。

    “卡曼王子，你怎么看着我干什么，好像我欺负了你妹妹似得。”

    “哎，不对，你好像真有一个妹妹，我好像……也真的欺负了她。”

    陆天龙突然一咧嘴，慢慢犹豫笑道。

    “什么？”卡曼顿时一惊，眼中杀机弥漫，“陆天龙，你把卡莱怎么样了？她现在在哪里！”

    卡曼刚才就觉得不对，妹妹卡莱带领瘟疫之主和水妖姬一起去了华夏，结果只有瘟疫之主回来，水妖姬却被杀。

    本打算散会之后好好问问瘟疫之主这是怎么回事儿。

    在刚才瘟疫之主背叛的时候，他心里就突然有了一种不祥的预感。

    现在听陆天龙如此说，怎么能不暴怒。

    “想知道你妹妹的情况？呵呵，这是私事，还是等你们开完古族会议之后再说吧。”陆天龙一副气死人不偿命的模样，慢条斯理道。

    “你……好！今天的会议议题全部结束，这次的古族会议结……”

    “等等！”

    卡曼着急知道妹妹的下落，咬牙就要宣布会议结束。

    可莱卡突然站起，喊停了他的话。

    “我们魅族提议，将蛮族从十大古族之中除名！”她冷冷开口道。

    “找死，你这个小娘们，信不信我一拳打死你！”蛮族蛮王大怒，咬牙切齿对莱米怒吼道。

    “哼，刚才你公然之下调戏我，已经触犯古族戒律。而且，你们蛮族要是有胆量，那就也像我们魅族刚才一样，接受投票。”

    “不过，蛮族向来胆小怕事，就怕你不敢答应！”

    莱米一脸轻蔑笑道。

    “混蛋，我蛮族有什么不敢的，投票就投票！”蛮王头脑简单，被莱米几句话挑拨的直接怒火中烧。

    他直接点头答应，愿意接受投票，让旁边的卡曼想要阻拦都来不及！

    没办法，卡曼只能暂时压下妹妹的事儿，开始组织将蛮族从十大古族出名的投票。

    结果和刚才一轮基本相当。

    蛮族、魔族、精灵族和巫族，投了反对票，不同意将蛮族从十大古族除名。

    魅族、斗战一族、药族和瘟族，则是投了同意票。

    四对四打平，如果先知一族还是弃权票，那么提议作废，蛮族仍是十大古族成员。

    所有人都觉得先知一族的圣女南希仍然会继续投弃权票，因为从古至今，无数次古族会议，先知一族从来都是弃权，从未改变。

    “同意魅族提议。”

    可当南希的声音淡淡响起，卡曼等人彻底傻眼。

    PS：今天六更完毕！明天继续，爆爆爆！

