
　　一家人收拾好了，这才出门。

　　姜承开上车直奔Ce商场去了，两个宝贝到了孩子王就走不动路了。

　　诺诺撒开小腿儿就朝里边冲，言言看见诺诺跑，也激动了，跟着就往里面冲，一边冲一边喊，“姐姐你等等我呀。”

　　姜承忙跟在后面跑，“慢点儿呀，小心摔倒。”

　　两个小家伙灵活的很，呲溜一下就钻了进去。

　　见两个宝贝都已经进去了，姜承无奈的走了回来，“现在真是越跑越快了，这票还没买呢都。”

　　说完拉着叶青酒的手倒前台买了两张票。

　　票才买好，扭头一看两个宝贝正坐在太空沙里玩的不亦乐乎呢。

　　姜承拉着叶青酒的手，“走，媳妇儿，老公给你买鞋去！”

　　叶青酒不放心的看了一眼，“不好吧，我们还是在这等孩子们吧。”

　　姜承笑了笑，“你看看他俩现在还需要人陪吗，再说有这么多服务员，你就放心吧，他们每天在幼儿园不是也好好的么。”

　　已经上幼儿园了，不能再像小时候一样永远跟在屁股后面了，孩子们已经变得不那么需要家长了，逐减开始有了自己的乐趣。

　　叶青酒扭头看了一眼两个宝贝，见他们和小朋友玩的正开心，这才犹豫的点了点头，“好吧。”

　　孩子王在二楼，女鞋在四楼，两个人上了电梯就朝四楼去了。

　　叶青酒今天穿着一条白色的连衣裙，微黄的头发软软的披在肩膀上。

　　因为是周末，一张精致的脸上为施半点粉黛，看着感觉楚楚动人的。

　　就像个十八岁的小姑娘一样，整个人显得小小的，纯纯的。

　　姜承拉着她的手，一路引来不少男人羡慕的目光。

　　说实话，姜承挺骄傲的，毕竟自己媳妇儿好看啊。

　　他们在看，不还是自己的吗，看也只有羡慕的份儿。

　　到了一家看起来不错的店门口，姜承拉着叶青酒走了进去，在精致的木架前仔细看着。

　　说实话，挑女鞋，他不太行。

　　这鞋看起来好像除了眼色不一样，其他的没有什么太大区别。

　　叶青酒看着他一脸为难还很努力选鞋的样子，心里有些感动。

　　店员是个长发小姐姐，看起来十八九岁的样子。

　　她朝姜承看了一眼，总感觉这帅哥儿很熟悉，尤其内双桃花眼。

　　忍不住跟旁边的短发小姐姐议论起来，“你看内个帅哥眼熟吗？是不是哪个明星？”

　　短发小姐姐细看了半天，桃花眼，寸头，瓜子脸，这人好像是川城前段时间的慈善大使啊。

　　好家伙，本人比电视上还要帅啊！

　　短发小姐姐瞬间就不淡定了，“这不是内个慈善大使姜承吗？！”

　　闻言，长发小姐姐也激动了，她就是评论里的粉红色的猫呀！

　　那天可是为了姜承怼的混天黑得的。

　　“不行，我要去要合照！不能枉费我那天那番舌战群雄！”

　　说着就要上去，短发小姐姐一把拉住她，“你看他旁边内个，不会是人家女朋友吧。”

　　长发小姐姐看叶青酒像个高中生是的，当下放心了不少，

　　“内姑娘漂亮是真的很漂亮，可惜太小了，看着跟未成年似的，估计就是个妹妹！”

　　毕竟姜承可是慈善大使，也算是个公众人物了，他怎么可能找个未成年还明目张胆的带出来逛街呢。

　　短发小姐姐听了她的一番分析，点了点头，“我觉得你说的有道理，那我也想要合照，这是在是太帅了！”

　　跟这么大一个帅哥合照，这要发到朋友圈里去，那自己不得被小姐妹们羡慕死啊。

　　光是想想，短发小姐姐就忍不住激动。

　　“那行，一起去！”长发小姐姐也很仗义，有福一起享，有帅哥一起上！

　　不过谁能拿下帅哥，那可就各凭本事了。

　　想着，她拉着短发小姐姐的手，两个人直勾勾的朝着姜承走了过来。

　　那眼神就跟勾子似的，落在姜承身上就死死的不动了。

　　“你好，您是姜承吗？”长发小姐姐有些激动，声音里带着些许的颤抖。

　　姜承喉咙滚滚，“对啊，我是。”

　　短发小姐姐看见姜承分明的喉结，瞬间更激动了，那简直就是致命的诱惑，真欲啊！

　　“最近特别流行内个喉结照，我能不能跟你拍一张！！！”

　　长发小姐姐被自己的小姐妹的小姐妹吓一跳，她瞪了她一眼，“想什么呢，我都没敢求个喉结照！”

　　这可是她的偶像，合影就行了还喉结照，怎么就想的这么美呢。

　　要拍也得是和自己拍啊，真不要脸！

　　说完，她笑眯眯的看着姜承，“内个，我是你的粉丝啊，粉红色猫就是我，上次内个形象大使的视频，我为了你怼了一天一夜的黑粉。”

　　黑粉？

　　姜承咽了咽口水，她怼的该是自己媳妇儿吧。

　　见姜承脸色不好，美女小姐姐忙解释着，

　　“内些黑粉真讨厌，说你又孩子又老婆什么的，就是想劝退我们，但是我们不是傻子，我们相信你没有结婚！”

　　短发小姐姐也忙道：“对啊对啊，你这么帅，又这么年轻，怎么可能这么早就结婚了呢，我们就想跟你合个影，可以吗？”

　　叶青酒看着两个人，脸上没什么表情。

　　可心里忍不住琢磨起来，因该就是她们说自己是老阿姨和家庭妇女的吧。

　　姜承不知道什么粉红色的猫。

　　谁看评论也不看名称啊，更何况都是说她媳妇儿的，给谁谁爱看啊。

　　他抱歉的笑了笑，“不好意思，我不能跟你们合照。”

　　听见不能合照，两个小姐姐都是一脸不甘，“就跟我们拍一张嘛，就一张。”

　　“是啊是啊，我不要喉结照了，就普通照片就行了。”短发小姐姐也哀求着。

　　姜承拉过叶青酒的手，抬了抬，“不好意思啊，我有老婆，这个就是，她叫叶青酒。”

　　叶青酒被他这么一拉，眼皮突然跳了一下，这就是秀恩爱吗？

　　原来是这种感觉啊。

　　美女小姐姐一脸的不可思议，她瞪大了眼睛，看着叶青酒，“怎么可能，她这么小看着还没成年呢，怎么可能是你老婆，还是叶青酒？”

　　谁不知道叶青酒是著名女企业家，怎么可能是这样的小姑娘。

　　“是啊帅哥，你不会是不想跟我们拍照故意找的借口吧。”

　　见她们都不相信自己，姜承忍不住看了一眼叶青酒。

　　啧。

　　这妮子今天看着有纯有欲的。

　　这副模样还真是像个未成年，内双好看的瑞凤眼，眼尾抬着，眼底的波光流转，看起来楚楚动人。

　　他勾了勾唇角，“Emmmm，我老婆长的比较年轻。”

　　叶青酒看着两个小姐姐脸上失望的表情，心里忍不住暗爽起来。

　　这下不他们终于不会再说自己是什么老阿姨了，也终于相信姜承有老婆了吧。

　　“怎么可能！”长发小姐姐瞪大了眼睛。

　　这可是她的偶像啊，为了他，他跟喷子对喷了一天，怎么，怎么自己居然是错的？

　　自己才是内个小丑？

　　这是在太让人想不通了。

　　姜承说完，在店里扫视了一圈，笑眯眯的看着叶青酒，“媳妇儿，要不咱们去别家吧。”

　　叶青酒睫毛颤颤，“好。”

　　说完，两个人手拉着手出了店门。

　　长发小姐姐生无可恋的看着姜承的背影，“完了，完了完了完了，他居然真的有老婆了。”

　　短发小姐姐叹了口气，“果然帅哥都被提前预订了，全是别人家的。”

　　说完看了一眼长发小姐姐，“对了，腾星总裁真的这么年轻吗？你没看见她内张脸，我这辈子都没见过这么好看的人。”

　　长发小姐姐捂了捂心口，“别说了行吗？我怎么知道叶青酒这么好看，我要知道我能自取其辱去吗！”

　　这下，她算是把人丢大了！

　　姜承带着叶青酒去了其他店里转了转，最后挑了一双白色平底鞋。

　　讲真，媳妇儿又不矮，没必要穿那高跟鞋，是在太累人。

　　姜承想想就心疼！

　　“这个不好看吧。”叶青酒犹豫着，她还是想买高跟鞋。

　　“什么不好看，谁说你不好看了，我媳妇儿那是最好看的人！”

　　买好了鞋，两个人这才下了楼到了孩子王。

　　两个宝贝玩的差不多了，看见爸爸妈妈开了，都跑了出来，拉着叶青酒的手。

　　“麻麻，我想回家。”

　　“麻麻，我也想回家。”

　　叶青酒一手拉着一个，“走吧，麻麻带你们回家去！”

　　“好唉，回家喽～”

　　两个宝贝欢快的走着，三个人手拉手看起来就像姐姐拉着小朋友。

　　姜承看着叶青酒清纯的背影，暗暗感叹自己上辈子一定是拯救过银河系了。

　　两个宝贝是要一上车就会睡着，所以下车的时候，姜承和叶青酒依旧把他们抱回屋子里的。

　　叶青酒转了街，也有些乏了，就和孩子们一起睡了。

　　姜承没什么事，就又上了二楼继续搞他的剧本，想改出一个好剧本，那可不是一朝一夕的事儿，不多花点儿功夫那是不可能的。

　　姜承坐下一边看着小说，一边改着剧本，时间过得很快，一转眼几个小时过去了。

　　下午两个宝贝睡醒了也没来打扰姜承，诺诺这个当姐姐的直接带着弟弟去练琴了。

　　认认真真的教了一下午，姜承在楼上也是认真的改了一下午。

　　一直到晚上，张妈做好了饭，叶青酒这才上来喊他。

　　姜承坐在桌前伸了个懒腰，“唔，时间过得真快，一不注意都这会儿了。”

　　说完站了起来，朝客厅走去。

　　两个宝贝整整一下午都在联琴，看着有点闷闷的。

　　姜承给他们一人夹了一块排骨放在碗里，“吃了饭，要不要出散散步，呼吸一下新鲜空气？”天籁小说网

　　听见出去两个宝贝都开心了，“好欸~”

　　“那就好好吃饭，吃完咱们出门！”

　　两个宝贝吃了饭，就迫不及待了，来着姜承就出了门。

　　出了门，拉着两个宝贝的手在湖边走了好大一圈儿，这才准备回家。

　　湖边有很多排椅，那是供小区业主们乘凉休息用的，椅子上坐着两个十七八岁的年轻人，手里拿着模方正玩儿的不亦乐乎。

　　看起来是男女朋友。

　　女孩忍不住催促这，“拿来我玩儿一下，你都玩儿十分钟了，该我了！”

　　男孩舍不得给，“等会儿，我这就快解开了，别着急啊！”

　　眼看就要拼好了，可是最后一个红块，和一个白块怎么都转不过来，这让男孩儿有些头大。

　　“我都说了你让我试试，没准就行了呢？”女孩说完一把抢过了模方开始转。

　　言言看见女孩手里的模方，突然就停了下来，满眼的聚精会神，看的很认真。

　　姜承拉了两下，见他不动，这才蹲了下来，朝他的目光看了过去，“言言，你是不是想要一个魔方？”

　　言言也不说话，就愣愣的看着，姜承还是第一次见孩子这样，也不好强行带他走，只能陪着他看着。

　　女孩一双手在魔方上转了又转，越转就越是乱，原先只差两块就能拼好的现在已经差了七八块了。

　　女孩越转，心里就越烦燥，“怎么就是弄不好呢！”

　　言言盯着她手里的魔方突然走了过去，“姐姐，可以让我试试吗？”

　　“你？”对方看言言只不过三岁左右，有些不可思议，“小朋友，你太小了，等你长大了才能学会呢。”

　　言言一本正经的看着她，“姐姐，我想试试！”

　　看看言言这么坚决，姐姐只好把模方递给了他，“好吧，那你试试。”

　　原本也就是想着都孩子玩的，给他就是怕不给他他哭，别人说自己欺负小孩来的。

　　两个年轻人坐在一旁默默的看着，姜承拉着诺诺的手，也在一旁看着。

　　只见言言的小手在魔方上转来转去，颜色汇聚的也越来越多。

　　知道最后一块白色也回到了原位，全部过程，紧紧用了三分钟！

　　言言拼好了，这才把魔方还给了内两个年轻人。

　　两人看着言言，都已经惊呆了，天知道，一个三岁的孩子居然能这么快的拼好一整个魔方。

　　自己也只能拼好四面而已，这孩子居然可以六面，真的是太不可思议了，这简直就是神童啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十四 言言的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 