
　　第470章他这是还挺得意的？

　　“都死了？水浇多了涝死了？”

　　江夏觉得这不大可能，虽说仙人掌是耐旱的植物，也不至于浇点水就会涝死。

　　秦峰看了江夏一眼，唇角勾起一抹痞笑，性感的薄唇吐出几个字，“我浇的是开水。”

　　江夏，“……”

　　他这是还挺得意的？

　　给花浇开水，不死才怪。

　　“所以你的恶行被恩齐哥发现了？”江夏问。

　　秦峰唇角的笑容顿时收敛起来。

　　拳头抵住薄唇，不自在的咳嗽一声。

　　“也不全是。”

　　“不全是？要不是被恩齐哥发现了，他怎么会至今还给你送仙人掌？秦峰，没想到你也有栽跟头的时候。”

　　江夏难得看到秦峰脸上浮现一抹囧态，笑得肚子都要疼了。

　　秦峰板起脸，故作严肃的说道，“不许笑！”

　　“那时候我还小，不小心中了恩齐哥的奸计而已。”

　　江夏没有再细究秦峰究竟中了宋恩齐什么计。

　　难得看到他也有吃瘪的时候，等到吃饭的时候，江夏的小脸儿还是笑盈盈的。

　　秦峰哪里不知道小丫头在笑话他，不过他并不介意和小丫头说他小时候的糗事。

　　晚饭徐姨做的，三菜一汤，味道很不错。

　　秦峰也比平时在江城的时候多吃了半碗饭，应该是吃到熟悉的口味胃口大开。

　　徐姨做好饭后就离开了，吃过晚饭，秦峰收拾碗筷，让江夏先去洗澡。

　　江夏确实有些累了，也没矫情，进了主卧。

　　卧室是冷色系。

　　一米五的标准木床，枪灰色的床品，很是禁欲。

　　屋子里长时间没住人，但是暖气开得足，倒比江城的卧室还显得温馨。

　　江夏先把床铺好，打开衣柜，随手拿了秦峰的衬衣当睡衣，直接进了浴室。

　　等她洗完澡从浴室出来，卧室里依然静悄悄的。

　　客厅的灯还亮着，没有男人的身影。

　　而厨房早已经关了灯。

　　江夏学么了一圈，才隐隐的听到书房有说话的声音。

　　隔着门缝，见秦峰正在书房打电话，便没打扰他，又回了卧室。

　　今天起的大早，又是坐了一天的火车，江夏上了床就有些眼皮打架。

　　大概从心底就知道这是秦峰的地盘，是他们的家。

　　江夏几乎没有认床，一会儿就进入了梦乡。

　　秦峰进来的时候就看到床上的人已经睡得香甜。

　　巴掌大的小脸陷在枕头里，一只手臂就那么随意的放在脸旁。

　　而她身上穿的，正是他的衬衣。

　　回帝时他没让她带太多的行李，这里是他们的家，缺什么直接置办了就好。

　　所以睡衣也没让她带。

　　而且他也喜欢看她穿他的衬衣。

　　秦峰默默的看了一会儿，转身去衣柜里拿了睡衣进了浴室。

　　等他洗漱好出来的时候，就见床上的人不知是睡热了还是怎么的。

　　被子被拢在了怀里，一条修长洁白的大长腿搭在了被子上。

　　秦峰看的心口有些热。

　　这是他心爱的女人，在他的领地，有些感觉就变得很是微秒。

　　只不过看江夏睡得熟，也知道这是累坏了。

　　暗暗叹了一口气，认命的走过去帮她把被子重新盖好。

　　江夏感觉到床有轻微的晃动，空气中飘散着熟悉的清冷香味，迷迷糊糊的睁开眼，“忙完了？”

　　“嗯，睡吧。”

　　秦峰上了床，所人抱在怀里，轻轻拍了拍她的肩膀。M.23sk.com

　　江夏在他怀里动了动，找了个舒服的姿势，又很快的进入了梦乡。

　　…………

　　初冬的北方太阳明亮，干燥的天气配上暖气，舒服的让你不想出被窝。

　　江夏觉得这一晚是她来这里后睡得最舒服的一晚。

　　最难得的是，秦峰竟然也没起床，那只手臂还搭在她的腰上。

　　不过人早已经醒了，看她睁开眼，微笑着吐出一个字，“早。”

　　“早。”

　　江夏回了一个句，看着眼前逐渐放大的俊脸，闭上眼睛享受男人送来的早安吻。

　　“睡得好吗？我们的新家有没有不适应？”

　　江夏抱了抱他，在他怀里蹭了蹭，“睡的很好，有你在身边，在哪儿我都适应，而且这里有暖气，感觉比江城舒服，江城湿冷的天气我不喜欢。”

　　江夏以前就是地地道道的北方人，自然喜欢北方的气候。

　　可这话听在秦峰耳朵里就让他上了心。

　　江夏的身体一直是他的心病，这次来帝都也是想带她好好检查一下的。

　　“既然喜欢我们就多住一段时间，以后你也可以随时回来小住。”

　　江夏闭着眼睛在他怀里蹭了蹭，只当秦峰这是哄她的话。

　　他们两个人的工作都在江城，秦峰又那么忙，哪里有时间在帝都常住？

　　休息好了，江夏感觉满血复活。

　　今天还要陪秦峰去看他爷爷，江夏也没再赖床。

　　洗漱一番后，直接去厨房准备早饭。

　　江夏厨艺不错，昨天见秦峰吃徐姨的饭菜吃的香，对他吃饭的口味又有了进一步的了解。

　　看冰箱里有肉馅和馄饨皮，拌了肉馅，包了鲜肉馄饨。

　　这时，门铃声响了起来。

　　江夏以为徐姨过来了，打开门却是宋恩齐。

　　宋恩齐没想到开门的是江夏，似乎还有些不适应。

　　“嗨，是小夏啊，秦峰还没起床吗？我买了他喜欢吃的……”

　　宋恩齐的话没说完，就看到放在门旁的仙人掌，目光闪过一抹狡黠的笑意。

　　“哟，这花怎么放这儿了？这么好的花放在这儿多浪费啊。”

　　“不想浪费就拿走，否则我不介意给它冲杯茶。”

　　宋恩齐的话落，秦峰也从屋子里走了出来，目光凉凉的看着宋恩齐。

　　宋恩齐依然脸上带着笑意，“这么说你这是承认了？”

　　秦峰没有回答他的问话，转身进了厨房，看到馄饨眸子里闪过一抹笑意，直接拿锅烧水。

　　宋恩齐追到了厨房，“秦峰，你到是说话，你这是承认了？不过你不承认我也知道是你，你最好给我一个满意的交待，别以为这么多年过去了，这事我就不追究了，你知不知道你当时的行为伤害了我幼小的心灵？这件事一时不给我一个满意的交待，我都不会释怀的。”

　　秦峰直接拿过宋恩齐手里提着的早点，一边放在盘子里一边回头道，“你可以继续在我不在家的时候往我家放仙人掌，不是可以避邪吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第470章 他这是还挺得意的？免费阅读。https://xs.23sk.com 