    第154章  牛大   

    王威顺手接了过去也仔仔细细的看了起来，知道这就是某人给自己精心准备的东西，所以看得较为认真。

    

    翻开之后上面也只不过是清清楚楚的写着一些有关于牛奶的分红和金额。

    

    “想必上面已经写得很清楚，这每一吨牛奶因为质量极高，所以每一吨十万为基础，所有的牛奶若是检出的营养价值含量较高的话，那么钱依旧会涨。”

    

    王威把眼前的这份文件查看了一下之后，随即在心里头也掐指算了算。

    

    如今他牛棚里还没有解决的那些牛奶刚好有三吨，因为那些牛吃的太快，牛奶产出太多，实在是没有找到地方销路，所以才会特意让一些牛饿一顿。

    

    因此到现在为止只有这么点。

    

    这些牛奶全都卖给他的话，至少有30万。

    

    “好，刚好有三吨，不知能否先拿去，毕竟在这个地方放久了，恐怕到时候奶质会有所影响。”

    

    周老爷子伸手敲了敲眼前的文件，王威自然知道是什么意思，顺手签下了合约。

    

    老爷子身边的人则立马去帮忙，把那些牛奶全都搬走。

    

    周老爷立马给某人打了30万的款。

    

    “叮！收到货款30万。”

    

    王威的手机中也传来了消息，对面的人也听得清清楚楚，随即便起身离开。

    

    夜已深他也不愿意在这里多待留。

    

    王威送到门口处边又退了回来，如今这些个牛奶也已经有了销路，所以王威便决定从明天起将剩下的那些牛也是喂的胖胖的到时候产出的牛奶能够卖一个好价钱。

    

    大清早的，王胖子来到这个地方，因为他的眼皮子一直跳个不停，所以今天特意起了一个大早来到王威家中，发现王威早就已经待在了门口，似乎在等待着。

    

    “王哥？

    你怎么待在这个地方，莫不是真出什么事了？”

    

    话刚落下，王胖子接下来迎接的便是重重的一脚。

    

    虽说踹的比较结实，但是也没有受到任何的伤，甚至王胖子还在这里满脸嬉笑。

    

    “你这嘴可真够毒的，你这是准备诅咒我？”

    

    王胖子连忙摇了摇头。

    

    “我哪里敢啊，我现在还得指望着您发工资呢！”

    

    王胖子在那里笑着打趣，王威便将其拽到了大厅里，扔在了沙发上。

    

    虽然这个举动稍有些粗鲁，但是王胖子倒也觉得高兴。

    

    他只觉得眼前的王威似乎是有什么事情。

    

    “喏！这是给你的，是辛苦你了，但是从接下来的这段日子里，恐怕要更辛苦！”

    

    一沓钱瞬间落在了王胖子胖乎乎的脸颊上，重重的落下拍的通红。

    

    王胖子跳起身来，仔细一看，竟然是红红的票子。

    

    “我的天，这么多？

    我说王哥你该不会大半夜的跑出去抢钱了吧？”

    

    “去去去，这狗嘴里吐不出一个象牙来，这钱你要是不要，我就不不给了！”

    

    王威作势上前准备把钱给拿回来，王胖子立马往侧旁一滚，双手双脚紧紧护着自己的钱，也不让王威碰一下。

    

    “别别别，我又没说不要，这钱没有总比有的强！”

    

    王胖子笑着在那一旁躲了起来，开始不停的在角落里点着钱，也听到了声响，便匆匆的起来，刚刚走出门就被一沓众众的钱甩在了自己的脸上。

    

    幸好他眼疾手快，双手给接住了，仔细一瞧，竟然是厚厚的1叠百元大钞。

    

    “你这……”   

    “工资呗！我这儿一共是2万好家伙，我们现在就可以直接去逛一逛了！”

    

    刚子一听立马心动，他想他来到这个地方也就短短数月，如果也能真像王胖子这样拿到2万块钱，那不真的得高兴疯了。

    

    他仔细的数了数，却只有1万块，里头稍有一些不舒服。

    

    刚才喜悦的心情一下一瞬间降到了最低点，虽然嘴上没有说什么，但是他心里早已经有了一丝抵触和疑惑，但却又不敢开口询问。

    

    “这些天王胖子最辛苦，所以给了他2万块钱，因为他忙里忙外的照顾这些牛十分的不容易，刚子你才刚来这个地方，所以委屈一下拿1万块钱，不过再过几天，我有些事情要让你帮忙，肯定不止这么少。”

    

    虽然王威已经做出了解释，但是刚子也值得强颜欢笑，脑袋里确实有一些不爽。

    

    “好。”

    

    王威又将他们两个人安抚了一下，随即去了果园里。

    

    刚好明天没什么事，那边准备去把那些果子送到了先前的那个姑娘那头，让她去瞧一瞧，说不定这些果子也能有一个好一些的销路。

    

    “王哥！”

    

    外头一个人急促的喊着，王威正在果园里采着果实，没有听到任由着外面的人寻到了屋里头，张兰瞬间被吵醒。

    

    “这不是牛大吗，怎么几天不见，一下子变得不一样了？”

    

    牛大被张兰的这一句话夸的，有些不好意思伸手挠了挠头。

    

    “这不是赚钱了吗？

    这还得多亏王哥的帮忙，对了，我王哥呢？”

    

    “你这臭小子来这里也不打算把我接走？

    张口闭口就是王威，是不是现在王威就是你口中的老子了！”

    

    一直住在王威家养伤的牛华天，听了十分的生气，本来以为自己的儿子归来头一回事事情，便是把自己接回去。

    

    哪里知道竟然来找王威。

    

    张兰在一旁憋着笑，随即便指明了一个道路。

    

    “你王哥现在正在果园子里忙着呢，不如你就在这儿和你的爹爹好好谈谈话，我去把人叫回来。”

    

    张兰知道他们两人也好久没见了，于是便给她们二人一个机会，自己则是憋着笑去了果园子里寻找王威。

    

    张兰来到此处，刚好瞧见这些人上蹿下跳的攀附在高高的树枝上，正在踩着那些硕大的苹果。

    

    最近那些苹果因为牛奶的浇灌已经变了模样，进来的时候也没有那些原来的苹果香味，而是其中夹杂着一些牛奶味。

    

    “这味道可真是越来越好闻了，威子，赶紧下来吧，牛大回来了。”

    

    “啥？

    牛大回来了？

    我这就下来！”

    

    在这高高之上的树杈上采摘果实的人听到了自己母亲的声音之后，又从上面一跃而下。

    

    这个举动差点把张兰给吓坏了。

    

    “哎哟，我的天，你就不能小心一些吗？

    下一回弄一个梯子，你这样实在是太危险了，磕着该怎么办？”

    

    

