    柳嬷嬷跟桂嬷嬷认识十几年了，柳嬷嬷叫柳小云，是吕府世代家仆，从吕阁老还是在地方当县令的时候就在吕家伺候了，五六十年了；桂嬷嬷桂枝则是大小姐的奶娘，大小姐出生那年才进的吕府，不过柳小云和桂枝年纪相仿，也说得来话，私交一直不错，且一同当了大小姐的陪嫁，这感情就更好了。

    只是大小姐命薄，难产去的早，而且桂枝带着孙女在大小姐去了后就离开了英国公府，柳小云本以为她们回了吕府，没想到没回去，就不知道她们祖孙俩去了哪里。

    三年时间没见到了，没想到第四年过年的时候，桂枝会带着孙女找上了自己家，本就是说得来话的，几年没见，更是亲热，这一来二去，柳小云知道了桂枝带着孙女就租了间屋子在附近，还亲自去看过。

    所以正月初十这日，柳小云领了孙女，带了年货去桂枝家看她们祖孙俩，也是可怜见的，一老一小相依为命，这大过年的，就她们家冷冷清清的。

    柳小云发现桂枝有些不安，自己问她什么事，桂枝想了好久才带着柳小云出了屋子。

    “怎么了，发生什么事了？”柳小云见桂枝这般谨慎，心里也沉了沉。

    “小云，如果我出事了，还请你收留了我的彩菊，给她一口饭吃。”桂枝给柳小云跪下了，哭着磕头。

    柳小云焦急的要扶桂枝起来，可桂枝怎么也不肯，只求柳小云能答应自己的请求，柳小云耐不过答应了，桂枝才起身。

    可柳小云怎么问，桂枝都没说到底出什么事了，后来是彩菊来找两人，见天色晚了，才决定回去。

    “彩菊，草儿呢？”柳小云问彩菊自己的孙女。

    “草儿去茅房了，我就出来找奶和柳奶奶了。”彩菊笑着说道。

    等走进租住的屋子，柳小云还没反应过来，就被桂枝拉着躲到了一旁的树丛里，天色已晚，又有树干挡着，很是隐蔽。

    柳小云有些疑惑，想问话，不过嘴巴被桂枝捂住了，还想挣扎，却看到了从屋子里走出的蒙了面的黑衣人，柳小云当下就被吓住不敢动了。

    但想到还在屋子里的小孙女，柳小云想冲进去，可桂枝死死抱住自己捂住自己。

    然后柳小云就见到被一个黑衣人拖着拉出屋子的一个小身子，看着那眼熟的碎花袄子，柳小云瞪大着眼睛，不敢置信。

    “就一个小的？”柳小云听到了其中一个黑衣人问。

    “嗯，还是在茅房里发现的。”

    “没问她奶奶在哪？”

    “看到我直接吓晕了，好在已经系了裤带，不然我都想把人直接扔茅房里了。”

    柳小云听着黑衣人之间的对话，脑子一片空白，是来找自己的？

    “哇——”草儿醒了，醒来看到眼前的黑衣人就哭，黑衣人嫌烦，直接掐着她的脖子把人举到半空，然后用力一扔，接着就直接拿刀刺。

    柳小云吓得浑身颤抖，她知道自己的孙女没了，没了。

    “你怎么把人杀了，还没问出老的下落？”

    “总会回来的，躲得了一时，躲不了一世，这么多年躲下来，还不是被我们发现了。”

    黑衣人又进屋去翻查了一遍才离开。

    柳小云知道今日的事有问题，自己的孙女是当了替死鬼，因为凶徒光临的那个屋子是桂枝、彩菊祖孙俩的，自己只是好心，带了过年的一些年礼拿去给桂枝，小孙女闹着要跟，想跟彩菊玩，所以柳小云带着她一块儿去的。

    想到之前还活蹦乱跳的草儿现在死气沉沉的在自己怀里，柳小云奔溃了，想痛哭却被桂枝一把捂住了嘴。

    柳小云的儿子、儿媳妇也傻了，都呆愣愣的被桂枝拉进了屋，然后屋里想起压抑的哭声。

    “如果你们全家都想死，就尽管哭。”桂枝说了一句话，直接把屋里的人震醒了，也再没了哭声。

    桂枝带着彩菊跪倒在柳小云一家子面前。

    “小云，草儿是我害死的，我会偿命的，反正我也不想活了，也活不了了。”桂枝绝望的话语让柳小云稍稍回了神。

    “到底出了什么事，你之前想让我收留你的孙女，就是因为你活不了了！”柳小云压低着声音嘶吼道。

    桂枝泪流满面，“是，但我不知道今日就有人找来了，是我的错。”

    “到底怎么回事，你出了英国公府到底做了什么，为什么会有人要杀你。”柳小云看着跪着的桂枝，然后看向一旁的彩菊，想到自己的孙女，眼泪再次决堤。

    “小云，我们十几年的交情了，我是什么样的人你不知道吗？我能做伤天害理的事吗？”桂枝喃喃低语，“是别人做了伤天害理的事，要灭我们祖孙俩的口。”

    “是英国公府？没道理啊，府里的主子都是心肠柔的，没道理啊。”柳小云摇头。

    “是吕府的，是吕阁老。”桂枝深深呼吸了一口气说道。

    柳小云一家子都呆住了。

    “你们以为大奶奶是难产而死的？不，是吕阁老让人害死的。”桂枝把吕书画的死因说了出来，“我跟彩菊当初离开英国公府本就是得了大奶奶的遗言，躲藏了这么多年，还是被找到了，我认命了。”

    “更多的事，我不能跟你们说了，不然你们都不知道会怎么死。”桂枝苦笑道，“我不求别的，只求你们救救彩菊，这孩子是无辜的，草儿的事，我……对不起。”

    桂枝说完就起身，犹如勇士般走出去，但走到门边的时候停了，没回头，“如果你们有能力，这些日子多看着英国公府五小姐一些，还有，你们不要回吕府，那是个真正吃人的地儿，对了，无论我怎么样了，你们都不要来看，不要去我那屋子附近，记住了，小云，你们多保重。”

    柳小云一家看着桂枝出去，彩菊哭喊着要追出去，被柳小云一把抱住了。

    第二日，柳小云一家子就得到了桂枝去世的消息，听说现场很是血淋淋，但柳小云没去看。