    疤面大汉虽然并没有出声，但是并不代表他不愤怒，他自问已经低声下气了，没想到这厮竟如此欺人太甚。真当他是泥捏的。

    “大哥！”手底下的人可从来没有受到过这样的侮辱，分分对疤面大汉请战道

    疤面大汉点了点头，他们是谁，南湖上的好汉，就算是玄卫家族也得给自己三分面子，他虽然来自皇城，但是在这里，通玄都不是的他，居然还认不清形式，那就别怪我了。

    “大哥，早就应该这样了……”他们十几个人还怕这三个小崽子，更何况他们曾经可是阴阳境的强者，虽然被这该死的秘境压制，可也不是这几个乳臭未干的小兔崽子能随意侮辱的。

    “小子，你最好识相点……”李云霄的话已经将他们彻底激怒，看来一战是免不了的了。

    “男的杀掉，女的，嘿嘿……”这个女的真是极品，若是。。。。

    ……

    而得到疤面大汉的点头，围着李云霄他们的一群人终于露出了他们的獠牙。

    疤面大汉最后还是下定决心，这种世家公子最肥，更何况还是皇城来的，人为财死鸟为食亡，人生本来就是一场赌博，赌对了，以后荣华富贵，享用不尽，赌错了，大不了就是一死。

    李云霄皱了皱眉将紫电游龙取出来，枪身上闪烁着紫色的光芒，但是，他身后的慕容倩的速度更快，在她感受到杀意的一瞬间她的性格就发生逆转。感受到她这种变化，手中的短刃发出阵阵长鸣，它似乎在欢呼。

    慕容倩自接受传承后，他好战的一面越来越明显，或许不久后她将完全转变，就不知是好是坏了。

    “你猜他们能坚持多长时间？”李云霄依旧警惕，并不是不相信慕容倩，而是他不希望王宇发生任何意外。

    “十秒。”王战咽了一口水说道，经过秘境这些天的相处，他已经了解身边这个平时有些柔弱但是一旦战斗便会化身修罗的慕容倩。

    想到这个自己曾经挑衅忽视的女孩，他的脖子莫名一凉，这都怪身边这个家伙太过花心，若是让王芋璐姐姐知道，那这件事可就惨了。

    想起王芋璐，王战满是崇敬，李云霄离开的这一个月，战族发生天翻地覆的变化，不过最让人震惊的则是王芋璐的突破，为了能早日从战族离开，与李云霄重逢，她与先祖打赌一年内突破至阴阳，当时所有的人都不看好她，可这一个月她接连突破，按照这个趋势，突破阴阳并非不可能。

    李云霄摇了摇头，他并不知道王战在想着什么，但是很显然他对慕容倩的实力还是相当认可的。

    他知道这小子因为芋璐的缘故总是对自己身边的异性莫名的排斥，若是放在平时他也就算了，到这里是秘境，他们必须团结一致。

    这几十个修为不低的悍匪在慕容倩的屠杀下，对就是屠杀。

    “怪物，你不是……”疤面大汉惊恐的说道。他怎么也想不明白明明刚才还是一副小鸟依人，胆怯羞涩的邻家小女生，转眼间便变成冷血无情，杀人不眨眼的地狱修罗。

    可惜他的话还没说完，一柄漆黑如墨的短刀便结果了他的性命。可叹他这一生打家劫舍，快活潇洒，到最后竟然有些后悔。

    他是谁，南湖上有名的好汉，手底下也有几万人，没想到今日在这里阴沟里翻船。但也算不上，从始至终他只接了慕容倩半击。他疤面也曾纵横四海，可没想到本是阴阳境的他在这个秘境中实力压制的这么彻底最后连慕容倩一击都未曾抵挡便身死道消了，也是可悲。

    当慕容倩回过头刀刃上最后一滴血滴下，最后一个人也应声而倒而时间不过十秒。值得一说的是那一个出完调戏她的，死相极其恐怖，这让王战脖子一凉。

    纵然李云霄非常的了解慕容倩，但此时的她眼神中的冰冷是他完全不能理解的，他真的非常的担心，他害怕有一天自己会失去她，失去这个自己无比在乎的亲人。

    阿战则是屁颠屁颠的跑过去收集这些人的储物袋，从他无比熟练的动作足以看出这种事他可不是第一次干。

    不得不说这种杀人越货才是积累财富的最佳手段。这些人手中的天材地宝可比李云霄想象的要多，就连炼制四阶玄阵锁山河的主要材料碧空紫果，这东西他可是找了许久，即便是拥有庞大财力的他也依旧一点信息都没有，没想到在这秘境中居然有这么多。

    玄阵锁山河是限制类玄阵，拥有封锁空间，隔绝灵气的强大作用，李云霄将这个玄阵作为自己突破阵道天赋的突破口，可不仅仅是因为他远远超过同阶玄阵的功能，而是因为这玄阵的来历，据夜叔叔说，这玄阵是九阶玄阵的缩小版，拥有无限的可能。

    李云霄以它为突破口，对他以后在阵道上会有不小的帮助！本来他已经快要放弃了，没想到在这里找到它的主要材料，让他再一次燃起希望。

    李云霄将战场稍加处理，然后便带着阿战和慕容倩快速离开，长时间呆在浓重血腥味的地方并不是明智之举。

    他们进入秘境已经五天了，在这五天里，李云霄他们经历了无数的战斗，李云霄已经突破到了炼气七阶的修为，而阿战同样也有不小的突破。他现在已经是练气境三阶的修为，要知道早在一个月前他可才突破，虽然比不上李云霄这般惊世骇俗，可也绝对天赋无双！

    至于慕容倩，她的修为进步的最大，稳稳的达到通玄巅峰。

    不得不说像这种试炼才能真正激发人的潜能。

    秘境的进入是分散性的，这疤面大汉是李云霄他们在这秘境中遇到的第一波人！而他们已经在这秘境生活了五六天了，这秘境远比李云霄想象的要大。

    “云霄，接下来我们已经进入秘境的外围，相比较边缘地带，外围的遗迹和资源会更加多。”趁着慕容倩休整期间，王战拿着地图对李云霄说道。

    “虽然我们有这地图，方便许多，不过依旧不可大意。”想起哪位来自南宫世家的黑衣公子，李云霄总有一种不安。而且在他身上李云霄能感受到一股熟悉的气息，他一直不明白熟悉感因何而来，不过就在两天前那次遇险，他终于明白，那是上古圣器的气息。

    “我们从这里走，前往这里。”李云霄拿过王战手中的地图，然后指着对王战说道。

    “你准备去妖圣遗迹？”王战惊呼道。

    这处遗迹，出来时，族老曾特意交代，不准踏足那方圆百里！如今李云霄这是闹哪样。

    “其他地方都可以唯独这里不行！！”王战坚决的说道。

    “你知道些什么？”李云霄疑惑的看向王战。他要去妖圣遗迹并不是空穴来潮，而是这段时间他一直感觉有个声音在召唤他！那种如同来自灵魂的召唤让他不得不冒险，随着这几天探索遗迹下来所有的线索都指向妖圣遗迹。

    这小子这段时间对自己可都是言听计从的，今天这是？

    “村长爷爷明确说过，不准我踏足哪里！云霄，咱们换条路走。”王战对李云霄说道

    “我必须去！”李云霄亦是十分坚定。

    他们争辩的声音甚至将正在调息的慕容倩惊动，不过这一次她并没有直接了当的站在李云霄的身后，因为他也想听听李云霄为什么非去不可。而且李云霄和王战关系莫逆，他们不会因为这点小事翻脸。

    “你需要给我们一个解释！”王战说道。

    而李云霄一下子怔住了，是的，他们是朋友，是兄弟，一起出生入死一起嬉戏打闹，可现在自己竟然想着凌驾于这份情义之上。

    “对不起。”李云霄轻轻说道。不错，他应该道歉，面对这份友谊。

    “哈？”王战有些不明所以。

    “我之所以……”李云霄将自己的是一股脑说了出来，对，他们一起出生入死，这件事他不应该隐瞒。

    ……

    “少爷，我们估计已经进入秘境外围了。”黑衣少女对眼前正在修炼的少年公子说道。

    两人身上具有浓烈的血腥味，显然他们刚才经历一场大战。不过两人除了气息有些虚浮外，并没有受到实质性的伤害。

    “嗯，可有他的消息？”盘坐修炼的是南宫世家这一代最为杰出的天才南宫逸。女孩名唤妖奴，修为也十分的出色，毕竟能侍奉南宫逸左右又岂是庸才。

    “属下无能……”妖奴有些惶恐。

    南宫逸锐利的眼神陡然扫过妖奴，强大的气势瞬间锁定妖奴，妖奴在这样的压迫下，意志顷刻间被摧毁，万念俱灰般跪在地上。

    她虽然修为比南宫逸高点，但是在南宫逸面前她甚至连正视或者说站着都是奢望。

    “你应该知道他对我有多重要！”南宫逸继续闭上双眼，语气平淡，但是妖奴却一点都不敢怠慢。

