
        “天哪，校花朝这边走过来了！”王杰睁大了眼睛说道，脸都兴奋得有些发红了。

“她肯定是看上我了。你看她看的方向都是朝我这边的！”刘超激动得说道。

“放屁，明明她是在看我。她肯定是没我英俊的面容吸引了过来！”张涛不要脸地说道。

韩雨萱越走越近。

王杰三人都不由得屏住了呼吸，心跳快了不知多少倍。

终于，韩雨萱来到王杰他们这一排的旁边，停下脚步。

王杰三人顿时狂喜——校花居然真得是来找他们中的一个的！

于是他们立马压下心中的兴奋，整理了一下情绪，摆出各自以为最帅气的笑容，朝着韩雨萱看去。

“韩雨萱，你找我……”

“校花，你……”

“韩校花，你找……”

三个人几乎是同时开口了，对着韩雨萱说出了各不相同的话，但却都还没说完就被打断了。

因为韩雨萱开口了。

她的目光越过了王杰三人，落到了杨天身上，微微一笑，道：“杨天，你这么早就来了？”

王杰一愣。

张涛一愣。

刘超一愣。

周围许多正在盯着这边看的男同胞们也都是一愣！

这校花……竟和那杨天认识？

而且……好像还很熟悉的样子？

尤其王杰三人，就更是吃惊了，眼珠子都简直要瞪出来——韩大校花走过来，竟不是要找他们三个，而是要找杨天？杨天居然真得认识校花？

王杰三人顿时脸色一红，齐刷刷地犯了重度尴尬症。

这一刻，最淡定的人自然就是杨天了。

杨天对着韩雨萱笑了笑，道：“是啊，毕竟是要陪咱们的校花大人军训呢，怎么能不提前来呢？”

韩雨萱一听到这话，小脸一红，嗔怪道：“别取笑我了……什么校花，都是其他人乱评的啦……我可以坐你旁边么？”

“当然，韩大校花愿意做我身边，荣幸之至，”杨天微笑道。

韩雨萱撅了撅小嘴，白了他一眼，然后坐到了他的身边。

这下正看着这一幕的其他男同胞们就更是惊呆了，许多心理承受能力差的已经开始心碎了——校花看上去跟这个家伙好像很熟的样子，难不成，这朵娇艳动人的校花，已经有主了？

坐得靠杨天和韩雨萱最近的王杰三人，瞬间就忍不住想要知道实情的冲动了。

王杰转过身来，不太敢看韩雨萱，有些支支吾吾地对杨天道：“杨天……你，和这位韩校花，是什么关系？”

“什么关系……”杨天笑了笑，有些玩味地看向韩雨萱，道，“喂，韩校花，你说咱们之间是个什么关系呢？”

韩雨萱一听这话，白嫩的小脸顿时更红了。

事实上，他们俩，可是有婚约在身的未婚夫妻！

但这要是说出去，肯定会引来莫大的喧嚣。

韩雨萱实在不想太引人注目，想了想，嘟了嘟嘴道：“朋友。”

“只是朋友？”杨天嘴角多了一抹坏笑。

“最多……好朋友，行了吧？”韩雨萱白了杨天一眼，道。

“行行行，都听校花大人的。”杨天笑道。

然而王杰三人已经又一次惊呆了。

从这两人之间的对话很明显地可以听出，绝对不止是好朋友这样简单！

于是王杰三人心中对韩雨萱的爱慕之心，一下子就变得支离破碎了……

同样的，教室里许多男同胞也都传来了心碎的声音……

又过了几分钟，老师终于出现了。

老师姓李，是个三四十岁的中年妇女，看上去还挺柔和挺耐心的。

作为班级的第一次集会，自我介绍自然是少不了的。

李老师组织大家进行了一波自我介绍，然后就军训问题讲解了一些重要的注意事项。讲完，时间便已经来到十一点多了。

“现在，大家解散，去吃午餐吧。下午两点钟，在学院操场集合，学校会安排好大巴车，带你们去山区进行军训。”李老师道。

学生们很快解散。

杨天转头对韩雨萱道：“要一起吃午餐么？”

韩雨萱点了点头，“好呀。”

于是杨天便在无数人羡慕的目光下，陪着韩雨萱走向学院一食堂。

不过由于两人走得不急，食堂里已经有很多人了，每个窗口都排起了长龙。

杨天扫了一眼，对韩雨萱道：“你先去占个座位吧，我去买饭。”

“好，”韩雨萱道。

老老实实地排了十分钟队，杨天顺利地买到了两份午餐。回到座位区去找韩雨萱，凭借过人的眼力，他很快便捕捉到了韩雨萱的身影。

不过，韩雨萱似乎遇到了一点小麻烦。

杨天加快脚步，走了过去。

……

“不好意思，这里已经有人了，”韩雨萱微微蹙着眉头，对着对面一个穿着篮球背心的男子道。

“有人？我可没看到哦。我只看到我的对面有个美女，”背心男嬉皮笑脸地笑着，道，“美女，别管那人了，和我一起吃吧。我请你。”

“不需要，”韩雨萱摇了摇头，“请你离开。”

“小美女，不要这么不近人情嘛。学长只是想请你吃顿饭而已。”背心男继续死缠烂打。

韩雨萱眉头皱得更紧了些，“你不离开，那我走。”

说完就欲起身离开。

而这时，两份饭被放到了韩雨萱面前的桌子上。而后，一双手抓住她的香肩，将她轻轻地按了回去。

“为什么要走？明明是你先来的。”杨天看着韩雨萱道。

韩雨萱怔了怔，嘟了嘟嘴道：“可这家伙……赖着不走……”

“赖着不走，就把他丢走好了。”杨天耸了耸肩，然后走到了那背心男身边。

背心男听到这话，冷笑一声，满眼挑衅地看着杨天，道：“就你？你小子很嚣张嘛！有种你倒是丢我一个试——”

他的话忽然断了。

因为他被提了起来。

杨天一手抓着他的脖子，像提一只猫一样轻而易举地把这一两百斤的背心男从座位上提了起来，然后，往旁边的过道里一丢。

“嘭咚——”

背心男一个狗吃屎摔在了地上，发出一声痛哼，整个人都有些发懵！

他怎么也没想到，杨天居然真得敢动手，而且，还真得能把他提起来！

而杨天，丢完这背心男，便悠然自在地坐了下来，对着还有些愣愣的韩雨萱道：“愣着干什么，吃吧。”

韩雨萱没吃。

因为她被惊呆了。

这一片周围在吃饭的群众们也都被惊呆了。

他们都没想到杨天会突然出手，而且还这么强大暴力、干脆利落。

与此同时。

看到这情况，旁边一个桌子周围，五六个身材高大的家伙噌的一下都站了起来，气势汹汹地朝着杨天这边走了过来。

那被丢到地上的背心男也从地上爬了起来，一脸愤怒，瞪着眼睛，朝着杨天这边喊道：“小子，你TM居然敢动手，是不是想死？”

    