    说完，他的脏手就摸上了白雪的裤腰带。

    白雪这会吓的花容失色，眼泪都流出来了，想要挣扎，可被几个大汉合力按住，她根本就挣扎不了。

    “你敢！”

    还想着再拖延个七八分钟，军队应该能赶来的陈焲，这会看到邹俊逸的畜生行径，真的是没法再演下去了，不管不顾的向着邹俊逸的方向冲去！

    他岂能看着白雪，就这样被这种畜生玷污！

    “二弟，好机会，干掉这小子！”

    见自己的方法奏效，陈焲终于不再躲了，邹俊逸连忙对邹俊达喊道。

    “小子，跟我交手你还敢分心管别的事，我看你这是在找死！”

    见陈焲空门大开，邹俊达脸上露出一抹残忍的笑。

    他向着陈焲的身影疾冲而去，一刀向着陈焲的后颈斩去！

    这一刀，保准要让这个只会东躲西藏的小子，尸首分离！

    “哈哈！邹先生略施小计，就让陈焲露出破绽，无处可躲，这下这小子死定了，刀圣面前岂容他分心！”

    “邹先生这招声东击西，真乃我辈学习的典范！”

    擅长使用阴谋诡计的崔长风，忍不住向邹俊逸竖起大拇指，却不知邹俊逸这完全是色胆包天！

    陈焲此刻就像后背长了眼睛一般，感知到后背有劲风袭来，他匆忙转身，俯首躲开了邹俊达这一刀，同时终于也不再掩藏实力，一拳重重的轰在了邹俊达的胸膛上！

    “滚！”

    “噗！”

    这一拳附带的狂猛力道，直接将邹俊达震退数米远，一口鲜血就喷了出来，手中的刀都握不住了，掉在了地上！

    看到邹俊达被陈焲一拳就打吐血的一幕，在场几乎每个人脸上都露出惊骇之色，愣在了原地，目瞪口呆。

    堂堂刀圣，道上赫赫有名的高手，刚才还打的陈焲毫无还手之力，怎么一转眼就被陈焲一拳打的吐血，这开玩笑的吧！

    此刻就连邹俊逸也顾不上去扒白雪的裤子，整个人都快看傻了。

    他二弟这样的高手，怎么可能被这小子一拳就打吐血，难道这小子真像章枭刚才说的一样，真的在隐藏实力！

    章枭跟唐別鹤这会脸上都露出果然如此的表情，果然跟他们猜的一样，这小子的实力真的在刀圣之上。

    刚才对方一直在那里耍猴，邹俊逸这家伙还死活不信，现在被打脸了吧！

    至于迫不及待想看到陈焲死在刀圣刀下的贾虎，杜中义两人，看到刀圣被陈焲一拳打吐血，都气的咬牙切齿！

    狗屁的刀圣啊！先前装的神挡杀神，佛挡杀佛，老子天下第一，现在一拳就被陈焲干吐血了，合着就是个浪得虚名之辈，他们跟陈焲对上，也不至于一拳就被干废吧！

    “你…你竟然敢偷袭！”

    邹俊达无论如何都难以接受，自己被陈焲一拳就打到吐血的事实。

    这会竟然还大骂着陈焲偷袭，气急败坏的摸起地上的刀，像杀红眼一样的向着陈焲杀去！

    这种人，完全就是输不起的类型！

    “我偷袭你大爷，这才叫偷袭！”

    陈焲也火了，没见过这么不要脸的人！

    但这会救白雪要紧，他也不想跟邹俊达这种货色纠缠下去了，拔出腰间一把手枪，举枪遍射。

    见陈焲如此不按常理出牌，直接动枪了，邹俊达吓的浑身汗毛都倒竖起来，身子只来得及微微侧身躲避，但这一枪还是打在了他手臂上！

    这次他是真的被陈焲偷袭呢！

