    日本，东京的皇宫。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管在之前的激战当中，皇宫的绝大部分建筑都被摧毁了。但是，依旧有少量的建筑保存了下来。大正天皇以及日本皇室，现在就被圈禁在皇宫内。

    虽然，中华帝国已经决定要削弱日本天皇在日本的影响力了。但是，计划需要一步步的来实现。就目前而言，日本天皇还有很多利用价值的。比如，本州岛北方、北海道以及四国岛，还有很多日本军队的。在解决掉他们之前，帝国都不会动日本天皇的。

    西园寺公望、原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄四人，前往了皇宫。他们去的目的，就是要让大正天皇在《中日和平友好条约》上面签字。尽管，中华帝国提出的那些条件非常的苛刻。但是，西园寺公望等人也没有办法。谁让他们输掉了战争呢？既然输掉了战争。那么，割地赔款、签订各种不平等条约，那本来就是很正常的事。即便，这一次中华帝国方面的条件很苛刻。但是，他们早就没有讨价还价的资格了。

    对于西园寺公望等人而言，让他们去逼迫大正天皇签署这份条约，也是对他们的一个考验。如果他们顺利的完成了这个任务，那无疑就代表，他们是真正和日本决裂了，甘心当中国的狗腿子了。如果他们没有办好这个事的话，那就代表他们还有其他的想法。石得山元帅，恐怕就得做好其他的准备了。

    西园寺公望这些家伙，一个个的都是人精，自然是知道这其中的意思了。

    “西园寺大人，中国人的条件太苛刻了。一百五十亿华元的赔款，我们要还五十年啊！”若槻礼次郎说道。他是总督府的税务官，一旦军管结束之后，他也将接任新政府的财政大臣。每年三亿华元的赔款，对于将来的日本财政来说，无疑是一个沉重的负担。

    “三亿华元也就罢了，如果不展军备的话，节约三亿华元出来，并不是什么大问题。中国人强占九州岛及附属岛屿，这才是最致命的。那一千多万日本人如果迁移到其他的三座岛屿上，会进一步的增加拥挤程度的。”原敬说道。日本的国土面积本来就很狭小。几千万日本人生活在这些小岛上面，已经非常不容易了。如果失去了九州岛的话，那日本的人口密度无疑会更大的。到时候，他们的生活火力会更大。

    “中国人提出了这些要求，我们能够拒绝吗？我们根本就拒绝不了。所以，我们只能够忍受。关于九州岛的那些日本人，尽可能的迁移到北海道和四国岛吧。”西园寺公望说道。

    北海道的人口密度稍微小一点，可以容纳不少人。当然，那里的环境也要差一点。四国岛多山地，人口也同样更少一点。实在要安置九州岛的那一千多万人的话，也不是安置不了的。当然，那会让今后日本变得更加的拥挤，他们的生活也会更艰难。只是，正如西园寺公望所说的那样。他们根本就没有办法拒绝中华帝国提出的条件。所以，他们只能够默默的忍受。

    原敬等人都沉默了，他们知道，西园寺公望说的很对。现在的日本，根本就无法反抗中华帝国。中华帝国提出的任何要求，他们都只能够照办。否则，他们就会付出更大的代价。这或许就是战败者的悲哀吧。

    很快，西园寺公望等人就抵达了皇宫，在以前皇宫的一间偏殿内，见到了大正天皇。此刻的大正天皇，脸色惨白，两个眼眶深陷，一点都没有昔日天皇的风采了，更像是一个风烛残年的老头一样。国家被灭亡，加上又遭到各种各样的打击和侮辱，已经让大正天皇快要承受不住了。

    “天皇陛下。”西园寺公望等人微微欠身向大正天皇行礼。

    大正天皇抬起头，看了看西园寺公望等人，眼中闪过一丝愤怒和厌恶。对于西园寺公望等人，大正天皇是非常憎恨的。要不是西园寺公望他们叛变的话，他或许已经离开了日本了吧。虽然，流亡美国日子会很不好过。但是，也绝对比现在要好上千百倍。

    “你们这些该死的叛徒，你们背叛了我和大日本帝国，你们死后一定会下地狱的。”大正天皇恶狠狠的诅咒道。这或许是他唯一报复西园寺公望等人的办法了。

    听着大正天皇说的那些恶毒的话，看着大正天皇现在的狼狈样子，西园寺公望等人，眼中都不由得闪过一丝愧疚。大正天皇之所以会落到现在这步田地，的确是和他们分不开的。

    “陛下，我们和中国人之间的战争已经结束了。现在，要签署和平友好条约了。条约已经拟定号了，请天皇陛下签字吧。”西园寺公望说道。随后，就把已经拟定好的条约递给了大正天皇。

    大正天皇翻开条约，看了之后，哈哈大笑起来。不过，他的笑容，绝对不是开心的笑，而是怒极反笑。这份条约，简直是苛刻到了极致了。但是，这些叛徒们却还大言不惭的来让他签字。

    “你们这些卑鄙无耻的家伙，看来你们已经忘记了你们是日本人了，甘心充当支那人的走狗了。天照大神一定会惩罚你们的。全日本的民众都会唾弃你们的。”大正天皇痛骂道。

    “不，陛下。民众不会骂我们的，他们反而会感谢我们。是我们结束了战争，保护了他们。是我们会让他们过上安宁的日子，让他们吃饱肚子。”若槻礼次郎反驳道。

    大正天皇顿时一愣，曾几何时，这些臣子们在他面前，只有听他训斥的份，什么时候敢反驳啊！但是现在，一切都似乎不一样了。这些家伙，居然敢反驳他了，实在是大胆至极啊！

    “胡说，你们都在胡说八道！大日本帝国的臣民，绝对不会向支那人妥协的，他们会战斗到底的。”大正天皇恼羞成怒的吼道。

    “陛下，那我们就拭目以待吧。不过，陛下先得把这份条约签署了，也让我们回去好有个交代。”若槻礼次郎说道。

    “休想！你们这些叛徒，想要出卖大日本帝国的利益，去讨好支那人，好让你们加官进爵。我是不会让你们如愿以偿的。”大正天皇大怒道。

    “陛下，请不要为难我们。如果您不配合的话，那我们恐怕就不得不采取一些手段了。”滨口幸雄皱起眉头说道。在若槻礼次郎已经表达了自己的态度之后，他也表达了自己的态度。

    “怎么？连你们也敢威胁我吗？”大正天皇大怒。

    “陛下，请不要让我们为难。”西园寺公望和原敬也说道。如果不能够完成这个任务的话，那么，他们在石得山元帅的心目当中的地位，肯定会受到非常大的影响的。

    但是，大正天皇依旧是油盐不进，不肯在条约上签字。

    在没有办法的情况下，西园寺公望等人只得采取一些非常的手段了。

    “诸君，你们帮一下天皇陛下吧。”西园寺公望冷冷的说道。

    于是，若槻礼次郎和滨口幸雄两人，直接向大正天皇冲去，抓住大正天皇的手，在条约上面按手印。尽管，大正天皇才四十多岁，若槻礼次郎已经五十七岁了，滨口幸雄也有四十三岁了。但是，大正天皇的身体太糟糕了，根本就无法就无法和他们抗衡。西园寺公望和原敬则站在一边，没有动手。因为，西园寺公望现在已经七十多岁了，原敬也已经快七十了。

    “八嘎呀路！你们这些混蛋，你们敢这样对我，大日本帝国的民众绝对不会放过你们的。”大正天皇怒吼道。

    但是，若槻礼次郎和滨口幸雄两人，不管不住，直接抓住大正天皇，在条约上按下了手印。然后，再去把大正天皇的玉玺拿来，在条约上盖下了印章。这就代表着，大正天皇已经签了这份条约了。条约正式生效。石得山元帅交代下来的任务，他们也已经完成了。

    “你们这些乱臣贼子，你们不得好死啊！”大正天皇愤怒的咆哮着。但是，西园寺公望等人却一点都不在意。或许，从他们的潜意识当中，他们就不再畏惧天皇了吧。

    完成任务之后，西园寺公望等人再次向大正天皇欠身行礼，说了一声“失礼了”，然后就离开了皇宫，去向石得山元帅复命去了。

    也正是在这个时候，大正天皇才感觉到了，日本似乎真的已经没有任何的希望了。连这些昔日的臣子们，也都一点都不畏惧他，不在乎他了。天皇的影响力，正在不断的下降着。即便大正天皇再愤怒，但是，那也就像是被关在笼子里面的野兽一样，没有任何的办法，只能够静待最终的命运的到来。

    《中日和平友好条约》签署之后，中华帝国和日本之间的战争，算是落下了帷幕了。这份条约，将使得日本彻底灭亡，沦为受中华帝国控制的藩属国。而中华帝国，也能够从这份条约当中，获得大量的好处。(未完待续。)