    　　柳擎宇猜得没错！这次女孩李春梅跳楼自杀事件和墙里开花墙外香的媒体报道事件早已经引起了很多部门的高度重视。..尤其是公安部门刘臃那边，一个调查小组在柳擎宇前往山区去视察的同时，便已经进驻到了吉祥省，刘臃这一次更是亲自率队前往。

    　　刘臃的这次到来并没有通知吉祥省和通达市方面。

    　　而是直接乘车来到了市第一监狱。在这个过程中，刘臃一直都在仔细的观看着网上公布的那些网友拍摄的李春梅跳楼自杀时的录像。有些是网友用手机拍摄的，有些是用摄像机拍摄的，而有些视频是可以听到李春梅在跳楼自杀之时，声嘶力竭的喊出的那些让人感觉到阵痛的口号！

    　　刘臃所乘坐的汽车已经缓缓停在了市第一监狱门前，但是车上，柳擎宇依然拿着平板电脑在播放着李春梅跳楼时那声嘶力竭的呐喊声：

    　　苍天啊！大地啊！这个世界上还有公平和正义吗？没有！

    　　这个世界上有的只是官官相护！有的只是权力大于法律！有的只是肮脏和丑恶！有的只是权力横行，物欲横流！

    　　……

    　　我恨这个世界！我痛恨那些表面光鲜却内心肮脏至极的人！

    　　爹，娘，孩儿不孝，我先走了！也只有一死才能表达我对这个世界的失望，表达我对权力的不满，表达我的无奈和愤怒！

    　　……”

    　　这个年轻漂亮却又命运悲惨女孩那充满了绝望充满了愤怒和无奈的呐喊声一遍遍的在这位部长的耳朵边回荡着，在整个汽车内众人的耳朵中回荡着，有些人的脸上早已经写满了愤怒，甚至有人眼角已经开始缓缓的淌下了泪水。

    　　这个可怜女孩，临死也没有能够讨还公道，她死不瞑目！而现在，却没有人能够站出来为他讨还公道！

    　　这，绝对不行！

    　　就在刘臃他们刚刚到达市第一监狱的时候，他们发现市第一监狱的门前早已经停了好几辆通达市的警车。

    　　刘臃便是一愣，随即派人跟值班人员了解了一下才明白，原来是通达市公安局局长陆展博带人过来调查李春梅事件的。

    　　听到是陆展博亲自过来调查，刘臃满意的点点头。随即立刻带人走进了市第一监狱的办公区。

    　　当刘臃带人走进狱长秦风华的办公室内，便看到通达市公安局局长陆展博正在和狱长秦风华进行交谈，很显然，双方之间谈的十分不愉快。而秦风华更是多次拍了桌子，对陆展博的调查给予了强烈的抗议。毕竟，在级别上，他和陆展博是差不多的。

    　　这时，刘臃一身便衣推门而入，他身后的人暂时没有进来，因为刘臃那胖乎乎的身体此刻就站在门口处。

    　　看到刘臃走了进来，正是满心怒火的秦风华立刻怒声呵斥道：[笔趣阁 www.biqugex.info]“你谁啊？谁让你进来的，立刻给我滚出去！”

    　　听到这里，刘臃的脸色一僵，不过脸色很快恢复了平静，深深的吸了一口气，继续迈步向里面走了进来，与此同时，刘臃身后，一名副部长几名精锐的精英同时走了进来。

    　　当秦风华看到刘臃身后跟着走进来的竟然全都是身穿警服的工作人员之时，他的脸色顿时就是一愣。尤其是当他看到刘臃身后那几个穿着警服之人警服上面的警衔之时，顿时瞪大了眼睛。

    　　这些警察该不会是假的吧？这警衔级别也太高了吧？不过让秦风华有些意外的却是在这些身穿警服工作人员的身后，还有两名穿着黑色西装的脸色冷峻的男人，这两个人进来之后目光便锁定了秦风华。他们那冷峻的眼光让秦风华感觉到浑身不自在。

    　　这时，看到刘臃走了进来，陆展博已经在第一时间站起身来，当他听到秦风华对刘臃那声呵斥的时候，脸色就是一变，随即便用有些同情和怜悯的目光看了秦风华一眼，随即陆展博快速迈步迎着刘臃走了过来，十分恭敬的说道：“刘……刘部长，您怎么来了？”

    　　“刘部长？”听到这个称呼，秦风华顿时便是一愣，怎么会跑出一个刘部长出来？

    　　刘臃皱着眉头看了陆展博一眼，随即阴沉着脸说道：“我说陆展博啊，你们通达市公安局的行动也太慢了吧，我们部里的调查组都下来了，你们这边才刚刚展开调查，这进度可是不够理想啊？你小子到底有没有用心在为老百姓办事啊？如果干不好的话，赶快给我滚回部里来，别在通达市这边给我丢人现眼！”

    　　听到刘臃这样说，陆展博顿时满头大汗，却一句话都不敢说，只能低着头听着刘臃的批评，虽然他心中也有很多苦衷，但是他却知道，自己的这位老领导做事只看结果，不看过程，老领导曾经说过的一句话时常萦绕在他的耳畔：“如果你的结果没有达到目标，那么你的过程肯定是存在问题的，我为什么要看呢？如果你的结果达到了，就算是你的过程存在问题，但只要在法律允许的范围内，我为什么要去理会呢？”

    　　所以，对于刘臃的批评，陆展博一句话都不敢顶嘴，更不敢辩解。

    　　此时此刻，旁边的秦风华顿时犹如被雷击了一般。

    　　他怎么也没有想到，刚才还在他面前耀武扬威、拍桌子瞪眼风光无限的陆展博在这个身材不算高人却胖乎乎的男人面前，却表现出了如此低眉顺眼的样子，就如同乖宝宝一般，这老头到底是什么身份啊？

    　　这时，刘臃旁边的一名身材高大穿着警服的男人脸色冷峻的看了秦风华一眼，冷冷的说道：“秦风华同志你好，我是公安部的副部长胡为民，这位是我们部长刘臃同志。”

    　　听到胡为民的介绍，秦风华顿时呆立当场，我的天啊，我竟然骂了部长，我这他妈的不是找死吗？

    　　此刻，秦风华恨不得狠狠抽自己两个大嘴巴！

    　　刘臃无视了秦风华那一会白一会黑的脸色，直接淡淡的说道：“秦风华同志，我们是下来调查李春梅跳楼自杀一案的，从李春梅自杀时所提供的诸多材料来看，在李春梅自杀的前一天晚上，朱世祥并没有待在你们监狱内服刑，而是在监狱外面？而陆展博在之前汇报上来的材料上表明，当时他曾经给你打电话，你否认了当时朱世祥在外面的说法，说朱世祥就在你们监狱内服刑，这样吧，你带着我们一起去监狱内看一看朱世祥吧，我想要亲自证实一下朱世祥到底有没有在监狱内服刑。”

    　　听到刘臃的这番话，秦风华顿时脸上冒出了细密的汗珠。后背都湿透了。

    　　这一次，他真的害怕了。因为他清楚，此刻朱世祥根本就没有在监狱内。不久之前他刚刚得到时派出负责追踪朱世祥的工作人员汇报过来的消息，说是朱世祥已经开车潜逃了，他们正在紧密的追踪之中，但是到现在为止，还没有抓住朱世祥。

    　　然而，现在，刘臃竟然要看朱世祥，自己那什么给刘臃看。

    　　所以，秦风华犹豫了一下，最终决定硬抗，便沉声说道：“刘部长，实在是对不起啊，因为我们通达市方面有相关的规定，由于朱世祥案件比较特殊，任何人要想见朱世祥的话，必须要有我们政法委书记成为林的签字。”

    　　刘臃听到自己的要求竟然被拒绝了，还真的感觉到有些意外，他嘴角上带着一丝淡淡的冷笑扫了秦风华一眼，随即看向了旁边的胡为民。

    　　胡为民立刻会意，当时直接拿出手机拨通了省公安厅厅长卢元强的电话：“卢厅长，我是胡为民，我和刘部长现在就在通达市第一监狱，刘部长想要见一下李春梅事件中的主角朱世祥，秦风华同志却说没有通达市政法委书记的签字就不让见，麻烦你协调一下吧！”

    　　此刻，卢元强接到胡为民的电话时便是心中一惊，等听完胡为民的电话之后，他顿时吓得满脑门是汗，他没有想到，刘臃竟然悄无声息的跑到了吉祥省来了，胡为民也过来了，这让他意识到，这次李春梅事件可能真的闹大了。

    　　他连忙说道：“好的，胡部长，请您和刘部长放心，我马上进行协调。”

    　　随后，卢元强第一时间向省里做了汇报，随即立刻给通达市方面马伯通打了一个电话，让他去协调。

    　　吉祥省方面很快便得到了刘臃亲自赶到了市第一监狱的消息，顿时，全省皆惊。要知道，部长亲自出面来调查这么一件小事的事情十分罕见。但是这一次，刘臃竟然亲自过来了，这充分说明部里对于这件事情的重视，以吉祥省方面对于这位部长性格的了解，他们非常清楚，这位部门不出手则已，一出生必定会是大事。

    　　所以，吉祥省方面不敢怠慢，由省政法委书记罗文泽亲自出面再次协调了一下朱世祥的这件事情，同时，罗文泽立刻第一时间赶到了市第一监狱，在见到秦风华的时候，罗文泽直接怒声说道：“秦风华，立刻带路，带着刘部长去见一见朱世祥，我怎么就没有听说过你所说的什么狗屁规定呢？我们吉祥省啥时候有过这样的狗屁规定！”

    　　秦风华看到罗文泽竟然亲自赶来了，便知道这次事情恐怕麻烦了，只能硬着头皮带着刘臃等人前往朱世祥所在的监舍内。

