    

    端木清是真的有点懵，原本以为这些家伙是来接我的，没想到弄了半天主角是他，这就是像原本打算看别人笑话的，没想到弄了半天小丑竟是他自己。

    端木清往地上吐了一口涂抹，嘴里嘟囔着不知道说了句什么，那表情就像是便秘了一样。

    我本来想嘲笑他几句，可是张了张嘴却感觉笑不出来。

    真他娘的世风日下，人心不古啊。

    现在这个社会干什么都要谈钱，娶媳妇更别说了，一般的屌丝混到三十好几连个媳妇都娶不起，没钱就没有女人，谈感情那是扯淡。

    不过让我意外的是，他娘的现在连鬼结婚也讲究门当户对了吗？

    还他娘的有二十套房子，跟我家夫人正好门当户对，那没有二十套房子的就不配了吗？

    此时我的心情跟端木清一样沉重，到最后小丑竟然是我自己，没有二十套房子，鬼都看不上你，世风日下啊，世风日下！

    我看了一眼端木清，那家伙头上的冷汗都下来了，疯狂的对我使眼色，毕竟被鬼看中可不是什么好事，这家伙分明是想让我不要暴露他。

    我嘴角抽搐了一下，看着他的怂样忍不住笑了出来，然后伸出手指，指了指他，对那个小鬼说道：“他就是。”

    端木清：“@#￥%……*&*！！！！！！！”

    现在那家伙一张娘们一样的俩都扭曲了起来，恶狠狠的瞪着我，仿佛下一刻就要翻脸动手。

    听到我的声音，那些小鬼恭敬的走到端木清跟前，对他弯了一下要腰，说道“请小相公座轿。”

    我有些无语，感情这轿子不是给我准备的，而是那个苏娘娘给自己家的相公准备的，刚才是自己自作多情了，惭愧，惭愧.....

    “你们要干什么，你们要干什么，婚姻自由，婚姻自由啊，哪里有强买强卖的，小心我告你们啊！”

    这时候几个小鬼已经走到了端木清跟前，推着他走向娇子，只不过端木清拼命的挣扎，一副宁死不屈的样子。

    可是几个小鬼根本不管他，而且这些小鬼的力气比端木清要大的多，虽然他拼命挣扎，不过还是给推进了轿子里面。

    看着这家伙坐在轿子里，一张脸涨的通红，从来没有见过这家伙这么紧张，我差点没有笑出来。

    “大耳朵，你他娘的不厚道，居然坑老娘！”

    轿子里面的端木清对我大叫着，颇有一副良家妇女被逼良为娼的既视感。

    “好了，好了，别鬼嚎了，去看看又少不了你一块肉，说不定那苏娘娘长得跟王祖贤一样，你去了就爱上了，回头还要谢我帮你结成这一段良缘呢。”我微笑着对端木清说道。

    那家伙狠狠的往地上吐了一口唾沫，一脸的悲壮说道：“大耳朵，你毁我清白，我不会放过你的！”

    我只是笑了笑，没有理他。

    “上差，我们这就出发，您跟着我们就行。”这时候那个领头的小鬼恭敬的对我点了点头，然后抬起了轿子。

    轿子抬起来，里面的端木清又发出一声惊呼，只不过他声音尖细也跟个娘们一样，婉转勾人，听着有点让人忍不住想歪。

    八个轿夫抬起轿子朝着前面走去，只不过他们跟来的时候步伐一致，也是九浅一深的走法，走九步然后就深蹲一下，猛地跳起来。

    我不知道这些小鬼为什么会这么走路，不过这应该不是他们刻意在装神弄鬼，因为他们本身就是鬼，没必要再故弄玄虚，应该是有什么规矩。

    我可不知道这种走路的规矩到底是什么，不过每一次那些小鬼蹲下，轿子里面的端木清就会发出一声尖叫，一路走去尖叫声不停，不知道的还以为这家伙在轿子里面做什么不可见人的勾当呢。

    “我说你能不能不要叫的这么浪，他娘的，太羞耻了。”我终于受不了那家伙的叫声，有些恼火的对他说道。

    “啊！”

    端木清掀开轿帘，又忍不住叫了一声，一脸通红，脸上满是怒意，对我吼道：“你他娘的知道个屁，这轿子有问题，能够刺激人的灵魂，你以为我想吗，啊............”

    我用手拍了拍额头，有些无语，心说这他娘的叫什么事啊，一个大老爷们一路啊啊啊的叫着实在是太让人羞耻了。

    端木清咬着嘴唇，死死地盯着我，说道：“大耳朵，毁老娘清白，我恨你！”

    说完，那家伙重重的放下帘子，然后里面又不时的传来他跟高.潮了一样的叫声，啊！啊！啊.......

    我跟着那顶轿子，这轿子很明显不是真的轿子，而是用纸扎出来的，之所以端木清能够坐进去肯定是那个苏娘娘的手笔。

    就像我上次坐那个纸扎的出租车一样，那是刘天德的术法。

    那个什么苏娘娘我并不怕她，虽然她有了庙身，不过只是个淫祠而已，归根结底她还是阴魂之身，所以对于我来说，想要收拾她并不是什么难事。

    之所以没动手，是因为我想看看，那个苏娘娘到底是怎样的一个存在。

    而且这几个小鬼对我很有礼貌，伸手还不打笑脸人呢，笑脸鬼也是一样的道理。

    那个苏娘娘死了几百年了，一直香火不断，证明她并不是一只恶鬼，所以我愿意去看看她到底是怎么一个存在。

    不过最让我好奇的是，这个已经死了几百年的苏娘娘怎么就看上端木清这家伙了，难不成真的是因为他有二十套房子，门当户对？

    那些小鬼抬着娇子一直往前面走，走过了环城路，然后走到了郊区。

    再往前就是一片荒地，而我们沿着一条小路向前，大概走了有两三里地，前面豁然开朗。

    原本漆黑荒凉的地面上出现了一座小庙，而此时那做小庙的门口张灯结彩，摆着十几桌酒席，只不过桌上的都是凉菜。

    人头攒动，胭脂粉堆，笑语晏晏，有不少客人，只不过我能看得出来，那些客人并不是人，而是鬼。

    “新郎官 来了！”

    不知道谁喊了一嗓子，那些孤魂野鬼顿时都站了起来，朝着轿子涌了过来。        

