    十万大军想要全部登陆那也不是一时半会儿的事情，怕是要一天的时间都未必能够全部上岸。

    戚景通引领着翟鸾、俞大猷等将领前往落脚之处。

    东瀛的建筑物几乎大多数都是木质结构，只有极少数的一些贵族才会仿照中原建筑建造庭院。

    大明踏上东瀛的土地之后，戚景通做为将领坐镇港口以及督管石见银山之事，可以说石见国的事情差不多都要戚景通来处理，抽调一些人建造一处办公地点还是没有什么问题的。

    距离港口差不多几里远处，一座偌大的庭院出现在一众人的视线当中，充斥着浓郁的大明风格，正是戚景通命人所建造的庭院。

    不提戚景通招待翟鸾，俞大猷等将领，却说戚景通派了手下亲兵传令给港口督查官员前去查探被翟鸾，俞大猷几人所关注的那一艘船的情况。

    陈小武做为戚景通手下一员亲兵，运道不差，却是被戚景通提拔为港口一名督查管事，手下一队士卒再加上数十名东瀛奴隶，维持港口秩序。

    陈小武接到戚景通命人所传达的消息，精神为之一震，当即便带人驾驶着小船直奔着那一艘大船而去。

    日月神教的那一艘船融入到一众商船当中，看上去的确是不怎么起眼，如果说不是事先盯上的话，在数十上百艘大船当中，还真的没有谁会在意。

    那一艘小船载着陈小武还有十几名手下很快便来到了日月神教那一艘船所停驻的地方。

    日月神教这一艘大船之上差不多都是日月神教的教徒，当陈小武带人驾驶着小船接近大船的时候，第一时间便惊动了船上的一众日月神教的教众。

    眼看着陈小武那一身打扮，就算是傻子也知道陈小武乃是官家的身份，而日月神教显然是同朝廷天然的不对付，看到陈小武的时候，几乎是本能一般的生出戒备之心，下意识的向着藏在怀中的匕首摸去。

    就在这时，一声轻咳传来，就见上官云出现在船舱甲板之上，目光落在了陈小武等人的身上。

    虽然说看到陈小武等人的时候，上官云心中一突，但是相比较那些日月神教的教众来，上官云却是显得冷静的多，在陈小武等人将船停下来的时候，上官云上前一步冲着陈小武等人拱手一礼道：“在下上官云，见过这位大人！”

    陈小武看了上官云一眼，似乎是在观察上官云的身份，淡淡道：“上官云，本官乃是港口督查管事，负责登记所有入港船只以及所载货物的信息，所以还请诸位能够配合！”

    上官云眼睛一眯，微微一笑道：“原来是督查大人，既然是大人的职责所在，那么我等自然会全力配合。”

    说话之间上官云冲着身旁几名水手打扮模样的教众道：“都愣着做什么，还不快下绳索，请督查大人上船！”

    很快几道绳索垂下，陈小武等人借助着绳索很快便上了大船，几名手下显然是在观察日月神教这一艘大船的情况，同时陈小武身边跟着一名书记官，正随时准备记录什么。

    陈小武看着上官云道：“职责所在，若是有什么得罪之处，还请多多见谅，劳烦尊驾带陈某查看一下贵船上下。”

    上官云不由皱了皱眉头，上前一步，袖口之中一包差不多几十两的散碎银子便递到了陈小武的手中，脸上带着几分笑意道：“一点小小心意，还请督查大人能够笑纳！”

    陈小武将那一包银子在手中上下抛了抛，说实话，他这个差事的确是美差，几乎每次商船巡查，那些海商都会悄悄的塞银子给他们。

    按照戚景通的吩咐，这些海商所给的银子，他们尽可以收下，但是收下归收下，该做的事情还是要做，收了银子不会出什么问题，可是如果因为收了银子而忘了自身职责的话，那后果可就严重了。

    熟练无比的将那一包银子收入怀中，陈小武神色一正看着上官云道：“上官先生实在是客气啊，既然是先生的一番好意，那么本官就代兄弟们笑纳了！大家还不谢过上官先生赏赐！”

    在上官云愕然的目光当中，陈小武手下十几人脸上挂着笑意，齐齐向着上官云道谢，只看的上官云眼角抽抽不已。

    就在上官云迷糊之间，陈小武上前看着上官云正容道：“职责所在，还请上官先生能够配合在下！”

    “你……”

    上官云怎么可能会允许陈小武这些人进入到船舱当中去，要知道东方不败可是在船舱当中，这要是让人闯进去的话，只怕他也不用活着了，直接以死谢罪更好一些。

    深吸一口气，上官云看着陈小武等人道：“诸位，还请通融一二……”

    眼睛一眯，陈小武盯着上官云道：“嗯，难不成贵船之上有什么见不得人的东西不成？还是说尔等勾结东瀛人……”

    说话之间，陈小武身旁的那十几名手下顿时做出了反应，一个个的拔刀而出盯着对面的上官云等人。

    上官云心中一叹，只看陈小武等人的一番反应，上官云就知道接下来怕是没有办法善了了。

    一旦让陈小武等人见了东方不败，那他干脆自己抹脖子算了。

    “杀！”

    到底是江湖中人，遇到什么问题，最先想到的解决办法便是杀戮，所以上官云面对这种局面，心中闪过的第一个念头便是将陈小武等人杀了再说。

    心中所想，显然上官云也是这么做的，伴随着上官云一声断喝，就见船舱之中激射出十几道身影，每人盯着一个人。

    几乎是在一瞬间，哪怕是陈小武都没有反应过来整个人便被上官云给抓住了脖子，一张脸憋的通红，脸上满是难以置信的神色。

    在陈小武看来，这些海商最多就是装载一些违禁品，后果其实也不是太严重，然而他做梦都没有想到上官云这些人的反应竟然如此之激烈。

    尤其是当他亲眼看到那从船舱之中冲出来的十几人竟然干净利落无比狠辣的将自己手下统统斩杀当场的时候，陈小武的一颗心便沉了下去。

    “你……你们是逃不掉的……”

    被卡着喉咙，陈小武眼中满是绝望之色，颤声向着上官云道。

    “聒噪！”

    咔嚓一声，上官云当场便扭断了陈小武的脖子，然后扫视一眼，冲着一众教众道：“将尸体统统处理了！”

    上官云也不是傻子，他也清楚此番杀了陈小武等十几人怕是隐瞒不了许久，毕竟陈小武等人乃是官家身份，一旦久出不归的话必然会引来查看，到时候他们十之八九会曝光。

    船舱之中，上官云低头站在那里，一道身影坐在船舱之中，正是一袭红衣的东方不败。

    只听得东方不败淡淡道：“不过是几名官府中人罢了，杀了也就杀了，本教主正发愁引不来楚毅呢，既然如此，你且替我送信一封给楚毅，就说本教主在此，邀他一战！”

    修为达到东方不败、楚毅这般的境界，可以说天下间罕逢敌手，那种对手难寻的感觉自然是不好受。

    东方不败为了练武甚至能够下决心自宫，可见也是一名痴迷于武道之人，如今为了印证一身所学，东方不败自大明追到东瀛，只求同楚毅一战也就没有什么好奇怪的了。

    这边上官云乘着舟船上了岸，悄悄打听了一番方才得知楚毅竟然不在石见城，反而是在数百里外的三木城之中。

    上官云不得不前往三木城，与此同时陈小武久出不归，引起了港口的注意，毕竟平日里陈小武带人出去最多也就是一盏茶的功夫便会回来将商船的情况备案登记，然而这次负责登记的港口官员左等右等却是没有等到陈小武的踪影。

    距离港口数里外的庭院之中，戚景通正在招待翟鸾、俞大猷等人，突然一名亲卫匆匆而来，行至戚景通身旁低声言语几句，就见戚景通神色为之一变，惊呼一声道：“什么，陈小武等人失踪了？”

    戚景通一声惊呼引得俞大猷、翟鸾等将领为之侧目，其实以他们的修为，完全可以听得清楚那亲卫的言语，只是大家没有表现出来罢了。

    这会儿翟鸾目光落在了戚景通的身上道：“戚将军，何故如此惊讶？”

    戚景通深吸一口气，看了翟鸾一眼，缓缓将情况给翟鸾说了一遍道：“我这手下办事素来稳重，所以我特意点了他的将，命他前去查探，结果这么久了，竟然是一去不归！”

    眼睛一眯，翟鸾同俞大猷对视一眼，两人眼中闪过一道异色。

    与此同时戚景通起身带着几分歉意向着翟鸾还有俞大猷等人道：“诸位，港口发生这般事情，本官却是要前去查看一番，待我归来再行摆下宴席为诸位接风……”

    翟鸾微微摇头道：“戚将军却是客气了，说来此事还是因我等而起，不若我等随同戚将军一同前往查看！”

    正如翟鸾所言，说到底，陈小武他们是为了帮他们查探那一艘商船而失踪的，同同他们也有几分联系，再加上翟鸾等人也非常好奇，那一艘商船到底是什么来历，为什么陈小武等人去了之后就不见回来，莫非真的是遭了毒手不成？

    戚景通只是稍稍的犹豫了一番，然后点了点头道：“却是让诸位见笑了！”

    很快戚景通一行人便来到了港口之上，与此同时一队人马已经集结起来，几艘舟船早已经准备好，只等戚景通一声令下，然后奔着那一艘大船而去。

    一众人上了船，几艘载了近百名士卒的舟船快速奔着那一艘大船而来，引得不少商船为之侧目。

    没有多久，几艘舟船便赶到了那一艘大船附近，隐隐的将那一艘大船给包围了起来。

    当看到那一艘大船之上十几名佩戴着刀剑，明显是江湖中人模样的水手的时候，无论是戚景通还是翟鸾等人皆是心中咯噔一声，生出几分不妙的感觉来。

    戚景通悄悄的做了一个手势，同时就见其余几艘舟船之上的士卒纷纷向着那一艘大船而去，而他们所乘坐的舟船却是飞速的倒退远离那一艘大船。

    上百名士卒可是不一般，如果说结成军阵的话，在陆地之上完全可以压制江湖中人，如今却是只能凭借着手中火铳、弓箭来压制对方。

    只是在舟船之上，无论是火铳还是弓箭明显威力都大打折扣，反而是那些日月神教的教众手中的暗器杀伤力惊人，双方只是一交手，愣是死伤了十几名士卒，而那些日月神教的教众却是只有那么两三人被火铳、箭矢所伤。

    看到这一幕，戚景通不禁露出几分怒色，咬牙道：“可恶，这些人究竟是何方鼠辈，敢伤吾是属下，今日便是拼着为殿下所责罚，本将军也要为枉死的士卒报仇。”

    只听得戚景通冲着亲兵道：“给我传令，调长平号舰船过来，本将军要轰死他们！”

    长平号乃是楚毅新造的十几艘舰船之一，却是被留在港口当中，用来震慑，维持石见港口的秩序。

    长平号舰船之上有着十几门大炮，绝对是海上的攻伐利器，等闲不会轻动，现在戚景通显然是被激怒了，不然也不会调长平号舰船过来。

    站在戚景通身旁的翟鸾、俞大猷对视一眼，就听得翟鸾道：“传我将令，调镇字号四舰调来听用！”

    镇字号四舰乃是镇南、镇北、镇东、镇西四舰，皆是同长平号一般的新式战舰，如果说五艘舰船齐至的话，其他不说，单单是几艘舰船之上的火炮加起来就有数十门之多，恐怕一个齐射下去，日月神教的那一艘大船就要片甲不存了。

    登船之战显然更多的是比拼个人之悍勇，所以哪怕是那些士卒勇气可嘉，在结不成军阵的情况下，却是很难给那些日月神教的精锐教众构成什么威胁。

    看到这一幕的戚景通果断的下令夺船的士卒退下，双方一时之间相互对峙起来。

    这边动静那么大，四周的那些商船之上的不少人又不是瞎子，如何看不到两方之间的冲突。

    “天啊，我没看错吧，竟然有人同大明官府对抗！”

    “这到底是哪一家啊，这胆子也太肥了吧，真不怕楚毅将其抄家灭族啊！”

    “这下有热闹可瞧了啊，竟然连官军都攻不上去……”

    不少海商以及诸多的水手远远的看着，一个个的心中泛起无限的波澜。

    当双方陷入到对峙当中的时候，四周的那些商船之上，一众人除了议论纷纷之外，更多的是期待接下来的发展。

    不到盏茶功夫，四周几艘明显醒目无比的舰船缓缓开拔而来，正是戚景通所抽调来的长平号以及翟鸾所征调来的镇字号四舰，五艘舰船以扇形将日月神教的商船包围了起来。

    当那些看热闹的海商眼看着几艘威风凛凛的舰船驶来的时候，不少人睁大了眼睛，脸上满是骇然之色口中惊道：“天啊，戚景通竟然连战舰都调来了，只是摆明了要镇压那一艘商船啊”

    “这不是预料之中的事情吗，敢在这个时候同官府对抗，不是摆明了找死又是什么！”

