    小芳他们回来了，谭淑珍和小昭去机场接的他们，当西宁到杭城的航班抵达萧山国际机场，看着他们四个人推着行李，从出口出来，这二十多天，一直压在谭淑珍和小昭心头的石块，终于落了地。

    　　四个人看上去都黑了，向南和向北好像长高了不少，小树走的时候，还是一个稚气未脱的中学生，回来时，已俨然像一个小大人了。

    　　当小昭去抱他亲他的时候，小树下意识地挣脱了，小昭愣了一下，再看看站在一边，矜持地笑着的小芳，这才意识到，弟弟妹妹是真的已经长大了，不再是那两个，一看到自己，就一左一右挤着自己的小孩子了。

    　　想到了这点，小昭心里有些欣慰，又有些空落落的。

    　　回到了家，看着他们把行李打开，把里面的东西一件件拿出来的时候，小昭的这种感觉就更强了，人长大的标志之一，就是心里有了别人，不再是以自我为中心，所以那种几十岁还以自我为中心的，大家都会认为他不成熟，长不大。

    　　小昭看着小芳和小树，从包里把一件件东西摆出来，很少有他们自己的东西，都是准备带回来送给别人的，有送给张晨的父母和送给自己爸妈的，有送给谭淑珍和刘立杆的，还有送给张晨和小昭的。

    　　小昭微笑地看着他们，她看着小芳把一件件东西拿出来，小树把它们都摆在沙发上，很快就把长沙发摆满了，小芳拿一件，就和小昭说，这是送给老谭大哥的，这是送给皇上刘大哥的，这是送给老唐的，姐，看这羊毛毯，手工织的，这是送给淑婉姐的，好不好看？

    　　小昭连连点头说好看。

    　　“这是给红梅姐的，我要给她留着。”小芳抱着一个虎头的枕头说。

    　　他们几乎把所有认识的人都想到了，瞿天琳、小安、王敏生、魏文芳、吴朝晖、二货俩夫妻，还有他们的小孩、当然还有姚芬和赵欣，连赵晶晶、葛玲、桂花姐和徐巧芯他们都想到了，带着这么多的东西，真是辛苦他们了，小昭看着，真是又心疼又喜欢，她都快哭了。

    　　这个情景，多像自己以前每次回家啊，而现在，做这事的是自己的弟弟妹妹，小昭很高兴，高兴他们心里有别人，心里有别人的人，才会有感恩之心。

    　　连向南和向北，都想到要送礼物给爷爷奶奶和外公外婆了，特别是张向北，他居然想到了买两个陶制的哨子，他说，爷爷和外公在那个山沟里，又没有信号，电话不能打，有这个哨子，一个人要是要叫另外一个人，就可以吹哨子。

    　　“爷爷，外公，我和你们说，这哨子的声音可响了，是放羊人用的，在那个山沟里，可以传出去很远很远。”张向北说。

    　　两个垦荒战士，乐得合不拢嘴，他们都低下头来，让张向北把哨子挂到他们的脖子上。

    　　向南给他们买来的是两副皮垫肩，说这样挑东西的时候，肩膀就不会疼了，两个垦荒战士，连忙就收下了。

    　　谭淑珍趴到小昭的耳旁，和她说，我快受不了了，我都要哭了。

    　　小昭“嗯嗯”地点着头说，我也是。

    　　是啊，还有什么，比母亲看着自己的小孩长大了，而且越来越懂事而欣喜的？

    　　张晨妈妈和小昭妈妈，马上忙碌了起来，张妈妈和谭淑珍、小昭说，晚上都回来吃饭，让杆子和谭师傅也来。

    　　谭淑珍和小昭，连连点头，当然要了，今天最重要的事情，就是小芳小树向南向北回来了，其他的事情，都可以放下。

    　　……

    　　到了九月，所有的学校都开学了，小芳和小树，向南和向北，都去上学了，开学之后，小芳已经是大四，而向南，已经六年级，张向北也五年级了。

    　　小昭开车送小芳去报到，小芳的老师，看到小昭来了，特意走过来和小昭说，再有一年，小芳就要毕业了，如果可能，像我们这种学基础学科的，最好还是去国外深造，按小芳的成绩和能力，她是完全可以去国外一流大学，拿一个博士回来的。

    　　小昭回来和张晨商量，张晨说，当然要了，小芳就是一个读书的料，就应该让她继续读，把所有的书都读到头，读到没书可读为止。

    　　小昭大笑，问，没书可读是读到什么？

    　　张晨也不是很懂，他说，大概是博士后吧，反正叫她挑最好的学校，继续读就是，反正多少钱我们也供得起。

    　　小昭点点头说，好吧。

    　　小芳的老师，自己就是从普林斯顿大学学成回来的，他推荐小芳，去申请了普林斯顿大学，同时还申请了麻省和耶鲁。

    　　向南和向北就读的保俶塔实验学校，是小学连初中的，向南没有小升初的压力，谭淑珍和小昭，也就没有什么顾虑，离中考还有好多年呢，现在还根本不是她们要烦恼的时候。

    　　到了九月，土香园大酒店也已经准备就绪，等待开张。

    　　张晨把开张的时间定在了九月十五日，开业的那天，就他们自己，搞一个很简短的开业活动，也不请什么重要人物剪彩，就慧娟和开发区管委会的常务副主任，还有智格村的书记、主任，咔嚓咔嚓几剪刀，然后大家开始吃喝。

    　　那天来的人会比较多，开发区管委会和附近的几个村书记和主任都会出席，张晨知道李勇不方便露面，就没有准备叫他。

    　　但十四号的时候，孟平从南京过来了，他们就十四号晚上，提前一天，叫上李勇到土香园大酒店吃饭。

    　　这一天，又正好是星期六，他们开了两个包厢，这也是慧娟要求的，她说这叫试菜，明天开业了，今天厨房和厨师都要试试，服务员也要试试。

    　　土香园大酒店也有一个十八人的大包厢，这一天，张晨他们在大包厢里，还有一个小包厢，就让赵志刚、赵志龙、徐巧芯、葛玲、赵欣、小娟、赵晶晶和海根他们，公司每个单位的负责人也来试吃，也让他们，和慧娟彼此有个认识的机会，大家以后打交道的日子长着呢。

    　　张晨开车去新新饭店接的李勇，到了包厢，看到这么多的人，李勇走到门口，愣了一下，但走进去之后，发现一半都是认识的，就没那么拘谨了。

    　　老谭、二货、吴朝晖和魏文芳不用说，在海城就是老相识，贺红梅和瞿天琳、小安，也是上次，张晨他们延安路半亩田专卖店开张的时候，就认识的。

    　　让他有些意外的是，在这里居然看到了林淑婉，林淑婉的领英外国语学校开学的时候，是李勇去剪的彩，不过，他可不是张晨邀请去的，而是市教委的主任邀请他去的，和他说，这是目前杭城最大的语言培训机构，也是他们教委重点扶持的社会力量办学的试点。

    　　所以李勇去了。

    　　也就是知道李勇会去，所以林淑婉学校剪彩的时候，不管是张晨还是刘立杆或谭淑珍，统统没有出席，只是送了花篮，不过那天有几十个花篮，李勇怎么会注意。

    　　张晨他们没有去参加的原因，就是因为李勇说的那个词，瓜田李下。

    　　到了这里，李勇才知道林淑婉原来和张晨不仅是认识的，而且，林淑婉叫张晨，还叫哥。

    　　李勇心里对张晨有些感激，又觉得有些不是滋味，这事张晨从来没有和他说过，更没有找过他，可以说是在避嫌，但也让李勇觉得，他们之间生分了，中间有了一堵无形的墙。

    　　“林小姐的学校，我怎么从来也没有听你说起过？”李勇问张晨。

    　　张晨说：“正正当当办学校，我都没有过问，都是谭淑珍他们在帮忙。”

    　　李勇笑笑，这笑里有些苦涩，又伸手在张晨的背上拍了拍，表示感谢，也表示明白了。

    　　“不也符合政策导向嘛，一切都很顺利，要是有什么疙疙瘩瘩的，李勇，你别以为我会放过你，肯定会去找你。”

    　　张晨说，李勇勉强笑了一下，这个话题，两个人没有再继续。

    　　二货和吴朝晖，看到李勇都很高兴，两个人端着酒杯就过来，李勇站了起来，二货说，逼养的，李勇，听说你到这里当副市长了，来来，我来拍拍你的马屁，李勇大笑，他说：

    　　“二货，不要把我屁股拍痛了。”

    　　吴朝晖说：“我也要拍拍，二货你要左边还是右边？留一半给我。”

    　　“都可以，这屁股，还是这么多的肉。”二货说着，还真的伸手在李勇的屁股上拍了一下。

    　　边上人都觉得二货这动作，有些过分，李勇却觉得心头一热，仿佛过去所有的日子都回来了。

    　　“来来，二货，吴朝晖，我们来干一杯。”李勇举起了杯子，转移开自己的注意力，不然，他觉得自己眼眶可能会红。

    　　土香园的每个包厢都有一套卡拉OK设备，吃了一个多小时，女人们都去边上包厢唱卡拉OK去了，男人们继续留在这个包厢，不过，都挤到半边桌子上去，大家也都放开了，不停地喝酒。

    　　慧娟进来看看，有了上次的经验，这一次，她已经让他爸爸，给他们准备了很多的菜，她知道，这一顿酒，离结束的时间还早。

    　　包厢里虽然开着空调，但九月的杭城，天气是很热的，加上一个个又辣又热的煲上来，虽然有冰过的红麯酒也镇不住，几个人吃得大汗淋漓，二货和孟平最先把上衣脱了，光着膀子，接着，其他的人也陆陆续续，跟着把上衣脱了。

    　　王敏生和李勇，是最后脱的，脱完之后，大家感觉说不出的爽，来来，再干一杯，刘立杆提议着，大家举起杯，碰了，干了。

    　　隐隐约约，从隔壁传来谭淑珍的歌声，她在唱着的是一首老歌，。

    　　“唱得真好啊！”汉高祖刘邦侧耳听了一会，赞叹道。

