    

    西蒙平静的话在这些人看来更像是一种嘲讽，大部分人的表情都不太好看。

    “长官我们这里可是有一百多号人，你确定要用它对我们所有人。”一个军方的预备骑士说道。

    “或许你们并不明白，最强骑士的概念，正好今天也让你们明白一下，你们和最强骑士的差距。”西蒙淡淡说道。

    大部分人神情更加不好看，他们肯定知道最强骑士很强，但是其中的大部分人并没有亲眼见过西蒙展示过实力，而且西蒙的年纪太有欺骗性了。

    比他们中一大半人的年纪都要小，这么多的差距让他们打心里认为西蒙所谓的最强骑士称号有很大水分。

    “也许你们可能连我的一半实力都不逼不出来。”西蒙淡淡道，这句话直接让这群人愤怒了。

    西蒙看着愤怒的人群，轻笑起来，影鬼捏了捏拳头，踏步过去。

    “我来试试。”刚才说话的军方预备骑士走出来，他想单挑影鬼。

    他神情严肃，非常认真，即便他认为西蒙的最强骑士称号有水分，但起码也是骑士级战力肯定比他要强。

    影鬼快步过去，军方预备骑士立出手，影鬼身体一晃就避开了他的攻击，随手一击将他打倒在地。

    这过程太轻松的，就像是拍打掉身上的灰尘一般轻松。

    那些军方的人脸色大变，目瞪口呆，因为刚才的预备骑士是他们中最强的。

    即便是最强的一位都被如此简单的打倒在地。

    影鬼朝着他们走去，所有人不由得退后了一步，上百号人被吓退了。

    “连出手的勇气都没有？那我就主动出手了。”西蒙操控影鬼冲了过去。

    这些人迅速还手，但是面对速度、力量都全面碾压他们的影鬼，这些人根本没有还手之力，只要一击就能让一个人暂时失去战斗能力。

    斯特兰站在旁边，看着影鬼一挑一百，神情严肃，这还是第一次见西蒙出手。

    影鬼给他的感觉太强大了，即便对方有一百号人，但是在影鬼眼中就是一百多只绵羊而已，影鬼就是狮子。

    绵羊再多，也不是狮子的对手。

    没一会儿，上百号人倒在地上，捂着受伤的部位，低声的倒吸气。

    他们看着漆黑的影鬼满是惊骇，惊悚，影鬼走向西蒙直接没入他的体内消失。

    这群人再次看向他时，眼神中终于拥有了对强者该有的尊敬。

    “四分四十八秒，知道我的影鬼刚才用了几成力吗？

    三成，你们只能逼出影鬼的三成实力而已。

    如果是生死战斗中，影鬼用上全力，一分钟时间我就能将你们全部杀死。

    你们比我想象的还要差劲。”西蒙摇了摇头。

    这群人不由得低下头，满脸的羞愧。

    “鉴于你们的实力太差了，训练从现在开始正式进行，所有起来，围着操场跑五十圈。”西蒙大喝道。

    “可是古斯特先生，我们受伤了，可不可以先治疗一下。”一个年轻人说道，他是一个贵族家庭的子嗣，出生以来就娇生惯养，有点受不了苦。

    “我刚才出手很有分寸，如果连这点伤痛都扛不住，我建议你可以离开这里，我的训练营不要废物。

    五十圈，一圈都不能少，少跑一圈，我会让他知道什么叫做痛苦。”西蒙冷冷的道。

    “现在开始跑。”西蒙喝道。

    九局的预备骑士率先动了起来，而后是西顿家族的预备骑士，军方的人，所有人都开始跑了起来。

    “西蒙，这些人很大部分都是精挑细选出来的，可不算差劲。”斯特兰走过来，笑着道。

    “确实还不错，我估计这批人应该不用一年就能成为骑士。”西蒙点头说道。

    斯特兰双眼放光。

    “局长，你找个人帮我盯着他们，计算一下圈数。”

    “没问题。”斯特兰找了一个九局的骑士留下来盯着，他们去看看其他地方。

    他们去了最大的一个平方，面积有数百平之大，门口还有荷枪实弹的军人把守。

    他们推门进去，里面最显眼的就是一个巨大的澡池，不过此时是干的，而在另一面则是一个又一个的按摩床，这地方看着倒像是一个澡堂一般。

    而这座澡堂被分成两部分，他们进去的是男澡堂，另一面是女澡堂。

    “你需要的药材以及药液已经安置在旁边的仓库里了，锅炉正在建造中，大概这两天就能造好。”斯特兰说道。

    这个澡堂是给外面那些跑步的人用的，西蒙既然打算要玩命的练他们，每天肯定会让他们精疲力尽，如果无法快速恢复体力的话，所谓的玩命训练也就没有意义。

    三大骑士部门都有恢复体力的药液，于是西蒙就申请这种药液，以药浴的形式帮助他们恢复体力。

    “那些魔医学徒到了吗？”

    “今天就能过来。”

    “好，正好能赶得上。”他打算让这些魔医学徒来帮助外面那些人治疗伤势和恢复体力。

    他们转了一圈后，再度回到操场上，上百号还在跑步。

    “局长，你日理万机的就先回去吧，这里交给我就行了。”

    斯特兰点点头，嘱咐了一下让西蒙悠着点。

    “放心，死不了人的。有我陪他们训练，对他们有好处。”西蒙笑道

    斯特兰没再说什么，西蒙送着他离开训练场，他让九局的骑士去将保罗叫过来。

    西蒙吩咐保罗盯着跑步的那群人。

    “西蒙，你放心，这里交给我好了。”保罗拍拍胸脯向西蒙保证。

    西蒙满意的点头，他相信，保罗会认真的贯彻他交代的任务。

    而后他迫不及待的前往黑石屠宰场，所谓的骑士训练场，不过是屠宰场的一个添头而已。

    准确说是累赘罢了。

    怀揣着激动的心情，西蒙来到了黑石屠宰场。

    黑石屠宰场非常的大，这是佛萨城最大的屠宰场之一。

    他开车来到屠宰场门口，巨大的铁门拦住了去路，里面有两个精壮的大汉跑过来，他们腰间鼓鼓的，佩戴了枪械。

    西蒙打开车窗，两个大汉见到西蒙后，里面站好，向西蒙行礼。

    标准的军礼。

    他们是军人。        

