    “初筝小姐，初筝小姐！！”

    大清早的，楼下就有人扯着嗓门喊。

    初筝烦躁的坐起来，见星绝也被吵醒，安抚他一句：“没事，继续睡。”

    “唔……”

    星绝扯着毯子盖住脑袋，初筝下去，打开窗户往下面看。

    “干嘛？”这天刚亮，疯了吗？

    “包磊醒了。”喊话的是谢时。

    初筝有点意外，包磊竟然真的醒了。

    柳重说他有极大的可能是不能醒过来了。

    包磊被安置在问仙路在外的临时安全点，平时派人看着。

    今天一大早就有人发现包磊有清醒的迹象，连忙通知了夜月梨。

    初筝到的时候，夜月梨已经给包磊做过最新检查。

    包磊现在情况不算很好。

    “他说什么了？”

    夜月梨摇头：“什么都没说。”

    初筝往里面看一眼，直接进去。

    包磊眼珠子没什么焦距，就盯着虚空，也不知道在看上什么。

    “包磊？”

    包磊眼珠子微微颤抖，缓慢移动，落在初筝身上。

    “是谁对你下手？”

    包磊盯着她看好一会儿，又转开头，继续看着虚空。

    这样子就像一个没有灵魂的躯壳。

    不管和他说什么，他除了看过来，没有任何回应。

    “他刚醒，要不等他缓缓？”夜月梨建议。

    包磊这个样子，也问不出什么，初筝也没办法，先回去了。

    -

    包磊一连两天都没说话，直到第三天。

    谢时过来汇报，包磊说话了，而且说的内容还很惊人。

    “他说那个人想要打开所有交接点，让更多的未知生物过来，占领人类世界。”

    “？？？？”她当初就是随口一说，怎么还应验了？

    “他说的，不是我说的。”谢时被初筝盯着，立即举起双手，做投降状。

    未知生物不好好当个漂浮物，竟然还想占领人类世界，是疯了，还是脑子缺氧？

    初筝亲自去问包磊。

    包磊和前两天比，看上去没那么呆滞，但说话语无伦次，没什么逻辑，想到什么就说什么。

    不时还一惊一乍的，嚷着有人要杀他。

    “你说你背后的人想打开所有交接点？”

    包磊此时抱着膝盖，所在角落里，听见声音，只是胡乱点头，没出声。

    “……”行叭。初筝深呼吸一口气，继续问：“那他打算怎么打开交接点。”

    包磊抱着头：“不知道，我不知道……他那么说的，我听见了，他要杀了我杀了我……”

    包磊突然开始发狂。

    夜月梨和人上前按住包磊。

    “他要杀了我！！”包磊嘶吼，脖子额头上青筋暴起，眼睛充血：“我帮他办那么多事，他竟然要杀我！！”

    -

    包磊情绪激动，一问就咆哮，没有其它有用的信息。

    初筝对包磊的话保持怀疑态度。

    交接点分布各地，有一部分还在无人区，并不好找。

    就算真的找到了，可交接点由特殊的力量封着，外围还有大量的银沙封存。

    行叭。

    就算他手里有那种能啃食银沙的玩意，但想全部打开，谈何容易？

    他是在天方夜谭、异想天开、痴人说梦。

    虽然觉得不太可能，初筝还是警惕起来。

    藏在后面的那个狗东西，不太好对付。

    别让她抓到……

    -

    晚上。

    “警报！”

    机器人扯着嗓子喊，整个房间都是尖锐刺耳的警报声。

    初筝从楼上下来。

    楼下没开灯，虚空显示的是地图，地图上有很多标记，有一处正在泛红，上面数值飙升。

    “N5交接点灵值波动异常。”机器人给初筝播报。

    初筝轻微蹙眉，放大地图查看那处交接点。

    她还没细看，地图上，第二个交接点也逐渐变红。

    接着是第三个、第四个……

    地图上标注的交接点，灵值波动不断上涨。

    “……”

    初筝起初是挺震惊，但很快又冷静下来，面无表情的看着地图。

    “主人，你在看什么？”机器人觉得奇怪：“你不去现场看看？”

    初筝手指指着地图外围绕一圈：“为什么出现异常的都是外面这一圈？”

    整个地图，只有标记在外围的那一圈有异常。

    “唔……那些地方都好远，是想从远的地方攻破？争取时间？”机器人思考状。

    这个地图是以京南市为中心制作的，标红的交接点，离京南市都非常远。

    机器人说的这个也不是没可能。

    初筝抱着胳膊，仿若凝结着寒霜的眸子里，是无处标红的微光，以及不断跳动的数字。

    她说：“还有一种可能。”

    机器人心有灵犀的抢答：“调虎离山！好坏呀！！嘻嘻嘻，我喜欢。”

    机器人自己在旁边分了一个屏幕，开始运行一些奇怪的路线。

    机器人很快就道：“主人，我做了模拟分析，两种可能各占百分之四十五，还有百分之十别的可能。”

    初筝嗯了一声：“让柳重过来。”

    机器人学人的样子摊手：“看吧，还是旧爱有用。”

    初筝看它一眼，机器人立即蹦下桌子，啪嗒啪嗒的飞奔出门。

    -

    浓稠如墨的夜色笼罩大地，天空半颗星子都瞧不见，崇山峻岭犹如蛰伏的巨兽。

    荆棘缠绕的树林中有人快速穿梭而过，沙沙沙声传向远方。

    “柳叔，前面有人。”

    柳重抬手让人停下，四周忽的安静下来。

    “过去看看，注意隐蔽。”

    “是。”

    柳重带着人小心靠近，前面的林子里有灯光，人影晃动。

    这片林子就像是结了冰晶一般，但此时那些冰晶七零八落，被人暴力破坏过。

    在林子中间，凭空悬浮着巨大的结晶体。

    林子里的人正在结晶体下面安装什么东西。

    “好了没有？”

    “哪儿有那么快，这玩意麻烦得很……”

    “注意下四周。”

    隐约的对话声传过来。

    柳重和人蹲在暗处，压着声音交流几句，柳重悄无声息的离开，确定不会被人发现，联系了初筝。

    柳重把刚才拍到的影像传回去。

    初筝那边不仅收到柳重的影像，还收到其他人传回来的影像。

    都是差不多的情况。

    异常的交接点都有人，在做同样的事。

    柳重：“他们在装的东西我看不出是什么，有些奇怪。”

    初筝显然心情不爽，语气凉飕飕：“灵值共振设备，上次殡仪馆爆炸的事还记得吧？就是那玩意。”

