    他们全部都是朝前方飞行而去，这一次对于他们来说是非常危险的，甚至可以说是有去无回的，从曙光基地朝目的地飞，他们是非常的安全，可是一旦抵达。她们能否再飞回来，这就有巨大的问号，甚至是非常大的风险，虽然说他们的喷气背包可以帮助他们成功而起，但是在这个过程之中，他们必定是会遭遇到危险，除非他们空降在一些没有危险的地方，但是这样对于他们来说就没有了侦查的意义。也就没有了，这一次行动的必要了，可一旦他们落在了一些丧失大军主力所在之处的话，那么可就不会再像在曙光基地那样可以让他们安全的出发了，这些丧尸绝对会发动犹如潮水一样的攻击，到那时能否平安的起飞。就是一个巨大的问号。不过这所有的担忧都不会让这些人有任何的害怕和退缩，他们每个人都保持队形超前穿梭，这段时间他们暗地里不知道训练了多少次，每次看到其余的人都可以外出进行的任务，而他们只能够一次又一次的训练，就仿佛是被血藏起来的小孩子一样，这让他们每个人内心之中或多或少都是有些五味成杂的，一来是在于看到这些人出去，他们非常的羡慕，毕竟养兵千日用兵一时他们这些战士留在这里就是为了能够战斗保卫家园的，可是二来就出去就意味着风险，他非常的清楚自己的这些同僚，人家出去可并不是。出去野炊烧烤，出去吃喝玩乐的，而是要去进行各种作战计划，而每一次的计划都有一定的风险，他们能够在这里呆着。自然而然就不需要去担心这种风险。可是在他们的血液之中，他们又潜藏着一抹爆动的因素，他们都不想这样安稳的在这里生活，虽然这种日子让他们感觉到非常的舒适，在这段时间他们除了训练，然后就是回去陪陪自己的朋友亲人，或者是艾媛，那种日子的确非常的美好，但是时间久了之后，他们总感觉好像少了点什么，他们都是习惯真栈的，但是这种安稳的温室花朵一样的日子，让他们全部都有些彷徨，甚至是坐立难安，那么担心，这样久了之后会让她们腿废掉，会让他们了锋利的獠牙渐渐的变得愚钝起来，到那时他们还能否拥有上乘的勇气呢，毕竟勇气这种东西一旦崩溃了的话，要想再重新拾回那就难度非常的大了。

    “所有人注意前面出现了丧尸大部队，看来我们已经接近了这些丧尸大部队的上空，每个人都深空拉高高度，第一时间先观察。”林队的队长在这时妊娠的说道，声音在每个人的耳边轻楚地想起所有人都是回过神来很快，他们眼前的黑我逐渐地暗淡下来，在他们的视线之中开始出现了一大片的黑夜，这一黑夜就犹如历史的我一样在疯狂的移动，而这些黑影不是别的正是。那一只只正在发的进攻的上市，这种从上空去观察一大波正在移动的上市，那场面所带来的震撼和视觉冲击力绝对是非常恐怖的，让每一个人都忍不住咽了一口唾水，在这一刻，我是他们身上的飞行器出现问题的话，那么他们也许就会立即成为这些丧尸口中的食物，那种感觉想想都让他们不寒而栗，每个人都立即升高加高了高度，而上升之中也有注意到了他们的，不少丧尸原本都在朝前面疯狂的冲锋，但他们全部都忽然之间驻足而立，抬起头来朝着半空之中的众人咆哮，不过下一刻他们就被后方前赴后继猛冲过来莎布布。上市给撞倒在地，而这也被击倒的丧尸想要站起来，但也根本就不可能再站得起来了，丧尸大群密密麻麻接踵而至，直接将这些倒在地上的丧尸给踩成了肉麻，可以说这一波数10万级别规模的丧尸进攻，其中有几百支并不是死在人类的枪炮武器之下，而这死在自己的同类的脚爪之下。

    特战营的这一些负责战队的队长，他第一时间就是朝前面飞了过去。而这时他的耳边响起了一个人的声音。“队长，这些丧尸太快了，我们要是高度飞得太高的话，似乎好像不能够把这些丧失的情况给很好的收纳进去，是不是我们要降低一点高度？不然的话这拍出来的画面全部都是模糊的，根本就没有任何的价值！！”这一名队长他闻影第一时间看了一眼自己正在录像的设备，果然那画面之中除了拍到密密麻麻的人头涌动之外，其余的根本就效果不佳，他眉头微微的皱起这样的话。这一次的拍摄计划就是室外，一想到这他一咬牙就是决定让每个人都把高度给降低10米左右，这样的话我们距离这个三角形的高度也不过就是10来米这个高度，不算高，而且。还具有一定的风险，但是没办法，为了能够获得不错的拍摄资料，他们只能够选择放手一搏。所有的特种兵战士全部都是一咬牙把自己的高度给拉低了，原本那些丧尸全部都是在朝鲜传说，偶尔有一些发现了他们也只是站在原地在那边傻乎乎的看着，可是这一次他们一降低高度之后，顿时就吸引了不少丧尸祝，那就算是全部都开始想尽办法的想要攻击他的，不少人表情都是变得发白啊，距离整个地面10米的高度，这种的高度可并不算高，他们都能够看到这些上市他们的脸上那些腐烂的创伤，不少的丧尸。在那边疯狂的怒吼。

    “不要慌张，他们的攻击没有办法够到我们，我们只需要小心一点，他们那些具有远程攻击的第一时间随时拉高高度资料虽然重要，但首先我们要保住自己的小命，不要进行无谓的牺牲！”就是队长沉声的说道，虽然他的表情也是非常的，林中甚至有些发白，但是他还是能够稳得住气的其余的战士吧，纷纷都是深吸口气，强迫自己冷静下来，不要太过于夸张，越是慌张越是死的快。每一个特战营的战士都开始冷静沉着地应对眼下的这个场面很快她们就是发生了人群或者是。一些奇怪的上市地在她的事情之中，我没站时就看到有个丧尸，他浑身上下似乎都长满了一只只绿色的果子，就好像一棵果树一样，但是却是从他的皮肤里面钻出来的，在这一刻这名战士只觉得头皮发麻呀，这整个上市就好像一个大莲蓬一样对方，还时不时的在那边身体微微的颤抖，随后身上的那些果子就全部都掉落在地上，然后他抓起这些果子，猛的朝前面，一丢在他的视线之中，他就可以看到这些果子，落地之处长出了一根根的藤蔓。他顿时就是表情意西啊，原来那些附着在曙光基地城墙表面上的是这种丧尸身上的果子所做成的，虽然他不知道为什么这丧尸身上会长出果子，但是无所谓，毕竟这些玩意儿已经是。不然鬼不鬼的东西了，再奇特他也不会再有过多的惊讶，他第一时间就是朝那边飞过去，把这一只丧尸给他拍的仔仔细细，到时候你要拿回去让整个曙光基地的人得到消息，而这一只奇怪的丧尸，他也发现了这一个在空中飞来飞去的吓唬他，那基本上就看不到眼睛的地方。之中也是爆发出了一股精芒之色。新战士他也非常的小心警惕，把那战士的话时刻挂在自己的耳边，生怕。自己遇到一些怪物的偷袭，所以它稍微拉高了一些高度，在空中不断的盘旋，眼观六路耳听八方，想要看看附近有没有什么潜在的方式，可能会对它造成威胁的，不过四面八方好像并没有什么古怪的上市，就让他稍微松的口气，他拿出了手中的一把武器，这一只丧尸我说他已经是拍的仔仔细细了，学校要做的就是要把这个丧尸给他干掉，这样的话也可以轻松释放一点曙光机电那边的压力，现如今曙光基地那边众人虽然完全没抵抗了住，但是也开始感觉到这些丧尸的主力部队所带来的压力，想到这他拿出了武器，瞄准了这一只丧尸的脑袋，随后猛地开枪，一枪下去，这一只丧尸直接被爆头干掉，这一名战士他松了口气，似乎眼神之中自己都没有想到，居然整个过程会是如此的简单轻松。

    立即就是飞行潮继续探索下去，而其余的特战营的战士们也都或多或少有些收获，在他们的视线之中，他们也开始陆陆续续地发现那些奇形怪状储备的上市了，再发现这些商人之后，他们都非常小心警惕的拉高的高度，正所谓知己知彼，百战不殆，曙光基地上的众人不知道，就有些丧失，有什么样的本事，他们又何尝不是同样也不知道。这些丧尸他们的底细万一靠的太近的话，被对方猛的攻击，那么也有可能会让他们提前牺牲，虽然他们不怕死，但问题是死的这么快，而且是毫无任何价值的死去，这绝对不是他们想要的。所以在遇到一些未知的上市之前，他们都会先想办法那个高度，然后保持一定的安全距离再进行探索，而在他们的发现之下收获也颇为的成效。一伙人一边进行着资料上的收集，信息上的更新，一边尽自己之所能的进行斩杀行动，这些丧失，那么唯一的缺点就在于防护力，实在是不堪一击，不然的话众人就算手里拿着一些武器，也根本就没有办法去破坏它们的防御，这就好像是遇到一些防御很强的变异怪物一样，对方就这么趴在这里也根本就无可奈何，毕竟对方的防御力非常的变态。但是现在却是不一样的情况，只要被他们给盯上的目标就绝对会被他们给干掉，而且往往都是一枪爆头这些特战营的战士，本身他们就是士兵之中的军队。兵王级别的存在个人的枪法绝对没得说，更何况是这种几十米的距离，对于他们来说更加谈不上什么于是乎区区10个人在这丧尸大军的主力上方进行着，肆无忌惮在这个过程之中，自然也有丧尸，想要对他们尝试进攻，但是其中大部分丧尸都只能够干瞪着也在那边张牙舞爪。还为了想要来猎杀它们让他勇往直前的丧尸主力大部队，居然还产生了一阵骚乱，着骚乱让整个主力变得有些I杂乱，看起来整个丧失进攻的场面变得开始并不是那么的统一。不断有丧尸在后方前赴后继的往前冲，但是一个不留神没有刹车刹住，直接撞在了前面的丧尸上，然后就被后面的丧尸给无情的踩死，如此之现象在整个现场发生的并不少，而这一波可以说是几个特战营的战士，他们虽然没有亲自下战场，但是他们却已经拿下了数百甚至上千个上市的巨鲨，如此一幕也让他们多多少少都是看的非常的痛快，对于他们来说，战士的荣誉勋章也是他们的战功，不过这段时间他们一直都没有机会能够出去斩杀，可是今天终于让她们有了可以大施身手的地方和舞台，一群人说是是那10块，直接就是继续开始他们的斩首猎杀行动，而此时此刻曙光基地上的众人也在那边等待着消息，若是一旦那些特战营的战士有所发现的话，他们第一时间会把资料录取，然后第一时间会把这些资料回传，到那时他们这边就仿佛是现场直播一样，只要呆在这里就能够看到前面发生了什么，果不其然下一刻接受消息的，工作人员们第一时间就得到了这些消息，于是乎整个曙光基地里的几个巨大的LED屏幕也都播放成功了，那几名特战役在前线所拍摄到的珍贵资料，陆勇得到这个消息之后，也是第一时间来到了LED巨大屏幕前，观看着里面的画面，其中的画面非常的震惊，丧尸这都不是重点，这个场面就仿佛是末世之前所看的那些末世电影一样，非常的惊艳，但是真正让他们感觉到诧异或者说是惊讶的是在于这些丧尸，其中不乏有一些奇形怪状，而且他们的能力也非常特殊的存在，这些丧尸都已经超出了他们一开始的，认知其中的很多丧尸的能力都是他们之前都没有发现或者接触过的，这让他们都忍不住多看几眼，侦察大队自然而然是第一时间被请了过来，作为见多识广的人类精锐战士，他们也算是生里来死里去，所知所得甚至是许多的奇珍异种，都是他们第一时间拍摄回来，然后交给曙光基地的相关部门进行一些数据上的录取以及统计，最后纳入一种图鉴之中，这个图鉴从一开始并不是很圆满，再到现如今已经渐渐的记录了上百种奇怪的东西，这些类别不仅仅是在丧失病因怪物，或者是植物甚至是虫子，还是，长江里的那些都有着明确的划分。