
　　实际上，肖霖原本并不想和正天派结怨，毕竟，尘曦之乃是正天派的弟子，他要是和正天派结怨了，会让尘曦之难做人。

　　不过，之前正天派的那些峰主们对于柳昭阳和尘曦之的态度，已经让肖霖对于正天派没有了什么好感。

　　后面裘圆等人对于柳思月的言语侮辱，让肖霖对于正天派彻底失去好感的同时，也顾不得其他了。

　　毕竟，在他的心中，柳思月才是最重要的。

　　为了柳思月，他可不管正天派到底是不是正道门派，也不管正天派到底有多少的强者。

　　毕竟，虚伪的正道比邪道还可恶，而且，他有足够的手段抗衡正天派的强者，那么，他又害怕什么呢？

　　人，只要有了实力，有了底气，自当无所畏惧。

　　“哈哈哈…”

　　“真是脑袋有问题，自寻死路。”

　　“既然如此，那你就去死吧。”

　　奔横怒极反笑，冲着肖霖说完之后，就准备出手，攻击肖霖。

　　“住手！”

　　就在这个时候，掌教张道然的声音响起。

　　张道然的声音虽然不大，可是语气之中充满了不容置疑的威严和气势。

　　奔横闻言，举起的手臂立刻放了下去，满脸的气愤和不甘，看向肖霖的目光，依旧是杀气腾腾。

　　虽然他很想立刻杀了肖霖，可是，他却不敢违逆掌教的话语。

　　就在奔横想要开口的时候，张道然的声音再一次响起。

　　“不知这位小友如何称呼，来自哪个门派，此次前来我正天派有何事？”

　　张道然开口，冲着肖霖问道。

　　一般的情况下，张道然自然不会将肖霖放在眼中，也不会正眼去看肖霖一眼。

　　可是现在，张道然却对于肖霖的身份充满了好奇。

　　从肖霖刚刚的愤怒之中，张道然敏锐的察觉出来，肖霖似乎认识柳昭阳的女儿，而且关系似乎还不错。

　　要不然的话，肖霖怎么可能因为奔横等人的几句话，就变得如此气愤，并且敢于说出那样的威胁之言。

　　先不说肖霖的威胁之言是不是狂妄，是不是不知天高死地，自寻死路，就冲肖霖的这份胆魄和无畏，就足以说明了肖霖和柳昭阳女儿之间的关系非同一般。

　　二十多年来，柳昭阳都是老老实实的待在禁地之中，从不离开半步，可是，今日竟然离开了禁地，还态度坚定的想要去见自己的女儿，这也让张道然有所怀疑。

　　张道然觉得，很有可能是肖霖等人的到来，向柳昭阳说了什么，才会让柳昭阳的态度有所转变，从而无视门派法规，下定决心要去见自己的女儿。

　　张道然的心中，此刻充满了疑惑，自然要询问一番，弄个明白。

　　另外，正天派作为正道上游门派，而他又是正天派的掌教，要是任由自己门派的峰主，欺负外来的一个后辈，那此事传了出去，必然会影响门派的声誉。

　　对于像正天派这样的正道大派来说，往往都非常的在意门派声誉。

　　“晚辈肖霖，只是一个小门派的弟子而已。”

　　“至于晚辈这一次前来贵派的目的，自然就是验证一番，柳昭阳前辈到底是否有一个女儿。”

　　“现在，已经验证完毕，我们打算和柳前辈一起，去见他的女儿。”

　　“希望前辈不要阻止我们，否则的话，此事一旦闹大，必然会影响贵派的名声的。”

　　“实际上，此事早晚会公诸于世的，就算贵派想要隐瞒，也不可能永远的隐瞒下去。”

　　“前辈，您说晚辈说的有道理吗？”

　　肖霖开口，道出了自己的身份之后，也是毫不隐瞒的说出了来到整体安排的目的。

　　当然了，他并没有道出柳思月的身份，毕竟，他们此刻还没有和正天派彻底摊牌。

　　他既然明白，这些正道门派最看重声誉，此刻自然要拿声誉一事来威胁对方了。

　　不到万不得已的时刻，他也不想和正天派撕破脸皮，所以，刚刚张道然阻止了奔横出手之后，他才没有继续针对奔横。

　　而现在，他没有提及柳思月以及道出柳思月的身份，也是不想让正天派的那些年轻弟子们知道此事。

　　至于接下来还要不要隐瞒，那就看正天派高层的态度了。

　　“肖霖？”

　　“听你的意思，你似乎认识昭阳的女儿，而且关系也似乎很好。”

　　“如果我猜测不错的话，昭阳之所以要去见他的女儿，多半也是因为你的劝说吧。”

　　“想不到，这件事情平静了二十六年，如今又要重新被提起了。”

　　“你说的不错，此事很难永远的隐瞒下去，一旦公开的话，也必然会对本派的声誉有所影响。”

　　“既然肖霖小友明白这个道理，还这么执意的要带走昭阳，莫非，肖霖小友想要和本派为敌吗？”

　　张道然开口，也是毫不掩饰的道出了他的判断，以此来表明，他已经看出了是肖霖等人改变了柳昭阳的态度。

　　说到最后，他的语气瞬间变得凌厉冰冷，冲着肖霖质问起来。

　　他的质问，既是警告，也是真的想知道答案。

　　毕竟，肖霖敢于来正天派带走柳昭阳，刚刚又敢于和奔横叫板，这足以说明，肖霖是个不怕死的家伙。

　　不怕死的人，一般来说有两种，第一种，就是没有智商，没有城府的无脑之辈，根本就分不清敌我强弱，有时候自己都不清楚自己在找死。

　　第二种，那自然是有智商有城府，还拥有隐藏的高明手段，足以抗衡比自己修为更高的强者，因此毫无畏惧。

　　以张道然的眼力，自然能够判断出来，肖霖不是无脑之辈，那也就是说，肖霖很可能隐藏着高明的手段，这才敢来正天派叫板。

　　可是，张道然实在想不明白，肖霖到底有什么隐藏的手段，可以让其有这么大的底气，敢来正天派带走柳昭阳，并且威胁门派之中的峰主。

　　“晚辈和尘兄是朋友，自然不想和贵派为敌。”

　　“不过，不是晚辈想不和贵派为敌就不为敌的，这还要看贵派是什么态度。”

　　“要是贵派执意不让柳前辈去见他的女儿，并且还准备对付柳前辈的女儿，那么，晚辈就算再不情愿，也不得不和贵派为敌了。”

　　肖霖巧妙地回答了张道然的质问，又将难题交给了张道然和正天派。

　　“哼，小子，你真以为你是渡劫虚仙级别的强者，或者是正道六派的杰出弟子了？”

　　“就凭你的修为实力，还想和本派为敌，你有那个资格吗？”

　　“识相的，抓紧乖乖地跪下来，给我们磕头认个错，然后爬着离开天师殿，滚出本派。”

　　“要不然的话，今日必让你命丧于此。”

　　听到肖霖的话语，奔横再也压制不住自己的情绪，于是冲着肖霖威胁起来。

　　奔横自然不将肖霖放在眼中，在他看来，想要灭杀肖霖，简直轻而易举，刚刚要不是掌教阻拦的话，现在肖霖已经灰飞烟灭了。

　　因此，他的话语之中，充满了挑衅和侮辱，为的就是彻底激怒肖霖，好让掌教不再阻止他出手。

　　不得不说，奔横的激将是很成功的，听到他的话语之后，肖霖的脸色瞬间变得阴冷无比，充满杀意。

　　“奔横，住嘴。”

　　“你现在给我进入后面的房间面壁思过，没有我的命令，你不准出来。”

　　张道然及时开口，冲着奔横说道。

　　他让奔横去面壁思过，并不是因为担心肖霖的隐藏手段，毕竟，他对于自己的实力还是很清楚的，他可不相信，肖霖的隐藏手段，能够威胁到他。

　　他完全是为了门派的声誉着想，不希望奔横刚刚的行为传了出去，让正天派落得一个恃强凌弱，以大欺小，迫害人族同道的坏名声。M.23sk.com

　　听到掌教的话语，奔横的心中自然很不情愿，可是，他又不敢违背掌教的命令，于是，只能够憋着怒火，垂头丧气的走向了天师殿后方的一个房间。

　　“哼，算你走运，那就暂且放过你。”

　　“如果下一次再见到，我必然取了你的性命。”

　　看到奔横离开，肖霖的心中思付起来。

　　就凭奔横刚刚的话语，肖霖就足以将其斩杀了，只是，现在奔横离开，算是躲过了一劫。

　　不过，肖霖已经给奔横下了死刑，如果下次再见奔横的话，肖霖依然会毫不犹豫的将其斩杀了。

　　“肖霖小友真是伶牙俐齿，聪慧过人啊，又把责任推给了本派。”

　　“看来，今日要是不将此事说个清楚，做个了结，本派的首席天师的选拔，很难继续进行了。”

　　掌教张道然开口，冲着肖霖说道。

　　说完之后，张道然将目光看向了那些年轻的弟子们。

　　“各位长老和各峰峰主留下，其余的弟子，暂时到殿外等候。”

　　张道然冲着那些弟子吩咐起来。

　　那些年轻弟子闻言，虽然心中依旧充满了好奇，有些不愿意离开，可是，他们又怎么敢违背掌教的意思。

　　于是，这些年轻弟子们纷纷向外走去，很快就离开了大殿。

　　整个天师殿之内，就剩下肖霖等人，以及正天派的掌教，和知晓当初内情的各位长老和峰主。

　　“昭阳，你当真要无视门派法规，要不顾门派的声誉，去见你的女儿吗？”

　　张道然开口，冲着柳昭阳询问起来。

　　听到掌教如此郑重的询问，柳昭阳的心中自然是有些畏惧和犹豫的，整个人陷入了犹豫和纠结之中。

　　柳昭阳的神色变化，让肖霖等人都是非常的担心，生怕柳昭阳顶不住张道然的压迫，从而改变了主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第515章 要和本派为敌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 