    死灰营战士出现了，正常战争的天平，已经开始倾斜。

    　　这三个出现的死灰营战士，都是中三境巅峰修士，而他们身上背负的炸药箱，足以重创一品大修士的存在。

    　　看着那三个在冲锋的路上，就已经开始酝酿自爆，并且无视石巨人攻击的三人，丘峰感到了恐惧，也感到了致命的威胁，还不等守城将领说什么，丘峰就操纵着剩下的傀儡开始后撤。

    　　精神法师的强大之处很明显，可他们的短板也很明显。

    　　第一，精神法师操作石巨人的数量是有限的。

    　　第二，精神法师操纵石巨人是有距离限制的，如果超出了一定的距离，石巨人就是一堆石头。

    　　第三，精神法师的身体太脆弱了。

    　　精神法师跑了，可死灰营战士的速度更快，他们以燃烧生命为代价，不顾一切从冲向对方。

    　　“生如死灰，听我怒吼！”

    　　三名死灰营战士被近二十只石巨人覆盖了，淹没了，然后就听到一声声声嘶力竭的怒吼声响起。

    　　“砰！”

    　　一道火光闪过，一道道震耳欲聋的爆炸声，在石巨人当中骤然响起。

    　　那巨大无比的石巨人，在爆炸之后，直接四分五裂，空中下起了一场沙石雨。

    　　被丘峰操纵的二十余头石巨人，除了五头依旧护卫在他身边之外，剩下的十余只石巨人，其中有大半直接被炸毁，沦为一地的沙石，而剩下的几只石巨人，虽然没有倒下，可身躯早已经残缺不全，战斗力下降到了极点。

    　　“杀！”

    　　在死灰营战士慷慨赴死之后，许一诗直接开始了冲锋。

    　　这是一次用鲜血和生命换来的进攻机会，无数破虏军踩着尸骸，展开了冲锋。

    　　原本夯实无比的城墙，此时出现了一个大坑，一道道宛如蛛网般的裂缝，以大坑为中心，朝着四周辐射出去。

    　　至于那些在爆炸范围的沙军，早已经沦为了陪葬品，尸骨无存。

    　　这是难得机会，许一诗他们不顾一切的开始冲锋，展开又一轮的进攻。

    　　看着犹如潮水一般袭来的破虏军，沙军溃败了，他们开始疯狂的后撤。

    　　沙军作为西北地带的绝对霸主，这么多年来，经历过无数战争，可每一次都是占据绝对优势的一方，可这一次，他们却落入了绝对了下风。

    　　惨烈的战争他们见识过，可像今天这种惨烈程度的战争，他们还是第一次看到。

    　　是个人都会感到恐惧，越是沙军这种长期处于顶峰的军队，在遭到碾压之后，他们的士气跌落到谷底的时候，军心就会动摇，就会出现溃败。

    　　当精神法师选择撤退之后，其他的沙军不在有丝毫犹豫，开始疯狂后撤，而这个时候，沙军的督战队已经不起任何作用了，甚至不少督战队的人，自己都率先开始撤退了。

    　　千里之堤，毁于蚁穴，许一诗用三千余人的敢死队，还是三名死灰营的战士，硬生生在这固若金汤的沙曼城，打开了一道防线。

    　　轻梯早已经搭建完毕，后续的军队前赴后继的冲上城墙，而城门也在许一诗这边出现问题的时候，被百越傲调动火炮，直接给硬生生的给轰开了。

    　　历时一个时辰，沙曼城南城门被攻破。

    　　在沙军开始溃败的时候，许一诗带着敢死队，开始了追杀，而后上来的军队，开始进攻其他三处城墙。

    　　此时的沙曼城在炮火和火箭的洗地之下，早已经千疮百孔。

    　　这场攻城战胜负的天平，此时已经彻底向着破虏军倾斜而来，接下来就是屠杀，一边倒的屠杀。

    　　破虏军的将士，在知道他们的敌人是沙人之后，很多人心中都是无比畏惧的，毕竟，沙人的强大和难缠是出了名的，可今日一战，他们发现，原来沙人也不过如此嘛。

    　　这样想是没错，但是，这场攻城战之所以能够如此之快的进行下去，仅仅只用了一个时辰就破城，最主要的还是前期工作做的很好。

    　　斥候军在付出极其惨重的代价，还有不良人动用了无数谍子，才把沙曼城的内部情况搞清楚，而第三军团更是在其他军团还没有出发之前，就已经化整为零来到这里，进行准备。

    　　为了能够在第一时间拿下沙曼城，许一凡更是把越王军当中，力大无穷的昆仑奴给调集了一半给许一诗。

    　　如果没有这些昆仑奴的存在，那十门火炮是不可能这么快出现在这里的。

    　　十门火炮，充足的弹药，海量的箭矢，为了这一战，许一凡动用了无数底牌。

    　　在城门被攻破之后，四个城门已经被破虏军拿下，并且掌控，土凉还剩下不到两万人的沙军，此时成为了瓮中之鳖。

    　　沙军在从城墙上溃逃之后，土凉终于出现了，他以铁血的手腕，在顿时间内稳定了乱军。

    　　既然城墙已经失守，那只能打巷战了。

    　　沙曼城是沙军的主场，打巷战，他们是占据很大优势的。

    　　整个沙曼城已经被剩下的沙军占据，在那些主干道上，更是被土凉布置了重兵，坐等破虏军的进攻。

    　　为了确保万无一失，土凉第二次动用了土规留给他的石巨人。

    　　数百具石巨人，再加上丘峰和另外一个精神法师，足足有上千具石巨人，再加上还剩下一千余人的修行者，以及一万六千人的沙军，土凉不是没有一战之力。

    　　然而，让土凉感到意外和疑惑的是，破虏军在攻破沙曼城之后，并没有一味的追击和进攻，而是率先拿下四座皇城门，然后就选择了静默。

    　　刚刚还无比激烈血腥的战争，突然就变得寂静下来，这是沙军这边所有人都没有想到的事情。

    　　-------------------------------------

    　　南城墙。

    　　许一诗浑身是血的站在城墙之上，身边是百越傲。

    　　二人俯瞰着城内的一切，两个人都是一脸的沉重。

    　　破城的速度，并没有出乎他们的预料，只是，付出的伤亡代价，有些出乎他们的想象。

    　　许一诗带领的五千敢死队，在这一战之后，只剩下不到两千人，其中负伤者不少。

    　　随军修士也折损了不少，足足有数百人战死其中。

    　　当然，沙军那边修行者的折损，是破虏军的两倍。

    　　最后就是其他军团的伤亡，这一战打下来，折损将近万人。

    　　之所以折损这么多人，原因很多。

    　　首先，进攻的时间是在夜晚，夜晚攻城本身就很不利，不单单影响着沙军的将士，也影响着己方的将士；

    　　其次，除却第三军团的将士，还有斥候军之外，剩下的两万人，已经快十二个时辰没有休息了，他们在奔袭数百里之后，还能保持这样的战斗力，已经实属不易了。

    　　然后，沙人确实很强，他们的战斗力丝毫不比边军弱多少，如果不是炮火和火箭的掩护，打乱了沙军的秩序，这场攻城战可能折损的将士更多。

    　　最后，就是修行者和石巨人的出现，这两支沙曼城底牌的出现，给破虏军这边造成了极大的伤亡。

    　　百越傲看着城墙上那堆积如山的尸体，语气沉重道：“统帅如此练兵，真不知道这破虏军还能打下几座城池。”

    　　“先生要打造的是一支可以跟修行者平起平坐，甚至屠杀修行者的铁血军队，牺牲在在所难免的。”许一诗淡淡道。

    　　“可这死的人也太多了。”百越傲说道。

    　　然而，许一诗却淡淡道：“这只是开始而已，沙人被神话的时间太久了，很多人都以为他们是不可战胜的，先生就是要用事实证明，所谓杀不死的沙人，也不过如此罢了。”

    　　说到这，许一诗看向百越傲，说道：“这一次，伤亡之所以如此重大，主要还是因为破虏军的将士，很多人都对沙人有畏惧心理，如果没有这种畏惧心理，这一次的折损会少很多的。”

    　　百越傲点点头。

    　　许一诗说的没错，尽管破虏军在风沙镇聚集训练了近半年时间，尽管许一凡在来到风沙镇之后，订立了无数新规矩，尽管许一凡激发出了破虏军全军的血性，可在面对沙人的时候，畏战还是不可避免的出现。

    　　“你现在应该也发现了，那些幸存下来的将士，他们心中对沙人的畏惧，已经逐渐消散了，尤其是在沙军溃败的时候，如果不是严令他们不可继续追击，恐怕现在沙曼城内已经彻底厮杀起来了。”

    　　听到许一诗这么说，百越傲点点头，然后说道：“在这一战之后，破虏军算是涅槃重生了，只要他们不在对沙人有畏惧之心，那接下来他们的伤亡就会减少很多。”

    　　“这是当然，先生是来练兵的，并不是真的要他们去送死。”

    　　“可那些将士，却觉得他们是来送死的啊。”百越傲若有所指的说道。

    　　许一诗转过头，深深地看了一眼对方，然后问道：“你觉得先生会在乎这些吗？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　百越傲闻言，先是一愣，随即恍然，点点头，苦笑道：“是我多虑了。”

    　　在短暂的沉默之后，百越傲看向城内，想要跟破虏军决一死战的沙军，问道：“真的不要俘虏？”

    　　许一诗摇摇头道：“临行前，先生特意交代过，沙曼城、狂沙城不接受俘虏。”

    　　“明白了！”百越傲点点头道。

    　　许一诗没有再在这个话题上继续下去，而是说道：“沙曼城就交给你了，我先行一步。”

    　　百越傲看着许一诗，沉默片刻之后，说道：“保重！”

    　　许一诗头也不回的走了，临走时说道：“我们安寿岛见！”

    　　在沙曼城这边的战斗还没有结束，负责攻坚战的许一诗，就带着五千人离开了沙曼城，去向不明。

    　　看着渐行渐远，很快就消失在夜幕当中的许一诗，百越傲喃喃道：“安寿岛见！”

    　　在沉默片刻之后，百越傲甩掉那些沙村悲秋的情绪，看向沙曼城内，眼神变得冰冷起来。

    　　“屠城！”

    　　“咚！咚！咚！”

    　　随着一声令下，战鼓声再次响起，土凉心中一凛，大喝道：“准备迎敌！”

    　　沙军所有将士，听到那宛如雨点般的擂鼓声之后，都下意识的握紧了手里的兵器，准备跟破虏军决一死战。

    　　然而，他们等了很久，却始终不见破虏军出现。

    　　“轰！轰！轰！”

    　　破虏军的将士没有出现，可那拖曳着火焰的炮弹，却骤然出现在半空当中。

    　　破虏军在攻破城门之后，直接把十门火炮搬到了城墙上。

    　　白刃战？

    　　不存在的，百越傲不会让破虏军白白去送死的，许一凡想要达到的目的，已经达到了，那土凉这群人已经没有了利用价值，死亡是他们唯一的归宿。

    　　伴随着震耳欲聋的炮火声，无数炮弹砸落在城池内。

    　　哀嚎声、惨叫声、怒吼声、求饶声.......

    　　一时之间此起彼伏，然而，这些声音很快就被爆炸声给吞没。

    　　炮弹洗地只是一个开始，在炮弹急速射之后，无数的火箭铺天盖地激射下来。

    　　被炮弹砸死，或者炸死，亦或者被箭矢射死，这已经是万幸的了，更多的沙军在连番的轰炸之下，没死却身负重伤，那种求生不得，求死不能，无处躲藏的感觉很让人绝望。

    　　更让人绝望的是，那铺天盖地的火箭，根本没法躲藏。

    　　最让土凉感到恐惧的是，在沙军跟破虏军交战期间，破虏军的谍子开始在城内泼洒黑油，整个沙曼城都被黑油给覆盖，当火箭疾射下来之后，瞬间点燃了这些黑油。

    　　炮火的轰炸，火箭的洗地都不可怕，那被点燃，无法扑灭的黑油才是最大的杀手锏。

    　　对于沙人的难缠，许一凡一直都在新办法，该如何解决这个问题。

    　　水淹跟火攻无疑是最好的，然而，这两种办法限制都太多了。

    　　许一凡在得知西北有石油之后，就想到了一个绝佳，却又无比残忍的办法，那就是火攻。

    　　整个沙曼城被黑油包裹着，熊熊燃烧的大火，直接吞噬着整个城池的生命。

    　　无数人沙军在痛苦的哀嚎中死去，在这种死亡的威胁之下，沙军的军心早已经荡然无存。

    　　有人选择逃跑，有人选择投降，而有的人则选择了躲藏，可无论哪种选择，都无法摆脱他们被屠杀的命运。

    　　普通沙人将士，此时已经不足为惧，而比较棘手的是那些修行者，尤其是那些高修。

    　　当修行达到上三境之后，是可以御空飞行的，只是时间比较短，高度比较低而已，但是，这也是离开沙曼城的办法之一。

    　　很多沙人修行者，在这个时候，已经没有更好的选择，他们选择拼死一搏。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　只是，当这些高修腾空而起，想要借此离开沙曼城的时候，一阵枪身响起。

    　　热武器出现了，元石枪械在沙曼城，以这种方式，正式大规模出现。

    　　那些刚刚腾空而起的高修，还不能他们高兴片刻，就被一枚枚元石子弹击中，幸运的是当场被击杀，而更多的高修，只是身负重伤，掉落在无边的火海当中，增添了一具焦尸。

    　　从空中离开，显然不可能了，破虏军本身就占据了制高点，现在又有专门针对修士的武器，再从空中离开，那跟送死没有什么区别。

    　　从空中离开不可能，那就从地下离开。

    　　沙人最难缠的地方在哪儿？

    　　身体化沙！

    　　跟沙军作战，最好的办法就是选择有水源，沙土少的地方，展开野战，而守城战是最错误的选择。

    　　像中原那种以砖石垒砌，用沙土填补空隙的城池，在沙人面前宛如纸糊的一般。

    　　当年，塔撒哈沙漠东征的时候，庭洲好几座军事要塞，不是被沙人从外部攻破的，而是从内部瓦解的，这也导致，在之后跟沙人的交战当中，还有城池的修建当中，他们对地基和建筑材料，有了更加苛刻的要求。

    　　然而，当那些修士想要从地下遁走的时候，他们惊骇的发现，随着黑油的不断炙烤，原本松软的地面，以及开始釉化，在一些关键的地方，地面早已经开始釉化，别说遁走了，就是想要重新出去，都是一个很大的问题。

    　　直到这个时候，沙曼城的沙军才感到真正的绝望，真可谓是上天无路，入地无门啊。

    　　在攻破城池之后，百越傲不费一兵一卒，就直接摧毁了土凉精心布置的第二道防线。

    　　在剧烈的火焰燃烧之下，寻常沙军早已经死伤殆尽，而修行者也折损大半，唯一还幸存着的，只有那些高修和石巨人。

    　　在战场上，人人畏惧的石巨人，在大火的持续炙烤之下，也开始出现釉化，他们遇到了克星！

    　　土凉看着已经所剩无几的部下，他悲痛欲绝，心中的恐惧和绝望，早已经填满了整个大脑。

    　　“我投降！我投降！”

    　　在经过近一个时辰的炙烤之后，土凉终于做出了选择。

    　　他不想死，至少不能这么憋屈的死在这里。

    　　此时，土凉身边还剩下的将士，已经不足五百人，但他们已经强弩之末了。

    

