    快若流星，直上云霄一万米。
    突然，一只巨大的巴掌拍了下来，宁涛的身体就像是一只苍蝇一样有从一万米的高空坠落在了地上。
    轰隆！
    地面上赫然被扎出了一个大坑。
    宁涛从大坑之中飞身出来，瞬息之间横移数千米。
    他刚刚躲开，一只毛茸茸的大脚便踏在了那个坑上。
    那个坑不见了，地上却多了一只恐怖的脚印。
    宁涛探手一招，超度锅出现在了他的手中。不过即便是到了这个时候，他也没有动用神身。
    智慧女神希米亚还没有出现，可他有一个直觉，她就在那团浓厚如黑云一般的黑暗能量之中。天空之城和镇神碑也应该在，但并没有显现出来。
    如果只是捕仙者，他早就动用神身扑上去肉搏了。可如果智慧女神希米亚在旁窥觑，伺机而动的话，一旦他被捕仙者缠住，智慧女神希米亚就有可能从背后给他致命一击！
    神身巨大，根本就不灵活，那个时候就算他有方便之门，却也没有进入方便之门的机会。
    敌人的情况不明，先观察一下再说。
    然而，捕仙者并没有趁势追击，而是全身降落了下来。
    一眼仰望，宁涛顿时惊呆了。
    这次出现的捕仙者，它不再是一个没有头颅的巨神，它有了一颗脑袋。
    那是一颗无比狰狞的脑袋，一双血色的眼睛凶光毕露，头生双角，两边的嘴角还各有一根长长的獠牙，那獠牙金光灿烂，符文流动，一看就是特别厉害的神器。
    这脑袋看上去七分像狼，三分像人。
    捕仙者张开了血盆大口，嘴巴里发出了一个声音：“嚯！”
    原来刚才那诡异的声音就是它发出来的。
    现在看来，智慧女神希米亚和捕仙者之所以在之前的一战之中没有现身，极有可能躲在某个给捕仙者造脑袋。而现在，她赶来了。
    这些念头从宁涛的脑海之中闪过，他振声说道：“嘿！捕仙者，你是从哪个垃圾堆里把自己的脑袋找回来了？还是，希米亚重新给你造了一颗脑袋，她就这样的审美水平吗？”
    “把我的脑子还给我！”捕仙者低头吼叫，从他嘴里发出来的声音就像是海啸一般往地面冲击下来。
    原本就被炸得千疮百孔的谷地顿时掀起沉浪，飞沙走石！
    宁涛皱了一下眉头：“你多久没漱口了，嘴这么臭，还有，你让我把你的脑子还给你，你有脑子吗？”
    捕仙者附身，张嘴：“嚯——”
    一团腐臭的黑气顿时从他的嘴里喷了出来，乌云压顶一般向宁涛的头顶罩落下来。
    宁涛平伸一掌，混沌之印在他的手中浮现出来，刹那间金光大盛，一个能量护罩瞬间撑起，挡住了那团腐臭的黑气。
    腐臭的黑气与混沌之印的能量护罩撞上，能量护罩仿佛承受了酸雨的侵蚀，黑烟直冒，滋滋作响。在能量护罩之中的宁涛固然没事，可是能量护罩周边的地面却活生生的被腐蚀掉了一层！
    被腐蚀的地方无论是神石还是泥土，全都化成了黑色的沙粒！
    好强的黑暗能量！
    捕仙者有了脑袋，战斗力明显增强了不少！
    “你去死吧！”捕仙者一声怒吼，抬起一脚踩了下来。
    宁涛双脚在地上一点，化作一道金色的流光，瞬息间便转移到了山谷一侧的一座几万米高的山峰上。
    轰隆！
    大地震颤，群山摇晃。
    捕仙者的一脚又踏空了。
    宁涛还是没有还击，他抬头望着天空深处的那团浓厚的黑暗能量，扬声说道：“希米亚，你要是再不出来我就走啦。我这一走，你很难再找见我。这是你最后一次见我的机会，我知道你想我，我再怎么说也是你肚子里的孩子的父亲……”
    没等他把话说完，那团黑暗能量之中便传出了一个女人的声音：“你给我闭嘴！”
    宁涛笑了笑：“你看，我和你真的是心有灵犀，我就知道你在上面。你出来吧，让我看看你的肚子有没有变大。”
    哗啦！
    一道锃亮的刀光突然从那团黑暗能量之中飞劈下来，那刀气撕开虚空，就连空气都在燃烧！
    宁涛一平底锅抽了上去。
    当！
    声如洪钟敲响。
    刀气震碎，宁涛脚下的山峰也裂开了好几道恐怖的裂缝！
    捕仙者一巴掌拍了过来。
    “住手！”智慧女神希米亚的声音。
    捕仙者的手掌悬停在了高空之中，令行禁止。
    一道窈窕的身影从那团黑暗能量之中飞了出来，脚踏一朵金色神云，身披金色神甲，就连屁股后面的那条尾巴，也好像是用金箔精心包过一样，浑身都金灿灿的，活脱脱的一神山女神王的架势，霸气外泄。
    这是什么神甲？
    宁涛从来没见过，可料想能被智慧女神希米亚看上且穿在身上的，那必然不是一般的神甲。他仔细的瞅了一眼她的肚子，可惜，她的小腹上也裹着金色护甲，看不出肚子有没有变大。
    不过，他还是嘴馋，要说一句：“哟呵，你的肚子真的是大了，产期是多久？告诉我，我一定来你身边，看着你把我们的孩子生出来。”
    他本以为这句话一出口，智慧女神希米亚的大刀就会照着他的脑袋砍下来，可是希米亚却没有动手，而是驾着她的金色神云悬停在了宁涛的对面，与他平行的高度，两人之间的距离也就几十米而已。
    这样的距离，谁想偷袭谁都是出手就办的事儿。
    智慧女神希米亚看着宁涛，也不说话，那眼神仿佛是刀子在刮宁涛的肉。
    这气氛有点不对啊。
    宁涛的手心之中浮现出了一枚血锁，随着准备开溜。
    打不赢就跑，这是他常用的战术。
    一个智慧女神希米亚他都没把握打赢，更别说她的旁边还站着一个恐怖的捕仙者，还有头顶上的镇神碑和天空之城了。
    他之所以还站在这里，其实只是想听听希米亚说什么。
    而希米亚叫停捕仙者，她自己也没有出手，似乎也是知道宁涛随时准备开溜，而她也拦不住，所以才没有动手。如果部落神国的子民还没有转移，她倒是可以利用部落神国的子民拖住宁涛，可是她来迟了一步。
    情况就是这么的尴尬。
    就在这个时候，又有一道身影从那团黑暗能量之中飞下来，来到了宁涛的身后方。这人脚踏金色神云，与智慧女神希米亚城夹击之势。
    这人不是别人，正是宁涛的老丈人以利萨巴。
    宁涛移目看了一眼，这个以利萨巴是真的以利萨巴，不是制造出来的血肉伪神，也不是纯灵魂体，他是真正的血肉神灵。
    现在看来，以利萨巴当初被天空之城的金光带走，天空之城赋予了他常人想象不到的修炼资源。最后，还有智慧女神希米亚帮他，让他渡过神劫，上了神山。
    不知道这事里面有没有丹妮莉丝求情的原因，不过就算是有，那也不至于了。不管怎么样，丹妮莉丝都不会再回来了。
    以利萨巴一下来，站后位，顿时与智慧女神希米亚还有捕仙者形成了一个三角形的包围阵型。再加上头顶那团黑暗能量和隐藏在黑暗能量之中的镇神碑，这等于是一个立体无死角打击圈。
    却不等以利萨巴、智慧女神希米亚、镇神碑和捕仙者任何一方发动攻击，宁涛随手一挥，身边便出现了一道金光灿烂的方便之门。
    “你们别动啊，你们一动我就走。”宁涛说。
    智慧女神希米亚本来是要出手的了，可看到宁涛打开的方便之门，听见这句话，她硬生生的将动手的念头压制了下去。
    “哼！宁涛，你还是这么胆小，你根本就不配为神。”以利萨巴说道。
    宁涛笑了笑：“你的意思是你配为神，但我怀疑你这个神是你的女儿牺牲了直接换来的。”
    “你胡说八道！”以利萨巴顿时怒了。
    宁涛又补了一句：“你说我胆小，你敢跟我单独打一场吗？我向你保证，你是我的岳父，我不会杀你，最多把你打得你自己都认不出你自己而已。”
    “我不是你的岳父！”以利萨巴的肺都快要气炸了。
    宁涛指着智慧女神希米亚的肚子说道：“你否认就能否认掉她肚子里的孩子吗？你是她的父亲，你女儿的肚子里怀了我的孩子，你不是我岳父，难道我岳父还另有其人？”
    “啊！”以利萨巴振声怒吼，他不仅是肺快被气爆了，而且差点被气吐血。
    直到这时智慧女神希米亚才开口说话：“你想分化我的阵营，激怒我，你觉得有用吗？”
    以利萨巴忽然跪在了他的金色神云之上，恭恭敬敬地道：“伟大的智慧女神啊，这个卑微的野神在胡说八道，我一定要割下他的头先给你。”
    智慧女神淡淡地道：“起来吧。”
    以利萨巴这才从金色神云上爬起来。
    一个父亲给一个女儿下跪，这有违伦理，可这一对却是跪的人诚惶诚恐，受的人坦然面对，这还真是有点小神拜见神王。
    天空中的那团黑暗能量悄然下压，滚滚黑云之中漩涡缓缓旋转，仿佛随时都有可能喷出什么可怕的东西来。
    宁涛连看都没有看一眼，开口说道：“让镇神碑那傻逼离我远点，如果它再往下潜行一步，我马上就走，不跟你们聊了。”
    智慧女神希米亚：“……”
