
　　柳如龙看向大坑后面几十米的小院屋顶，一排绿皮大军站那，眼神嘲讽，满脸戏谑。

　　柳如龙感觉受到了侮辱，死死握着拳头。要不是打不过，他肯定冲上去把那些绿皮怪撕碎。

　　尚荣脸色凝重：“怎么办？我们这边高手数量远不如他们，炮弹也伤不到他们。”

　　杨天笑道：“并非炮弹伤不到他们，只不过他们速度太快，完全避开了炮弹的攻击范围。一旦他们反击，你们的优势也将变成劣势。”

　　柳如龙点点头，认可杨天的说法。坦克部队虽然威力巨大，但是灵活性并不强，一旦对方分散冲杀，那就自缚手脚了。

　　“那我们该怎么办？”尚荣问道。

　　杨天淡淡笑道：“要不我亲自出手消灭他们？放心，功劳归你们。”

　　柳如龙大惊，连忙阻止道：“万万不可！对方实力强大，人多势众，你万不可以身犯险。”

　　这个杨天可是老爷子亲自认定的曾孙女婿，要是在他的眼皮底下出了意外，他万死难辞其咎。

　　尚荣点点头，道：“为今之计，只有尽力拖住他们，然后向上面求援了。”

　　绿色林琅天放声大笑：“哈哈哈哈，柳如龙，你是不是黔驴技穷了？那我们可就要出手了！”

　　嗖嗖嗖！

　　一道道绿光冲向军队。

　　“戒备！”柳如龙大喊。

　　砰！一个绿巨人一拳打在一辆坦克上，重达三十多吨的中型坦克，被一拳轰出一个深深的拳印，挪移了几米。

　　另一个绿巨人抱着炮筒，直接掰断了。

　　步兵早已退到后方，这不是他们能应付的。

　　由于敌人身处己方坦克部队之中，令直升机上的加特林无从下手，实际上加特林也拿绿巨人没办法。

　　现场乱成一锅粥，无坚不摧的装甲巨兽，在绿巨人手中仿佛成了玩具。一些没来得及撤退的军警，直接被碾碎。

　　柳如龙双眼充血，大吼一声，直接杀向绿巨人。

　　砰砰砰，硬汉柳如龙和一个绿巨人对轰几拳。

　　拳拳到硬汉肉，柳如龙被打飞，喷了一口血。没办法，他才刚刚突破宗师，根本打不过这些生化绿巨人，这可把他急得不行。

　　绿色林琅天认准了杨天，一蹦就蹦到了他面前，居高临下死死盯着他。M.23sk.com

　　“阿祖，你后悔吗？”

　　杨天嗤笑道：“后悔？我为什么要后悔？”

　　“哼，你三番四次杀我林家人，如果肯交出灵茶作为赔偿也就罢了。可你竟然还敢杀上门，害死我儿媳妇，还有我孙子、曾孙，这笔账，只有拿你的命来还了！”

　　杨天突然笑了：“哈哈哈哈，你这老家伙把儿媳放在第一位，莫不是跟她也有一腿？”

　　绿色林琅天脸色更绿了！

　　沙包大的拳头直接轰向杨天面门，骂道：“竖子死到临头还敢胡言乱语，看我如何收拾你！”

　　杨天不用修为，不用仙体，直接以肉身跟绿色林琅天对轰。那种拳拳到肉的感觉，真是太舒坦了，他终于体会到琦玉老师邂逅地底之王的那种兴奋了。

　　杨天与绿色林琅天厮杀，有来有回，酣畅淋漓。地面被轰得坑坑洼洼，尘烟滚滚。

　　绿皮大军开始屠杀，一眨眼就牺牲了几十个士兵和警察，但是没有人退却。

　　尚荣大喊：“烟雾弹、催泪弹、闪光弹、辣椒水、胡椒粉、石灰粉，统统给老子上！”

　　一时间，浓烟滚滚，绿巨人们捂住眼口鼻，呛到不行，大骂尚荣贱人，毫无底线。

　　尚荣骂回来：“甭给老子说些没用的，能收拾你们这帮混蛋就是好办法！”

　　军警们趁机戴上防毒面具，拿出韧性非常好的铁丝网和铁链，缠住一个绿巨人。绿巨人倒地翻滚挣扎，坦克趁机开炮。

　　boom！

　　绿巨人被轰成几大块，绿色血液流淌而出，散发着恶臭。

　　其他士兵见状，纷纷效仿。

　　一时间，双方竟然势均力敌。实力强大的绿巨人，被人类发明的黑...铁丝网、铁链给治得服服帖帖。

　　几分钟后，杨天觉得差不多了，他也玩腻了。屈指一弹，直接把林琅天击飞。

　　林琅天懵逼了，明明刚刚打的有来有回，为什么突然就被杨天碾压了？

　　杨天冷笑道：“好了，游戏该结束了。”

　　林琅天嗤笑道：“确实该结束了，接下来我要使出全力，把你打得稀巴烂！”

　　杨天摇了摇头，笑道：“不，是你们该上路了。”

　　biu～

　　杨天一指点出，林琅天被轰飞十多米，倒地不起。

　　林琅天喷出一口老血，颤抖的指着杨天骂道：“卑鄙，你刚刚隐藏了实力！”

　　杨天笑道：“我不示弱，让你们看到胜利的希望，你们又怎么会全力以赴，变身成绿巨人呢？现在我杀你们，可是名正言顺，为民除害啊。”

　　林琅天闻言，气得再次吐血，无力的躺着。

　　没那么绿的林霸天见状，急忙回援，扶着林琅天，着急道：“大哥，你怎么样？”

　　林琅天咳了几声，吐出几口老血，缓缓道：“死不了，这个天阳公子实在诡异，快想办法撤退。”

　　林霸天是个果断的人，立即喊道：“所有人向我靠拢！”

　　绿皮大军闻言，纷纷围过来。几个大绿龟倭瓜不情愿的跳过去。

　　“林桑，我们的优势大大的，为什么要撤退！”山本君非常不满，觉得这个林琅天是懦夫，不配与他为伍。

　　林琅天也不跟他计较，虚弱道：“这个天阳公子有古怪，隐藏了实力，我怀疑他已经到达宗师巅峰了。以我们现在的实力，要对付一名宗师巅峰，还非常吃力，更何况还有军队虎视眈眈。如今最好的办法就是趁乱逃走，只要离开龙国境内，天高任鸟飞，君子报仇十年不晚！”

　　绿龟山本君觉得非常有道理，接受了他的提议：“哟西，那就按照林桑的意思，撤退！”

　　绿皮大军做好逃跑姿势，杨天却笑了，问道：“柳司令，敌人准备逃跑了，下令全军炮火对准他们。”

　　柳如龙不疑有他，当即下令。

　　杨天拿出一个粉色小药丸，对着绿皮大军激射而去。

　　没那么绿的林霸天见状，以为是什么暗器。一拳轰出，药丸被击成粉末，粉色烟雾顿时笼罩了整个绿皮大军。

　　他们惊恐的发现自己的行动变得迟缓了许多，几乎和普通人无异。

　　“啊？怎么回事？为什么我感觉自己浑身乏力？”

　　“我也是，我感觉抬手都困难！”

　　“可恶，这烟雾到底是什么？为什么我的行动变得迟缓了？”

　　杨天笑了笑，对柳如龙说：“柳司令，趁着对方行动不便，你还不反击？”

　　柳如龙反应过来，大手一挥：“开炮！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第81章 换个身份免费阅读。https://www.23sk.net 