    李长河看着面前的牛肉面唉声叹息：“丫头，真的...过完年都十二年了。你为什么这么执着于牛肉面呢？”

    “狗儿蛋，你变了。”萧楠沉声说：“以前的你吃的很开心啊。”

    “...你下的面，我还是有点慌的。”李长河犹豫了一下，体魄刚刚点上11点，李长河身体强度提高了不少。无论是听觉、嗅觉还是都提升了很多。

    这面看起来很正常，闻起来也很正常。

    就是不知道吃起来，自己的体魄扛不扛的住。

    萧楠是过来看李长河的。

    美誉其名‘下面给你吃’...李长河当时就来了精神，【黑玉断续膏】带来的疼痛感都少了许多。

    然后就见她厨房里一阵操作猛如虎。

    “其实我比较喜欢你吃面的样子。”萧楠笑嘻嘻的说：“赏个脸呗。这次我很有信心，陈余都说好吃。”

    惊了，陈余和萧楠的关系不好，居然都能说好吃。

    “真的假的啊？”李长河也没去【好友】问。他对陈余也没有什么好印象，主要还是她那【心灵代码】太诡异了。仍是让李长河和何峰把她当成挚友，太过诡异。

    难不成萧楠也中招了？

    “放心，她的称号技能对我没有。魔装自带各系能力抗性。”萧楠淡笑：“上次她差点害死你，我让她试吃而已。便宜她了。”

    “所以说你也知道自己做的难吃吗？”李长河心里吐槽。

    萧楠则拿起那个不老女人照片说：“就是她吗？”

    李长河点点头。

    “她叫....罗乔。籍贯上是北江省，但很有可能是假的。很多习惯对不上。”萧楠闭目回忆着【长城数据网】中的描述：“早在【进化游戏】出现前，就奔波于南浙省各个地方。名义上是房产商人和影视公司投资人，但有人曾看到过她多次出现在一些诡异老屋或危房中。加上她的外表这些来没有丝毫变化。【长城】猜测她是超凡者，和几起案件有关。目前在南浙省会余州市。由当地的【长城玩家】监测。”

    “余州吗？”李长河下意识吃了口面，呦？真的还可以啊。

    “目前还是别去招惹她了。竺国的剧情人物出逃成功了。是一群妖魔种，有一定概率会来燕云。你还是安心养伤吧。别到处跑了，你都保护我这么多年了。也给我一次机会啊。”萧楠伸手在李长河的伤害上戳了戳，叹息说：“你怎么又受伤了啊？”

    李长河抓住她的手捏了捏，成为【玩家】后，好像就一直在受伤啊。

    萧楠也就呆了一会，说是得去看看表姐。

    临走的时候，还在李长河脸上亲了一下，耳根发红的说是祝福。

    李长河嚷嚷着，让我也祝福你一个啊。

    看着萧楠离去的身影。李长河脸色有些阴郁。

    还不够啊，还不够强。

    这次要不是哈桑出手，自己估计死在里面了。当然这事，可不能和萧楠他们说。

    “该死，我想保护守护的就这么四个。结果两个是【玩家】，一个还挂我身上，时时刻刻都面对着【进化游戏】的危险。太艹了！”李长河深吸一口气。

    成为【玩家】是好事吗？要是没有成为【玩家】，李长河现在会不会过的更加舒服点？

    不，那萧楠也许就死在不见红尘手里了。

    要他们都不是【玩家】呢？那会怎么样？会更好吗？

    不，有铁雄那种人的存在。不是【玩家】反而更危险。

    云婷出现在李长河身后，拍了拍李长河的肩膀说：“别想太多。”

    “【玩家】即是诅咒，也是祝福。你成为【玩家】已成定局，还想这么多干什么？”

    “你说的对。”李长河点点头。

    既然无法改变，那就变的比任何人都要强！比那些威胁自己敌人都要强！

    “我要守住的就是那一片小小的温暖。别连这点要求都要拒绝啊。”李长河低吟着，声音小到连自己都听不到。

    要是李长河能看到自己身上的超凡因果，就会看到几道因果来回晃动着。原本最显眼的道门和佛门因果晃动了一下，被黑色的因果雾气挤到一边，最后那个潘科没有看出来历的淡色因果。硬是挤开了黑色因果。随后四道因果雾气终归平静。

    而李长河对此一无所自，他现在正在查看【交易所】的信息。

    剩下的四枚【千古盛唐金币】被三千多位【玩家】选择交易。

    就等着李长河择取。

    有换技能的，有换装备的。还有换稀有材料的。

    李长河扫视着，脑海里计算着。昨晚和何峰他们商量过一会。其实有一些选择路线了。

    忽然想起什么，下意识摸了摸萧楠轻吻的脸颊。

    她说是祝福，是真的。

    李长河的确出现了一个临时【状态】

    【水灵祝福：使用者四周水分充足，养颜保湿哦】【剩余时间1小时40分钟】

    “水分充足...【水上行走】要是加上...”李长河呢喃着，随后再三千多个选择中筛选出一块稀有材料。

    【深海结晶】

    【类型：稀有材料】

    【效果：合成后获得‘海魔恩赐’】

    【备注：来着涅索斯剧本的稀有矿物】

    而海魔恩赐的效果是可以，吸取并强化周边水分形成防御。

    “很好。”李长河看了眼那位【玩家】的交换要求是一枚金币。不算亏，换了！

    李长河打算换一种战斗方式，现在自己太依赖远程攻击了。要是计划成功的话，李长河近战实力估计会飙升不少。

    至于【技能】够多了，李长河刚刚才的了三个新【技能】呢。

    当在三千个选择里看到一个，喷射器的时候。李长河摇头笑说：“这时候，我也该走走科技系道路了。”

    【龙热喷气机关】要价四枚金币。

    李长河给那位【玩家】发了句留言：“两枚换。”

    “抢啊？我还不买了。我去找别家。”【玩家】很快回复。

    “图样图森破。不知道我才是有着定价权的人吗？”李长河淡笑，【好友】中和月神、重拳、墨芒、白洛河等人发了句：“龙热喷气机关砍价两枚。”

    傻不傻，市面上流传的【千古盛唐物品】都是李长河五人散发出去的。卖金币的是李长河和重拳，卖药瓶的是白洛河，卖书的是月神，卖乐器的是墨芒。

    所有【千古盛唐物品】都是由五人散布出去的。

    都是【好友】，坑你一个人咋了？

    十分钟后，那位【玩家】留言：“算你狠！三枚，不然我自己合了。”

    “成交！”

    六百游戏币换到一个拆装出来的科技系装备，不算亏。

    “好了，开始试验。”

