    第247章修仙文里的伪善师尊（二十四）

    天光泛白。

    南挽睁开眼睛，脸颊温热。

    她侧头看过去，毛茸茸的雪团子正窝在她脖颈处，睡得香甜。

    南挽忍不住伸手揉了揉。

    “喵。”

    小猫咕哝一声，抬起一只爪子抵住南挽的手，缓缓睁开眼。

    见是南挽，它亲昵地用脑袋蹭了蹭她的脸颊。

    南挽与它玩了一会，抱着他往外走。

    来妖界这么久，她还没好好逛一逛。

    小猫安安静静地趴在她怀里，懒懒打了个哈欠，又睡了过去。

    剑宗。

    沈容身形藏在阴影处。

    “你说的是真的？南挽果真在妖界？”

    “弟子不敢欺瞒，有人说在妖界亲眼看到她与一妖族男子关系亲密。”穿着黑衣的弟子恭敬道。

    “看来她也没那么痴心。”沈容嗤笑一声。

    当日南挽为了顾憬执意离开宗门，他原以为她对这个弟子情深意切，结果对方转眼就跟另一男子勾勾搭搭。

    果真下贱。

    真该让全修仙界的人好好看看，他们一心仰慕的剑仙大人是什么模样？

    “你派人盯着她，不要声张，一有什么动静就回来禀报。还有，在妖界的计划照旧。”沈容低声吩咐。

    “是。”闻言，黑衣弟子恭恭敬敬退了出去。

    见他离开，沈容缓缓走出阴影，露出一张有些苍白的面孔。

    颧骨突出，眼眸阴冷，偶尔还能看到一抹绿光。

    “把贡品送过来吧！”

    话语冰冷，不带有任何一丝情感。

    话落，屋内便扔进两个被绑的严严实实的弟子。

    “唔。”见是他，被绑的弟子不住挣扎，想开口呼救。

    “放心。”沈容轻轻点了二人的眉心：“我会轻一点的。”

    他从黑袍人那得了一部功法，可以快速提高修炼速度。

    正是因为这部功法，他才能这么快从元婴期突破到出窍期。

    可再好的功法也有缺点。

    他修炼的功法必须吸收他人的灵力。

    两名弟子渐渐不动了。

    “可惜。”沈容叹了一口气，随手将他们扔到一边。

    就差一点点，他就突破到出窍中期了，飞升指日可待。

    这些弟子实力实在太弱。

    他最满意的人选是盛泽跟白绵绵，可这两人不好招惹，他只能另选目标。

    剑宗除了这两人，还有一人。

    “那就你了。”沈容喃着一个人的名字，眼底泛着冷色。

    希望这个人能助他一举突破到出窍中期，到时他在修仙界再无敌手。

    “啊欠。”王泉重重打了个哈欠。

    “谁在念叨我？”

    “谁会念叨你？”左真人没好气地横了他一眼。

    一心不修炼，整天光想着到外面乱跑。

    “顾憬啊！”王泉振振有词：“剑宗就数我跟他最为交好。”

    “师尊，都怪你。要不是你当初没能及时通知我，我就跟着顾憬一块外出历练了。”

    想到顾憬现在早已离开，王泉语气不免带有几分哀怨。

    这么好一个机会，就这样错过了。

    左真人摸了摸鼻子，讪讪道：“我不就是忘了告诉你吗？”

    顾憬要是正想跟王泉一起出门历练，早就来找了。没来，证明对方不想。

    王泉还想再说什么，但被他迅速打断。

    “最近宗门总是有弟子失踪，你要当心。”左真人面色凝重。

    这些失踪的人大都是各大峰的亲传弟子，很快就引起了宗门正视。

    可不管怎么找，都无法找到凶手。

    这还是近百年来剑宗发生最古怪的事。

    王泉不以为然：“我实力又不弱，谁敢朝我下手。”

    年轻一辈，除了盛师兄和白师姐就属他最强。

    左真人眉心一皱，就欲说话。

    见势不对，王泉急忙开口讨饶：“师尊，我知道了，我一定会小心。”

    他可不想听师尊唠叨好几个小时。

    “这还差不多。”左真人脸色这渐缓。

    ——

    南挽抱着雪白团子随意进了一家茶馆。

    茶馆说书人此时说得兴起，正大声骂她不知廉耻，居然喜欢上了自己的徒弟，堪称修仙界之耻。

    听到这话，顾憬当即气呼呼地从南挽怀里跳下，要给那人一爪子。

    “别生气，听听对方怎么说。”南挽弯腰，把顾憬抱了回来。

    顾憬心不甘情不愿地磨了磨牙齿。

    “那剑仙大人当年是何等人物，可惜她偏偏拎不清，竟喜欢上自己的徒弟……多亏剑宗宗主大义灭亲，把她赶出了剑宗。要我说，剑宗宗主可真是明镜般的人物。”

    “剑仙大人是跟你有仇吗？”底下有人出口嘲讽。

    “我只知如果没有剑仙大人，修仙界和妖界就没有今日的和平。”

    “没错。”

    这话一出口底下人纷纷附和。

    “如果没有剑仙大人，我们早死了。”

    “就是，你这人真是好不要脸。”

    “你一个劲地在为剑宗宗主说话，不会是他让你这样说吧！”

    听到这话，说书人脸色变了。

    这与他的设想不同，他以为以妖族嫉恶如仇的性子，肯定会抨击南挽。

    但他们非但没有，反而为南挽说话。

    “把他赶出去。”

    “赶出去。”

    有脾气暴躁的，直接冲上去开揍。

    说书人赶紧离开。

    南挽抱着顾憬，跟在他身后。

    说书人一路拐弯，来到巷子深处。

    “刺啦。”

    一道泛着灵力的鞭子无情地封住了他的去路。

    认出这道鞭子的主人，说书人心缓缓下沉。

    “剑仙大人。”

    说书人瞳孔涣散，声音干涩沙哑。

    他今天估计得把命搭在这了。

    “我记得你，你是沈容底下的弟子。”

    南挽语气沁着一股凉意。

    “剑仙大人，弟子知错了，弟子也是听命行事。”见南挽一口道出他身份，说书人急忙跪地求饶。

    他好不容易才入了剑宗，不想就这样被赶出去。

    南挽虽然离开剑宗，但威望还在。

    处置他一个小小的弟子，只是分分钟的事。

    顾憬从南挽怀中跳下，毫不留情地给了他一爪子。

    “唔。”

    说书人捂住鲜血淋漓的左脸，狼狈趴在地下呻吟。

    “我不杀你。”南挽语气轻淡，像薄冰初裂：“你回去告诉沈容，就说我迟早会回去找他算账。”

    她不是没脾气之人，沈容几次三番下手，她已有了杀心。

    之所以现在不出手，是想看沈容到底想做什么。

    上辈子，他推了原主一把，让原主身败名裂。

    这辈子，他又如法炮制。

    想到这，南挽脸色更冷。

    “喵。”

    顾憬跑了回来，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭南挽的腿。

    南挽小心翼翼替他擦拭爪子上的鲜血，并把他抱了起来。

    “是。”说书人跌跌撞撞离开，生怕她会后悔。

    “走吧！”南挽揉了揉怀里的小团子。

    顾憬舒舒服服窝在南挽怀里，压根不愿意动弹。

    南挽无奈，只能抱着他回到客栈。

    灵海里，火凤默不作声地离开，跟在那名弟子身后，确认他住的地址后又返了回来。

    深夜，南挽正在熟睡。

    顾憬轻轻从榻上跳了下来，幻作人形，一路跟着白天的记号找到那个说书人。

    “弟子日后一定小心谨慎……”

    话还没说完，他便哑住了。

    顾憬轻点他的眉心，不紧不慢地搜索他脑海里的记忆。

    污蔑师尊，勾引妖族，拿弟子修炼，枉顾他人性命……

    看到沈容所做的一桩桩事，顾憬神色越来越冷。

    “今日事不能跟任何人提及。”

    说书人目光呆滞，依样重复。

    顾憬转身，消失在夜色深处。

    (本章完)

