    当李思则坐在车里的时候，才觉得尽管自己还有机会回得来，但是更多的还是有一种离开的心情。

    “想好了，就这么接受了？”

    张裕看着李思则问道。

    “为什么不呢，又不是我所能决定的，只是我没有想到，原来学校里面本身应该是一片净土的地方，竟然还有这种害群之马。”

    李思则真的是有些失望，为人师表，当得起厚德载物。

    “算了，很多事情不都是我们所能决定的，现在我们能决定的是要收网了，正好，你离开学校也算是有时间了。”

    张裕拍了拍李思则的肩膀说到。

    李思则没有说话，只是点点头，但是眼神还留在学校大门的几个大字上面。

    “好了，我们走吧，等到事情处理完了，我再把你送回来，这对于现在的你来说，就是小事一桩。”

    张裕知道，以李思则现在的身份，要是继续回到这个学校上课，简直是学校很想看到的事情。

    “通知一下，新盖的宿舍楼暂时停一下吧。”

    李思则看着车窗外说了一声。

    听到这话的张裕有些意外，但是想想就释然了，本身李思则之前给学校捐了一个宿舍楼，现在李思则人都要走了，还盖啥。

    不过说巧不巧，这个楼已经开始打地基了，所以现在停工，意味着学校要好好的拿出诚意了。

    “好的，天宇那边我会立马通知到位。”

    估计要不是李思则这次离开学校，或许很多人都不会知道正在修建的宿舍楼是李思则出资修建的。

    本来李思则想要低调，但是似乎低调在学校里面并不好使。

    “顺带通知一下，所有人今天下午开会，是时候收网了。”

    最后李思则给张裕交代了一声之后，就向着后背靠去，慢慢闭上了眼睛。

    等到李思则再次睁开眼睛的时候，已经是到了公司办公室了。

    此刻的李思则换下了在学校时候穿的衣服，而是换上了一套西服，本来李思则的身子属于那种修长的。

    而且因为长期打球运动，李思则的身体体型保持的比较好，一米七几的身高，穿上西装之后，整个人的气质瞬间就出来了。

    “你这一身不错啊，有那么点味道了。”

    张裕看着眼前的李思则，也是不由得赞叹，之前李思则也不是没有穿西装的经历，但是此刻的李思则更加凸显出来的是那种气质。

    就好像一种与生俱来的气质，突然加在了身上。

    “准备一下资料，今天开会，我们就收网，到时候叫上律师，能将秦家的实力瓦解多少就瓦解多少。”

    李思则知道，要是光靠这些东西，还不足以对秦家造成一个比较严重的情况。

    估计早在他们进行这个项目的时候，秦寿就已经想好了脱身的办法，而从始至终的替罪羊就只有沈世昌一个人。

    会议按照李思则的要求召开。

    看着一个个都有些意外的眼神，李思则并没有表现出来一点不适。

    “小则变了，现在的他才能是那个能够撑起整个公司的人。”

    龙三看到李思则的样子之后，知道现在的李思则早就不是之前的李思则了。

    “好了，既然大家现在来了，那我们开始，首先，吴总监你来宣读一下会议章程，还有外滩商贸项目的具体事宜。”

    李思则的话让沈世昌和秦寿眼睛眯了起来。

    本身秦寿看到今天的李思则，还有些意外，但是只是意外，只是以为李思则被退学之后来接管公司了。

    但是听到李思则说要准备外滩商贸项目的时候，心里有种不祥的感觉。

    因为这个外滩商贸项目，正是秦家跟沈世昌准备搬空公司的项目，算算这个项目现在已经持续了快一个月了。

    秦寿有信心要是再过半年，就能够完全将天宇的资金都转移了，到时候只剩下一个空壳子。

    而这两天正是项目吃紧的时候，很多的假账都还没有来得及做完整，但是就在这个节骨眼上，李思则却忽然提出这个项目。

    也不知道是有意还是无意，秦寿感觉到李思则时时刻刻都再盯着自己。

    此刻的秦寿只是感觉，自己似乎一直都对于李思则有些低估了。

    之前他感觉李思则就算是有想法有能力，但始终他都是一个孩子，很多事情他还是不如自己，但是现在看来，似乎一切都没有那么简单。

    吴用很快就将整个项目介绍完了，只是大家都觉得这个项目的安全性，没有什么问题，但是不知道李思则什么意思，于是窃窃私语起来。

    李思则自然知道大家的反应，于是拍了拍手，对着张裕示意了一下。

    之前已经有所准备的张裕自然知道李思则的信号，于是将整理好的资料一一发了下去。

    当所有人看到手里的新资料，依旧是外滩商贸项目，但是这个上面的东西，跟之前吴用宣读的可是一点都不相同。

    而整个会议室里面，要说反应最大的还是沈世昌了，此刻的他已经眼睛瞪的老大，震惊的看着手里的资料。

    还不忘看了一眼身边的秦寿。

    而此刻的秦寿看到这个资料的时候，也是有些意外，询问似的看着沈世昌。

    但是看到沈世昌跟自己一样的目光的时候，他知道，其实沈世昌也不知道什么情况。

    现在能够说明白这一切的或许只有一个人了，正是坐在主位上面的李思则了。

    秦寿向着李思则的方向看过去，此刻他终于知道，为什么感觉有些心神不宁了，感情就是李思则了。

    此刻的李思则端坐在主位上，一脸的淡定。似乎这件事跟自己就没有一点关系一样。

    看到如此淡定的李思则，沈世昌皱起了眉头，有些不知道什么情况。

    而他身边的秦寿则是另一种表情，经过刚刚的事情，秦寿的心神慢慢安定下来，只是有些沉重的看着李思则。

    他知道，不仅仅是自己低估了李思则那么简单。

    李思则现在所表现出来的成熟稳重和宠辱不惊，完全跟之前的人判若两人。

    只是他不知道的是，李思则早已换了自己的身份，此刻的他，完全是一个站在高位的商人，俯瞰众生。

