    见金大彪被野猪砸成重伤，田小海快步走了过去，故意装作一副很是关心的样子：“哥们，你这是咋了？”

    “田小海你特么的阴我。”金大彪怒声大骂。

    “大彪你这话就不对了，我怎么阴你了？”田小海故作为难道：“我被你用剑追着砍，差点连命都没了，咋还变成阴你了？”

    “那树上为什么会掉一头野猪下来？”金大彪带着哭腔道。

    “这我哪知道啊！又不是我让野猪上树的。”田小海差点没忍住笑出声来。

    “你……你……”金大彪气得连话都说不出来了。

    “这样吧！我想你现在肯定恨死这头野猪了。来，我帮你出气！”田小海朝金大彪点了点头，对着野猪猛踹了几脚，旋即转身又朝光头北大喊：“来人，给我把这死猪抬下山去，剐了它的皮。以免留在世上祸害人。”

    一头大野猪能值上万块钱，田小海可不想让别人把它弄走了。

    “兄弟们过来，把野猪拖走。”光头北一招手，几名手下立马围了过去，七手八脚地忙着将野猪绑了起来，几人抬着野猪满心欢喜地下了山去。

    金大彪哪知道，田小海是为野猪而来，还以为他心里过意不去，有意作秀给他看呢！

    直到野猪被光头北等人抬着走远了，金大彪的一名手下才反应过来。

    “大哥，不对啊！按说这野猎应该是我们的啊！这都把你给砸伤了。”一名手下朝金大彪提醒道。

    “快，让他们把野猪给我留下来。”金大彪气急败坏地吼道。

    “喂！野猪你们不能抬走，这可是作案工具啊！”金大彪的手下大声喊道。

    “死都死了，还作案工具？回头吃了它不是更香吗？”光头北笑着应了一声，招呼手下快步朝山下赶去。

    金大彪的手下，想要阻止，却已无能无力。眼下金大彪身受重伤，都成废人了，需要人照顾，哪还敢和光头北的人较量啊！

    只能眼睁睁地看着他们将野猪抬走。

    金大彪更是痛得叫苦连天。见状，不远处的秦怀贵朝他的手下大声喊道：“快送医院吧！晚了没是连命都不保了。”

    说完，他朝金大彪瞟了一眼，悠悠地叹了口气：“真是自作孽不可活！”

    “快，快把老大送医院去。”金大彪的几名手下，七手八脚地将他抬了起来，朝山下走去。

    两名手牵大狼犬的混混，走在队伍的最前边。

    刚走没几步，便听林中传来一阵喝声。

    “谁家的狼犬？前边发生什么事情了？”

    闻声，众人抬眼朝前看去，只见从林中陡然间出现了几名身穿警服的男子。

    正是镇派出所的邱所长，亲自带着三名民警匆匆赶来。

    所里接到了光头北的报警电话，说是有一群人在山上放夹子，布陷阱想要害人。邱所长感觉事态严重，便亲自带着民警上了山。

    原本这种小事，由副所长带队过来就可以了。但最近副所长高月的表现实在太过突出，今天清晨一早就逮住了一位头号通缉犯。

    为了这事儿，市局那边的副局长都亲自打电话到所里表示慰问。显然，高月这事儿，已经得到上头的关注了。

    邱所长感觉压力山大啊！他不得不抓紧机会好好表现一番了。要不然，他这个正所长，比副所长差太远了，面子上也过不去。故而，今天他特意亲自带队前往桃源村的后山。

    谁知，他带着三名民警，一进事发地的林中，便看到前边有两人牵着大狼犬正朝自己狂吠。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    邱所长脸色一沉，当即拔出了手枪，对准了大狼犬，怒声大喝道：“谁？谁家的狼犬，还不快喝住！”

    闻声，金大彪的两名手下连忙将狗绳往回拽，喝住了手中的狼犬。

    “警察同志，不好意思。我们正赶着带我们大哥，去送医院呢！”

    “是啊！我们送我们彪哥去医院。”

    两名混混一脸讨好地笑着朝邱所长解释道。

    “大哥？”一听这话，邱所长感觉这里头有些不对劲，便笑着朝两人喝道：“你们大哥是谁？”

    “对了，我们大哥是金大彪。”一名混混意识到自己说错话了，连忙改口解释道：“他是我们老板。”

    “没错，他是我们老板。”另外一名混混也一脸讨好地笑着扭头指向了身后十米开外的金大彪：“看到没，我们老板被砸伤了。”

    “哦！还有这样的事情？”邱所长抬眼朝前一望，只见四名壮汉，正抬着一名男子朝山下走来。

    他快步走过去低头一看，还真是桃江沙场的老板金大彪。只见这家伙满身是血，嘴里哼哼唧唧，脸上露出一副很是痛苦的表情。

    “金大彪，你咋成这样了？到底发生什么事情了？”邱所长询问道。

    “我……我被野猪砸伤了。”金大彪苦着脸答道。

    “野猪砸伤了？”邱所长面露惊讶之色。

    金大彪手下，连忙笑着解释道：“警察同志是这样的，刚才一头野猪从树下掉下来，把我们彪哥直接给砸得动弹不得。”

    “野猪还能从树上掉下来？这到底是咋回事？”邱所长额头拧成黑线。

    “还是我来把事情和你们说个清楚明白吧！”不远处的田小海笑着走了过来。

    “田小海你怎么也在？”邱所长好奇道。

    他和村长古德高是同学，上次去桃源村处理田家和古家矛盾的时候，田小海怼过他，心里自然对田小海没有多大的好感。

    田小海微笑着朝邱所长点了点头道：“是这样的，我正好带秦副县长他们前来山里考察，无意中撞见金大彪的人。谁知……”

    “等等，你刚才说什么？你带谁来考察？”邱所长一脸狐疑地瞪大了眼睛，显然他不相信田小海的话。

    “我带秦副县长、陶秘书、苏总……”

    “行，打住！”邱所长冷笑一声：“你可知道，我和秦副县是战友来的？”

    闻言，身旁一名男警笑着接腔道：“小伙子，你可别在我们所长面前吹牛逼了。有事儿你直接说事儿就好了。别把自己整得很高大上似的。我们所长什么样的人物没见过？像你这种动不动就拿大人物出来说事儿的牛皮精，我们几乎每天都能遇见。没用的！该咋地还是咋地。”

    “是吗？可惜你这次看错人了。”田小海笑着朝男警接腔道，旋即又用手一指身后二十米开外的松树林笑道：“秦副县长他们正在林中呢！既然邱所长和他认识，我现在就去叫他过来吧！”

    邱所长扭头一看，一眼就认出了秦怀贵。此时的他正和两名女子在议论着什么。

    邱所长的脸色立马沉了下来，没好气地瞪了男警瞪了一眼：“不会说话，就别乱说话！我可没有责怪田小海的意思，我只是想告诉他，其实我和秦副县长的关系挺不错的。听好了，以后别随便给他人乱扣帽子。带有色眼镜看人，可不是一个好习惯。”

    “是，所长我错了。”男警低下了头。

    “好了，现在扯这些没意义。办正事吧！”邱所长瞟了男警一眼，旋即微笑着朝田小海点了点头道：“对了，田小海你刚才想要对我说什么？你说你和秦副县长他们来考察，然后呢？”

    “然后，在半路上遇见了金大彪的手下，他们设陷井想要算计我们。谁知，最终把金大彪自己给玩残废了。”田小海微笑着朝邱所长答道。

    一听这话，金大彪又气又急。

    他忍着巨痛咬牙切齿地怒骂道：“田小海你放屁，什么叫我把自己玩残了。我分明是被野猪掉下来砸伤的。”

    “我就纳闷了，野猪怎么会从树上掉下来？”田小海笑着问道。

    “哼！那肯定是有人故意把野猪提前挂到树上去了。”金大彪愤愤不平道。

    “金大彪不会是你手下的马仔，想设计陷害我们才把野猪挂上去的吧！”田小海笑着问道。

    一听这话，金大彪心中猛然一颤，脑海中也在想，这野猪怎么可能会上树？难道真的是自己的手下想设计陷害田小海他们，自己是被误伤了？

    可就算真是这样，也不能承认啊！

    金大彪咬了咬牙，连忙摇头道：“这怎么可能？我手下压根就没有想过要害过人。”

    “谁说没害人。我这儿都录有你手下的人布陷井的视频呢！而且还说过要陷害田小海的话，这可是铁证啊！你和你的手下等着坐牢吧！哈哈！”只见光头北拿着个手机，微笑着朝邱所长走来。

    他当着邱所长的面，将手机的视频点开了。

    邱所长看了视频后，脸色瞬间沉了下来，没好气地朝金大彪喝道：“金大彪你怎么可以指使人做这样的事情？”

    铁证如山，金大彪知道这次是逃不过了。

    他只好两眼半闭，失声叫了起来：“哎哟……好痛……我受不了，快，快送我去医院……”

