    又败了。

    孙少忠的脸色比锅底还黑。

    “谢谢武先生，让我省下了八千万二百万。”李长河又扭头看着孙少忠，微笑说道，“孙少，看来我这十个亿你是拿不走了，呵呵。”

    “李长河，你铁了心要和孙家为敌？”孙少忠脸色铁青问道。

    李长河笑呵呵问道，“孙少这是何意？”

    “你早就和这小子串谋好了，对吗？”

    “孙少可真冤枉我这把老骨头了。”李长河语气一边，正色说道，“但如果武先生有吩咐，我这把老骨头定会不遗余力去办。”

    孙少忠紧盯着李长河，咬牙切齿说道，“你和这小子的关系不止救命恩人那么简单吧？”

    “这就不劳孙少费心了。”

    “李长河，你给本少等着。”

    “跟孙家比起来，长河集团确实略有不及，但孙家想对付长河实业也不是那么容易的事情，真要死磕到底的话，无非就是一个两败俱伤的结局，再说了，孙少还不是孙家家主，恐怕还不能代表孙家向我宣战，反倒是我有能力决定长河实业的大小事务。”

    孙少忠彻底怒了，“李长河。”

    “既然孙少那么不待见我这把老骨头，那我就满足孙少的心愿好了。”李长河缓缓扫视过人群，朗声说道，“鄙人正式宣布，从今天起，长河实业全面停止和孙家的一切合作。”

    当场宣战！

    孙家是老牌家族，长河是顶级实业，双方的全面决裂必然会在华海掀起一场风暴，李长河的决定，让人群大吃一惊，也点燃人群的好奇心，所有人都扭头看向了武烈阳，忍不住暗暗猜测起了两人的关系。

    难道这小子是李长河的私生子？要不然，他怎么会拼着和孙家决裂，也要保护这小子？但人群却又都相继否定了这种猜测。

    父子未必会很像，但却也不会一点都不像，另外，李长河对武烈阳的称呼也说明两人绝非父子关系。

    哪有父亲称呼儿子为先生的？

    这两人到底是什么关系？

    难道这小子一直在扮猪吃虎，他是某个超级家族的直系后人？

    “好，很好，李长河，我们走着瞧。”孙少忠脸色铁青，拂袖而去。

    “慢着。”

    孙少忠转过身来，寒声问道，“武烈阳，你想怎样？”

    “孙少不会是老年痴呆症又犯了吧？”武烈阳紧盯着孙少忠，冷声说道，“赌约还没结束呢？”

    “等你捐赠的拍卖品超过七百八十五万再说吧。”

    “七百八十五万，呵呵。”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“孙少是瞧不起我呢，还是瞧不起李董？”

    脸可以丢，但绝对不能在大庭广众之下失了信誉，否则的话，他孙少忠当众耍赖的美名便会传遍整个华海，就再也没人敢跟他孙少忠合作了。

    在商场上被孤立，无异于自掘坟墓。

    孙少忠强如着怒火，沉声说道，“本少是堂堂孙家长孙，不管你捐献的慈善拍卖品值多少钱，本少都会补够差价。”

    “孙少爽快。”

    “废话少说，拿出你的拍卖品吧，本少倒想看看，你又能拿出什么好东西来？”

    “既然孙少急不可耐的想要掏钱，我就满足你的愿望好了。”

    “你放心，不管别人出多少钱买下你的捐赠品，本少都会一分不少的补够差价。”说着，孙少忠还扭头看着李长河，眼中满是挑衅之意。

    白痴。

    李长河忍不住摇了摇，一脸怜悯的看着孙少忠。

    李长河的眼神，刺痛了孙少忠的心，也让他不由得生出一种不好的预感。

    难道这小子还有靠山？

    孙少忠双眼微眯，紧盯着武烈阳，试图看出点什么来。

    “孙少做好大出血的准备了吗？”武烈阳迎着孙少忠的目光，一脸玩味问道。

    孙少忠不甘示弱说道，“你敢玩多大，本少就敢玩多大。”

    “既然孙少这么有信心，那就开始玩吧，呵呵。”武烈阳缓步走到主席台边，朗声说道，“我叫武烈阳，我的拍卖品是我的医术。”

    医术？

    人群集体愕然，片刻后，窃窃私语声随即响起。

    “医术，什么鬼？”

    “就他？年纪轻轻，大学都没毕业吧？”

    “医术能值多少钱？市人民医院主任医师的挂号费也才值两百块钱，呵呵。”

    “这家伙是来搞笑的吧？”

    武烈阳完全无视了人群的议论声，再次朗声说道，“起拍价五千万，出价最高者可以获得我全力出手，替其全家人医治一次的机会。”

    啥米？

    五千万？

    人群简直不敢相信的自己的耳朵。

    “这小子以为他是谁呀？华佗在世，扁鹊重生吗？”

    “这小子脑筋穿刺了吧？”

    “他想钱想疯了吧？”

    “这小子魔怔发作了吧？”

    “我看是药嗑多了，产生幻觉了。”

    刘元又站起身来，冷笑问道，“武烈阳，你是来搞笑的吧？”

    “你不仅是条狗，还是条瞎眼狗。”武烈阳俯瞰着刘元，不屑说道。

    “你……”

    “你什么你？”武烈阳打断刘元，抢白说道，“你到现在都还没看清形式，不是瞎眼狗是什么？”

    “你……”

    “你可敢再跟我赌一把，我保证成交价不会低于一亿，如果低于这个价格，我输给你一亿，若是高于这个价格，你赔我一亿，敢赌吗？”

    “你……”

    “废话少说，想玩就拿出点胆量来，不敢玩就给我闭嘴。”

    刘元是真的想大吼一句我跟你赌，但看着一脸平静的李长河，他却又实在不敢说半句狠话。

    “狂犬乱吠，徒有其表。”武烈阳撇了撇嘴，不屑打击道。

    武烈阳的鄙视，让刘元恨欲杀人，但作为狗腿子，他却又不得不听从主人的吩咐。

    刘元紧盯着武烈阳，冷笑说道，“你的医术凭什么值一亿？”

    “这就不用你这条狗来费心了。”武烈阳淡然说道，“一样东西到底值多少钱，主要看别人愿意出多少钱来买，别人只肯出十块钱来买它就只值得十块，别人愿意出一万来买它便值一万，有人肯出一亿，那它就值一亿。”

    刘元看了眼李长河，不屑说道，“胜之不武，哼。”

    “你要不服气的话，你也站到这个台上来卖呀，不过，我估计就算你把你这身狗肉都卖了，卖价也不会超过一百万。”

    “你，你无非就是依靠李长河罢了。”

    “你管我依靠谁，你若不服气，也去找一个肯出价一亿买你这身狗肉的靠山呀。”

    “你……”

    就在此时，白可人却突然举起号牌，平静喊道，“一亿。”

    啥米？

    短暂懵比过后，人群又是一片哗然。

    孙少忠的脸色再度变得一片铁青。

    为了迎接白可人，他专门组织了这次慈善酒会，一方面是为了讨好白可人，一方面则是为了想白可人证明他在华海拥有庞大的人脉关系和非凡的社会地外。

    可他万万没想到，他不惜代价迎接的白可人居然会当众给了他一个响亮的耳光。

