    众人喝酒吃烧烤。

    苏颖因为失恋，不顾安静澜的劝阻，拎着酒瓶到处和人干杯。

    “乔慕白，老乔是吧，来，乔院长，咱们干一个！”

    “陆峥，陆少爷，嘿嘿，谢谢你的盛情款待。酒好，肉好，来，走一个。”

    “韩泽昊，韩总裁，我们静澜的国民好老公，来，谢谢你娶了我们家静澜，我敬你！”

    苏颖因为是过敏体质，对酒精也过敏，几乎是滴酒不沾的。因为平常不喝酒，当然就没有酒量了，几杯啤酒下去，醉得自己姓什么都快不知道了。

    安静澜紧张得不行：“颖子，你不能再喝了。”

    韩泽昊在一旁拉住安静澜，将她的手握在手心里，柔声道：“让她喝吧。心情不好喝点酒很好！”

    “可是她酒精过敏啊！”安静澜真的是要担心得不行了。可是她抢不到苏颖手里的酒瓶子。

    甚至不敢抢，只要她一抢，苏颖就立即变身酒鬼，抱着瓶子就咕噜咕噜地往嘴里灌。

    苏颖又举着酒瓶起身走向霍梓菡，舌头都撸不直了，说话吐词不清：“霍，霍小姐，我们也喝，喝一个。”

    霍梓菡秀眉微蹙，终是优雅地喝了一杯酒。

    韩泽昊看安静澜太担心苏颖，安慰道：“有乔院长在，不会有事的。”

    乔慕白朝韩泽昊翻了个白眼，只好承担起照顾苏颖的责任。他站起身来，走向苏颖。

    还没有靠近，就听到砰地一声响。

    苏颖手里的瓶子滑落，在凉亭里的水泥地上摔碎。她整个人就要倒下去。

    乔慕白立即接住她。

    陆峥一脸得瑟的笑容，鼓起掌来：“好，好，今天晚上的战果，拿翻第一个！接下来会是谁呢？”

    霍梓菡皱了皱眉，起身道：“太晚了，我该回去了，再不回去，爸爸该担心了。”

    说实在的，今晚这小聚会的档次实在是太低了。竟然是野外烧烤，完全没有一点品味可言。烧烤也就算了，这请的都是一帮什么人？

    呵呵，一个景观设计师。一个女酒鬼？

    瞧瞧，她们身上穿的是些什么？一个穿长靴，一个穿短靴，一看就不仿真皮的。她真是看不下去了。

    要不是知道韩泽昊会在，她根本就不会来。

    然而，这几个小时的时间，整个过程都在看着韩泽昊与安静澜秀恩爱，陆峥与乔慕白也是嫂子长嫂子短地称呼着安静澜，她真是受够了。

    听霍梓菡要走，陆峥立即起身道：“我送你！”

    “可是陆少你喝了这么多酒啊，派司机送我吧！”霍梓菡心里已经不爽到了极点。脸上却是一脸笑容，说出来的话，也是十分的善解人意。

    妈妈说过，一个女人，一定要有一张能够欺负所有人的笑脸。只要有了这样一张脸，那么，在未来的人生里，就会无往不利。

    “也好！”陆峥忽略掉霍梓菡的情绪，喊道，“李婶，让崔司机送霍小姐回去，务必看着霍小姐进家门。”

    “是，少爷！”李婶应声，麻利地去了。

    霍梓菡走了以后，韩泽昊警告陆峥道：“不要再有下一次。”

