
　　早饭之后，邱白来到了斗魂场，此刻唐门史莱克的众人也是在各自在重力环境下锻炼着。

　　经过一周时间的锻炼，众人也不再是单单的只做纯粹的肉体锻炼，有不少人在重力附加的环境开始了交手，不过是在不动用武魂魂技的情况下纯粹的用肉身格斗。

　　“这样子，有点像那些修仙和玄幻宗门的弟子在修炼了。”

　　看着在场上锻炼的众人，邱白不禁感叹道。

　　感叹过后，邱白也是向斗魂场走了过去，在场的众人大部分都是在挥洒着汗水锻炼着，虽然看到了邱白进来也是没有说什么。

　　“呦，雨浩，这的重力对你来说貌似是有些吃力了吧。”邱白漫步向中心走去，途中遇到了正在重力环境下艰难跑圈的霍雨浩。

　　“哈～邱白～你来了～”看到邱白打招呼，霍雨浩也是停下了脚步喘着气对其说道。

　　“你现在是靠着自己强横的生命力在硬撑着锻炼的吧，这个样子不太可取。”邱白摸着下巴笑着说道。

　　“额，你看出来了。”被邱白这么一说，霍雨浩也是有些尴尬道。

　　现在所处的这个区域对于他来说是超过了极限的，他之所以可以这么长时间的锻炼，靠得是他体内生灵守望之刃的庞大生命力来源源不断的支撑着他。虽然是超过了极限，不过最近这段时间的这种高强度锻炼也是让他提升的很快，虽然身体素质没有明显的加强，但是他现在的魂力境界却是更加的扎实和稳固了。这种感觉就像是回到了来到史莱克学院的第一个学期，全身背负着铁衣，来全力锻炼，快速提高魂力的时期。

　　“呼～我想要快一点～变得更强～”霍雨浩喘着粗气道。

　　“懂的，懂的，一直被女朋友压着，现在是想要翻身做主人，是吧。”邱白笑了笑说道。

　　“喂！”邱白这番话，也是霍雨浩脚下一个踉跄，然后一屁股坐在了地上，然后有些抱怨额咯。

　　“好了，好了，你继续练，我也去练了啊。”邱白笑了笑和霍雨浩说了一声，然后便是向着更深处的地方走去了。

　　霍雨浩扶着地面站了起来，然后看着那如同在自家后花园一般，闲庭信步的邱白，也是不禁有些感叹。都是差不多的年纪，这差距可是有些大了。

　　随着逐步的前进，邱白也是感觉到了周围的重力正在逐步的增强。

　　不知不觉间，邱白已经是来到了，二十倍重力左右的区域了，在众人中，最前面的雪帝和王秋儿两人便是在这个区域中进行着锻炼。

　　两人也是注意到了一直在前进的邱白，邱白没有说话只是一直的不断向前，很快便是越过了这个重力的区域。

　　看着渐行渐远的邱白的背影，雪帝没有说什么，不过王秋儿的眼神中却是多出来了些什么。

　　“终于，摸到你了。”片刻之后，邱白来到了八难魔碑那巨大的碑身之前，一只手触碰了上去喃喃道。

　　这魔碑最中心的重力区域，是这片区域重力最强的地方。即使是之前初入龙体境界后也是没有办法轻易抵达这里，那时候的邱白光是肉身的素质就已经可以匹敌封号斗罗了。

　　这里淡淡只是说肉身的素质，强如封号斗罗，完全可以依靠强大的魂力来对抗这股重力压力，来到这里其实并算不上困难。不过撇开魂力的话，其中不少的封号斗罗其身体素质其实是完全不足以到达这里。现在邱白可以成功到达这里，也是说明他化龙决，达到龙体境后期以后，其力量得到了相当大的增幅。

　　其实在今天早上，同时利用两种不同的区域进行，交叉锻炼时他就可以明显感觉到这一点，在以前的话，那个环境即使是他可以坚持下来，也是会相当艰难，不过反观现在她竟然开始很快适应了起来。

　　“看来这魔碑，对我的效果也是和逐渐到头了。”邱白触摸着这他一直使用了好几年的石碑不禁喃喃道。

　　现在他的肉身境界已经是达到了一个相当恐怖的程度，在他逐步适应并且彻底稳固之后，八难魔碑对他肉体锤炼的效果几乎就是微乎其微了。

　　在邱白高兴之余也是有些犯愁，高兴是关于这八难魔碑的锻炼他终于是通关了，犯愁的则是今后他的肉体境界要是在想要有所突破恐怕就没办法像以前那么容易了。

　　以前的他，在肉身境界卡住之后，最简单直接的方式便是直接加大压力，来到自己能力极限以上的区域进行锻炼即可，这样虽然会有所损伤，不过却是可以将他卡住的境界成功的推动起来。天籁小说网

　　现在魔碑对他的肉身锻炼的增幅到了头，他的化龙诀修炼再想要有所突破估计就难了。

　　“呼！趁着现在还有些作用，巩固一下吧。”邱白深呼了一口气，然后便是盘膝坐了下来，然后运转起了化龙诀，虽然现在外界强大压力对他的肉身锤炼作用已经是微乎其微了，不过在这种环境下他的境界却依旧是可以得到扎实和巩固。

　　“呼～呼～喂，停！”在重力环境下不使用武魂一直在徒手格斗的徐三石一个无意之间看到了那盘坐在巨大石碑下的身影，也是嘴角一抽，向和他对打的贝贝说道。

　　“怎么，打算认输了？”贝贝暂时停下了脚步，有些调笑的对徐三石说道。

　　“谁认输啊，你看那边。”徐三石没好气的说了一声，然后便是指了指远处斗魂场中心的石碑道。

　　“这还真是，有些打击人。”贝贝看着那盘坐在石碑之下的邱白也是脸色有些复杂的说道。

　　“就是说啊，噗！”不等徐三石说完，一个拳头便是直接击中在了他的腹部。

　　“靠，贝贝，你这家伙竟然偷袭。”一拳被贝贝打得半跪在地上的徐三石骂道。

　　“是你自己分心的好吗？再不努力修炼的话，小心被后面的学弟学妹都赶上来。”贝贝笑着对你说道。

　　“哼，再来！”徐三石顶着重力撑起身子，再度发起了攻势。

　　似乎是受到了邱白的刺激，在场的不少人，比以往更加卖力的锻炼了起来。

　　然后在一个上午锻炼，午休结束的下午。

　　“邱白，和我打上一场。”王秋儿如此的说道，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十五章 巩固免费阅读。https://xs.23sk.com 