    

    疾风道：“没什么，举手之劳而已。”

    青繁问：“爷有没有说，我们赎回卖身契要多少银子？”

    疾风摇头道：“没说。”

    青茂对青繁道：“你还是想要赎身吗？别走了！也别在这百味楼。回去和我们在一起，爷和夫人不会亏待我们的！”

    青繁摇头。

    刚才青茂就劝过她。青茂今天来，有个目的就是想劝青繁不要赎身，叫她回去。

    青茂从只言片语中，听说夫人想要做饮食。青繁擅长做这个，她回去正好是个帮手。现在西山别墅人手不够，月娘和心奴都被夫人叫来学做饮食。青繁那么聪明，夫人说她做饮食很有天赋，会举一反三，能够自创。青茂觉得，青繁一定会被夫人重用的。

    当然，青茂没跟青繁说这些，只是劝她不要赎身。夫人将来要做什么，夫人还没有说，她们也不要妄加揣测。

    青繁说道：“王妃曾经说过，人要自立自强，靠自己而活，不要总是想着依附他人。我谨记王妃教诲，如今正好有机会可以赎身，我想要自己自立自强。”

    青茂望着她，说的没错，她也谨记王妃说过的，人要自立自强、靠自己而活，但为什么非要赎身离开呢？放在别的府里，卖身为奴或许真的境况堪忧，但是在爷和夫人这里，对于做下人来说，再没有比这更宽松的了。

    青繁道：“你也别再劝我了，你们打算什么时候回去？”

    青茂道：“我们出来办事，办完事就回去。”

    青繁道：“你们走的时候，能不能带我一起去？我想赎回我的卖身契。”

    青茂望了眼疾风，疾风点头。

    青茂道：“好，反正马车就停在这里，我们走的时候，喊上你一起走。”

    “好。”

    两人说定，青茂和疾风去南城办爷交代的事情了。

    青茂真是得叶筱妍真传，她和疾风两人一唱一和，加上牙行老板想要将那所雅栏宅院尽快出手，最后居然以七万五千两的价钱买下了。

    牙行老板也不敢太贪心了！他听说城南下半段近日有很多人起疹子，还有人说，这病可能会传染。如果真的会传染，估计近期没人敢在城南买房子，特别是这雅栏宅院。这么大一所宅院，一般是买去做生意的，要是城南真的爆发传染病，谁会在这种时候来这里做生意，这宅院恐怕要在手里陷很久。

    另外疾风和青茂又看了两处房子，一处在三道街，离雅栏宅院不远。另一处在二道街，房屋虽然小了点，是个三合院，不过房屋看起来还很新的样子，院子还算整洁。

    疾风知道主子喜欢清静，这里远离瓦舍勾栏那种污七八糟的地方，如果让主子选，主子应该会选这儿。昨晚南宫幽也交代过他，清静、不被人打搅，至于买哪里他自己看着办就行，反正也只是临时住一住。

    疾风觉得，这里就很符合主子的要求，讨价还价，最后花了五千八百两买了下来。

    青茂、疾风两人办事很是干脆利落，事情办完，也是吃午饭的时候了。

    疾风说道：“要不，我俩去百味楼吃午饭？”

    青茂摇头：“百味楼现在已经不是夫人的了，我们去吃饭也是要给钱的。就我俩，哪里吃得起百味楼，还等回去再吃吧。”

    疾风现在囊中羞涩，刚才提议去百味楼，是因为他兜里还有主子给的剩余的钱。暂时先拿来花花，回去找清风借了补上。他也不是真的没钱，这么多年他还是攒了几千两的，容嬷嬷帮他保管着。他和清风都早已不是卖身的奴仆，他俩娶妻可以自己做主，那钱是他留着娶媳妇的。

    疾风与南宫幽同龄，今年二十一岁。清风比他大一岁，今年二十二。他俩曾经聊过，什么时候娶个媳妇。清风说，至少得等主子成亲以后。主子虽然十七岁就订了亲，但是拖了四年才成亲。一般人家定亲后一两年就成亲了，可是他们去北域两年，回来后主子又重伤残废，卧病在床。疾风、清风这几年来，哪有空找媳妇。王府里的丫鬟，与他俩年纪各方面都合适的，也就绿枝和墨画。而绿枝曾经是容嬷嬷有意安排在主子房里的，虽然没有明说，但也就是给主子准备的通房丫鬟。所以清风和疾风从来没想过绿枝，虽然他们三人算是走得比较近的。至于墨画，自从跟了表小姐之后，人也变得有些矫情，不是理想的媳妇。

    当然，此时疾风对青茂并没有娶媳妇的想法，只是觉得这个小丫头太要强了，伤了、痛了、饿了也不说。他以前似乎忽略了，青茂年纪还那么小，今年才十四岁。绿枝十四岁的时候，还经常被容嬷嬷训哭呢。

    疾风说道：“那，我俩现在去百味楼，正是酒楼里生意忙的时候，青繁恐怕也走不了。要不我俩还是先去哪里吃点东西，晚一点再去百味楼。”

    青茂道：“那就在城南随便找家吃点吧。”

    城南的小饭馆还是不少的，他们随便找了一家。看着饭馆里提供的菜品，他们的嘴都被夫人养刁了，于是随便点了两道菜，两碗米饭，果腹而已。更主要是为了混时间，要不然他俩现在去百味楼找青繁，她抽不开身，他们也得等着。

    小饭馆里随便吃点，也就二百文钱，青茂去付账，疾风当然不肯了，也抢着付账。可是，疾风手里只有银票，最小面额也一百两，饭馆老板找不开，最后还是收了青茂的二百文钱。

    疾风有些不好意思，说道：“这顿饭算我请！等回去我把钱给你。”

    青茂摆摆手道：“不用不用，这么点钱而已。我好歹一个月也有十两月银，难道还请不起顿饭吗！”

    昨天青茂见疾风扔出去二百两，她也大吃一惊。他是哪根筋搭错了？有钱也不是这么花的！

    两人走出饭馆，一个破衣烂衫的小孩捧着只破碗凑上前来。

    “大爷、小姐，可怜可怜我吧！”

