    对于林清馨所说，林清尘也没有反对，因为他知道，只有这样，才能够让林清馨更加放心。

    而且，仅仅是让商别离跟着一起行动，也不会让人说什么。

    毕竟，沉沦军团的这些人，平时的时候，虽然是上下级关系。

    但是，早已经彼此是朋友了。

    而且，沉沦军团的这柄上古神器，还是有林清尘大部分的功劳。

    可以说，此次跟林清尘一起，也算是合情合理了。

    随后，林清尘他们，这边最终确定了人选。

    圣天宗这边，林清尘，柳风，徐雪，秦真，王君浩，刘羽，蓝魅儿。

    战神殿这边，则是气派和幽灵二人。

    青云剑宗这边，天剑，奕剑，揽霄三脉的祖师，都已经陨落在之前的一战之中。

    所以，青云剑宗这边，三位最为出色的弟子，剑辉煌，灵御秋，灵冰凡，也加入到此次一行。

    月寒谷，这边也仅仅去了三人，宗主王星岚，另外两位，也是年青一代的顶尖强者，李铭，宁若诗。

    再加上，商别离，玉清，玉璇，宁雨泽。

    此刻，可以说，也就只有这十九人，加上两大上古神器。

    至于说其他人，都没有选择带去。

    因为，这些人，都是朋友，或者是盟友，同宗门的人。

    他们这一次，离开这里，也没有打算惊动其他人。

    此事，还是知道的人越少越好，太多了，反而会有无数的麻烦。

    林清尘，不想在这件事情上，耽误什么太多不必要的时间。

    所以，他们这些人，在准备了半年的时间以后，直接选择离开了沉沦神城。

    这一次，他们是为了去复仇的。

    不求，可以斩杀多少的长生一族强者，只为了让他们，从此开始心中不安。

    以后，想要在沉沦之地之中安心的修炼，想都不要想。

    既然来了天玄大陆，那么就是入侵者，就是敌人。

    现在，虽然不能够全部灭了他们，但就如林清尘所说的一样，收点利息，还是可以的。

    之[海棠书屋 www.htsw.info]所以，林清尘他们，会有如此自信，是因为他们知道一点。

    那就是，长生一族的人，对于修炼死亡法则的人，是从内心之中感觉到惊悚的。

    之前，一个宁雨泽，就已经让他们心中惶恐不安了。

    这一次呢，不仅仅是一个，是两个了。

    不但如此，还有其他战力强横的人，一起加入其中。

    这些人之中，战力最低都在越五境，本就不容忽视。

    再加上，现在还有两柄上古神器在身上，所以更加会让长生一族的强者忌惮。

    他们一天没有看到，林清尘他们离开沉沦之地，就一天心中不安。

    因为，很有可能，林清尘他们，会带着更多的天玄大陆强者杀过来。

    就在林清尘他们，朝着沉沦之地之中进发的时候。

    此刻，在迷失之海的深处，林星月和南宫慕灵，独孤素心，依然在做着同样的事情。

    经过这些年的努力，此刻已经有了很大的成效。

    至少，在迷失之海之中，有了一片清宁之地，有了，不再是只有幽冥之气存在的地方。

    “按照这个速度，不知道能不能够，在万年之期到来之前，彻底的净化掉这些幽冥魔气。”

    看到这些年，她们努力的结果，此刻林星月开口说出了三人心中所想。

    “就算是不能够做到那一步，还是有时间的，随着你修为的提升，速度会更快的。”

    对于林星月所说，独孤素心表示，就算是做不到，那么也不会等太久的。

    毕竟，跟幽冥一族那边的约定，是万年之期到来之后的，百年时间之内，他们不再进犯。

    如此一来，其实还是有时间来完成，她们现在正在做的事情。

    “现在，也已经差不多了，可以从迷失军团之中，将那三十万强者，调集过来了。”

    “毕竟，幽冥七圣女，现在还在天玄大陆，在外面严防死守，不如直接挡住来往的必经之路。”

    “迷失军团的三十万精锐，足够应付了。”

    就在此时，南宫慕灵表示，现在也是时候，将迷失军团之中的三十万精锐，都召集到这里来了。

    有他们在这里坐镇，不仅可以防着幽冥七圣女，还可以防着幽冥一族的其他人前来，发现此事。

    就如南宫慕灵所说，三十万迷失军团之中，最为精锐的存在，可以保证很多事情不会发生。

    如此一来，她们也可以，全力以赴的，做着现在的事情，不用再次分心了。

    很快，她们三个就商量好了，独孤素心，带着林星月的密令，离开了此处。

    当独孤素心，回到迷失神城之后，秘密的召见了，迷失军团那三十万精锐之中的统领之后。

    拿出了林星月授予的密令，很快，这三十万强者，在不引人注目的情况下，悄然的消失。

    不久之后，出现在迷失之海的最深处。

    这一来一回，差不多三个月的时间。

    此刻，三十万迷失军团最为精锐的强者，汇聚在一起。

    “这里，是你们将要用生命来守护的地方。”

    “没有我的命令，任何一个人，记住，不管是谁，都不能够放任其离开。”

    “当然了，也绝对，不能够有幽冥大陆的强者，来到这里，来了，就必须要灭掉，决不能够，将这边的情况泄露出去。”

    林星月，看着眼前的三十万精锐，直接下达了命令。

    很明确的告诉他们，这里将会是他们，未来很长时间，都要用生命守护的地方。

    在没有得到她的命令之前，不能够有人，从这里离开，前往幽冥大陆。

    同样的，更加不能够，有幽冥大陆的强者，闯入到这边来。

    若是有幽冥大陆的强者过来，只有一个结果，那就是死。

    这里的一切，都不能够泄露出去，至少，现在还不能够。

    幽冥大陆那边的强者，绝对不能够，看到这里的情况。

    更加不能，让这里的一切，都被他们看到之后，带回幽冥大陆。

    “我等谨遵军团长谕令，誓死守护，绝不会出现任何意外。”

    对此，迷失军团的这三十万强者，齐声回应，表示他们必然会做到，绝不会让林星月失望。

