    两人以快打快，不知不觉已经交手了600多招。境界低的人只觉得眼花缭乱，根本看不出什么名堂。

    而境界稍高一点的，则聚精会神的观看着，想从两位强者的对决中学习到一点什么。

    所有人都假装忘记了成嘉老祖那句“你可以在我手下支撑50招”。

    不过卫然可没忘记，他甚至不断的提醒：“第六个五十招……第九个五十招……现在是第12个50招了。”

    成嘉老祖很不痛快，左手逆时针一画，右手的松风鹤骨腾空而起，化为一道白鹤虚影，尖唳着向卫然俯冲而去。

    成巨磨脸色一变，连忙提醒成家的子弟：“别看这招！”

    成家的人早听说过这一招的威风，纷纷及时捂住了眼睛。而有一些修为较低的人来不及捂眼睛，看到了那一道白鹤虚影，顿时鼻子里流出鼻血，直接昏迷倒地。

    而首当其冲的卫然觉得天旋地转，连站都有些站不稳，他急忙运起长安古意的心法稳定心神。

    卫然的反应不可谓不快，却依然被白鹤虚影袭击到，身上被撕开一道大口子，皮开肉绽。

    成巨磨估算时间，道：“好了，可以睁开眼了。”

    众人睁眼一看，见到卫然受伤不轻，纷纷大喜过望，仿佛是自己砍了卫然一剑一般。

    卫然连连后退，口中道：“好厉害——现在轮到我了。”

    成嘉老祖刚刚收回松风鹤骨，忽然发现前方光亮大作，只见天上发光的羽毛片片飘落，竟如下雨一般，卫然走在光羽之中，身上逐渐自动披上一件光羽织成的羽衣大氅，宛如天神一般，而手中剑更是亮得晃眼。

    成嘉老祖露出警惕之色，急忙催动真元给自己构成一道护罩。

    卫然抬手凌空一斩，剑气如长江之水般倾泻而出，真气磅礴如同惊涛骇浪，挟带着风雷之声厉啸而去，而那强横绝伦的气势令人心悸！

    一剑山河破！

    成嘉老祖咬着牙，强行催谷真元，硬生生给自己叠了三层护盾。

    可是就在下一刻，一剑山河破的剑气如同利刃切纸一般贯穿了所有护盾，势如破竹的斩中成嘉老祖，然后猛烈的爆发！

    白色的剑气砰的爆开变为光羽，那羽毛的边缘就像无数把利刃，鲜血飞溅，成嘉老祖的身体仿佛断线的风筝一般飞了出去。

    “这……这不可能！”所有人都露出了不可置信的神色，这是什么神仙招式？怎么可以如此轻易的破防？

    最受震撼的还是成嘉老祖本人，他原以为卫然不过是凭着一腔血勇，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    没想到，他前边面临的500招交手并不是什么一鼓作气，只是卫然的正常水平。

    而卫然一旦认真起来，一剑就把他打得身负重伤。

    卫然当然不会放过这个难得的追击机会，他提剑飞掠，继续斩向地上的成嘉。

    成嘉甚至来不及站起来，以他最快的速度拿出一根小棒子，对着卫然凌空一指。

    其实成嘉老祖实力不弱，所以卫然不敢小觑，凝神应对那小棒子。

    没想到那棒子根本没有攻击能力，卫然被棒子一指，觉得天色变暗了。

    他马上明白过来，如果成嘉老祖有颠倒日夜的神通，那这一战不必打了，直接投降就是。

    不是颠倒日夜，仅仅是让他看不见而已。

    卫然的视野中变得一片漆黑，他并没有慌张，而是全力开启红莲天眼防备——对方不可能放过这么好的机会。

    开启红莲天眼之后，卫然看到影影绰绰，正是成嘉老祖的身形闪动。

    然而成嘉老祖并没有趁机进攻，而是拔地而起，转身往洋河城外逃去。

    众人都目瞪口呆——这才交手多久？你怎么就逃了？

    成巨磨觉得祖宗的脸都丢光了……成家其他人都掩面低头，羞愧不已。

    连卫然都很意外——成嘉老祖果然没有放弃机会，没有放过这个难得的逃跑机会……

    在其他人看来，这一场胜负打到现在不过是五五开，就算在囚雷谷众人的眼中，也是六四开而已，卫然也许能战胜成嘉老祖，但是自己也会付出不小的代价。

    然而，成嘉老祖自己是最明白的，他根本没有四成的胜算。

    如果再拼下去，自己生还的希望很渺茫。越老越怕死，成嘉当机立断，名气不要了，脸也不要了，不如趁自己还有力气，先保住小命要紧。

    于是他逃了，抛下成家所有人独自逃脱。

    此时卫然面临两个选择——追还是不追？

    打到一半让对手逃了，这确实有些不甘心。但如果追上去，很可能面对赤魔门的埋伏。

    我今天来这里的目的是拿下洋河城，不是和赤魔门决一死战，所以我不应该追。

    卫然拿定主意，他虽然没有追上去，但也没有忘记那把松风鹤骨。

    成嘉老祖一远离，对卫然的致盲效果很快消失，卫然取下旗云落雁弓，奋力弯弓，拉出令人牙酸的吱嘎声音。

    崩的一声，众人根本看不清箭矢的去向，却听得半空中的成嘉老祖惨叫一声，手腕一抖，松风鹤骨便落了下来。

    然后有些眼力好的人才看清楚箭矢的去向，原来卫然一箭射中了成嘉的手。

    早走知趣的囚雷谷弟子捡到掉落在地的松风鹤骨，恭恭敬敬地献给卫然。

    卫然接过松风鹤骨，刷刷挽了两个剑花，赞叹道：“好剑！”

    成家众人皆默然无语。

    卫然不再理睬成巨磨，道：“今日之事已了，我宣布洋河城自此易主！以后城里我们囚雷谷说了算，无论家族或者平民胆敢窝藏赤魔门弟子的，杀无赦！”

    各大家族噤若寒蝉，哪敢说半个不字。

    卫然继续道：“你们不必恐惧，虽说洋河城易主，但我们坚持让本地人治理城池，从今天开始，徐家就是囚雷谷在洋河城的代言人，你们但有什么事情，和徐家商量着办就是。”

    整个徐家一片欢腾，美丽的姑娘徐昆笑语嫣然，和哭丧着脸的成忌形成鲜明对比。

    洋河城变天了！

    那些墙头草们都是神色复杂，前几天卫然来策反他们的时候，他们表面上应允，实际上却保持观望的态度，甚至有些家族跑到成家去告密。

    没想到这一观望，卫然直接把洋河城给打了下来，甚至没给他们反映的时间。

    站队站迟了，这可怎么办？

    各大家族纷纷心里想着心事，那些之前使劲拍成家马屁的小家族，此时已经在琢磨着怎么奉承徐家了。

    要是能让家族中的年轻人娶到徐昆就好了。

