
　　朝兰宫，地下密室。

　　少年静坐于石桌前，听身旁老者语气凝重地徐徐道来。

　　“今天一天，弹劾左相的奏折就超过了三十封，预计明天会更多。工部那边，负责修缮剑庙的侍郎王在中怕左相倒台波及自己，主动辞官了。敏妃手上掌管的尚衣、尚乘二监也被剥夺，换成了燕妃打理。另外，更不利的是，敏妃身边的宫女有一个扛不住，已屈打成招了。”

　　少年两道剑眉紧锁，沉声道，“先生，给我们的时间不多了。如果不能尽快证明那封信是伪造的，那么敏妃这次很难脱身。众所周知，敏妃是母妃的人，其父左相又是我们的人，到时候容妃那边肯定会把祸水引到我们身上。”23sk.Com

　　老者点点头，“老奴已经让圣学会的人帮忙了，另外……南边墨岛上的那些墨者，也表示愿意帮忙。他们也希望殿下能登太子位。”

　　少年摇了摇头，“墨家的人情还是不要欠的好。朝廷围了他们七十年，他们是想从本王身上找一条出来的路，可是一旦让他们出来……剑修那边又要鼓噪了。”

　　老者不置可否地沉默了下，又道，“御前的消息，圣上昨晚已过问此案了，据说龙颜大怒。实在不行的话……”

　　“呼~~”少年腮帮子一股，长叹一口气，“容本王再想想吧。有些力量能不动就不动，对面盯着我们呢，一旦露出蛛丝马迹，我们这么多年的经营就毁于一旦了。”

　　老者凝重中露出一丝欣慰，“殿下，越来越聪慧了。”

　　……

　　内廷卫衙署，后堂。

　　身穿八蟒腾云袍的司礼监秉笔太监周云生，摸着手里的祖母绿戒指，声音尖细地说道，“钟指挥使，皇上这回是真动了气了。他让我来传话，限期你们啊，七天内必须破案，他出巡前一定要看到本案的结果。”

　　戴着黄金面具的钟瑾仪，一如既往的清冷，微微颔首了下，淡淡道，“多谢周秉笔，内廷卫自当尽力。”

　　“尽力？”周云生无奈的看了钟瑾仪一眼，“我的钟大人喂，咱俩相识也十几年了，你这性子怎么还是这般哪？现在这物证也有了，刺客也指证了，你还在犹豫什么呢？”

　　“此案还有蹊跷，本使不得不审慎一些。”

　　“呵呵，还有何蹊跷啊？劳烦指挥使大人给老奴说说？”

　　钟瑾仪本不想说，但这太监是皇帝跟前的红人，也只好随口提了几句，“敏妃刺杀景王的理由过于牵强，且写书信自留把柄实是荒唐。此外，刺客老家被一把火烧掉，其老母神秘失踪，均是疑点。”

　　周云生叹了口气，“得，那你就审慎吧。七天之后若是结不了案，你就等着雷霆之怒吧，到时候我也保不了你。”

　　周云生摇着头走了。

　　钟瑾仪身后的林晓，小心翼翼地说道，“大人，誉王那边……也托人来问进展。他似乎也有意，让我们快些结案。”

　　钟瑾仪转头，冷冷地瞧了她一些，吐出两个字，“蠢货！”

　　此案不止关系敏妃，而且干系庆王、左相和昭妃，誉王巴不得将他们一网打尽，当然想快些结案了。

　　但此案疑点重重，若是自己不加详查仓促结案，那就是在帮誉王打击庆王，相当于公然与庆王决裂，且又向誉王纳了投名状，今后不听命于誉王也不行了。

　　誉王这是一石二鸟之计，既要打击庆王，又想吞了内廷卫。

　　这点道理，身为指挥使的她怎么会看不透？

　　然，誉王今后就一定是太子么？若是庆王逆风翻盘，到时候必然要报此血仇。

　　钟瑾仪一方面不愿做人走狗，另一方面同样不想这班忠心耿耿的手下，到时候因为自己的选择失误被血洗，因而不想在局势未明朗之前，倒向任何一方。

　　所以秉公处理、查明真相，不让任何人挑出理，才是正选。

　　可是，此案当如何入手，才能把疑点一一清除呢？

　　自执掌内廷卫以来，她还是第一次遇到如此棘手的案子。

　　七天，皇上给的期限只有七天……

　　……

　　秦源回到了乾西宫。

　　又收到了一点星光，来自成华宫方向。

　　在秦源看来，这星光不只是感谢，也是一种期待，苏秦秦和敏妃现在一定焦急地等待沉冤待雪。

　　路上他已经想好了，既然被抓的刺客那找不到证据，那么就去“问问”被杀的那两个刺客。

　　自己不是有“明鬼”的墨术么，看下他们生前接触了谁，还能找不到证据？

　　事情才过去两天，两具尸体现在肯定还停放在内廷卫的陈尸房内，按照规矩如此大案，结案后相关尸体才可入殓。

　　内廷卫陈尸房在哪他自然不知，于是他决定用钟瑾仪昨晚留下的千里传音玉蝶，问问她。

　　不过一推开寝殿大门，他就知道用不上玉蝶了。

　　钟瑾仪正坐在屋内的长案后头，蜡烛也不点，静悄悄地等着自己。

　　秦源愣了愣，然后连忙行礼，“属下参见大人。”

　　钟瑾仪点了点头，想说话，但是发现自己还是有些紧张，于是又过去揍了秦源一顿。

　　秦源获得星光三十多点。

　　场面看上去很和谐......

　　钟瑾仪冷冷道，“你今天很威风啊，连内廷卫的人都敢打？”

　　秦源说道，“内廷卫今天差点杀了属下，属下才被迫还手的。至于在大牢里打他们……那是景王殿下要求的，我不敢不从啊。”

　　钟瑾仪语气渐寒，“本使来是告诉一声，别以为做了密探就无法无天了。另外，本使知道你与那小丫头有交情，但此案是个能吞人的大泥潭，本使不想刚招的密探，就这么没了，知道么？”

　　秦源想了想，说道，“大人，属下也惜命。但是能否让属下在秘密的情况下，帮大人暗查？”

　　钟瑾仪清冷地看了秦源一眼，又不屑道，“你一个小太监，能查出什么来？”

　　“属下祖传勘尸之术，或是能从刺客尸体中勘出些线索，请大人准许属下勘尸。”

　　钟瑾仪眼中闪过一丝狐疑，不由道，“你之前不是说，你们祖上是行医的？”

　　“哦，是这样的。”秦源不慌不忙道，“因为行医难免死人，那些家属就上门闹事，非说是咱医死了人。所以属下的祖宗又学了勘尸之术，试图查找死因，渐渐地就成了一门绝学了……”

　　钟瑾仪有好久没说话。

　　她想起这小子现在也在给自己医治……不过好在自己是大宗师，又只是泡药浴而已。

　　秦源继续道，“属下通过勘尸，或能从细节推测出其身份。比如，看尸体之前吃过什么，可推测其饮食喜好，看其各关节、器脏的使用情况，可判断其什么修为、什么习惯，有了这些或可找到与他们相熟之人，确定其身份。如此，或能找到一些线索。

　　钟瑾仪觉得这依旧是大海捞针，不过一想起这小子十六岁上七品天赋绝佳，或许所言不假，万一真有新发现呢？

　　虽然不抱什么希望，但反正尸体在那，看一下也无妨。

　　于是她说道，“那行，回头我让林统带带你过去。但是，看归看，不可乱动尸体。”

　　秦源心下一喜，连忙说道，“属下明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五十一章 最难消受美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 