    “你继续说。”复了一下自己的心情，王泽主动说道，

    “第二个下场向盛兴进攻的财团已经查清楚了，是赵刚。”方雅说道。

    “他不该跟蒙汉寿一伙，属于第一个财团里面的吗？”

    “估计他们没有这种合作，从时间点看，他下场是突发性的，至少这个可能比预谋性的要高。”

    王泽想了想，他相信是这样。

    如果是预谋性的，赵刚此举无疑是把不相信蒙汉寿摆到了明面上，最终会影响双方的关系，赵刚完全没必要做这种行为。

    关键是做这个行为的原因。

    影响摆在哪，明知有不利影响，却还是去做，肯定是有不得不做的原因。

    王泽想不到这样的原因。

    如果单纯是因为钱，赵刚参与进第一个财团，拧成一股绳，力量更大，效果更好。

    所以，只能是突发性的。

    而突发性也有原因。

    王泽心想，会不会是因为他对赵刚的刺激，让赵刚失控了，所以反手来报复？

    不管是不是，此情此景，王泽都当做是了。

    来得太及时了，简直天助他。

    “老哥，我这真不是耍无赖，本来盛兴有救的，赵刚下场了，完了，你说这跟你有关系没关系？”王泽说道。

    “你自己非要逼他们过来。”成山丰气愤的说道。

    “我去，老哥你这样说话，耍无赖的是你好么？”

    “我难道说错了？不是你一意孤行要逼他们过来的？自己拉的屎你自己擦去。”

    老头儿真心不讲理啊！王泽那是一肚子脏话！

    当然了，作为一名高素质的有为青年，王泽是不会轻易骂出脏话的。

    但是，他嘴里也没好话了:“我把他们逼过来，你玩的嗨不嗨爽不爽？玩嗨了玩爽了不结账，白嫖是吧？臭不要脸的我跟你哔哔什么鬼，你滚蛋，赶紧滚。”

    办公室里面听到外面隐约传来吵闹声，所有人都情不自禁出来了。

    结果都看到了王泽在骂成山丰。

    并且，骂的还是让成山丰滚蛋。

    他们那是一个个脸都白了。

    方雅也吓得够呛，成山丰那么大的官儿，王泽这样对待，这是巴不得世界大战吗？

    她连忙过去拉了拉王泽:“我说王医生，情况已经很乱了，你能不能冷静点。”

    王泽不言语，一动不动和成山丰对视着。

    这剑拔弩张的一幕，叫所有人心中无比担忧。

    空气都快要凝固了。

    “算了算了，咱们都别吵了，好好说。”成山丰放轻声音说道。

    随之，所有人又是一顿震惊。

    还以为会掐起来。

    就算不掐起来，成山丰也一定会拂袖而去。

    万万想不到，成山丰居然认怂？

    而且王泽还挺不给面子:“别来虚的，时间不允许，直接点告诉我，你要不要帮忙。”

    王泽如此逼迫，所有人都觉得成山丰这次会忍无可忍了。

    然而，又看错了。

    “我帮行吧？”成山丰一声叹息说道。

    他其实不愿意帮，也自问帮不了，他更不希望王泽承担这么大。

    从王泽现在的神态看，明显是已经铁了心非干不可。

    他总不能不管王泽。

    王泽可帮了他不少，而且已经成了自己人。

    再者说，王泽说的不是毫无道理，事情确实可以说是他挑起的，他至少有一半责任。

    至于怎么帮，他却没有想法。

    他只能把难题抛回给王泽了:“你要我怎么帮，你说，我尽力就是了。”

    王泽要是有办法，何用焦虑。

    正在他无语之际，方雅开口说道:“能短时间拿出那么多钱的除了银行借贷就是大金融投资公司的隔夜拆借了，银行赶不及，而省城最有实力的金融投资公司属于秦家，王泽你可以去找秦家，也只能找秦家，其它金融公司实力是不够的。”

    王泽以为自己听错:“你不是说过他们不可能是朋友吗？”

    “短期利益相同，还是可以试试的，也是没办法的办法，你不是很能创造奇迹么？挑战来了，是死是活看你了。”

    “……”

    王泽扫了其他人一圈。

    看他们都透露出了期待来，王泽无疑是压力山大。

    “你给个B计划。”王泽说道。

    “没有，这是我仅能想到的了。”

    “好吧，老哥你和我走一趟。”

    成山丰哼了一声。

    王泽说道:“干嘛？反悔吗？”

    “找哪家都行，我都能去，找秦家，我跟秦家有仇，我去只会坑你。”

    “什么仇？很大吗？”

    “他们搞我儿子，这件事导致我儿媳流产了，导致我少了一名孙子。”

    “然后？”

    成山丰摇摇头，没然后，秦家干干净净，他官再大却也对秦家无可奈何。

    “他们干嘛搞你儿子？”

    “报复我，秦家有个外国朋友来这边出差，在酒店里闹了点事，秦家找我高抬贵手，我没答应。”

    王泽突然笑了。

    成山丰则疑惑了:“你笑什么？我这么严肃，你这样合适吗？”

    王泽依然在笑:“我还纠结怎么跟秦家开口，你和秦家有仇，那就好开口了，咱们走吧。”

    成山丰听不懂，一头雾水，忐忑得很:“先不走，你先说明白。”

    “边走边说。”王泽架着他走。

    成山丰想挣扎，却连挣扎的机会都没有，就被王泽挟持到电梯了。

    按下电梯键，王泽仿佛想起什么。

    回过头对方雅说道:“方雅你赶紧回去找你爸，跟你爸商量好，然后去找蒙海燕，具体怎么跟她聊，我给你发微信。”

    方雅说道:“好的，我们也要回去做资产证明文件，你这边要快，因为证明文件要找人带去香港，然后核实核算。”

    “然后救市也需要时间，需要策略，最晚四点钟就要入市，否则晚了神仙难救。”

    王泽不解的问道:“明天不行吗？”

    “如果两个财团就割你一天韭菜，你有明天吗？如果他们加大力度，今天下午跌去十分之八都有可能，剩下的都是肉渣，他们估计也懒得玩了。”

    “这么说来，我找秦家，不成功便成仁了？”

    方雅点点头。

    王泽没有太烦恼，电梯正好开门了，他拉着成山丰快速走了进去。

    外面走廊，盛冰心对方雅说道:“方小姐，盛家和秦家也不对眼，他们巴不得盛家破产。”

    “刚你不说？你现在说，你是什么意思？”没等方雅开口，钟无艳瞬间暴躁。

    “我刚才是不想打击王泽。”

    “所以，他白跑一趟，不是打击？”

    “吵什么，王泽又不是不知道，他知道，看他神情那么轻松，他应该是信心很足，我们抓紧时间做自己的工作，谁都别拖后腿了。”方雅说道，一番话满是领导之风。

