    二人跟着那个士兵来到了城内。

    罗宾紧张无比，左顾右盼，心神不宁。

    罗浩则是好奇地打量着四周，还有面前的这个士兵。

    终于，来到城内的城墙边。

    前面的士兵停了下来。

    虽然周围还有很多人来往，但却躲开了城外看守的那些士兵。

    即使有人注意到他们三人，也以为是士兵在例行公事。

    罗浩稍微感应，这才发现。

    面前这个士兵看起来三十多岁，但是身上的气息却有着魂宗的实力。

    显然，这家伙有问题。

    不过罗浩却没多说什么。

    那士兵停了下来。

    稍微打量的一下四周，随即很自然地从口袋里取出两个小小的圆球，递到罗浩二人身前，淡淡道：“这是‘高级魂爆弹’，触发后能够爆发出7级魂导器的爆炸威力，杀伤范围10米。”

    那中年士兵说完，忽然发现罗浩二人全都呆愣愣地看着他。

    中年士兵顿时皱了皱眉，沉声道：“放心，只要成功刺杀斯柏德，组织不会亏待你们的家人的！”

    罗宾还是一脸懵逼，完全不知道这家伙是什么意思。

    不过罗浩听到这中年士兵这么说，嘴角一抽。

    “卧槽，我莫非是触发了什么暗号？？？”

    罗浩脑中思绪流转。

    很快便猜测到了大概。

    心中虽然无语。

    不过却装作一副英勇就义的样子。

    缓缓地伸手，接过那两个黑色的金属球。

    罗浩深吸口气，面色坚定地道：“放心吧，我们一定会完成任务的！”

    罗宾还是一脸懵逼。

    “好，明天中午，等你们的好消息！”

    “组织不会忘记你们的功劳的！”

    那士兵看到罗浩这副模样。

    顿时露出满意的神色。

    轻轻地拍了怕罗浩的肩膀，转身离开。

    “大人，这??????”

    “别废话，先离开这里。”

    罗宾想要询问什么，直接被罗浩打断。

    罗浩见到那中年士兵离开后。

    迅速拉着罗宾，消失在了人群中。

    他感觉他很可能触发了什么暗号。

    而且还卷进了几个势力的争斗之中。

    这就令他很是难受。

    他只想安安静静的苟起来看戏。

    没想到，莫名其妙的就把自己搭进去了。

    “不行，得找个时间杀人灭口。”

    罗浩心中一凝。

    停住了脚步。

    ??????

    “拜伦，那两人你认识？”

    那中年士兵回到了他的岗位。

    一个士兵便忍不住凑上来，好奇地询问道。

    “有些眼熟，很像我一个亲戚家的孩子。”

    “所以我刚刚确认了一下，发现认错人了。”

    那叫拜伦的中年士兵摇了摇头，露出一副无奈地神色。

    几个士兵见拜伦这么说，也没多说什么。

    不再理会。

    几个士兵继续开始检查进城人们的身份证明。

    因为明天就是城主女儿和城中一位伯爵的儿子结婚的日子。

    虽然城主和伯爵的家族都极其的强大，是城中的霸主。

    不过也是有不少的仇家。

    为了大婚能够顺利的进行。

    城主命令城内加强警戒。

    城卫队的工作量增加了好几倍，使得城卫队的人苦不堪言，不过谁也不敢表现出来。

    以前入城都是随机抽查身份证明。

    但是现在，都是需要严格盘查。

    有问题的人更要进行仔细的查验审核，确定不是通缉系统内的人物才能放行。

    没过多久。

    城门口又来了两人。

    一男一女。

    看起来非常的年轻，二十岁左右。

    男的拿出的身份证明。

    而女的没有。

    “你的身份证明呢？”

    一个士兵看向那女人，皱眉问道。

    “哈哈，这位大人，这是我的妹妹~”

    “她以前都生活在乡下，这次是第一次进城，还没办理身份证明。”

    那男的连忙出来解释。

    随即给拦住他们二人的两个士兵塞了两个银币。

    “知道了，走吧。”

    那两个士兵默不作声的收起银币，直接放行。

    毕竟这两人看起来这么年轻，也不像是实力强大的家伙，应该不会闹事。

    所以也没必要纠结什么。

    不过最重要的还是，两个银币，那是他们一周的工资，不要白不要。

    这已经是所有守卫士兵的潜规则了。

    没出事一切都好。

    若是出了事。

    那也没事。

    毕竟他们只是守门的，其实最主要的还是做做样子。

    追责也追不到他们头上。

    两个年轻人笑了笑。

    随即迈步朝着城内走去。

    不过却刻意的放慢了脚步，仿佛在等待着什么。

    而此刻。

    那叫拜伦的中年士兵，脑子一片空白。

    随即目光逐渐呆滞。

    最后整个人缓缓倒下。

    ‘啪叽’一下，摔倒在地。

    另外一个和拜伦一起收了罗宾银币的士兵，也是缓缓倒下。

    霎时间。

    城门口混乱一片。

    “果然，还真是暗号。”

    远处。

    罗浩确定目击证人去世后，这才收回目光。

    随即消失在人群中。

    ??????

    “大人，走吧，我陪您去做一个身份认证。”

    等在一边的罗宾看到罗浩回来。

    一句话也没多问。

    便带着罗浩去了城中心的身份认证处。

    认证很简单。

    只有三个基本信息是需要录入的：指纹、面容和武魂。

    其他的信息，比如年龄啥的，都是自己汇报。

    毕竟一般来做身份认证的，基本上都是一些小孩子，不需要多少信息。

    而像罗浩这些黑户，其实他们最主要还是检查罗宾这个担保人的身份是否有问题。

    反正只要出事了找罗宾就对了，和罗浩没什么关系。

    为了保险起见。

    罗浩还是取出了自己的巴雷特武魂登记了一下。

    正式成为日月帝国的一位10级魂士。

    “大人，我们现在去哪里？”

    离开了认证大厅，

    罗宾眼中满是惊奇。

    因为他发现，罗浩实在是越来越神秘了。

    不仅实力强大。

    竟然还有一个没有魂环的武魂。

    实在是颠覆了他的世界观。

    与此同时。

    罗宾心中对罗浩愈发的敬畏。

    “能去哪，先去你家吧。”

    罗浩随口说道。

    不过听到回家，罗宾却沉默了。

    “怎么？”

    “你难道还是被什么继父继母收养，然后赶出家门了吧？”

    罗浩看着罗宾脸上带着犹豫。

    小小的开了个玩笑。

    不过罗宾听到罗浩这番话，顿时惊的张大了嘴巴。

    “啊！大人您怎么知道？”

    ??????

