    当通天光柱扭曲时，肉眼可见的穹顶云雾汇聚成旋涡。

    只不过这旋动的雾流云层却是漆黑如墨。

    迷雾分析仪将天空映衬的越清晰，那突如其来的墨色就越浓重。

    所有经过星雾洗礼的人，这时都感觉到胸腔中隐隐传来一种窒息感。

    “迷雾分析仪的可视范围正在被压缩！”柳眉突然出声。

    吕蒙感觉到心脏深处正在有某种东西在蠢蠢欲动，这让他变得有些狂躁。

    因为这种心底的躁动并不受到他思想的控制。

    噗！

    一柄长约40公分的短剑被他反手刺入胸膛。

    鲜血汩汩流出。

    吕蒙的眼中却终于露出了某种轻松。

    “你在干什么！”旁边几人低呼。

    “我厌恶一切不受自己控制的感觉。”吕蒙胸腔插着那柄短剑，任由绞痛不断传遍全身。

    “所以我在警告自己的不受意识控制的那一部分。”

    “既然成了我吕蒙力量的一部分，就要彻底完整的承受我的意志！”

    吕蒙用最平淡的话说着最血腥的内容，边说边将那柄染满鲜血的佩剑拔出。

    这堪称变态的举动，却震住了所有人。

    终于有人开始思索吕蒙刚刚所说的内容，似乎他们刚刚也感受到了某种冲动。

    其实，那并不是自己的本意？

    而是汲取的迷雾异能自发的反应。

    “来了！”

    就在周围人看向吕蒙时，吕蒙却低声自语一句，身躯微微弓起，右手反握那柄刚刚自戳心口的短剑。

    呜……

    旷野的风开始掀起。

    远处浓重的阴云似乎在被某种力量牵引，疯狂涌动。

    “是闪电。”

    蓝泰指向更远处，隐隐看到蜿蜒的光弧蛇形于雾海中闪过。

    “地面在颤动。”

    飞棘是一名蓄着长发的青年男子，他眼神淡漠的俯瞰脚下，草叶的边缘不住震颤。

    轰隆，远处的迷雾中亮起一道更大的闪电，还传来一道澎湃的声浪。

    在窃影组织四百余人视线看不到的浓雾深处，一道约五十米高的黑色裂隙陡然浮出。

    裂隙不过食指指节宽，裂隙之中是纯粹的黑，裂隙边缘正在扭曲蠕动。

    这道裂隙时而扩大，时而缩小。

    当裂隙接触大地时，地面上瞬间坟起歪歪扭扭的土浪。

    这方世界想要强行关闭这道裂隙，但这道裂隙却异常顽固，甚至在被压迫下开始生出隐隐的狰狞之意。

    霓虹九州岛最南端，屋久岛四周的海域开始出现隐隐的波动。

    官方组织投放的海洋信标，在感应到这些波动后开始向霓虹本土发射地壳异常运动的信号。

    ……

    ……

    忽然，祭坛上的湛蓝光束猛然膨胀，而后猛地收缩。

    璀璨亮光在湛蓝光柱中闪过，刹那撕裂开一道小小裂隙，无数墨色灰烬、蓝色的星辉从中飞出，在光柱扭曲的下一个瞬间猛地聚合。

    赫然是消失了整整四个小时的墨主！

    这一刻他的瞳孔深处犹如旋涡，泛着令人心悸的紫色。

    祭坛四方的人群先是一寂，而后爆发出欢呼！

    他们的最高首领，终于从那未知星辰中回归了。

    “墨主。”

    吕蒙紧张出声，他们距离最近的四人是场内仅有看出墨主不对劲的。

    墨主黑色透着些许花白的钢针胡须，这一刻随着主人昂起的下巴而怒朝天空。

    这时人们才发现，墨主的脸庞上是何等的狰狞，凸起的血管险些爆掉。

    左手握拳似乎在承受某种痛楚，右手则还剩手腕在小小裂隙中。

    如果再细看过去，便能够发现那小小裂隙似乎酝酿着一个极为恐怖的事实。

    裂隙竟然在拉扯着墨主的右臂，手背上，有蠕动的紫色光流蜿蜒上行，不断攀附。

    那些近乎实质的紫色光流既是有形的能量灌注，又是无形的生死牵引。

    唰！

    距离稍近的吕蒙已经冲至半空，却仿佛被人轰然击中头颅，身形一顿，猛然从半空栽落。

    耳中，大脑中，无数私语浮现。

    密语层层，不绝于耳。

    吕蒙心口的伤口还没有愈合完毕，他喉头一痒，吐出一口鲜血。

    他终于知道自己的烦躁来源究竟是什么了，分明是那沐浴星辉洗礼时，某种超越想象与认知的高维意念。

    现在显然那未知的意念又盯上了墨主，而且重视程度远超自己！

    墨主视线凌厉扫向吕蒙，瞳孔之中有鲜血流出，半张脸被紫色光流覆盖，看上去惨烈异常。

    但这一刻，他却无愧于窃影组织的领袖之称。

    犹如金戈相撞的声音猛然绽放：“我心愿未了，怎可往生！”

    其意志坚决如铁、豪烈四方。

    刹那，惊天的气势从那巍峨身躯绽放，墨主左手化掌为刀，对着自己的右臂森然一砍！

    唰啦！

    右臂齐肩而断。

    鲜红血雾炸散！

    几乎被紫色光流覆盖的右手刹那被裂隙吞噬。

    墨主连眼皮都没跳动一下，左手握拳旋身向着那道一瞬间闭合的裂隙轰然一拳。

    拳锋带起罡气如潮，刚刚划出的瞬间，周围十米散落的碎石，诡异失重升空。

    当那拳头落在小小裂隙上时，悬浮于空的碎石带起狂暴的气浪直冲百米高空。

    无形的冲击波瞬间荡出。

    吕蒙上身一个后仰，双手猛然扣入大地，抵挡住这冲击波。

    但除他之外的其余三人，却全都出被荡飞出祭坛。

    裂隙在扭曲中化为尘埃。

    吕蒙脑海中那些泛起的窃窃私语消散。

    那道高维的意念，没有不甘，没有愤怒，就这样随着裂隙关闭无征兆的消散了。

    这时，吕蒙才有心思看向首领。

    只剩下左臂的墨主身躯摇晃了一瞬，盘膝而坐，右肩伤口处的血液自然凝固。

    “墨主？”

    风暴过后是短暂的安宁，吕蒙还是第一次看到如此惨烈的墨主。

    墨主长长呼出一口气，身上的紫色光流化作斑斑点点渗入皮肤，他看着吕蒙，眼神中依然是那种深邃与智慧。

    “开始时我以为是自己心中的恶念。”

    “后来发现是某道高维的意念。”

    “再后来，我发现或许是多种近乎世界准则的意念集合……”

    “它们赠予了我澎湃的力量，想要和我融合。”

    这是墨主生命中最危险的一次经历，此刻难得愿意说这些似家长里短的话。

    窃影组织的众多统领一同跃上，环绕四周，躬身而立。

    “我不放心它，所以我拒绝了。”

    墨主破天荒的开了个玩笑。

    众人长吁一口气。

    ……

    砰！

    耳廓中，一道声波轻轻绽放。

    嗯？

    一行人同时抬头。

    小小的裂隙扭曲消失。

    一同消失的，还有原本那连接星空与大地的湛蓝光柱，轻轻的一声中绽放成无数碎片，携着这无尽雾原上最狂猛的风暴。

    冲刷向无垠的远方。

    ……

    星空之上的星空下，屋久岛上空，天空仿佛被烈火点燃。

    也就在这一刻，尚南城外的陆泽，于心底喊出了那声突兀的……

    【静止】！

