    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　一群大老爷们说了一下孩子们的亲事，老周头将一袋烟抽完了才想起正事来。

    　　他敲了敲烟杆，把里面的烟灰和油都倒出来，这才别在后腰上，也摸了一把麦子帮着搓。

    　　他心里暗哼，这要是在他们家这样搓麦子，大棍子早就拍上去了，从没见过人搓麦子是坐着搓的。

    　　不过这是别人家，当然还是坐着搓比较舒服了。

    　　老周头想起正事，便问众人，“你们各家的麦子都晒好了？”

    　　“哪呀，我家的刚搓完，还得晒两三天呢，不过我看这天又得下雨，您看天边那堆乌云，要过来不过来的，要是下雨，那就得多晒一天了。”

    　　“那你们可得当心点儿，别让它淋了雨，我正想跟你们说呢，白家想拿麦子换我们的，拿去做麦种，所以你们可得晒好来。”

    　　“他们家要多少呀？”

    　　“全要！”

    　　“啥？”村民们都惊了一下，纷纷问道：“怎么要这么多，他们家能种得完吗？”

    　　“人家是大地主，而且又不止一个白家，那白老爷是白家，白小公子不也是白家吗？”老周头已经自动理解成两个白家都要换麦种，于是理所应当的道：“人家那么多地，估计这点子还不够使呢。”

    　　“一斤换一斤？”

    　　听出他语气中的不甘愿，老周头翻了一个白眼道：“那去年你们家跟我家换不就是一斤换一斤吗？”

    　　“金叔，那我们不是一伙儿的吗？”他道：“您可不能因为满宝跟人家小公子玩得好就站他们那边。”

    　　“放屁，”老周头骂了一句后一想，还真是，他跟白家关系是好，但跟村子里的关系更好啊，于是他想了想道：“也是，咱这是能做种子的，一斤换一斤好像是有点儿亏，要不多要点儿？”

    　　“多要点儿，多要点儿，”大家都鼓动起来，有人道：“哪怕是多出一两，一百斤也有十斤了呀，够一家子吃好几顿大白馒头了。”

    　　老周头眼睛微亮，拍着大腿道：“没错，那我们开价高点儿，就……”

    　　老周头想了想道：“就一斤三两换一斤，到时候让他们压价，然后最低让到一斤一两，到时候我家也把麦子都给换了。”

    　　“金叔，今年你家收了多少麦子？”

    　　“没称，不过今年种了二十亩就装了六十九袋，我记着前年我种了三十五亩都才收了六十七袋呢。”

    　　大家听得目瞪口呆，“这么多？”

    　　大亮爹一拍大腿道：“我就说嘛，我家小湾那两亩田，今年捆了十捆，我记着前年才捆了七捆的。”

    　　大亮娘忍不住说了，“你捆那麦子，一捆多一捆少的，能作数吗？”

    　　“怎么不能作数了，差也就差一把麦穗，能差到哪儿去？我早让你把那些麦穗分开放，一块地是一块地，那是多是少了都有数，你非得堆在一起。”

    　　“我倒是想分开放，你家院子有这么大吗？”大亮娘忍不住跟他吵起来，“捆回来的麦穗不得晒呀，你又要我插秧，又要我去撒肥，你倒是把这些麦穗都脱出粒来给我腾地方呀。”

    　　“行了，行了，”老周头连忙劝架，“多大点儿事啊，这秧也都插下去了，接下来没事干，慢慢搓呗。”

    　　“金叔，你家这种子也忒厉害了吧，你从哪儿买来的？”

    　　老周头自己都觉得不可思议，想了想道：“没买呀，一直是家里留种的，前年还好好的，虽然有些地的麦子比你们的收成好，但那是我家种得精细，可去年遭灾，地里就减产了点儿……”

    　　老周头这么一说，大家就都想起来了。

    　　村里的地差不多都在一块儿，地里庄稼是什么样儿大家都有眼看。

    　　真正的变化还真是去年开始的，那时候大家地里都遭灾，收成一点儿不好，但老周头家里的麦田就是还不错。

    　　一旁一直安静如鸡的周大亮突然一拍大腿，“我知道了，一定是因为去年天尊老爷就记起满宝了，这是天尊老爷给叔祖您家的奖励，也是给我们村的恩惠呀。”

    　　老周头和大家一起看着周大亮，不说话。

    　　周大亮着急道：“爹，叔祖，叔们，我说的是真的，老四都说了，满宝真是仙子转世，他媳妇生孩子那天叫的那叫一个惨，结果拉着满宝拜完神仙后她立刻就生了，而且一点儿问题都没有，母子都特平安。”

    　　大家纷纷看向老周头。

    　　老周头沉默了一下道：“那天晚上老四是拉着满宝拜神仙来着，可这会儿我们不是在说换麦子的事吗？”

    　　村民们立刻笑开了，纷纷点头道：“一样的，一样的，阿金啊，回去你可得和满宝说一声，让她保佑我们生意顺利，多换点麦子啊。”

    　　老周头想了想，点头道：“行，回头我让满宝拜一拜天尊老爷，不过天尊老爷答不答应我们家满宝可不保证。”

    　　“知道，知道，不好勉强的。”

    　　“那我们说好了，回头你们可得把麦子晒好了，不管能不能多换，咱都得把麦子晒好，这可是拿去做种子的，不好坑人。”

    　　大家纷纷应和，议论起来，“可惜了，今年我家春小麦用的是自家留下来的种子，收成肯定比不上这拨冬小麦。”

    　　“那我们得自己多留点儿种子了，明年春小麦也种金叔家的这粒种子。”

    　　老周头背着手道：“那就多留点儿，秋收后种冬小麦，你不得多要点种子？”

    　　“啊？秋收后还种冬小麦啊，那地力受得了吗？”

    　　老周头见问话的是个年轻的后生，就用烟杆敲了一下他，道：“你可真够笨的，不会换一块田种冬小麦啊，去年种过的就让它休息呗。”

    　　后生忍不住嘟囔，“秋收要是顺利，干嘛还种冬小麦？”

    　　老周头听到了，没回答，他也就点到而已，种不种全靠人自愿，反正他是种的。

    　　他们家那么多孩子呢，就算风调雨顺，也只是能吃饱而已。

    　　可吃饱了以后当然是想着给孩子们每天吃大白饭和大白馒头要好，反正他不喜欢吃掺着糠或麦麸的东西。

