
在短暂的惊愕之后，杜拉克斯的脸上重新堆起了笑容。盯着莫予淇精致绝美的脸蛋，笑呵呵地说：“这位大美女，你刚才说什么？我怀疑自己听错了。”

一边说，还一边用胡萝卜一样粗大的手指头不断的挖耳朵。

这时候，旁边的阮天虹凑过来，故意用附近所有人都能听清楚的声音说：“头儿，这个超漂亮的银发小妞儿。说她要让你臣服在石榴裙下，嘿嘿。”

哈哈哈！！！

整个洞窟工厂内，爆发出一阵哄堂大笑。其他的一些工人，也都嬉皮笑脸。用不怀好意的眼神，盯着莫居南和他带来的几个挺能打的随从……

已经有许多人停下了手里的活儿，从四面八方围了过来。厂房门口的十几个全副武装的守卫，也已经把注意力放到了这边。手里的热武器，闪烁着黝黑的金属光泽。

莫居南见此情形，脸色一变，心中暗叫一声不好。

赶紧挡在了莫予淇和吴滨叶的面前，尽量用不刺激到杜拉克斯的语气说到：“大当家，请你放尊重一点。这位是我们华夏莫家宗族的大小姐、下一任家主继承人。今天来这里，是以华夏莫家宗族的身份来和你谈谈特克斯船帮归属的问题……”

啪！！！

一个响亮的耳光响起。

杜拉克斯那蒲扇一样的手掌，居然直接扇在了莫居南的脸上！

打得他整个人都踉踉跄跄后退，嘴角流出鲜血，脸上红肿了一大片。

实际上，杜拉克斯根本就没有真的太用力。否则的话，以他堪比三箓真人实力的炼体者身份，就算是一头大象，都要被他一巴掌把脑袋扇得粉碎。

莫居南只是脸上有点红肿、嘴角流血，真的是轻的不能再轻。更多是一种故意的羞辱他！

“你们……欺人太甚！！！”

一个莫家随从赶紧扶住莫居南，用愤怒的眼神盯着杜拉克斯。

但是对方根本不鸟他。

莫予淇的脸色也有些不太好了，精致的俏脸上，闪过一丝冷芒。

她声音变得淡漠起来：“给你三秒钟的时间，像居南爷爷道歉。否则……”

哈哈哈！

莫予淇话还没有说完，就被杜拉克斯那嚣张和猖狂的大笑声给打断了，然后露出白森森的牙齿盯着她：“否则怎么样？嘿嘿，小妞。不要以为自己长得漂亮就这么嚣张。不然，我不介意让弟兄们，和我分享。”

哦哦哦！

在场的特克斯船帮成员都发出兴奋的嚎叫声。

“你在找死！！！”

吴滨叶终于忍不住了，体内法力运转，就轻易荡开了莫予淇按着自己的手。

然后看了她一眼：“既然要他们臣服，就必须先让他们恐惧。该说的话都说完了，现在应该动手了。尤其是……他们居然敢言语调侃你。那就该死！”

说着，吴滨叶用冰冷如刀的目光盯着杜拉克斯，一字一句地说到：“我会让你的魂魄，经受雷霆闪电的轰击。直到灰飞烟灭！所有该死之人，也会被本座直接击杀，毫不留情。”

除了他调侃莫予淇之外，更重要的是……

吴滨叶用灵觉看出去，已经瞬间知道了在场所有特克斯船帮成员不同的罪孽。在这个杜拉克斯身上，冒出来的黑气扭曲成冤魂，起码不下五十人！

的确是罪该万死、死不足惜的。

吴滨叶说话的声音很大，几乎所有人都听见了。

这一下子，可比刚才莫予淇说的那句让众人都“臣服”的话威力更大了。

在特克斯船帮的人看来，如果刚才那个银发大美女说的话，还有几分傲娇和可爱，他们根本没有当一回事儿放在心上之外。这个西装革履，看起来就很拽的男人说的话，可就要为自己的狂妄负责。并且付出惨痛的代价了！

哈哈哈。

哄堂大笑再次爆发，各种各样奚落的话语不绝于耳。

“这个小崽子，不会是在美女面前，想装逼想疯了吧？居然敢对我们大当家说这种话？”

“呵呵。他可不仅仅是在挑衅大当家啊，分明也是在挑衅咱们整个特克斯船帮的人啊！估计待会儿他的下场会非常的凄惨了。”

“没错！这个油头粉面的家伙估计是看电视剧什么的，英雄救美。啧啧。我可是听说，欧时力三当家最喜欢把人活生生的大卸八块了，估计待会儿有好戏看了。想想就觉得好刺激啊。”

“是啊！我还想不到这个世界上，居然有敢在我们特克斯船帮大本营里这么装逼的人？估计是真的活腻歪了。那个莫家的老头子，还不是被大当家一巴掌打得找不着北了？”

这些家伙肆无忌惮的奚落和嘲讽着吴滨叶，用一种看傻子一样的眼神看着他。

吴滨叶懒得的没有多说。

因为……和死人说太多，岂不是白费力气？

他双手伸出，两只手同时凌空画符。几乎眨眼之间，两道闪烁着清光的符箓瞬间浮现，然后又消散不见。

但与此同时，虚空之中一股神秘的力量立刻扩散开去！

“茅山天旋符！众恶皆殛。”

吴滨叶的声音冰冷，没有一丝感情。

与此同时，一团巨大的白色狂风气旋，出现在这个巨大的洞窟厂房中心上空。

呼呼呼！！！

剧烈旋转着，散溢出大量白色的气流。这些气流，如同一根根灵敏的绳索，又像是一条条冷血的毒蛇。准确的将那些身上罪孽很重的船帮成员捆绑起来，嗖的一声就拉了过去。被卷入了这白色的气旋之中。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9039776"  chaptername="第1375章  出手、茅山天旋符！">加入书签</a>
</div>
