    “老大，你有没有跟嫂子表白过？”霍野问道。

    “有啊。”虽然只有那一次，但是他确实已经表白过了。

    “什么时候的事儿？那嫂子就没说什么？”霍野试探着问道。

    “就是刚到那天，她拒绝了我。”宁青云声音低落。

    “那后来你们之间把误会说开了之后呢，你表白了吗？”霍野又问。

    “忘了忘了，那种话说一次不就行了，还要天天挂在嘴上不成？”本来就是情绪内敛的性格，天天把甜言蜜语挂在嘴边上，宁青云可做不到。

    “那要不你直接献身好了！待会儿去了嫂子那里，假装衣服湿了或者脏了，借她家浴室洗个澡，在她面前秀秀身材，秀秀肌肉，来个色诱，怎么样？”霍野旧话重提，他一直认为夫妻之间床头打架床尾和，没有什么事是在床上解决不了的。

    “这不是耍流氓吗？这也太不要脸了吧？”宁青云脸红了，他以前住酒店时，被只裹了单薄浴巾的妖艳女人敲门借过浴室，他当时觉得恶心的很，直接叫了保安，此时自动把自己带入那个女人的角色，身上不由得一阵恶寒。

    “老大，那你们以前都是怎么造小孩的？夫妻之间，这叫情趣好吗？而且你要脸还是要她？”霍野有些无语的说道，肢体接触是增加亲密度的最快方式，而原始运动无疑能最快的拉近灵魂距离。

    宁青云回想着以前夫妻间的甜蜜互动，不由得一笑，霍野说的也对，要不然试一试？看看她有什么反应，在她面前，丢脸就丢脸吧！

    荣娴仙接受了常青的效忠之后，就开始试探着将手中的事物分给他处理，结果发现常青处理的又快又好，办事细心妥帖，让她十分放心，她的修炼时间一下子多出来许多。

    荣娴仙早就开始将手中积攒的津渡安全区的积分兑换成津渡这边的特色水产了，也已经与金鹰帮的裘副帮主达成初步协议，等他们离开以后，丹药和符篆方面的生意交给他们代理。

    荣娴仙已经做好了随时启程的准备。

    将两个孩子哄睡之后，荣娴仙又拿着那本《初阶丹录》看了一阵子，天色不早了，她打了个哈欠，准备洗把脸睡觉了。

    荣娴仙拉开洗浴室的门，一股热气腾腾的水汽扑面而来，只见她摆放在浴室中央的那个粉红色的浴桶里水气氤氲，有一个人，似未着寸缕，正泡在里面。

    荣娴仙片刻呆愣之后，怒气上涌，右手一挥，体内冰魄珠一震，一股森冷寒流自她掌心流出，直击那个身影，深夜不请自来，必是恶客无疑，荣娴仙盛怒之下，全力一击，未曾留情，原先弥漫在浴室中的水汽纷纷结成冰花，想着对面那人必定要被冻成冰雕，哪成想，极致冰寒侵袭，那人站起身来，身上突然爆出黑焰，“哧”的一声，高温之下，寒冰化雾，雾细如烟，婷婷袅袅，恍若仙境。

    眼见全力一击并未奏效，荣娴仙心知是遇到了对手，立即开启隐身结界，变换方位，再次向那人攻去。

    荣娴仙手中的千丝向那人上身缠去，原本以为对手难缠，做好了长时间过招的准备，哪知道这一次竟然轻松的将敌人捆住了。

    荣娴仙拿出传音玉符，本来是想叫崔烈王林过来，转念一想，他们现在都已经睡了，还是不要去打扰他们了吧？

    宁青云从被冰寒袭击，体内黑火自动护体，到现在被荣娴仙以千丝捆住，不过眨眼时间，宁青云战斗直觉精准无比，并不是无法躲开千丝，乖乖束手就擒，不过是为了证明自己并非敌人，好让仙仙放心，此刻见荣娴仙拿出传音玉符，以为荣娴仙要喊人了，连忙开口道，“仙仙，不要喊人，是我！”

    荣娴仙一听是宁青云的声音，简直以为是幻听了，宁青云来了，都会敲她的窗户，得到允许才会进来，现在竟然不请自来。

    荣娴仙走上前，靠进浴桶，踮起脚来去摸宁青云的脸，把宁青云的脸搓来揉去的摆弄了一番，自言自语的说道，“没戴面具，也不是化妆化出来的，难道真的是宁青云吗？不会是被什么东西附体了吧？”

    “仙仙，真的是我啊！”宁青云无奈的说道，想着如果他说借浴室洗澡，仙仙肯定不会放他进来，索性以黑火在浴室的墙上开了个洞，不请自来了。没想到仙仙二话不说，上来就打啊！

    荣娴仙还是觉得有些不可思议，宁青云不说是道德标兵吧，却绝对算得上是一个正人君子，没道理会干这种偷偷摸摸的事呀！

    “你怎么进来的？”荣娴仙皱着眉头问道，是她的警惕性太差了吗？竟然被人摸进了房间还不知道。

    修炼者敏锐的直觉大多针对散发着危险与恶意的事情，宁青云对她并无恶意，再加上身手敏捷，黑火给力，无声无息的在墙上开了个洞。

    荣娴仙顺着宁青云的视线，在浴室墙壁上发现了那个拿床单塞住的洞。

    “你来干什么？”荣娴仙顺口问道。

    “深更半夜，孤男寡女，我还如此坦诚相见，你说，我来干什么？”宁青云语气温柔的反问道。

    此刻宁青云站在浴桶中，上身被捆，发丝凌乱，水气蒸腾之下，媚眼如丝，荣娴仙眼睛不由自主的往下一看，腹肌紧实，腰肢有力，她脸一红，“噗通”一声，将宁青云按进了水里，水花四溅，没有防备的宁青云被水花溅了一头一脸，头发都湿了。

    “自己把衣服穿好，从哪来的从哪走！”荣娴仙收回千丝，假装冷静的说道。

    “没有衣服！”宁青云这会儿不慌了，淡定的说道，仙仙是害羞了吧，这样目光躲闪，强自镇定的样子真可爱。

    “瞎扯，你手上的宝石戒指里肯定有衣服，这么晚了，我要休息了，你别在这胡闹。”看着这张脸，这副身子，荣娴仙脸都热了，说不心动那是假的。

