    行商们在院内被关了两日，没有饭菜和茶水就罢了,最难以忍受的是没有茅厕和恭桶。他们个个憋得受不了,想爬墙出去，结果费盛早有准备,让人守在墙头,兜头就是几桶冷水，浇得院内顿时炸开了锅。

    “格老子的！有病啊？！尿都让你给吓裆里了！”

    费盛坐得屁股都疼了,起身走几步,说：“尿嘛，反正骚的是你们自个儿。”

    行商们都提着裤子，急得两腿直打哆嗦。先前带头的男人扒着门缝,忍气吞声地求着：“军爷，人有三急哪！你这不是逼供吗！”

    费盛“欸”一声，凑到门边,说：“胡乱鬼扯什么,我可没碰你们一根手指头！”

    这男人夹着双腿，弯着腰连声说：“是是是,可总得让人上茅房啊！”

    费盛皮笑肉不笑地说：“我早跟你们讲明白了,想出来可以,先把供货官员的名字写下来。”

    行商们不是中博人,做完生意还要归乡,哪肯得罪地方官员。他们不肯写,费盛就接着堵门。他们在里边实在没办法了,只能忍着羞脱裤子解决。这开始还好,后边就又受不住了，那浑臭骚味弥漫在院子里，熏得他们纷纷掩鼻。两日一过，就什么都交代了。

    费盛志得意满，把名单呈给沈泽川瞧，沈泽川要这份名单是为了探查地方官员里有没有白蝎子，他们往东边走大批货物就要留下痕迹。

    ***

    颜何如饿乖了，盘腿坐着，一副老实受审的模样。他等了半晌，看沈泽川不开口，就说：“府君审我啊。”

    沈泽川把名单搁颜何如跟前，说：“这些名字都是你的熟人吧。”

    “我一个做生意的，跟衙门不沾边，”颜何如歪着脑袋把名单看完，“就是些酒肉朋友嘛。”

    “你想做生意，在河州最方便，但你在敦州建立了一个小互市，再把各地行商汇聚于此，”沈泽川昨夜睡得好，今晨神清气爽，跟他绕弯子也没不耐烦，“用意不小啊。”

    颜何如眨着眼，说：“我再有用意，那都是生意场上的小把戏，府君才是真正的深谋远虑。槐茨茶就不提了，提起来我就眼红。如今敦州也是府君的天下了，往后我跟您混口饭吃，心甘情愿做您弟弟。”

    “拜把子以前不如先说明白，”沈泽川说，“这些地方官侵吞官货，交给行商们运到这里，再经过你卖给边沙各部，借此折兑成银子。你是真仗义，带着一群人发国财呢。”

    “你好聪明啊，”颜何如还真背着手开始交代，“不错，就这么回事。我颜氏靠茶发了家，为了从奚氏手底下找条活路，在地方打点的银子海了去，可是填不满呀。这些硕鼠都管着地方铜铁矿，差事肥得流油，伸手就能捞出白银万两，换谁都得心动，我就干脆跟他们合起来做这个买卖。”

    颜何如说到这里，没有任何害怕的神色。他先后做的生意都是呈报上去会掉脑袋的勾当，可是他仍然做了，并且做得相当熟练。

    “但我不是给阿木尔提供铜铁的人，”颜何如露出了小虎牙，冲沈泽川笑起来，“府君今日审我，就是因为你发现这些都是小批货，根本负担不了蝎子部队的装备。”

    沈泽川没接话。

    “从我手里走出去的账都记得清清楚楚，府君查到现在，想必也已经知道我说的是实话。”颜何如盘腿坐得累，晃了几下身子，“最开始到中博做粮食买卖的人可是奚鸿轩呀。”

    奚鸿轩死后，奚氏的铺子都落在了沈泽川手中。他安排葛青青在厥西没有动，就是为了盯紧奚丹。他对奚氏如今的账簿了如指掌，知道咸德四年以后的中博粮食买卖是奚鸿轩在做，到了咸德五年就变成直接倒卖给颜氏。但沈泽川翻遍了奚氏的账簿，也没有查到奚鸿轩和边沙各部交易铜铁的痕迹。

    “不论是兵败案以前，还是兵败案以后，能够跟阿木尔走货的地方只有中博。”颜何如说，“咸德四年以后中博失去了防御，但是阿木尔没有再度进犯，这是为什么，府君此刻心里敞亮了吧？”

    为了走货。

    咸德四年以后，阒都派设到中博的布政使没有一任做得长久的，更换相当频繁。起初沈泽川以为是匪患严重的缘故，但他到了中博很快就发现不是，起码在咸德四年开始的时候，雷惊蛰还没有那么强劲的实力。后来他想到海良宜在成为首辅后，准备最充分的事情就是把江\青山调到阒都，暂留待定，为的就是让江\青山下到中博改变当时的状况。

    “我是真心想和府君混，”颜何如说，“咱们就一块嘛。”

    “河州去年还在给阒都运粮食，”沈泽川不着急回答，看着颜何如，“你有钱还有粮，怎么不去投奔薛修卓？他在厥西和江\青山强强联手，没道理放任你不管。”

    颜何如笑意收敛，说：“我也想跟薛修卓混，但这人只想要我的脑袋。”

    沈泽川说：“薛修卓在查你的账？”

    “他不仅在查我的账，他还在查奚氏的账。”颜何如说，“这人凶得很，眼里容不得沙子，特别不讲情义。”

    颜何如最不想跟薛修卓这种人打交道，原因很简单，他害怕薛修卓。他早在咸德年间薛修卓还任职户部都给事中的时候，就试图贿赂薛修卓。但是没用，不仅没用，还险些被薛修卓摸到了当时的铺子。

    颜何如结交同盟的方法很简单，就是大家一块干坏事，相互捏着把柄。

    沈泽川没顺着颜何如继续说。

    颜何如见状连忙探头，说：“这是谈妥了吗？咱们拟个章程嘛，往后槐茨茶及离北互市的生意怎么分、怎么做，都可以商量，我还能给离北送粮。”

    “生意好说，只要你在十月以前，给离北铁骑把御寒冬衣补齐，”沈泽川拨上茶盏盖，“明年开春河州必须承担茶、敦两州的粮仓供应。”

    “明年开春你能自立为王吗？你不能。那我河州的粮食仍然要受阒都的征调，得送去给启东做军粮。”颜何如心里的算盘打得乱响，“戚竹音是启东五郡的兵马大帅，就挨在河州边上，我可没兵阻拦。到时候她没有如期收到军粮，第一个就要收拾我。收拾我就罢了，要是牵连到府君，那茨州也得陷入危机。”

    沈泽川知道他心里都是小九九，便说：“那你的意思？”

    颜何如眼睛发亮，说：“这么着吧，明年开春茶、敦两州的粮仓供应由河州和茨州共同承担，我占大头，够仗义吧？缺给启东的那部分军粮，我自个儿走西边的水道去跟白马州买，那里有我的老相识。但打通关卡耗费的银子数额太大了，我得在今年冬天想法子补上，不如府君就此免掉我颜氏当铺里挂牌行商们的关税，让他们把手上积攒的东西拿去离北互市上换掉。回颜部有糙茶，我倒买到永宜港就发了。”

    沈泽川喝够了茶，二话不说，起身就走。

    “欸，”颜何如跟着沈泽川晃身子，说，“这也不行呀？府君，你有点小气啊！就算是薅我的羊毛，也得先让我吃饱。”

    沈泽川跨出了门，萧驰野正从洞门进来。

    颜何如索性倒在地上耍赖，大喊着：“别啊，沈哥哥！你就是我亲哥！咱们可以再谈哪！”

    沈泽川回首，睨着他说：“茶、敦、樊、灯州之所以匪盗猖獗，那都是拜你所赐。从咸德五年至今，颜氏在中博赚到的银子也海了去。我没让颜氏的铺子关门大吉，就是给你点面子。明年开春茶、敦两州只要有人饿死，我就算在你的头上。”

    颜何如发怵，缩起了脖子，像只小鹌鹑似的。他躺地上透过费盛掀起的帘子瞧见了萧驰野的靴子，忽然灵机一动，喊道：“我还有个宝贝！”

    萧驰野在阶上磕着伞，说：“什么宝贝？让你二公子也开开眼。”

    颜何如当即堆起笑脸，嘴甜道：“什么二公子？是二爷！二爷在阒都喜欢珠玉翡翠是不是？我入秋正好新得了几块好东西，所谓宝剑赠英雄，珠玉配二爷，我老早就想孝敬二爷了！”

    萧驰野一直想给沈泽川再打几只耳珰，闻言还真来了兴趣，让费盛继续掀着帘子，问：“什么货？”

    颜何如知道萧驰野跟沈泽川关系匪浅，抚仙顶上沈泽川说的可是“外子”。他说不动沈泽川，但他能把萧驰野哄高兴了。他说：“等我出去了，就差人给您送到府上，供您把玩。”

    萧驰野兴致挺好，说：“懂事儿啊。”

    颜何如点头如捣蒜，说：“二爷跟府君来办事，住我这儿好些天啦，我也没好好招待，心里愧疚得不行。”

    萧驰野站到了阶上，颜何如暗自咂舌，心道这萧二也忒高了，那肩臂阔得简直能在上边打滚了。

    “你刚喊府君什么？”萧驰野问道。

    颜何如答道：“沈哥哥。”

    “扔出去，”萧驰野语气骤然冷下来，“泡池子里头让他清醒清醒，连父母兄弟都忘了。”

    费盛俯身拎起颜何如就往外走。

    颜何如哪知道萧驰野又不高兴了，他蹬着腿，慌忙地说：“记得记得！二爷别扔我啊。”外边的风凉得很，颜何如接着说，“我还有事没跟二爷说，您——”

    费盛已经把他摁水里了。

    ***

    五日后沈泽川启程回茨州，澹台虎留守敦州。信正好送到边郡，进了营地。

    戚竹音从军帐内出来，看戚尾下马过来，说：“哪儿的信？”

    戚尾呈上信函，说：“中博来的，盖的是私章。”

    “看来沈泽川在中博混得不赖，”戚竹音拆信，“还能活着把信送到我这里来。”

    戚尾虽然没有擅自看过信，但是他也知道是什么事，在戚竹音看信的时候说：“茨州守备军建立不到半年，在敦州能击败边沙骑兵，实力不可小觑啊。”

    “这得感谢萧二，”戚竹音把信递还给戚尾，看向阴沉沉的天空，“离北王把他压在后边的时间越久，他来日到前边冲的劲头就越猛。”

    戚尾说：“过了年，阒都就该催您北上讨伐樊州翼王了。”

    戚竹音没接话，她冲后边的亲兵打了声哨，接住了氅衣，在穿衣时话锋一转：“我爹还行吗？”

    戚尾跟着戚竹音，说：“按您的吩咐，备了五个人轮番伺候，不许府里头的姨娘们近身。姨娘们不乐意，成日去夫人那里闹。”

    戚竹音原本要上马，闻言又停下来，说：“花三没抽她们吗？”

    戚尾挠着头说：“人家那是按照公主的模样养的，不兴咱们这套，跟姨娘们讲话细声细语的，可温柔了。”

    “那她脾气好啊。”戚竹音想起后院的女人就头疼，接着说，“老爹中个风，都搞得他马上要咽气了一样。天天闹着分家产，连他那金马桶都惦记着。”

    戚尾说：“她们怕您哪。”

    戚竹音来气，说：“我没给饭吃吗？”

    戚尾讪讪地说：“您盯着姨娘们的账簿，扣人家的胭脂水粉钱啊。”

    戚竹音没话说了，这是笔烂账。戚竹音这些年为了给启东守备军补齐军饷，把自己的私银花得一干二净。其余四郡都能靠军屯缓解压力，没战事的那几年粮仓还很充裕，但边郡不行。陆广白在边郡贴光了家产，戚竹音也在边郡贴光了嫁妆。半年前边郡军粮是烂的，戚竹音跟行商借了笔钱来填，原本能省出来还掉，可是紧跟着花戚大婚，为了娶花香漪，戚家的钱是真的所剩无几。

    这些姨娘每个月的花销惊人，光是胭脂水粉就要几万两，戚竹音做主扣掉了这笔钱，就是捅了马蜂窝了，惹得姨娘们在后院哭成一片，要给戚时雨告状。

    戚尾知道戚竹音的难处，便说：“要不跟夫人商量商量？她的嫁妆……”

    戚竹音倏地看过去，戚尾自知失言，立刻跪倒在地。

    戚竹音没再看戚尾，上了马说：“把红缨调回去，就说是我的意思。府里谁敢对花三动粗，就让红缨不要客气，直接捆起来送到我这里。她远嫁到启东，一不是来给我填补亏空的，二不是来给姨娘当受气包的。她前边缀的是戚时雨的名字，是我八百里疾行迎回来的启东大夫人，欺负她就是欺负我老子，欺负我老子就是变相欺负我。为着这口气，别打人家小姑娘的主意，你听懂了没有？”

