
    碎星楼看守侧门的弟子境界并不高，也是学徒弟子。

    对于楚言和江盼梦这两个灵徒榜的风云人物，他也是很仰慕的。

    所以此刻不需要楚言再问，他主动解释了一下这陈晓天的身份。

    听完对方的讲述，楚言和江盼梦明白过来，这陈晓天正是率先将妖兽袭击的消息传给碎星楼分坛的人。

    他家所在的江河村，也是这一次妖兽袭击的时候，第一个被túshā的村子。

    整个村子，一夕之间，只剩下他一个人了。

    “原来如此。”楚言点点头。

    失去家园和家人的痛苦，他过去曾经亲眼见到过。

    那一年，楚言八岁。

    于是，一人一剑，创造了落月谷连斩七百六十名盗匪，连破三座匪寨的壮举。

    隐隐约约间，楚言可以感受到陈晓天的心情和他的执念。

    不过——

    楚言心叹一口气，扬起手柳条，抽打在一只母羊的身。

    母羊咩的一声，向前走了过去。

    这一声羊叫，让原本已经几乎快晕倒的陈晓天精神微微一震。

    对于他而言，这本该是他生活常听到的声音。

    艰难地将双眼睁开，陈晓天迷迷糊糊地看到，一道高大挺拔的人影，正从自己前方走过去。

    不知道为什么，他心莫名悸动。

    数日不吃不喝，彻夜强撑着跪在这里，早快虚脱的身体，这个时候仿佛又被注入了能量一般。

    他猛一咬牙，狠狠一个响头磕在面前的石板。

    砰的一声，额头破了，但是却没有太多的血流出来。

    陈晓天嘶哑着嗓子，近乎低吼道：“江河村陈晓天，恳求仙门给一个机会！终生为奴为马，绝无怨言！”

    他的声音，带着无尽的悲愤和不甘。

    哽咽着嗓音，他想哭，但是严重的缺水，让他此刻能流淌出来的鲜血都不多，更别提眼泪了。

    依旧如之前那样，没有得到任何的回应。

    陈晓天感觉胸膛堵得厉害，想哭又没法哭出来，让他越发痛恨自己的无能。

    自己这个样子，为什么当时不和家人一起死啊！

    在他几乎万念俱灰的时候，一个声音，从他头顶传来。

    “你——为什么要碎星楼给你一个机会。”

    这个声音，让陈晓天感觉自己仿佛是溺水将亡的人，猛地抓住了最后一根救命稻草。

    他急忙把头抬起来。

    近乎崩溃的身体，让他此时看什么都显得很模糊，仿佛是隔着一层水幕。

    但是即便如此，此时陈晓天还是看到了，站在他面前的，是一个碎星楼弟子。

    只是这个碎星楼弟子，此刻握着的不是斩妖除魔的长剑，而是一根——柳条？

    不过不管他手里拿着什么了，陈晓天明白，这恐怕是他最后的机会，也是跪在这里五天四夜之后，唯一的机会！

    “我想报仇！我想要报仇！”

    陈晓天嗓子嘶哑，此刻哭不出来，嚎叫的声音，透着嘶哑和无尽的悲伤，犹如啼血dùjuān。

    他的头重重磕在石板，一下又一下，仿佛感觉不到疼痛，也好像根本不会停下来。

    他只能用这样的方式，向楚言表达自己的决心。

    白日在母亲和妻子的微笑和挥手离去，傍晚回来，却只见到亲人残缺不全的尸体，还有遍地的疮痍。

    陈晓天想要报仇。

    前所未有的恨意，让他想要报仇。

    具体向谁报仇他不知道，但是只要杀妖兽，那绝对错不了！

    陈晓天苦苦哀求，身子颤栗，嘶哑的嗓子，变得之后，竟然因为太过干涩和用力，竟然咳出血来。

    但是他依旧没有停下哀求。

    陈晓天不想失去这个机会。

    这凄惨哀求的模样，连此时站在不远处的江盼梦和守卫弟子，脸都浮现出不忍的神色，几乎想利用自己的身份，去为陈晓天争取一个机会。

    但是楚言的神色，却依旧淡淡，丝毫不见被感动。

    他居高临下，望着陈晓天，再次问道：“为谁报仇？”

    “为我母亲，为我妻子，为全村的人！”陈晓天不顾喉咙里不断涌出的鲜血，大声喊道。

    原本他以为，自己的理由，足够打动眼前这个碎星楼弟子。

    但是此时在抬眼的刹那，他却分明从对方的眼神里，捕获到了一丝失望。

    失望？

    意识到这一点的时候，陈晓天如坠冰窖，全身都冷了下来，只觉得希望的萤火微光，这一刻被一只大脚，恶狠狠踏灭了一般。

    “为什么？”陈晓天很想问。

    但是这个时候，他如同火烧一般的嗓子，却是再也发不出一点声音。

    楚言望着此刻呆愣愣的陈晓天，淡淡道：“生而为人，你心只想着报仇吗？那么是不是和你报仇无关的事情，你都可以视而不见？”

    说完之后，楚言转身，迈步走。

    不过想了想，他还是停下来，补充了一句：“三个月之前，碎星楼一位执事为了保护一群和自己毫无关系的凡人，牺牲了自己，他原本并不需要那么做，也没有人逼他那么做。”

    闻听此言，陈晓天只觉得脑仿佛炸开一道雷光。

    一股极为混乱的思绪，狠狠搅动着他的脑浆。

    他感觉似乎有点明白楚言在告诉自己什么，可是偏偏的，几天未曾饮水进食，又没有休息，脑子如今早已没法凝聚精神，仔细思考。

    此刻随着楚言的步伐越迈越远，陈晓天觉得自己的身子越来越冷，周围的光线越来越黑。

    天地日月，都在这一刻，变成了万年寒冰，朝他狠狠碾压而来。

    “我、我错了……我错了……”陈晓天仰头吐出一口鲜血，艰难吐出最后几个字之后，倒在地，彻底昏迷。

    守卫弟子在楚言眼神的试一下，走过去查看一番，回来说道：“身体脱力，情绪激荡，太久没有休息了。”

    说完，守卫弟子朝楚言拱拱手：“楚师兄，该怎么处置他？”

    如果说之前陈晓天跪在那里，任谁都对他不管不问，最后哪怕他死在那儿，那也死了。

    但是刚刚，楚言却和对方讲了话。

    守卫弟子看得出来，楚言似乎想要帮这陈晓天一把。

    虽然守卫弟子心里面认为，哪怕陈晓天进了仙门，也不可能有什么大作为，毕竟他的年龄摆在那里。

    算是碎星楼收弟子，超过十六岁的都不要，而这陈晓天，估计都十九岁，经脉骨骼血肉早定型了。
