    一个哥谭市既不清朗也不温暖的早上，清晨有些寒冷的风和湿润的雾，从窗户的缝隙中爬到阳台上，凝结出一连串的小水珠，在灯光的照耀下闪闪发亮。

    席勒坐在办公室自己的座位上，正在看着学生们的论文，过了一会儿，隔壁的桌子扔过来一份文件，席勒把视线从手里的作业上移开，转头去读那份文件。

    “校园禁酒令？这又是哪个小天才给自己找的麻烦？”席勒问。

    他的同事安娜站在饮水机前，一边等着水接好，一边叉着腰说：“很显然，是我们天才的新校长，与其说是天才，不如说是不知天高地厚。”

    席勒还没等继续问她，校长助理玛菲太太就挪动着有些臃肿的身躯，敲了敲门进来，她说：“席勒教授，校长找你。”

    席勒刚站起身，玛菲太太就走到他身边。轻轻拍了拍他的胳膊，低声说：“他可真够呛，你最好小心点。”

    席勒来到了校长室，新校长几天前才来，他的名字叫谢顿，谢顿·史密斯，是个支持驴党的白人，听说他曾是普林斯顿大学教务处的领导，也不知道为什么非想不开，要来哥谭大学当校长。

    席勒刚走进去，谢顿就点了点桌面，示意他坐下，他是个非常典型的白人领导，看起来精力充沛，像头狮子，他说：“我想你应该已经看过了我下发的文件，是的，校园禁酒势在必行。”

    “我真不知道这所学校怎么能允许啤酒厂的车直接开到校门口来，这太荒唐了，如果这是原来校长留下的烂摊子，那我一定会收拾好它，就现在！”

    “你知道，在这种情况下，我们必须要采取强硬的态度，根据你的履历，席勒教授，我想对付一群孩子，总不会比对付那些连环杀人犯更难吧？”

    席勒听出了他话里话外的意思：虽然我想新官上任三把火，可你得给我当枪使。

    席勒笑了笑，他说：“当然，当然……”

    随后他的语气稍微冷了下来，说：“事实上，对付这个世界上的任何人，都不会比对付那群连环杀人案的疯子们更难。”

    校长听出了他语气里的警告，他不是个笨人，至少比原来的校长要聪明，他说：“学校里之前的风波我有所耳闻，可那与我无关，这里需要一个新的秩序，也需要新的管理者。”

    席勒露出了一个微笑，他说：“您的志向很远大，要在哥谭建立起新的秩序，我简直要为这个目标而鼓掌了。”

    “不是哥谭，而是哥谭大学，这里将会是我的地盘，我不想说什么为学生们负责的客套话，我只想说，前任校长是个懦弱的蠢蛋，所以他滚蛋了，但我和他不同！”

    他一边说话，一边做出各种激进的手势，不时还根据重音，把指尖捏在一起敲桌子，典型的美利坚政客做派。

    席勒看了一眼手表，他说：“我的课快要开始了，不过既然是新校长交给我的任务，我一定会圆满的完成它。”

    说完，他就离开了。新校长注视着他的背影，脸色并不好，他的直觉告诉他，这个人没这么好对付。

    第二天，一封退学通知书就送到了布鲁斯韦恩的桌子上。

    那里面写着：

    “……由于你多次在校园内酗酒，组织含有酒精饮料的聚会，据查实，至少50名以上的学生饮用过你付费购买的酒精饮料，我不得不遗憾的通知你，韦恩先生，我们将会注销您的学籍，您必须在三天之内搬离学生公寓。——席勒·罗德里格斯教授。”

    第二天，谢顿在办公室捂着额头，能看出来，他是有点慌了，他对席勒说：“我要的不……强硬，哦，是的，确实强硬，但，我的意思是说，不是这种强硬，这太过强硬了……”

    新校长在心里暗骂，这到底是个什么疯子？他怎么敢给韦恩家族的继承人写退学通知书？这可是哥谭大学最大的金主！一年资助哥谭大学几十亿美元！

    要是没了韦恩，那他的这个校长还当个屁啊！

    而且听说布鲁斯一直鬼混，很不像样子，怎么看也不像是个好相处的人，他真的一点儿就不怕得罪这个世界首富吗？！

    席勒还是那副没有感情的微笑脸，他说：“我认为矫枉必须过正，如果我们连布鲁斯·韦恩都敢开除，那绝对没有人会不遵守您的禁酒令了，不是吗？”

    谢顿张了张嘴，愣是什么话也说不出来，现在他很难描述自己复杂的心情，他找不到词语来反驳席勒，事实上，席勒说的可太有道理了。

    整个哥谭大学最能喝酒、最敢在白天喝酒、喝完酒还敢在学校里撒酒疯的，可不就是布鲁斯·韦恩吗？而且席勒说的没错，要是布鲁斯都被开除了，那其他学生保证乖的跟鹌鹑一样。

    但问题是，哪个私立大学的校长敢开除自己的董事会会长？？？

    校长是不敢，可席勒敢，他巴不得布鲁斯赶紧从这滚蛋，不然哥谭大学哪天遭了小丑，又是个大麻烦。

    谢顿擦了擦额头的汗，他说：“首先，我们先把这个封退学通知书收回来……”

    ”我从不收回自己写出去的信，不过作为校长，您可以打个电话，让他亲自把信送到我的办公室来。”

    席勒也学着谢顿敲了敲桌子。

    “校长先生，我是个老师，你难道指望我去对犯错的学生点头哈腰？如何讨好董事会是校长该做的事，而不是我的。我的职责是教书育人，我不管他是韦恩还是别的谁，任何人都不能在我的课堂上撒野。”

    “顺便您帮我告诉他，如果以后我在我的课堂上闻到任何一丝的酒精味，我会直接把他赶出去，别怪我没提醒过他。”

    疯了！疯了！谢顿想。

    席勒到底是个什么疯子？他为什么总要跟布鲁斯过不去？那可是世界首富！

    “你的顽固让我震惊。”过了一会，谢顿阴沉着脸说：“但愿你能把你这硬骨头的风格一直保持下去。”

    席勒笑了笑说：“我会的，事实上，在无数的重案大案中，我面对过那些穷凶极恶的精神病人和疯子，比起他们，布鲁斯就像一只刚出生的小马驹，我希望他在学会跑之前，最好先能在我面前站起来。”

    校长看着席勒，席勒脸色有些病态的苍白，那双灰色的眼睛，被隐藏在镜片之后，似乎笼罩着散不开的灰雾。

    席勒走后，校长按了一下桌子底下录音笔的开关，他想，一个纨绔公子，不可能忍受得了这样一位老师如此侮辱他，席勒今天说的那些话，最好还是刻在他的墓碑上。

    如果一封退学通知书还不够让布鲁斯怒火中烧，那他就再来加点码，不知道布鲁斯听了这些录音之后，会有什么感想呢？

    谢顿想，这样一个冒撞又年轻的大富豪，不论席勒有什么样的本事，他永远也敌不过资本的力量，韦恩家族有一万种方法，让一位教授从世界上消失，即使布鲁斯没有那么残忍，他也不会让一个一而再再而三侮辱他的人好过。

    布鲁斯收到这份录音之后，他的表情很古怪，他不生气，是的，他完全不生气。

    其实哪怕这人不是席勒，布鲁斯也不会太生气，因为他并非自己表现出来的那样，冲动又鲁莽。

    但他听完录音之后，竟然觉得松了一口气，还好席勒没有再次对他抛出一些让他头疼不已、难以解答的问题，也没有用他平常追着布鲁斯要作业时，那种更恶劣的语气。

    布鲁斯知道这种反应是不对的，他的要求怎么能这么低？难道不应该是席勒夸奖他，他才会高兴一点吗？

    不不，这有什么重要的？

    布鲁斯把那只录音笔扔到了桌子上，他抓了抓自己的头发，他得承认，听完之后，他总是忍不住的联想，说不定是最近蝙蝠侠在哥谭做的不错，所以这位教授的态度才转变了呢。

    当然，他毕竟是蝙蝠侠，很快，他就开始思考起了正事。

    这位校长如此针对席勒，似乎并不是无的放矢，他看起来有些额外的信息渠道，能够知道席勒参与了上一任校长的审判。

    布鲁斯咪起眼睛，想在哥谭大学打造秩序，不如说是想把哥谭大学变成他的一言堂，而席勒这样的危险人物，自然就是他第一个针对的目标。

    第二天，席勒照常上课，看都没有看布鲁斯一眼，拿起课本就开始讲课。

    能够调动教室摄像头的谢顿不由得皱起了眉头，布鲁斯居然没去找席勒的麻烦，这到底是怎么一回事？

    伪装成花花公子的布鲁斯可没少惹过麻烦，光是同学，他就揍了好几个，虽然揍教授是不对的，可对世界首富来说，这世界上就没有他不能揍的人，也没有他揍了赔不起的人。

    接着他看到了更不可思议的一幕，在收作业的时候，布鲁斯竟然交上去了一沓纸，而且看厚度，他恐怕是真的写够了3000个字。

    布鲁斯什么时候交过作业？哥谭大学又有哪一个教授敢收他的作业？哥谭大学有哪一门课，敢不给他满分？

    想到这，校长打开了哥谭大学学分系统，他发现席勒负责的心理学课，布鲁斯的作业分还不到两分，总体成绩更是垫底，教师评语那一栏写着：

    “作为一个富翁，他的确在尽职尽责的享受生活，可作为一个学生，他真是烂透了。”

    校长的手都有些抖，这可不是什么内部网站，而是所有学生期末都必须上去查看的一个网站，他们可以清晰的看到每个教授给他们的评语，他们也可以给所有的教授留评语。

    校长这样想着，他把鼠标的滚轮往下翻，然后他赫然看见，布鲁斯留给席勒的评语是：

    “我保证我下学期会完成所有的作业，如果我这么做了，能不能让我的作业分加到两分？或者加到1.8也行，如果我的期末考试能取得90分以上，我真诚的希望我的学分不要被全扣光，哪怕只扣一分也行。”

    这不就是“老师，菜菜，捞捞”的翻版吗？

    校长黑着脸，啪的一下把电脑关掉，他心里充满了憋屈，多少人都想搭上韦恩集团的线，这会为他们带来巨大的利益，校长当然也是其中之一。

    可看起来他是没什么机会了，布鲁斯才不管他是不是哥谭大学的校长，校长对他来说也不过是一个想换就能换的职位。

    可看起来，这位席勒教授还真的治住了这个世界首富，谢顿想，不论如何，他都必须除掉席勒，要想更进一步，他必须得在布鲁斯那里有无可替代的地位，席勒就是他最大的绊脚石。

    另一边，布鲁斯却开始对这位新校长有所不满。

    因为他去把这封退学通知书还给席勒的时候，席勒几乎就差把“你赶紧滚蛋吧”这几个字写在脸上了。

    这位新校长没来之前，一切都还算顺利，不论是和席勒的沟通还是和戈登的合作，这都是很利于蝙蝠侠事业的社交。

    结果新校长突然搞出个什么禁酒令来，害的席勒又找到了借口让他退学，布鲁斯当然会觉得不满。

