    年龄的差距往往是个优势，贾严肃也算是个半大小伙了，比起张本民，气力当然足。没用几圈，他就抓住了张本民的衣领，猛地一个拽摔。

    张本民本已跑得力竭，没啥根基，被这么一下甩出去，直接就掼在了地上。

    “小比养的杂子！”贾严肃就像是得胜的将军，迈着大步跨上前，抬脚狠狠地踏住张本民。

    “去你的吧！”高奋进出手了，他从背后猛地撞向贾严肃。

    贾严肃没有防备，被顶出去好几步，还差点闪着腰。“日你个亲奶奶的！”他极为恼火，返身窜到高奋进跟前，踹出一脚。

    高奋进被踹倒在地，翻了几个滚。

    张本民一看，男人的血气涌了上来，闷不吭声爬起来，飞跑着跳起到贾严肃后背上，两只胳膊勒住他的脖子，“日你娘！有种对俺来呀！”

    贾严肃一个前倾，把张本民摔翻出去，“臭比的，对你就对你！”说完，骑到张本民身上，抬手啪啪地抽着他的脑袋。

    爬起来的高奋进不孬种，又窜了过来，扑在贾严肃身上。贾严肃被扑歪到一边，张本民赶紧翻身跟上去，和高奋进一起盘他。

    孙余粮是没用的，确切地说也不是没用，天生懦弱的他根本就没有出手的勇气，只是围着他们慌转，惊厥着挥舞双手，嘴里大叫着，像极了大草原上围捕猎物时的嗷嗷鬣狗。

    贾严肃大骂着，只是猛挣几下就将张本民和高奋进给压在了身下，“娘个大比！就你们恁样的，还敢跟俺动手！”然后就一拳一拳地捣在两人身上。

    孙余粮着急到了极点，两次几乎伸手抓住了贾严肃的衣领，可又触电似地缩了回去。特别是贾严肃对他一瞪眼，便马上转身跑开几步远。

    “干啥呢！”关键时刻，有人来拉架了，声音虽不大，却透着股威严。

    贾严肃听得出来，说话的应该不是一般人，因为他们的厂长说话就是这个样子，于是便停住手，抬头看了看。

    一个身穿中山服、秃顶的中年男人，面色严正，背着手笔挺地站在眼前。

    在贾严肃眼中，这样的人都是领导干部，可得罪不得，便放开张本民和高奋进，站起来对中年男人道：“俺，俺在教训两个臭比养的小东西。”

    “说些啥东西！”中年男人一瞪眼，“谁让你骂人的！”

    贾严肃察觉到情况不妙，也不答话，对着张本民和高奋进吐了口唾沫，骂咧咧地走了。

    张本民的后背被贾严肃捣得不轻，疼痛入骨，不过再怎样也得及时感谢出手相助的人。他唏嘘着爬起来，边拍着身上的尘土边望向那人说感谢。这一看，咿，认识啊！眼前的中年人，曾经买过他的老鳖，就在公社大院门口。

    中年人看清了张本民的脸，似乎也有印象，“你，你不就是那个卖……”

    “对对对，领导记性真好！”张本民马上点着头道，“俺就是那个卖野物的！”

    “哟，还真巧了呢！”

    “谁说不是！谢谢了，领导！”

    “这点事，哪用得着谢。”中年人用关切的口气道，“刚才咋回事，你惹着那小青年了？”

    “没有啊，那人是俺们大队的，天生就是个坏种。”

    “诶唷，坏种会坏一辈子，那以后不是要遭不少罪么？”

    “也没多大事，稍微忍忍就可以了，明年那坏种就会死的。”

    “啥啊，瞧你说的，难不成你还是神仙？”

    “嗌，领导你不要不信哦，俺还真有点仙气儿。”

    “哈哈……”中年人仰着头笑了，道：“你一个小孩子，懂啥呢。”

    “俺是认真的呢。”张本民故意一脸严肃地道，“前两年俺半夜下河捉老鳖的时候，有过奇遇呢。曾碰到个白胡子老爷爷，他伸手在俺脑门一按，笑着点点头，说了一个字‘知’。”

    “哦，那一按，就让你有了仙气？”中年人笑问，“能先知先觉？”

    “到底是不是仙气，俺还不敢说，反正啊，的确能预知一些事情。”张本民显得淡然和自信。

    中年人看着张本民，皱了皱眉头，半笑非笑地道：“那，能表演下么？”

    “这……没啥大问题。”张本民笑笑，绞尽脑汁挖着头脑里的知识点，咋说也得留点悬念给眼前这中年人，“这不马上就明年元旦了嘛，有件事，还就挺重要。”

    “挺重要？”中年人哈地一声，“难不成还是国家大事？”

    “唉，还真是对喽！”张本民一晃脑袋，“元旦一过，中央就会发出一九八三年的中央一号文件！这个文件，中共中央政治局会在今年的年根底，开会讨论通过！”

    中年人听到这里，脸上的笑容不见了，他实在搞不懂，这小小的毛孩，能说出恁样的话？不说事情到底有没有，只是中央一号文件、中共中央政治局这两个词儿，就是公社大院里的人，也没几个能说全的。

    张本民看出中年人的惊诧，有意再显摆一下，接着道：“俺还能预见那个文件的名称！”

    中年人眼睛一愣，挠挠光秃秃的头顶，“那……你说说看？”

    “那文件就是《当前农村经济政策的若干问题》！”张本民说得极为自然，就像在课堂上念课文一样，“当然，文件只是作为草案，发给各地试行。”

    中年人这下彻底傻了眼，心里嘀咕着：他娘的，就算是吹牛，能吹到这份上，那也是够牛比的了！

    “嗌，领导，咋回事？”张本民暗自得意地戳了戳中年人的膀子。

    “哦哦，没事，没事。”中年人回过神来，真是觉得眼前这小子有一套，“你叫啥名？”

    “张本民。”

    “哦，好名字，朴实无华。”中年人点点头，寻思着暂且还不能表现出对张本民说的太感兴趣，便又问起了老鳖的事，“嗌，你的野物还卖么？”

    “卖啊，刚出手一批，好几个老鳖，黄鳝就更不用说了，多得很。”张本民笑道，“您还需要么？”

    “这个，快过年的时候，应该有需要吧。”

    “好，俺给你留着！”

    “行，说定了啊！”

    “可俺咋联系领导你呢，俺们大队也没个电话。”

    “这个嘛……”中年人琢磨了下，“这样，反正你是要过来的，俺就领你到俺办公室去一趟，认个门，到时你把野物先找个地方放着，再到办公室找俺不就成了么。”

    “可以可以，那是最好的。”张本民连连点头。

    “好，那就走吧。”中年人说完抬脚就走。

    张本民跟上，又一招手，让高奋进和孙余粮跟着。

    到了公社大门口时，孙余粮缩了，说不敢进去。张本民一想，不进也好，便让高奋进留下来陪着，他自己跟中年人进去。

    公社大院还很简朴，只有青砖瓦房，连个两层的小楼都没有。

    到了中年人办公室门口，张本民抬头一看，门上框有个牌子“民政助理室”。“领导，您贵姓？”他忙问。

    “俺叫朱延富。”中年人很客气，倒了杯水给张本民。

    “哦，谢谢，谢谢朱助理！”张本民接过茶杯道谢。

    “你咋知道称呼的？”

    “门外面有嘛。”张本民指了指。

    “嘿，还真可以嘞。”朱延富笑着坐靠到藤椅上，“这下认得俺办公室了吧，下次就直接过来找。”

    张本民点点头说好，又琢磨着还得继续加点料，于是道：“朱助理，俺还能预知那个一号文件的主要内容。”

    朱延富挺起了身子，认真地道：“没开玩笑？”

    “还能跟您开玩笑么！”张本民端起茶杯小抿一口，“文件会高度评价现行的联产承包责任制，那是俺们国家的农民，在党的领导下的一个伟大创举！”

    朱延富再次僵住，如果不是考虑到身份，真有点想膜拜的感觉，不过，一切的一切，得等着验证一下。

    张本民能揣摩出朱延富的心理，觉得还是告辞为好，得给他留个空间缓缓，便借口说小伙伴在外面等着会着急，得赶紧走。朱延富也不留，但坚决要送一送。

    两人快走出公社大门时，门内东侧的一个院子里走出个身穿警服的人。张本民一回想，记起了那个院子是公社派出所办公地。

    “道力，要出警呐？”朱延富打了个招呼。

    “没，出去买点东西。”

    “警官好！”张本民跟着问好，他知道不管啥时候，公安的重要性之大，有时是没法想象的，所以能有机会接触，得好好把握着。

    “哦，介绍一下。”朱延富对张本民道，“他叫王道力，是个大警官哦，用不了多久，就会升官做所长啦！”

    “诶呀，朱助理高看了，俺哪有那水平呢。”王道力笑着摆摆手，“好喽，俺得快去快回，所里还有事呢。”

    “你去忙。”朱延富摆手响应。

    张本民看看差不多了，便道：“朱助理，您也别送了，赶紧回去忙吧，这都到大门口喽。”

    “也好，那就不送了。”

    张本民对朱延富点头一笑，转身昂首挺胸地走了大门。

    门外的情形有点不和谐，孙余粮在哭。张本民一看，竖起了眉毛，“不会是贾严肃个坏种又打过来了吧？！”

    “没有。”高奋进回答。

    “那他哭啥？”

    “不是觉着不好意思嘛。”高奋进看了看孙余粮，转向张本民道：“孙余粮责备自己没用呢，说看着俺们跟贾严肃干架，他也不敢冲上去。”

    “哦，是恁么回事啊。”张本民笑了起来，上前拍拍孙余粮的肩膀，安慰道：“孙余粮同志，不用哭，因为对你来说，只要你不扭头逃走，就算是英雄了！”

    孙余粮听这话，立刻一擦眼泪，“真的么？”

    “俺们还说假话么？”

    “嘿嘿。”孙余粮高兴了，“那就中！”

    “嗌，你们转悠了恁长时间，买了啥好玩的没？”

    “没有呢，刚才不正到处找你商量着办么，结果碰到了贾严肃个坏种！”

    “嗐，那还跟俺走吧，到供销社去，可选的玩具多着哩！”

    去供销社，找薛梅！

