 龙隐有些奇怪，什么事情让宁欣这么着急？

匆匆赶到总裁办公室，进门就问道：“老婆，什么事情找我商量？”

坐在椅子上埋头工作的宁欣头都没有抬，挥了挥手说道：“先坐着，我把手中的这份文件处理完。”

她盯了一阵屏幕，然后把文件打印出来，签字盖章以后，吩咐秘书来把文件送走了。

然后，她才站起来走到龙隐面前，居高临下地问道：“昨晚又跑哪儿去了？”

“找我就问这个？”

龙隐笑着去揽宁欣，准备把宁欣揽到怀里。

宁欣急忙拍开龙隐的手，坐在龙隐旁边说道：“找你当然不是问这个......你认识叶仁昊吗？

他是绿洲集团的董事长。”

“认识啊！”

龙隐笑道，“上次青叶会的事情，就是救叶仁昊闹出来的，怎么了？”

“是他？”

宁欣恍然大悟地说道，“那就难怪了，我说怎么有人莫名其妙来找我合作什么止血生肌的药，还要和我们合作其他的药，这下终于可以说得通了。”

“那小子有点头脑的。”

龙隐点点头道，“上次我帮他治伤止血，他立刻就看到了商机，想要和我合作。

我就说我们家商业合作老婆说了算，就让他来找你了。”

宁欣笑道：“你说得很对。”

“那句话说得对？”

龙隐故意问道。

“就是那句说我们家的商业合作我说了算，这句话说得对。”

宁欣咯咯笑了起来。

龙隐笑嘻嘻地问道：“那有赏吗？”

“你还要什么？”

宁欣哼道。

“女王陛下，今晚我要侍寝。”

龙隐笑道。

“本宫没有翻你的牌子，给我安分点。”

宁欣哼道，“等会叶仁昊要来和我商讨合作的具体细节，你作为我的顾问，你给我参详参详，我们应该怎么合作，才能得到最大的好处。”

她主要是不知道叶仁昊的底细，另一个也是让龙隐从药物成本上去思考，到底能够赚多少钱。

更重要的是，这止血生肌药，龙隐还没有给她，她连成本都不知道，这怎么商量？

这就是她快速把龙隐找过来的原因。

龙隐微笑道：“止血生肌药现在暂时不能给你，我有大作用，至于其他的，先看看叶仁昊的态度再说吧！我好歹也救了他的小命，他应该会给我们一点优惠的。”

“止血生肌药为什么不给我？”

宁欣问道。

“我准备给你去交换另一种药，舒心平你应该知道吧？

只有国外有销售，根本没有进入国内市场，我准备找德佩罗给你交换过来。”

龙隐解释道。

“这......”宁欣迅速思考了一下，大喜着说道：“要是拿到专利，我们不就发了？”

她当然知道这门生意意味着什么，在心脑血管病泛滥的今天，这一种药完全可以推动着一个大财团的出现。

到时候的宁家，恐怕不知道富裕成什么样子。

“你把这件事情做成，本宫重重有赏。”

宁欣开心地说道。

“我要和你同床最少一个月！”

龙隐意有所指地说道。

宁欣一拍沙发说道：“少废话，到时候再说，你赶紧把这件事情给我搞定。”

“我会搞定的。”

龙隐点头道，“但是，这件事情只有我和你知道，不许告诉家中其他人。

敞开出去，事情就有点麻烦了。”

宁欣神色凝重地点点头，道：“放心，我不会告诉其他人的。

你站着别动，我要赏你！”

等到龙隐坐正以后，她开心地上前主动亲了龙隐一下。

这件事情办成，她老妈一定会同意她和龙隐好的，到时候......龙隐微笑道：“这件事情先别去管了，先把其他的项目谈下来再说吧！”

“嗯！”

宁欣抬腕看看表，“我们约在两点钟，叶仁昊应该快到了。”

饭要一口一口吃，生意也得一步一步来，先把其他的钱赚了，再去考虑舒心平的事情。

只是她的心中，对宁家的远景，已经是无比憧憬了。

片刻之后，电话响起，宁欣接完电话，对龙隐说道：“叶仁昊到了！”

“走，我们去见他。”

龙隐笑道。

“嗯！”

宁欣点头。

两个人来到会客室，叶仁昊除了他自己，身边还带了律师和助理，显得非常正式。

看到龙隐的时候，叶仁昊愣了一下，急忙站起来说道：“没有想到龙医生也在，上次龙医生的救命之恩，我非常感激。”

龙隐微笑道：“你已经给我钱了，算不得什么。”

两个人就表面客套了一下，都没有去谈深层次的东西。

寒暄过后，宁欣才询问道：“听说叶总是要和我们合作产品销售上的事情？”

叶仁昊微笑道：“通过龙医生的医术，我已经看中了宁安集团的产品，准备和你们合作。

龙医生大致说过你们产品的情况，我这一次来，就是想拿下你们全国总代理的权限。

龙医生对我有大恩，我可是抱着诚意来的。

另外我这个人比较直爽，不喜欢啰嗦。

我直接开出我的条件，要是宁总觉得能够合作，那咱们就好好合作一场，如果不能，那我也只能遗憾了。”

“叶总的条件是什么？”

宁欣问道。

“为了拿到全国总代理，我会给宁总代理费五亿。

除此之外，所有销售的产品，你们公司占纯利润的五成，不知道宁总意下如何？”

叶仁昊问道。

其实三成就可以合作了，但是，冲着龙隐药王谷的身份，他给出了一成的让利；昨天晚上见到龙隐的力量以后，他今天再次让利一成。

对于合作的结果，他是很有信心的。

结果也如同他所料，宁欣立刻就露出了欣喜的笑容，准备表示同意。

但是，龙隐急忙说道：“且慢！”

“怎么了？”

宁欣和叶仁昊都在诧异地问道。

龙隐微笑道：“老婆，我们只能给他某些产品的全国代理权。

有一些特例产品，不能把代理权给叶总。”

他曾经答应童清海，舒心平药物每片只赚一分钱，而且，这产品要是层层代理下去，这种药恐怕又要让人吃不起了。

他都已经从国家手中要了不少的好处，这种国计民生的药品，当然得惠利一把，还能给国家好印象，还能赚个好名声，何乐而不为呢？

“叶总，确实有一些特例产品不能给你代理，还请海涵。”

宁欣急忙说道。

她迅速醒悟是怎么回事，倒是让叶仁昊有些奇怪，这什么特例的药品不能给他代理？

不过这种事情，他到时候询问龙隐就知道了，没必要和宁欣在这里纠缠这件事情。

“没问题，不过我代理的产品不能低于五种。”

叶仁昊微笑道。

“行，这个条件我们可以答应。”

宁欣立刻说道。

大不了她使劲压榨龙隐，让龙隐多研究几种药出来。

“既然这样，那我们就签署合约吧！”

叶仁昊微笑道。

前后磋商了一个多小时的时间，一个商业计划就签署成功了。

拿到合约，叶仁昊微笑道：“我会马上让人把代理费转让过来的，还请宁总你们赶紧把产品生产出来，我年后就要推行全国了。”

“没有问题，到时候我们一定会把产品交付给你们的。”

宁欣肯定地说道。

她前面拿到牛月娇的钱以后，就已经在扩大生产规模了。

而且，把其他的生产线全部都停了，专门就生产减肥药，过年这两个月的时间，她肯定能够把足够的产品生产出来的。

“既然如此，那我们就先告辞了。”

叶仁昊微笑道，“过两天，我们再组织庆祝会。”

 