    “我明白了。”井锐知道，总算看到了一点希望，“他有知觉了吗？”

    “还没有，如果三天不能醒来，脑部衰竭、死亡可能会变成植物人，或者……要下死亡通牒。”医生很遗憾道，“我们尽力了。”

    “好，谢谢。”井锐的声音也有些疲惫。

    今天奔波一天，得到这个不算太好的消息，尽管如此，他还是稍稍松了一口气。

    “不用谢，井先生，这是我们应该做的。”

    “乔小姐呢？醒来没有？”

    “还没有，不过没有大碍，等高烧退了就没事了。”

    “我知道了。”

    挂上电话，井锐跟乔乘帆汇报了这里的一切。

    他虽然知道乔乘帆对纪长慕有偏见，但如今，除了乔乘帆，也没有人能在京城庇佑纪长慕和乔沐元，而且这个事井锐也不想扩大。

    乔爷那边……应该知道了，乔爷在京城到处有自己的眼线，又有通天的本事，这么大的事，瞒不住。

    但井锐不想再让更多的人知晓，想必乔家也不愿意。

    井锐又匆匆忙忙赶去医院。

    让他意外的是，乔知行给他打来电话。

    “井锐哥，听说我姐病倒了，我姐夫伤得很严重，进了重症监护室。”

    井锐倒笑了：“小少爷，你直接叫姐夫了。”

    “不然呢，我姐那么喜欢他，我又不能换姐夫了。”

    “乔小姐没事，有些低血糖，加上被吓到做了噩梦，正处于高烧状态。”

    “我姐胆子那么小，今天遇到这种事，肯定吓坏了。”

    “也没有，乔小姐挺勇敢。对了，小少爷，你从哪里得知的消息？你在国外，消息倒挺快。”

    “这么大的事，哪里瞒得住。”

    井锐也没追问，只疲倦地回应着：“我刚从警局做完笔录回医院，马上就去看看大小姐。”

    “井锐哥，辛苦你了，我们都不在国内。不过，我姐夫现在情况怎么样了？听说，他伤得很严重，替我姐挡了两刀，那两刀几乎扎在心脏的位置。”

    “是，小少爷，你听到的消息是真的，不是危言耸听。纪先生算是暂时抢救了回来，但还在重症监护室，需要观察三天，可能会成为植物人。”

    乔知行本就是学医的，一听，眉头皱起：“很严重。”

    “嗯，医生说很有可能脑死亡。”

    “京城的医生都是废物吗？”

    “小少爷，京城的医生都尽力了，都是最好的医生。”

    “那要是我姐夫有个三长两短，我姐怎么办？”乔知行语气严肃起来，收敛起平日的乖张，“她那么喜欢纪长慕。”

    “这是一件很棘手的事，趁乔小姐还没有醒来我们需要尽快拿主意，做好两手准备。如果纪先生能醒，那自然再好不过，如果不能……乔小姐肯定不想独活。”

    “你们知道就好，我姐看上去没心没肺，但是用情很深，如果纪长慕有个三长两短，她一定会跟随纪长慕而去。你们明白吗？她不会独活。”

    “我明白。”

    “井锐哥，你不明白。”

