    面对胖子咄咄逼人的逼问，贺季晨瞌了瞌眼皮，仿佛没听到他的话一般，只是安静无声的抽了一口烟。

    “晨哥，你喜欢就告诉她啊，大胆的追啊，你不说，她怎么会知道你喜欢她？如果有另外一个男人，主动点，把她追走了，到时有你哭的！”

    贺季晨夹着烟的指尖，微颤了颤，眼底有着一抹黯淡，一闪而过。

    他喉结上下滚动了两下，终究还是没说话，只是将烟递到了嘴边。

    “晨哥，这都什么时候了，您还在这里耍酷？那行，您不说，我去帮您说，您不追，我去帮您想办法追！”说完，胖子就带着几分恨铁不成钢的转身，冲着包厢走去。

    “追？你以为我不想追吗？”沉默良久的贺季晨，终于出了声：“我做梦都想追她，我恨不得每天可以站在她宿舍楼下，给她送早餐；刮风下雨的时候，可以给她撑把伞；她身体不舒服的时候，我抱她去医院……”

    胖子停了脚步，却没回头去看贺季晨。

    “我连告白的场景都想好了，甚至就连对她告白的话，我都在心底打了无数次腹稿，可是，胖子，你知道吗？我害怕，我怕她不相信，怕我开口告白后是告别，怕喜欢贺余光的她为此为难。”

    听到最后一句话的胖子，猛地转头，看向了贺季晨：“晨哥，你说，季忆，她，她喜欢余光哥？”

    贺季晨仿佛没听到他的话一般，没回应。

    他望着对面墙壁上挂着的一副仕女图，眉宇之间的哀痛，浓重的化不开。

    他像是陷入了什么无解而又难过的困局一般，大口大口的抽着烟，过了良久，他才缓缓地转头，看向了胖子：“胖子……”

    他开口的声音有些飘忽，“你有过后悔的事吗？就是那种，后悔到一想起就无法原谅自己的事。”

    -

    包厢里，只留了季忆一人。

    她将胖子刚刚出去打包的那些小吃，挨个摊开，捡了一些自己喜欢的，吃了几口，然后感到肚子里实在太饱，就抽了纸巾，擦干净了唇角。

    坐在椅子上，百无聊赖的刷了一会儿微博和朋友圈，看实在没什么好看的，季忆索性收起了手机。

    许是在最关键时刻，胖子的话被贺季晨打断的缘故，季忆心底实在太好奇，没什么事可做的她，又想到了“可乐妹”。

    从胖子的语气里看，可乐妹是谁，并不是一个秘密，她理应知道的……

    季忆皱着眉，绞尽脑汁的想了许久，也没列出来几个和贺季晨关系近的女孩，最后她干脆摇了摇头，不想了，准备等胖子回来后，问他。

    两个人也不知道去谈什么了，迟迟都没回来，季忆有些想上洗手间，跟服务员打了声招呼，说他们还没用完餐，然后就沿着走廊，冲着洗手间的方向走去。

    走了大概二十米的样子，到了楼道的拐角处，季忆还没迈步拐弯，就先听见了贺季晨和胖子的声音。

    好巧啊……他们两个居然在这里？