    

    
                嘭！

    
                神茶震开苏御的神剑，连连后退，“你很强！我原本不愿意用这招，这一招，是我准备留给木战，古拉他们的，现在就先放在你身上，试一试威能！”

    
                神茶左手插在胸口，瞬间，神茶的气息都变了，天神中期境界飞升到天神巅峰，一直到星神的临界点才停下。

    
                他的身体冒出一股股黑烟，黑烟中，他的身体飞速膨胀，然后又飞速缩小。

    
                最终

    
                他变成了一个丑陋的怪物，虽然丑陋，但是实力却变强了不止一分。

    
                “我不是纯血的修罗族，而是有着一半的阿修罗族血脉，男性丑陋不堪，獠牙外生，仿佛天下最丑陋的生物。

    
                但是阿修罗族的血腥本能，是连真龙族都无法比肩的！

    
                当修罗族的战斗意识，与阿修罗族的血腥本能结合在一起，便是我！

    
                神茶！”

    
                神茶抛弃了宝剑，六只手已经退化成了四只手，肌肉好像萎缩了一样，仿佛他只有骨头，肌肉早就不见了。

    
                神茶张开双手，双眼没有恢复，因为不需要了。

    
                他施展这个形态后，战斗本能让他可以抛弃双眼！

    
                “来试一试，我这个形态的力量。”

    
                神茶握拳，向左方打了一拳。

    
                轰！

    
                整个小世界震动，好像下一秒就要承受不住他的力量。

    
                神茶转头，刹那间打向苏御。

    
                嘭！

    
                苏御反手一拳打出，两只拳头交锋，产生的气爆震爆了两人的耳膜。

    
                蹬蹬蹬！

    
                苏御后退三步，虎口处有些发麻。

    
                “好强的力量！已经接近当初的妖魔星神了！”苏御暗暗估算。

    
                要越级战这样的敌人，必须要使出一些底牌了。

    
                神茶很是高傲，淡淡的说道：“有什么底牌，你可以尽情的用出来。”

    
                轰！

    
                苏御身上燃烧起金色火焰，这不是真正的火焰，而是气血之焰！

    
                至阳体的气血！

    
                气血如汪洋大海，瞬间就让神茶清醒了几分。

    
                “这股力量！这股力量！是至高体！你也有至高体！还是和她们一样的至阳体，你们果然是来自同一个地方！”

    
                神茶不惊反喜，极其渴望战斗的他，心中怎么可能不想与至高体战上一场！

    
                至高体！

    
                可是最接近少年的大帝的存在！

    
                与至高体战斗，虽然不如与少年大帝战斗，但是也相近了！

    
                战败至高体，可是一种莫大的荣誉！

    
                神茶战意沸腾，气势越发的凶悍。

    
                嘭！

    
                砰砰砰！

    
                双方展开激烈的厮杀，每次苏御要攻击到神茶的时候，总被对方以极其不正常的方式，躲了过去。

    
                嘭！

    
                苏御抓住神茶的脚踝，“你完了！”

    
                神茶狞笑，直接强行扭断自己的左脚，右脚狠狠的踢向苏御。

    
                嘭！

    
                苏御用拳头挡下这一击，手臂震动，神茶也因为这一击，一只脚都已被扯下来了。

    
                呸！

    
                苏御吐了一口唾沫，将神茶的一只腿扔了出去。

    
                “你很不错。”

    
                只可惜

    
                你战斗错对象了。

    
                苏御的本尊从一旁出现。

    
                神茶皱眉，“什么意思！你的分身？”

    
                他竟然与一个分身厮杀了那么久？

    
                这让高傲的神茶一时无法接受，忽然，神茶发现了一个盲点。

    
                “分身怎么可能具备至高体！你才是分身吧！你想要骗我！”神茶眯着眼睛，盯着苏御本尊。

    
                苏御耸耸肩膀，拍在左道身的肩膀上。

    
                左道身化作一缕青光，融入苏御身体。

    
                神茶瞳孔猛地一缩，心中难以相信这个事实。

    
                苏御缓缓走向神茶，“你已经受伤了，可我还是全盛时期，胜负其实已分。”

    
                神茶不服，继续与苏御厮杀，每一击都全力以赴，打出了他最强一击，现在的他，早已忘记了节省力量。

    
                他疯狂的宣泄着自己的全部力量，如神似魔。

    
                嘭！

    
                神茶的拳头突破苏御的剑光，打在苏御脸上。

    
                可苏御也一拳打在了神茶的腹部，单手穿过他的血肉，震碎他的胸骨。

    
                胸骨被震碎后，神茶并没有放弃，嘶吼着继续与苏御厮杀。

    
                “你的眼睛！我收下了！”神茶扣向苏御的左眼。

    
                那颗闪耀着青光的眼睛，在神茶手指接近的瞬间，就放出一道青光，将神茶的一根手臂击碎。

    
                失去一只手的神茶战力大减，更加不是苏御的对手。

    
                苏御吐出一道朱雀神炎，点燃神茶。

    
                “你的火焰！也能伤到你吧！”

    
                神茶近身，将朱雀神炎引到苏御身上。

    
                “不，我的火焰伤不到我。”

    
                苏御扑灭自己身上的朱雀神炎，黑龙神剑闪过。

    
                拔剑斩天术！

    
                剑碎星辰！

    
                噗！

    
                神茶手臂被斩下，他顺势吐出一道带有毒素的血剑。

    
                如此近的距离，就算是苏御也没办法躲避。

    
                “我毒免。”苏御淡淡的说道。

    
                神茶的鲜血溅到苏御的胸口，发出了刺啦声。

    
                神茶惨笑，嘴角鲜血直流，“我的血，可不只是毒那么简单，还蕴含着阿修罗族的黑暗气息！

    
                你知道下一关，是什么吗？

    
                下一关，是感召之地！

    
                一尊尊伟大人物，截留下了一段段时光，那段时光，会在下一关，召唤你们进入，体验那一段时光的恐怖！

    
                幸运的儿还能遇到少年的大帝！

    
                倒霉的家伙，会被传送入绝望的时光中。

    
                你身上带有黑暗之气，下一关，你有很大可能性，被传送入一段黑暗的时光中！

    
                时光中死去，就是真正的死去！

    
                自求多福吧！”

    
                神茶哈哈大笑，他早已知道了自己会输。

    
                不过，就算知道自己会输，他也要在苏御身上咬下一块肉！

    
                让苏御后悔与他战斗！

    
                神茶冷笑，“听说过天魔古皇吗？下一关的时光片段中，就有天魔古皇的时光片段！

    
                那是一段极其黑暗的岁月，万灵寂灭，但凡被召入那一段时光的人，都死了！

    
                你有百分之九十的可能性，会被召进去！”

    
                嘭！

    
                苏御捏住了神茶的头，“如果我猜的没错，我会被玄都召唤，而不是天魔古皇，当然，如果天魔古皇比玄都还强，当我没说。”

    
                猛地用力

    
                一朵烟花炸开

    
                在血雨中，苏御面不改色，对神茶的威胁毫不在意。

