
　　赤焱洞府

　　四周是茂密山脉和森林，青色葱葱。

　　虽然名为洞府，其实里面别有洞天，是一处面积极为庞大的秘境，蕴含诸多宝物。

　　“奇怪！青瓷人呢？”

　　当秦无缺进来之后，却发现柳青瓷不在身旁。

　　他刚才是拉着对方一起进来，这时候却不见。

　　看来任何人进入这里，都会被分开。

　　“青瓷的修为已经达到帝临境中期，加上手段和底牌，就算是帝炎境巅峰层次也能抗衡！”

　　秦无缺并不担心她的安危，柳青瓷的实力并不弱，只要小心些，自身安全是绝对没问题的。

　　哗哗！

　　走在草地上，发出声音来，在这里寂静的森林中，显得非常的明显。

　　咻！

　　突然树上飞来一条长影，张开毒牙朝秦无缺脖子咬去。

　　右手抬起，一道火焰升腾。

　　嗤嗤嗤…

　　火焰包裹着黑色毒蛇，剧烈燃烧着，一股肉香散发开。

　　“夫君，好香哦！”

　　忽然秦无缺眼前出现一抹倩影，荧惑正笑嘻嘻的看着他。

　　“你怎么在这？”

　　秦无缺眉头微皱，他拉着柳青瓷一起进来都被分开，荧惑离他还有些距离，这都能遇上。

　　这是缘分？

　　怎么可能，分明是有鬼！

　　荧惑甜甜一笑：“当然是我们有缘喽！”

　　“青瓷姐姐不在这里正好，那样就没人打扰我们了！”

　　手一招，蛇肉就飞了过去。

　　“好香啊！”

　　她用手抓了一块肉放进嘴里，满意的点头：“这是赤眉妖蛇，肉质外酥里嫩，普通的火焰根本伤不了它！”

　　“看来夫君的火焰可不一般啊！真是厉害！”

　　秦无缺看了她一眼，开口问：“这蛇有剧毒，你难道不怕毒发身亡？”

　　敢直接吃毒蛇的肉，不得不说这个妖女够厉害。

　　荧惑脸色淡定：“我早就炼就百毒不侵之体，这点毒根本不算什么！”

　　“夫君！你也吃点，要是你中毒的话，我永远嘴帮你吸！”

　　说着噘着嘴，俏脸露出笑容。

　　秦无缺摆手：“我没兴趣，说吧！你是怎么找到我的？”

　　这赤焱洞府非常辽阔，想要碰到其他人都没有那么容易。

　　而这家伙竟然这么快就找到他，如果其中没有技巧就不正常。

　　“什么呀？我不知道啊！”

　　荧惑睁着无辜的大眼睛，装作不知道。

　　秦无缺盯着对方，旋即说：“演技不错，不过想要瞒过我可没有那么容易！”

　　嗡～

　　周身突然涌起炽热的火焰，手掌伸出，只见几道星光从他身上飞了出来。

　　“好家伙，原来你凭这个跟踪我！”

　　怪不得对方能这么轻易找到他，原来在上次走之前，给他身上动了手脚。

　　终归还是大意了，这妖女手段好厉害！

　　“夫君好棒哦！”

　　荧惑双手拍掌，夸赞道：“这么快就识破我的伎俩，真的好聪明！”

　　“这里好危险，人家怕怕，我要跟你一起走！”

　　待在他的身边，机缘定会更好，碰到的宝物价值更高。

　　这简直一箭双雕，她何乐而不为呢！

　　秦无缺听了无语，帝魂境级别的超级高手，实力相当的强大。

　　以他的估计，在这里恐怕是最强的那一波。

　　“算了吧！我喜欢一个人！”

　　秦无缺不需要和别人同行，更何况对方是魔宗的人，沾上少不了麻烦。

　　咻！

　　身影闪动，迅速的离开这里。

　　“等等我！”

　　荧惑并没有离开，而是欢快的跟了上去。

　　——

　　几分钟之后，秦无缺来到一处小山，山上散发光芒，淡淡的清香飘荡在空气中。

　　这里满是异果草药，每一株都散发着光芒氤氲之气，珍贵无比。

　　每个的品级都非常高，价值连城！

　　“哇塞，都是好东西！”

　　“果然跟在夫君身边，就能碰到好东西！”

　　荧惑一闪而出，俏脸惊喜的看着眼前的青色葱葱，眼眸满是欣喜。

　　秦无缺目光看向她，问道：“你懂采药吗？”

　　额⊙∀⊙！

　　荧惑俏脸有些尴尬，摇摇头：“我都是专注修炼提升实力，对药草之道一窍不通！”

　　采药也是一门技术活。

　　首先，重要的灵草未必是最耀眼的，发光最亮的，不一定是最好，最珍贵的。

　　这就需要有懂行的人去识别，怎么分辨！

　　其次，采摘的手段也很重要。

　　如果摘取的方法不对，会损伤灵草，甚至会导致药性和灵气流失。

　　那样就算得到手，吸收也没多少用处。

　　“夫君，你呢？”

　　秦无缺同样摇头，耸耸肩：“我也是！”

　　荧惑眼眸看向眼前满山的好东西，有些舍不得：“那怎么办？就这样干等着？”

　　好东西就在眼前却不能随便拿，这也太憋屈了。

　　秦无缺灵力散发开，仔细感应四周，忽然笑了起来。

　　“我有办法，你先隐藏！”

　　说完身影瞬间消失。

　　山脚下

　　此时方澜正在弯腰小心的采摘着一颗灵草。

　　“嘿嘿，论采摘灵草，我可是专业的！”

　　方澜的年龄比柳青瓷和荧惑大很多，自身的阅历丰富。

　　而且还喜欢读些有关药草这类的书籍，因为有兴趣，所以研究颇深。

　　在进入赤焱洞府，碰巧看到很多的灵草，于是高兴的开始采摘起来。

　　“天灵草，具有清净安神的作用，辅助修炼的好东西！”

　　方澜开心极了，这东西对他的用处非常大，于是兴高采烈的搜寻其他东西。

　　“嘿，赤焰木，点燃香气能提神！”

　　“欢喜草，炼制壮阳药的主药材，好宝贝，我正需要呢！”

　　方澜非常专业的用着手法，将一个个得到的宝贝，分别装进木盒内，然后放入空间戒指。

　　“哈哈哈，论实力，我或许在这里不是第一！”

　　“但论采药的专业，没有人能比我懂，就是这么自信！”

　　方澜一路采集，从山脚到山腰，再到山上，终于看到满山的灵草灵药。

　　“哇塞，我发啦！”

　　方澜眼睛瞪大，脸庞满是惊喜，激动的傻乎乎的笑。

　　远处

　　秦无缺和荧惑两人正在这里隐藏着，看到方澜正专心的采集，露出默契的笑容。

　　“夫君，你可真鸡贼！”

　　荧惑掩嘴轻笑：“把方澜当采集灵草的工具人，然后我们再去抢，这个办法真的太好了！”

　　他俩不懂如何采药草，可有人懂啊！

　　等那个方澜采集完成，他俩就…嘿嘿嘿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第23章 没人比我更懂，工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 