
　　永昌王：“何必把话说的这么直白呢？有伤风雅。”

　　他的目光一直落在戏台上。

　　从别人的角度看过去，他就是一个普通的观众而已。

　　台上的戏子唱到高潮处，台下很多已经哭成泪人了，为这段生死相随的爱情。

　　可温似锦看得出来，永昌王的心思并不在这出戏上。

　　“永昌王，我们也不必卖关子了，你要如何才能保守秘密？”

　　“嘘！”永昌王比了个手势，“等这出戏谢幕之后，我们再说。”

　　温似锦总算明白，小辫子被人拿捏的滋味了。

　　没点耐心，还真是玩不起。

　　所幸这场戏已经到尾声了，随着“祝英台”的死亡，周边蝴蝶翩翩而起，帷幕缓缓落下。

　　台下的观众也纷纷散场。

　　温似锦道：“永昌王，现在你可以说了吧。”

　　永昌王侧过身来，他犹豫了许久，“其实，本王不是要挟你，只是想让你帮一个忙。”

　　温似锦心里默默翻了个白眼，永昌王这可不是求人帮忙的态度。

　　明明是要挟。

　　永昌王解释：“前几日，南夷国来信，说南夷王后骤然病逝。皇上打算将二公主嫁去给南夷王，当他的续弦王后。”

　　南夷国地处楚国之南，多年来，两国边境的小摩擦不断，搞得民不聊生。

　　为了减少战乱，自古以来都会采取和亲的方式。

　　在十年前，楚国选择了一个亲王的女儿，也就是丹乐郡主，将她嫁给了当时年过五十的南夷王。

　　结果仅仅是十年，当初嫁过去的丹乐郡主就因病逝世。

　　虽然大家表面上不说，但心里都清清楚楚。

　　南夷王一把年纪不说，性情暴戾，动辄就是打骂自己的女人和奴仆。

　　丹乐郡主不是病逝，而是被打死的。

　　可对于楚国皇帝而言，他还是要选择再派一个女子过去和亲。

　　尽管南夷的国力不足为惧，但只要打仗，总会有人死，最苦的还是当地的百姓。

　　牺牲一个女子，换南方边境相安无事、换成千上万条人命，就是值得的。

　　二公主楚蕴刚好到了及笄之年，正适合婚配。

　　她是和亲最好的人选。

　　一个十五岁的少女，远嫁异国他乡，而且还是嫁一个年过六十、有暴力倾向的老头子。

　　这听上去，着实是很让人心里不舒服。

　　可温似锦不明白，为什么永昌王要她帮这个忙？

　　“我记得，皇上之前就有意将二公主赐给赵太傅的儿子，也就是赵越，后来赵家没了，此事才作罢。可以看得出来，二公主对皇上而言，无足轻重，无论是赐给赵越，还是赐给南夷王，只是一个随意赏赐的礼物而已。”

　　永昌王眼神深了几分：“你说的不错。二公主是宫女所生，她的生母至死都没有名分，早早就死了。皇上子嗣颇多，哪里会在意她的生死？况且，二公主恰好是唯一适龄的公主，此去南夷，势在必行。可是这一去，凶多吉少，本王不愿见她年纪轻轻就客死异乡。”

　　温似锦：“我竟是想不到，在战场上杀伐果断的大将军，也会如此有同情心？话说回来，二公主又不是你的女儿，你只是她的十二皇叔罢了，为什么这么在意她的生死？”

　　她的话一针见血，刺得永昌王脸色有些许微变。

　　如果不是他们只差了十岁，温似锦肯定怀疑，二公主是永昌王的私生女。

　　显然不是。

　　永昌王沉默良久，叹息一声，只说。

　　“她是个可怜人。”

　　……

　　温似锦已经吸取了教训，知道太多秘密不好，永昌王和二公主有什么瓜葛，她并不感兴趣。

　　“永昌王，你的意思是，只要我能阻止二公主嫁给南夷王，你就帮我保密，是吗？”

　　永昌王轻笑一声，“本王说了是来找你帮忙，并非是要挟。”

　　温似锦挑了挑眉：“反正都一样。”

　　皇帝要把二公主远嫁南夷，差不多是板上钉钉的事了。

　　永昌王也是没有办法，所以想让温似锦帮忙。

　　因为他觉得她诡计多端。

　　他起身道：“誉王妃，如果你愿意帮这个忙，我一定记着你的恩情，日后但凡有所差遣，刀山火海义不容辞。”

　　永昌王的态度很是真诚，温似锦只好应下了。

　　“行吧，我想想办法。”

　　温似锦并不是爱管闲事的人，谁让她有把柄在永昌王手里呢？

　　这会，桃夭急匆匆跑进来，贴在温似锦耳边说了几句话。

　　“王妃，宫里出事了。”

　　温似锦：“我知道了。”

　　她回头对永昌王说：“你说的事，我会尽力去办，也希望你能信守承诺。”

　　永昌王：“当然！”

　　……

　　回去的路上，桃夭才细细说来。

　　“王妃，之前你让人在市井里传播，说陈贵妃肚子里的孩子是罗岳的，已经传到皇上耳朵里了。”

　　温似锦：“这不是在意料之中吗？”

　　桃夭低声说：“可现在宫里来了消息，说是陈贵妃刺了皇上一剑，皇上重伤。”

　　温似锦有些震惊，她没想到事情是这样的走向。

　　“消息可靠吗？”

　　桃夭：“消息是我们安插的小太监传来的，不会有错。皇上被刺，事关紧要，所以太后等人第一时间就在封锁消息了，别人还不知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个陈贵妃，还真是让我意想不到，她竟然刺杀皇帝。就是不知道皇帝的伤势如何，要是真出点什么事……”

　　温似锦眉头紧锁，“楚国的天就要变了。”

　　……

　　温似锦刚回到温府，太后宫里的烟罗姑姑就过来了。

　　“王妃，借一步说话。”

　　烟罗是太后身边的人，她秘密来找温似锦，证实了宫中发生大事。

　　温似锦装作什么都不知道：“怎么了？”

　　烟罗不便解释太多：“你现在就随奴婢进宫一趟，等到了你就明白了。”

　　太后的人来请，温似锦当然不便拒绝，就随着她进宫了。

　　其实，温似锦或多或少猜到了，太后是想让她给皇帝处理伤势。

　　如果是宣太医的话，很容易引起朝堂内外的恐慌。

　　更何况还有许多虎视眈眈的人，会借机篡权夺位。

　　皇帝遇刺，绝对不能被太多人知道。

　　所以太后把温似锦宣召进宫。

　　温似锦是王妃，她进宫可以有许多个理由，旁人不会联想到什么。

　　……

　　烟罗引着温似锦进去，她对太后说：“太后娘娘，誉王妃到了。”

　　太后脸色不太好，像是一瞬间苍老了许多。

　　“行了，你们都退下吧，哀家有话要单独和誉王妃说。”

　　她对温似锦招手，“你过来。”

　　温似锦乖乖过去：“太后娘娘有什么吩咐？”

　　太后直接说：“皇上受伤了。”

　　温似锦作出一副惊讶且关心的样子，“那皇上他伤势严重吗？”

　　太后看了温似锦几秒，她总觉得温似锦已经提前知道了。

　　“哀家找你过来，就是让你医治皇上。”

　　“誉王妃，此事关系到楚国天下，你是个聪明人，知道怎么做吧。”

　　太后虽然年岁已高，但眉眼透露出来的威慑力依旧。

　　她是有几分威胁的意思在的。

　　必须要治好皇帝，而且不能说出去。

　　温似锦心想自己也太倒霉了，但人在屋檐下不得不低头。

　　“知道。”

　　……

　　言公公守在门外，皇后在里面照顾。

　　温似锦进去的时候，看到皇帝躺在病床上，腰腹的位置隐隐有血迹。

　　皇后对皇帝也算是关怀备至，可面对丈夫遇刺，她的反应也太过冷静了。

　　温似锦看着，总觉得他们不像是夫妻，更像普通亲人一些。

　　说来也是，皇后比皇帝大了三岁，平日为人处世也是比较老派作风，比起妻子，她更像是一个姐姐。

　　皇后听到动静，就放下了手中动作，目光柔和地看着温似锦。

　　“你来了。”

　　温似锦：“皇后娘娘，你让我先看看皇上的伤势吧。”

　　她把被子揭开。

　　果然，是刺在了腹部。

　　还好是腹部，如果是心脏，就算华佗在世也救不好。

　　“皇后娘娘，我需要一些东西。”

　　……

　　很快，皇后就准备了温似锦需要的东西，然后出去守着。

　　温似锦先用剪刀，将伤口周围的衣服剪开。

　　她检查了一下伤口，不是致命伤。

　　这一剑刺得不算深，但也不浅，陈沐瑶显然是用了些狠劲，但又及时收手了。

　　温似锦需要立即给皇帝缝合伤口。

　　期间，皇帝好像是清醒的，又或许是被疼醒的。

　　他睁开眼睛看到了温似锦。

　　“怎么是你？”

　　失了这么多血，他的脸色惨白如纸，多了几分病弱感，让他不似平常那般攻于算计、阴沉狠辣。

　　温似锦其实还蛮会缝合伤口的，但她故意下手重了些，谁让她记仇呢？

　　“嘶……”皇帝：“你就不能轻点吗？”

　　温似锦一边给他缝合伤口，一边说。

　　“皇上，你还是别说话，存着体力。”

　　现在，他是病人，她是医者。

　　哪里还有他说话的资格？

　　于是皇帝冷着脸，一言不发。

　　温似锦：“是太后让我过来的，毕竟皇上你是遇刺受伤，一传太医肯定就瞒不住了，刚好我略懂一点医术。”

　　缝合完毕之后，她给他认真包扎好。

　　好好休养，不会有大碍的。

　　但皇帝不可能一直卧病在床，他不是个昏君，多年来就没有罢朝的习惯。

　　“朕这伤多久才能痊愈？”

　　温似锦：“伤筋动骨都要一百天，皇上的伤都差点见骨头了，没两三个月好不了。”

　　“不行，朕不能拖这么久。”

　　皇帝挣扎着就要下床。

　　他实在想不到，陈沐瑶会刺他一剑。

　　他得去问问那个女人。

　　但他刚一动，包扎好的纱布外面就溢出血了。

　　温似锦劝道：“皇上，你还是躺着吧，万一伤口感染了，你怕是要……”

　　她差点说出“驾鹤西去”四个字了，赶紧捂住自己的嘴巴。

　　皇帝冷冰冰地看了她一眼。

　　温似锦缩了缩脖子：“我先告退了。”

　　帝王都是喜怒无常的，保命要紧，赶紧撤退。

　　……

　　皇后一直都在外面等着，见温似锦出来，便问：“皇上的伤势怎么样了？”

　　温似锦：“无性命之忧。”

　　“那就好。”

　　皇后松了一口气。

　　温似锦：“皇后娘娘，我可以问一下，皇上他为什么会受伤吗？”

　　皇后：“你应该知道了，是陈氏作为，至于别的，本宫并不知情。”

　　几天前，陈沐瑶有孕，所以皇帝赦免了她的死罪，将她带回了宫。

　　可皇帝对外已经说了，陈贵妃暴病身亡。

　　现在的陈沐瑶无名无分，只是被圈禁在宫中的金丝雀。

　　但是温似锦怎么也想不通，陈沐瑶为何会刺出这一剑？

　　她是真的疯了吗？

　　……

　　陈沐瑶自己也没想到，兜兜转转一圈，她又回到了万霞宫。

　　只不过，眼下的万霞宫已经不是从前的万霞宫了。

　　富丽堂皇的万霞宫，早就因那场大火而烧得面目全非。

　　剩下的只有满目疮痍。

　　或许，她应该死在那场大火中的。

　　若是早点死了，也不至于落得如此下场。

　　唯一留在她身边的人，也只剩下宫女红云了。

　　陈沐瑶的头发没有盘，全部落在两肩。

　　她算不上如何美貌，就这一头黑发，常常让他夸赞不已。

　　他最喜欢的就是她的头发了。

　　可陈沐瑶正拿着剪刀，将这一头长发尽数减去。

　　红云想来拦，都拦不住。

　　“主子，你这是干什么？一切还有挽回的可能！”

　　陈沐瑶脸上只有绝望，再无别的情绪。

　　“这回皇上不会放过我了，他不相信孩子是他的，他不相信我……”

　　外面流言四起，都说陈沐瑶怀着的是罗岳的孽种，而不是龙子。

　　她想靠着母凭子贵，已经没有可能性了。

　　当皇帝亲口说，他不仅要杀了这个孩子，他还说从未对她有半点真情。

　　她就疯了……

　　当时，她什么都没有想，突然就刺了他一剑。

　　在那一刻，她是想让他死的，可到底还是手下留情。

　　谁让她舍不得呢……

　　十余年的盛宠不衰，不堪一击。

　　再挣扎下去，也是两看生厌。

　　陈沐瑶的手摸了摸自己的小腹，她将剪刀比在眼前。

　　语气惋惜道：“就是可怜我等了这么多年的孩子，也无法来到世上了。”

　　陈沐瑶眼神一狠，她直接将剪刀刺进了微微隆起的小腹。

　　她是笑着的，仿佛在说。

　　孩子啊，与其死在别人手里，不如就和娘一起离开。

　　下辈子，投在一个普通的富贵人家，别来找娘了。

　　……

　　红云都没反应过来，她甚至想不到，陈沐瑶会用这样一种决绝的方式。

　　看到地上这一大片的血，知道救不活了。

　　她颤颤地跪下来，“贵妃娘娘……”

　　陈沐瑶倒在了血泊中，一尸两命。

　　红云不知道该做什么，她慌忙大叫。

　　“来人啊，快来人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第147章 一尸两命免费阅读。https://xs.23sk.com 