    第7982章心灰意冷（7）

    光阴似箭。

    曼彻斯特中心医院。

    深秋的傍晚，纪长慕醒来。

    他不知道发生了什么，一睁眼就是病房那雪白的墙壁和输液瓶。

    他看了一眼床头的台历，伸出那只没有输液的手将自己的病例取过来，仔细阅读。

    医生字迹很潦草，但莫名有几分熟悉感。

    病例很厚，每一张上面都详细地记录着他每天的情况。

    纪长慕这才发现，自己在医院躺了一周，期间还动了一场手术。

    他记得……自己在课堂上晕倒，再次醒来就是现在了。

    真是岁月不饶人，怎么就沦落到了晕倒动手术的地步，再这样下去，他怕是活不长。

    纪长慕挣扎着坐起身，瘦削的五官上是清清冷冷的神情，眼窝子凹陷，薄唇紧抿，下巴冒出一些青色的胡茬。

    病房门推开。

    纪长慕抬起头，眼中闪过一丝惊讶的情绪，但很快，他又收起这些情绪。

    是乔知行啊，他怎么来这里了？

    穿着白大褂的乔知行脸上不咸不淡，他冷漠地过来查房，表情孤冷僵硬，几乎没有看纪长慕一眼。

    乔知行从他手里夺过病例，“唰唰”写了几笔，淡淡道：“醒了啊。”

    “麻烦乔医生了。”纪长慕声音嘶哑，没什么力气，活脱脱一只病老虎，摆不了威风。

    “这瓶药水正好快结束了。”乔知行看了一眼输液瓶，“还有一瓶，不麻烦护士了，我给你挂上。”

    “嗯……谢谢。”

    乔知行站立在床边，没有走的意思，双手插在白大褂衣兜里，神情散漫淡漠。

    四周气氛微冷。

    大约五分钟后，乔知行替他拔掉手上的针管。

    纪长慕：？

    他有些不解，虽说他没有什么医学知识，但输液的事他还是懂的。

    为什么要拔掉他的针管？完全可以直接换上新的药瓶。

    乔知行一脸的高冷，无视纪长慕的眼神，重新替他扎了一针：“不好意思，扎针技术有点不过关。”

    第一针没有见血，他又再次给纪长慕扎了一针。

    纪长慕眉头紧皱，没吭声。

    这乔知行明显是在公报私仇。

    这一次成功了，乔知行笑得人畜无害：“扎针技术我还得再练练。”

    “……”纪长慕有些怀疑动手术的时候，乔知行有没有在他的脑中留下什么，比如棉签、纱布。

    乔知行露出两排白白的牙齿，和纪长慕的清冷形成鲜明的对比。

    纪长慕任由他摆布：“乔医生怎么会来英国？”

    “接到电话就过来了。”乔知行随口敷衍纪长慕，“我是你曾经的主治医生，他们不知道从什么地方找到了我的号码，非要我过来替你动这个手术。作为医生，不会见死不救。”

    “我情况严重吗？”

    “不好说，如果恢复不好，以后会有失忆的可能性，也就是说，你会慢慢忘掉以前的事，甚至是曾经最亲的人。”

    纪长慕脸色变了，他抬起那双憔悴的眸子，盯着乔知行看。

    他不确定乔知行是不是在跟他开玩笑。

    乔知行耸耸肩：“没有骗你。”

    (本章完)

