    

    同时，众人也终于明白过来，原来广场外面已经全都被傅临琛带来的人包围了，难怪孙劭从头到尾连一点办法都没有，只能听凭傅家父女痛骂。

    傅竟轩看着孙劭的身影消失，才转头看向台上其他几个孙劭的心腹。

    “你们几位……隐藏得也不错，我都没看出来，你们都是孙劭的人。”

    郭秘书等人此时背后的衣服都已经被冷汗浸湿了，低着头，一句话都说不出来。

    现在孙劭都已经被抓了，他们这些下属，根本没有逃脱的可能，等待他们的，至少也是终身监禁。

    “这些都是跟孙劭案有关的人，一起带下去吧。”洛晨曦清冷的声音响起。

    保镖们听到命令，立即走上前来。

    都这个时候了，郭秘书等人哪敢反抗，都不用保镖们亲自动手，就乖乖伸手被拷上了手铐。

    几人从洛晨曦身边经过的时候，她忽然开口了：“虽然孙劭的案子，你们都参与其中，犯下了不可饶恕的罪行。但是，我理解各位大多是迫于孙劭的淫威，才不得不听从他的命令，未必都是出于你们的本意。所以，各位还是有戴罪立功的机会……好好把握。”

    郭秘书等人都是一个激灵，陡然明白过来。

    孙劭的这个案子，看似情节非常清楚，但实际上，要收集足够的证据将孙劭所有的罪名一一坐实，还是比较困难的。

    在傅竟轩出事之后，孙劭入住总统府期间，已经销毁了大量以前的罪证。

    所以，洛晨曦说这话的目的非常明显，就是想让他们通过出卖孙劭来获得减刑。

    几人虽然没有当面说什么，但一个个眸光闪动，显然心里各自有了算盘。

    孙劭的党羽全都被捕，现场已经完全被傅竟轩所控制。

    傅竟轩看着眼前熟悉的广场和总统府古朴的建筑，心头万分感慨，深深叹了口气。

    洛晨曦见状，上前几步，凑到他的耳边，“爸爸，现在总统府都空出来了，要不要去里面看看？”

    傅竟轩点了点头。

    洛晨曦绕到他身后，推着他，再一次走进了总统府。

    总统府门口，几排警卫整齐地排列着队伍，一看到傅竟轩的身影，立即立正站直，齐刷刷地举手，以最高礼节向他致意。

    而在广场上还来不及全部撤离的现场观众们，见到这一幕，也都忍不住欢呼起来。

    “傅总统万岁！”

    “欢迎傅先生回到总统府！”

    “太好了，真的太棒了！”

    震耳欲聋的掌声在两人身后响起，仿佛又回到了傅竟轩竞选成功的那一天。

    只不过，比起当初躲在人群里观看就职仪式的时候，现在的洛晨曦，在经历了这么多的起起伏伏之后，内心已经有了完全不同的感受。

    现在的她，深知所有光环都得来不易，每一顶皇冠都有普通人难以承受的重压。

    无论是傅家，还是穆家，都是如此。

    而她何其有幸，能有心爱的人和宠爱她的亲人，为她遮风挡雨。

