    两人一起坐在出租车的后排，不时的交谈了起来，看得出来，两人的心情都很不错。

    “你今天不用上课吗？”王明儒好奇的问道。

    “本来是有一场课上，不过不是我感兴趣的课，而是这不是要陪你一起去海边游泳吗？”谭笑笑说着还笑了笑。

    “哇！原来我在你面前那么有面子的。”

    “那必须的啊！你可是我的老板，老板的面子我敢不给吗？”

    “那也不能影响你学习啊！”

    “没事，大学是很自由的，只要考试不挂科，就不影响你毕业，经常缺课也没有人会说你。”

    “对了，你上次说的那个美国雷曼兄弟公司，宣布破产之后国际石油价格会大跌！没想到会跌的这么历害，一个多月的时间就从一百多美元一桶，跌到了五十多美元。还真的是太令人不敢想像呢！”

    “呵呵！你等着看吧，以后还会继续跌，跌到三十几美元才会罢休的。”

    “那可真的是一下子回到解放前了，不过这样也不错，至少对我们国家有利，我们国家一年进口那么多的石油，可以节省一大笔钱了。”

    “你这说法没毛病，但指望我们国家的油价降太多，却是不太可能的，除非国际石油的价格，长期处于低价时期，才可能会大幅降价。”

    “倒也是啊！国际油价大涨的时候，我们国家的油价倒是很快也跟着大涨，但是国际油价大跌的时候，确是要等很久，才会下降那么一点点，降也不会降太多的。”

    “上次你说去香江开户炒股，现在怎么样啊？买了什么股票？赚了没有。”

    “股要还没有买，现在的股市行情不行，还不到入场的时候。”

    “那倒也是，最近不管是国内的股市，还是香江的股市，包括美国的股市也都一样，天天都在跌。”

    “没想到你还挺关注这些财经消息啊！”

    “这不是你说要开户炒股嘛！所以没事的时候会了解一些这方面的消息，以前我也没有钱去炒股，也没有朋友在炒股，基本上是不关心这些的。”

    “其实现在虽然不是入场炒股的时候，但确是炒石油期货的好时候。”

    “石油期货？现在国际油价不是天天都在跌吗？”

    “炒石油期货是可以买涨买跌的，只要你买对了，跌也是一样可以赚钱的。”

    两人一边聊着，很快便到了海边浴场，只见海边游泳的人特别的多。

    虽然现在已经是马上到了十一月了，但秋老虎正历害着，天气仍然很热，气温高达三十五度，所以到海边游泳的人依然很多。

    王明儒与谭笑笑没有急着换上泳衣，两人走在海边的沙滩上，吹着咸味的海风，看着一波又一波的浪潮，拍打在沙滩上，感觉也很不错，

    不时可以看到，从身边走过的美女游客，穿着三点式的泳装，展露出傲人的身材，怪不得很多人都喜欢到海边游玩，实在是因为美女太多，而且可以光明正大地看个够。

    “王哥！我们也去换衣服游泳吧？”

    不知道为什么，看到王明儒两眼放光的去看那些穿着泳装的女人，谭笑笑心里便有点不舒服。

    “这海水感觉有点太浑浊了，大脏了，要不我们还是算了吧？”

    王明儒看着泛黄的海水，海面上甚至还漂浮着一些垃圾，皱了皱眉头说道。

    “是有点脏，不过也没什么关系了，来都来了，大不了到时候回去再洗一次澡，不就干静了。”

    “那好吧！”

    两人一起去找地方换衣服，王明儒买了一条泳裤，很快便换好了，又等了一阵时间，才看到已经换好了泳装的谭笑笑走了过来。

    尽管王明儒早已经做好了心里准备，但当他看到了换上了泳装的谭笑笑，还是忍不住的被她惊艳到了。

    那修长的身材，白白嫩嫩的皮肤，两条大长腿，平坦的小腹，不胖也不瘦，不大也不小的饱满浑圆……

    被王明儒死死的盯着，目不转睛地看着，令谭笑笑既感羞涩，但心里又不反感，还有点高兴。

    “王哥！你怎么啦？”

    “没，没什么，你的身材实在是太好看了。”

    “走了！我们一起下海游泳吧！”谭笑笑主动的抓着王明儒的手说道。

    两人手牵着手，一起下海游泳，打水仗，互相追逐了起来，玩的不亦乐乎，感情迅速的升温，

    玩够了，也玩累了之后，两人才上岸，原本想要冲洗一下的，可是却发现排队等候的人太多了，都不知道要等到什么时候，才能轮到他们。

    “算了，不等了，我们换上衣服到附近去找一家水疗中心，好好的泡一下。”王明儒说道。

    “好！那我们现在就去换衣服吧！”

    换完衣服之后，两人一起打车，找到了一家大型的水疗中心进去，分开到男女宾部泡澡冲洗，衣服当然也要让水疗中心帮忙干洗一下了，毕竟两人在海里游泳，身上的海水干了之后，会有一层盐粒沾在身上，

    他们穿上衣服之后，这衣服上当然也会沾上盐粒了。

    等到他们在水疗中心冲洗干净了，如果衣服没有洗的话，衣服上的盐粒又沾到身上，肯定会十分的不舒服。

    两人在水疗中心的休息大厅会合之后，早就已经饿了，便一起在水疗中心的餐厅吃饭，

    吃完饭以后，水疗中心的娱乐项目还是挺多的，可以上网，打台球，K歌，足疗，按摩等等。也可以休息，看电视，看杂志。

    两人选了去K歌，不过王明儒知道自己唱歌水平太差了，所以不怎么想唱。

    谭笑笑唱歌倒是唱得很不错，嗓音甜美，让王明儒听了也是感觉挺享受的，关键是人家唱得和原唱都没什么太大的区别，如果不是坐在她身边，还以为直接就是放了原唱呢？

    “你这歌唱得真好，就算失去当歌星也足够了。”听完谭笑笑唱的几首歌，王明儒不由的赞道。

    “当歌星那有那么容易，就算你唱歌唱得再好，你唱别人的歌也唱不红啊！”谭笑笑说道。

    “那你可以找人给你写原创歌曲啊！不一定非要唱人家唱过的歌。”

    “原创歌曲哪有那么容易，一首能够唱红爆火的原创歌曲，就更加不容易了，那不仅需要创作者的实力，也需要运气，而且宣传和运作也是不可缺少的。”

    “是吗？现在网络上不是有很多的网络流行歌曲吗？他们之中的很多人，以前不都是默默无名的普通人吗？”

    “哪有你说的那么简单，这些能够在网上爆火的网络歌曲，背后肯定也是需要团队运作的，你以为随随便便在网上唱一首歌，就能够火起来吗？”

    “好了，我已经唱了这么多首歌了，该轮到你唱一首给我听了。说吧，你想唱什么歌？”

    “我真不会唱歌啊，我怕会污染你的耳朵。”王明儒拒绝道。

    “不行，你必须唱一首歌给我听，不能的话就是对我的不公平。”谭笑笑说道。

    “好吧！算我怕了你了。”王明儒无奈的说道。

    “快说！你要点什么歌？”

    “那就唱爱情买卖吧！”王明儒想了想说道。

    “爱情买卖？有这首歌吗？谁唱的？”谭笑笑一边搜歌，一边问道。

    王明儒突然愣住了，他突然想起来这首歌要到明年才会出现，现在在K歌房，根本不可能搜到。

    “这首歌是我唱的，你恐怕是搜不到的。”

    “你唱的？”谭笑笑疑惹道。

    “是啊！我和前妻离婚之后，有感而发的写出来的一首歌，如果你不介意的话，你可以成为这首歌的第一个听众。”王明儒非常肯定的点着头说道。

