    “真……真的……真的没了……”

    顾水柔拿着小镜子，照着自己的天鹅颈，有些惊恐的结结巴巴道。

    一旁的苏璃烟也完全懵了。

    这……

    这是在做梦吧？

    关于顾水柔脖子上的疤痕，苏璃烟是知道的。

    那是一次车祸造成的。

    虽然说留下的疤痕没有太过于明显，但是对于顾水柔这般完美的女人来说，却是如同一块美玉上的一条裂隙。

    让追求完美的顾水柔从来不敢将长发挽起，露出那精致的天鹅颈。

    这不得不说是一场遗憾。

    即便顾水柔做了无数次医美，想要将这条疤痕消下去，但，不管多么精湛的技术，都不能恢复到完美如初。

    还是会留下一条红红的印记。

    而现在……

    没了……

    真的没了！！

    用了陆远递来的红雪散，不到几秒钟的时间，顾水柔擦上后，在擦拭去，疤痕就完全不见了。

    “怎么样，我从来不骗人的。”

    陆远面带微笑淡淡道。

    这红雪散的效果是，让一个七老八十的老妇擦在脸上后，三分钟的时间变成三四十岁时的容貌。

    这一点疤痕真不算什么。

    天才！！

    这是一个天才！！

    苏璃烟瞬间便有了这种想法。

    “陆先生研究的项目，就是药品，对吗？”

    苏璃烟突然眨了眨眼好奇道。

    此时，苏璃烟对陆远充满了好奇。

    陆远一愣，随后便是微微摆手道：

    “不算是，这只是我这个大项目中的一个小分支罢了，主要还是刚才与你说的修仙，比如制造仙技啦，心法啦，还有炼器啦，法宝啦，等等这些的。”

    “不过现在天地间刚刚灵气复苏，只有灵气还未有真气，所以，其他的项目还没有什么用，不过，很快了，估摸也就是三年时间，真气便会降临。”

    “到时候我的那些项目就派上大用场了。”

    苏璃烟一脸认真的点了点头。

    听懂了？

    不，一个字都没听懂。

    但是苏璃烟大受震撼。

    而一旁的顾水柔完全是一脸懵的状态。

    接下来，三人交谈甚欢。

    虽然说，陆远说的不少东西，苏璃烟与顾水柔都听不太懂。

    但是，跟陆远的交谈中，也不光是在说陆远研究的项目，修仙什么的。

    也会聊一下最近的热点什么的。

    苏璃烟与顾水柔发现，关于最近的热点，陆远也会有自己独特见解。

    而最让苏璃烟还有顾水柔欣赏，甚至可以说，有些着迷的是。

    陆远的自信！

    那种自信的眼神，自信的样子，在配上陆远那温润如玉般的气质，当真是有些迷人。

    而且，不管是苏璃烟还是顾水柔在陆远的身上皆是感受到了，除了家人之外的那种的纯净。

    两个人的容貌不必多说。

    见到的许多外人中，很少有陆远这般心无杂念，和光同尘。

    其他人在与苏璃烟或是顾水柔说话时，不管隐藏的多好，时不时眼神中还是会流漏出极其下作，猥琐的光芒。

    但是陆远不会，一位温文尔雅的君子。

    这是苏璃烟与顾水柔两人对陆远共同的评价。

    三人交谈甚欢时，陆远的手机倒是突然响了起来。

    陆远拿起手机一看，顿时一脸懵逼。

    随后，便是抬头看着面前的苏璃烟。

    现在的苏璃烟，虽然依旧是那般淡漠无比，高不可攀的气质，但嘴角却比刚认识多了一丝若有如无的弧度。

    随后，陆远便又是低头看了下手机。

    一脸懵。

    此时的苏璃烟也是微微眨了眨眼，露出一丝淡淡的笑容道：

    “没关系，你接便好了。”

    陆远眨了眨眼后，便是最终接通了。

    当陆远刚把手机放到耳朵上时，顾水柔则是突然微微侧身在苏璃烟的耳朵旁低声道：

    “运气真好，真羡慕你。”

    嗯？

    苏璃烟先是一愣，随后便是清楚顾水柔为何这般说。

    作为豪门出生的人，虽不似电视中演的那般，必须要两家联姻什么的，但……

    想要碰到良人……这对于不管是苏璃烟，还是顾水柔都是非常难的事情。

    大家的生活圈子是一样的，平日里接触的人，也多半都是这个圈子的人，与自己身份差不多的人。

    在现实生活中，一个人家里有一百万或许对拥有一千万的人毕恭毕敬。

    但是……拥有八百亿的人却未必会对拥有八千亿的人毕恭毕敬。

    因为从某种层面上来说，八百亿与八千亿在生活水平上已经没有了任何差别。

    在这个级别中，钱真的只是数字而已。

    顾水柔的家族比起苏璃烟的家族弱不了几分，而就在上个月，顾水柔的父母便给顾水柔介绍了一个对象。

    尽管顾水柔很抵触，但是想来已经是这般年纪了，如若遇到合适的，又有什么不好呢。

    而当天接触下来，对方人倒真是不错，彬彬有礼，开朗大方。

    长相也不错，也算得上是郎才女貌了，就是家庭条件不好，家里也就是几十个亿的资产。

    顾家想的就是，找一个穷小子，这样才会对自己的女儿好。

    但想不到的是，这相亲第一天晚上，顾家便查出来这小子在外面可真是太会玩儿了。

    中午跟顾水柔相亲完，吃完饭，两人分开后，这小子便就去找了两个车友，在酒店里直接上高速。

    这说来也正常，毕竟，人家的资产几十亿，这辈子不愁吃不愁喝，可以找无数个听话的，甚至可以直接金屋藏娇好几个。

    为何要娶一个高高在上的在家里供着？

    至于找普通人，那谁又能保证……这个人是真的喜欢自己，而不是因为钱呢？

    而就算找到一个真正喜欢自己的，但问题又在于，双方的性格，双方的见识。

    如果只是喜欢，流离于表面，但是其他方面的见闻都不匹配，也不过就是甜腻几个月罢了。

    但是面前的陆远不一样。

    他没有豪门公子哥那般虚伪，而是无比真诚，跟他待在一起仿佛有说不完的话题。

    特别是……他不光有普通人的真诚，还有能力，那股自信，让人着迷。

    这顾水柔当然会羡慕了！

    但苏璃烟在听到陆远接通电话后说的话，突然想到一个很严重的问题。

    自己是假的！

    自己根本就不是陆远的相亲对象！！

