
“找到了什么好东西吗？”看着走过来的希尔维亚，雷欧问道。

“一盒宝石。”希尔维亚将手中的盒子朝雷欧递过去，说道：“虽然小了一点，但应该能够换不少钱。”

雷欧接过了盒子看了看里面的宝石，正如希尔维亚所说的那样这些宝石都小了点，应该是其他宝石的边角料，虽然这没有完整宝石值钱，但一些首饰加工商会需要这样的碎宝石用来点缀首饰。

“看来这一趟你的收获最大，我只得到了几本书。”雷欧将刚刚那几本书递给希尔维亚，然后转头看了看四周，说道：“这里之所以会被重点保护，应该是为了那些药材和书籍，只可惜这两样最珍贵的东西却因保护不善，都损坏了，最终留下了最没有价值的东西。”

“能够有收获已经很不错了，”希尔维亚随意的翻了翻书籍，递还给雷欧，说道：“说不定这几本书非常珍贵也不一定，看它们的制作材料也经过特别的防腐处理，被这里的主人这么精心对待的几本书，想想也不应该是普通的书籍，或许这里面隐藏了有关精灵王国超凡力量的奥秘也说不定。”

雷欧笑了笑，接过那几本，对希尔维亚的话不置可否。

两人又在这个地下室里面寻找了一圈，再也没有发现其他东西后，方才转身离开。

回到地面后，雷欧将入口重新关上，虽然水池里面的水流尽了，入口的石板有些醒目，但过几天水池彻底干了，再加上一些灰尘，能够看出这里存在一个入口的人应该不是很多。

两人回到了废墟营地，一些人带着调侃的口吻询问两人是不是找到了精灵王国的宝藏。

对于这些调侃，雷欧和希尔维亚都表现得很平静什么都没有说，从商队厨师手中拿过去两只已经烤好的兔子，坐在之前铺好的毯子上，享用起来。

见到雷欧和希尔维亚没有反驳，众人也顿感无趣，没有人再对两人说些什么，各自聊着自己的事情。

在用过晚餐后，商队里面有吟游诗人，他趁机唱了几首广为流传的诗歌，比如白霜的预言，比如辛特拉的灭亡，以及猎魔人的故事等等。

因为吟游诗人似乎只会这几首歌，商队的人早就听腻了，所以也没有什么人在意他。

不过，雷欧倒是对这个吟游诗人有些感兴趣，在对方收拾手中的琴时，朝他打了一声招呼，让他过来。

看到雷欧这个外国人招呼自己过去，吟游诗人感觉到自己赚钱的机会来了，连忙凑了上来，讨好式的询问道：“请问两位是要听歌吗？”

“不是。”雷欧摇了摇头，在对方露出失望的神色时，问道：“听你的口音似乎不是陶森特人？”

“我是北方波维斯人，就是最北方的王国。”吟游诗人见到雷欧没有听歌的打算，态度便冷淡了下来，非常简短的回答道。

雷欧又问道：“从北方国度，到南方的陶森特，看来你应该经历过不少国家，见识过不少事情吧？”

吟游诗人似乎意识到了雷欧想要干什么，语气又变得热情不少，问道：“这位先生是想要听故事吗？要知道我去过的十几个国度都去过，什么瑞达尼亚，什么莱里亚和利维亚，我都去过，如果不是经费问题，我现在或许已经在奥森弗特大学编写我的北方诸国民间故事集了。”

“既然你去过北方诸国那么多地方，就给我讲一讲北方国度的事情吧！”雷欧说着话，掏出了一个金盾，递过去，说道：“这就当作是你的报酬。”

吟游诗人赶忙接过金盾，虽然这个货币并不是陶森特的货币，但金子却是实实在在，这一枚金币已经是过去他一个月的酬劳了，心中自然是喜出望外。

不过，他还是很有职业道德的，在惊喜过后，他很快压制住了心中的喜悦，让自己的情绪尽可能的恢复平静，然后询问了一下雷欧先要听什么，便开始从他故乡北方的波维斯开始说起。

雷欧和希尔维亚听得很认真，每次吟游诗人讲完了一个国度，他们都会提一些问题，这些问题都是一些常识性的问题，并没有涉及什么国家机密，吟游诗人自然也不吝啬回答。

因为说的内容有些多，吟游诗人连续说了几个小时，雷欧中途还买了两小桶葡萄酒，给吟游诗人润喉，对方才能继续说下去。

在对方将有关尼弗加德帝国的一些事情说了一些后，时间已经进入半夜了，绝大多数人都已经睡着了，吟游诗人也已经累得不行，心中感觉自己仅仅只是收雷欧一枚金币有些不划算。

不过，在雷欧又拿出一枚金币答谢他的讲述后，吟游诗人的心情又好了不少，并且暗自决定要给这两个慷慨的异国人写一首诗歌。

雷欧并不知道吟游诗人的打算，就算知道他也只是一笑而过，不会当回事，他现在在仔细记忆刚才吟游诗人所说有关这个世界的国家、制度、人文、习俗等等内容，其中重点记忆的就是猎魔人和术士的事情。

原本雷欧只是想要从这个吟游诗人听到关于这个世界的风土人情，但没想到的是这个吟游诗人还是给了他一点意外惊喜，那就是这个吟游诗人曾经和一个叫做白狼的猎魔人在同一个商队里面待过，并且发生过一些事情。

从这个吟游诗人口中，雷欧知道了一些关于猎魔人的事情，比如猎魔人的长相，比如猎魔人的剑术等等，不过最重要的是这个世界的人对猎魔人的态度。

原本雷欧以为这个世界的人对精灵等非人类的态度已经足够恶劣了，但没想到的是这些人对猎魔人的厌恶要有过之而无不及，在他们口中那些猎魔人就是一群怪胎，世界上所有丑陋的事情都集中在猎魔人身上，仿佛只要多看猎魔人一眼，和猎魔人说句话，都会中毒一样。

只是，从吟游诗人说道猎魔人所做的那些事情，却又感觉这些猎魔人似乎都是一些热心肠的好人，只收取非常微薄的报酬，去对付一些危险的怪物，有时候甚至不收钱，还倒贴钱给那些被怪物袭击的受害者，怎么都无法和这些人口中的怪胎联系起来。

虽然不明白为什么这里的人这么厌恶猎魔人，但雷欧知道自己伪装猎魔人的想要也无疾而终了，虽然掌握猎魔人法印的他能够完美的伪装成猎魔人，但鉴于猎魔人在这个世界的处境使得他只能放弃这个最好的伪装身份。

后半夜很平静，经验老到的流浪骑士安排了侍从负责守夜，商队也安排了一些人协助，虽然中间不远处的树林有些异常动静，但他们都很谨慎没有上去查看情况，而是把篝火烧得更旺盛，异常情况也很快就过去了。

清晨的时候，阳光照射在脸上的时候，雷欧就已经醒过来了，他将希尔维亚的头从自己的胳膊上轻轻挪开，从绒毯上爬起来，找了一个容器，到废墟外面的小溪里面去取梳洗的水。

这时候，那些流浪骑士们也早早的起来，在小溪边上梳洗，并且进行一些例行的训练。

在雷欧将容器装满水准备回到废墟的时候，流浪骑士中那个新人忍不住朝雷欧嚷嚷道：“雷欧先生，你说你是法兰的骑士，我也想要见识一下法兰骑士的剑术，不知道有没有这个荣幸能够和你比试一场？”

雷欧停下脚步看了看他，说道：“算了！不合适！”

“怎么？阁下是怕输吗？”新人激了雷欧一句，这时候周围的流浪骑士也都注视了过来，像是在看热闹一般，这也使得这个新人觉得自己难得获得一次注目，于是觉得自己做了一件正确的事情，脸上神色更显得意。

雷欧沉默了一下，看了看周围那些一脸嬉笑看热闹的流浪骑士，说道：“我只是觉得和你一个人比试太无聊了，如果想要比试的话，你们一起吧！我一个人对付你们所有人。”

雷欧的话很自然的就引起了所有流浪骑士的不满，他们一个个都把武器抽出来，大声嚷着要给他好看。

骑士的叫嚷声也传到了上面废墟里，商队的人跑出来看到底发生了什么事，发现流浪骑士们正在抽出骑士剑，冲着那个外国人比划着，看样子是要出事了，昨晚得到不少好处的吟游诗人立刻跑取叫了希尔维亚，而希尔维亚则是一副不以为然，慢腾腾的走到了废墟外，站在一个可以看到下面全境的高处，丝毫没有下去劝架的想法。

在下方，雷欧没有理会这些叫嚣的流浪骑士，转头朝始终一脸肃然的老骑士卡佩罗，问道：“我现在手头上没有合适的武器，阁下能够把剑借给我用一下吗？”

老骑士卡佩罗稍微沉默了一下，点点头，说道：“我有两把剑，你要用哪一把？”

“两把都要，我是用双剑。”雷欧走过去，从老骑士手中拿起了两把骑士剑，然后走回到了那几名流浪骑士面前，也没有把长剑从剑鞘中抽出来，就朝几人说道：“开始吧！别浪费大家的时间。”

见到雷欧如此做派，几名流浪骑士都气炸了，不再多想什么各自抽出长剑，准备好好的教训眼前这个异国人，浑然忘记了是谁开口挑衅的。

只不过即便非常生气，但这些流浪骑士依然没有选择围攻，而是让最先挑衅的那个新人先出手，试探一下对方的底细。

那名新人也没有多想，直接抽出长剑，朝雷欧冲过来，大有独自一人将雷欧干趴下的势头。

只是，这个流浪骑士的剑势虽然凶猛，但却并不迅捷，被雷欧轻而易举的就躲开了，随后雷欧仅仅只是将手中的长剑插在了对方的脚下，对方就因为收不住冲势，脚被绊了一下，重重的摔在了地上。

“我说了，你们一起上吧！我们就当作晨运，活动一下身体。”雷欧也没有看摔在身后的那名流浪骑士，将手中的长剑朝其他几名流浪骑士抬了抬，说道。

其他几名流浪骑士都不是那种初出茅庐的新人，他们经历了不少战斗，眼光自然不是新人能够匹敌的，他们看得出雷欧的剑术极强，就像雷欧所说的那样单个骑士根本无法给对方造成任何麻烦，于是他们相互看了一眼，便抽出长剑分别散开，朝雷欧走过去，将他包围在中间。

站在废墟上的人全都被下面的交手给吸引住了，他们全都屏住呼吸，期待着接下来的交手，至于是不是有人会在交手中受伤就不是他们在意的了。

只有希尔维亚颇为有些无聊的看着这场闹剧，同时也疑惑雷欧为什么这么做。

这时候，几名流浪骑士已经形成了包围圈，之前被绊倒的骑士新手也从地上爬起来，一起包围了雷欧，并且第一个出手，誓要挽回被绊倒的耻辱，而其他几名流浪骑士见新人出手了，他们也配合着出手，用长剑锁住了雷欧所有的退路。

然而，面对这种无处可躲的围攻，雷欧显得非常轻松，手中的长剑快速舞动，以及其刁钻的角度挡住了攻击过来的长剑，并且精准的将每一把长剑偏移到了其他长剑的剑势中，让他们自己人打自己人，然后趁着他们强行收剑的时候，用带鞘长剑的剑身拍打在众人的胸口，很轻松的将人推开。

随后，这些流浪骑士又用各种手段围攻雷欧，只是每次对方都破解得很轻松，并且总是能够轻而易举得将针对他的攻击转移到其他人身上。

这时，他们想着是不是应该找个人抱住对方，让对方不能动弹后，再攻击，只是这样做肯定时没有半点骑士荣耀可言的，如果没有其他人看着，这样做倒也罢了，他们事后不承认就可以了，可现在不少人都在上面的废墟看着，他们真的那样做，那就不用再在陶森特混了。

就在这几名流浪骑士进退维谷，不知道下一步该怎么办的时候，一旁的老骑士卡佩罗大声的说道：“够了！结束吧！你们几个小家伙已经输了，难道还看不出雷欧阁下手下留情吗？否则你们第一次出手的时候你们就已经死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50600762"  chaptername="第七百四十八章  晨运">加入书签</a>
</div>
