    很快的，欧米就将这个奖杯的属性共享了出来。

    名称：胜利之银杯

    品阶：银色剧情

    说明：这是一件被精心打造的奖品，被颁发给那些通过自己的努力，竭尽全力为了目标而奋斗的勇士，胜负并不重要，但至少你已努力去做过，亚军同样光荣。

    使用：这件物品可以对你们目前的任务评价有一定提升，让你们的任务完成度变得更高。

    看到了这件道具以后，方林岩道：

    “你也感觉到了吗？”

    欧米点点头道：

    “是的，我们这一次的隐藏主线任务其实完成得并不是太完美，哪怕是双S也很难拿到。”

    方林岩叹了一口气道：

    “这也是没办法的事情，这毕竟是隐藏主线任务啊，难度高是正常的。”

    “说实话，我们能完成主线目标和分支目标已经非常勉强，大家都已经尽力了，总不能为了做任务整个团队死个七七八八吧！”

    说到这里，方林岩眯缝起眼睛想了想，然后很认真的道：

    “此时回想起来，我们在伊甸园的任务中也没犯什么致命的错，并且说实话运气也很好，因此哪怕是牺牲队友绝对.....绝对不会发生质变的。”

    欧米道：

    “你说得对，那你说，我要不要用这奖杯？”

    方林岩默然了一会儿道：

    “我很难判断，因为不知道这玩意儿具体能增加多少完成度。”

    “根据我的推测，我们现在的任务真实评价就是一个S多一点，但是没有到SS的地步。”

    “有很大的可能是，你使用了它以后，增加的完成度并不能将我们的任务完成度提升到SS的地步，那么就浪费了。”

    但此时麦斯却很干脆的道：

    “用吧，欧米，八万通用点搏一搏SSS的机会本来就不多，更何况还是隐藏主线任务？”

    “别犹豫了，再拖的话，搞不好想用都没机会了！”

    毫无疑问，麦斯的话直接相当于来了个一锤定音！欧米点点头，眼神变得坚定了起来，直接使用了这个银色奖杯。

    顿时，接到任务的所有人都获得了提示：

    “契约者欧米使用了胜利之杯（银），你们目前拥有的任务：复仇完成度获得一定程度的增加。”

    “但是，因为复仇的任务性质为：隐藏主线任务，难度很高，所以提升的完成度仅有正常情况下的三分之二。”

    看到这条消息，众人心中都是一沉。

    而远处则是有厉烈的光芒一闪，却是落入岩浆当中的佩铂尔之柱接触到了岩浆之后，直接产生了反应炸裂了开来！令本来就已经满目疮痍的伊甸园雪上加霜！

    爆炸产生的狂猛气流更是产生了强烈的海啸，方林岩等人顿时见到，远处竟是有一堵高达七八米的海水水墙迎面而来！

    一干人急忙手忙脚乱的开始让游艇掉头，让游艇的头部正对海啸的波峰。

    然后一阵仿佛坐过山车似的惊险冲击之后，游艇被冲出了十几公里外，颠簸这才渐渐平息下来。

    就在这纷乱当中，众人的视网膜上开始弹出了一系列的信息：

    “核心装置：佩铂尔之柱已经毁灭，你们获得了35%的完成度。”（此完成度基于隐藏任务加成，额外提升5%）

    “重要剧情人物：地震已经死亡，你们获得了45%的完成度。”（此完成度基于隐藏任务加成，额外提升5%）

    “你们杀死了隐藏重要剧情人物：普马斯，虽然此剧情人物的重要性并不逊色于地震，但是你们没能从其口中获得钢铁火源碎片与uni之力的相关情报，所以只能判定你们获得了30%的完成度。”

    “重要时间节点人物：马库斯死亡，你们在其死亡过程当中并未起到决定性的作用，所以获得15%的完成度。”

    “契约者ZB419在执行任务期间，完成了仅能在伊甸园当中触发的限时里程碑：神奇的昆虫，所以获得5%的完成度。”

    “你们毁灭伊甸园的方式并非采取的常规手段，而是独辟蹊径，所以获得5%的完成度。”

    “你们使用了胜利之杯（银），所以获得了21.5%+5%的完成度。”（额外完成度基于隐藏任务加成，额外提升5%）

    “你们发现了地震藏匿起来的巨大秘密，所以获得了10%的完成度。”

    “任务最大限制时间为十天，你们耗费的时间为九天零七个小时，在此项目上，你们的表现中规中矩，无法获得完成度奖励。”

    “此任务的最终完成度为：171.5%。”

    “主线隐藏任务：复仇正式完成，你成功的杀死了重要剧情人物：地震，并且毁灭了伊甸园，你们改变了重要剧情人物普马斯和时间节点：马库斯的命运。”

    “任务基础评价：优秀（B+），获得此项评价基于本任务拥有隐藏特性，难度较高。”

    “你的任务完成度已经超过100%。”

    “你的任务完成评价额外提升一阶。”

    “任务评价提升为：A+”

    “你的任务完成度为171.5%。”

    “超额完成的任务完成度71.5%折算为评价。”

    “你的任务完成评价额外提升一阶。”

    “任务评价提升为S！”

    “你们超额完成的任务完成度为71.5%，超过60%的提升阀值，对任务的内容和背景进行了足够的发掘拓展，因此你们的任务完成度额外提升一阶。”

    “你们的任务评价提升为SS。”

    “你们在进入本世界的时候，遇到了一些不可测的事件，直接导致进入本世界的难度提升，你们本世界完成所有任务的评价自动上升一阶。”

    “你们的任务评价提升为：SSS！！！”

    ***

    看着这个弹出来的评价，欧米长长的吐出了一口气，直接扶住了额头，踉跄了几步，然后一屁股就毫无形象的坐到了地上，很是有些疲惫的叹息了一声。

    “终于......真是不容易啊！”

    重伤的麦斯反而大声狂笑了起来：

    “哈哈哈哈！SSS！三个S啊！还是隐藏主线任务！”

    说到后面，麦斯也是感慨万千，语声渐渐低沉，眸子里面也是有晶莹的东西跳动：

    “真没想到啊，进入这个世界以后本来以为是滑铁卢，能够勉强将命保住就好了，没想到居然会有这样的转折.......”

    与他们两人的失态比起来，方林岩三人则是要淡定许多，因为上个世界当中就已经拿到过SSS了，有的事情嘛，第一次肯定就会格外激动一点，但是经历过了以后就会发现开心固然开心，不过也就那么大一回事。

    接下来方林岩的视网膜上又继续开始弹出提示：

    “契约者ZB419号，根据你之前与本世界的剧情人物，势力产生的关系，所以在本次隐藏任务主线奖励当中，你将会获得额外的相关奖励选项。”

    这提示弹出来了以后，方林岩也是满怀期待的瞪大了眼睛，因为接下来就是最为激动人心的时刻了！

    SSS的奖励，永远都是这么扣人心弦，令人充满期待，更何况还是隐藏主线任务奖励？

    “契约者ZB419号，你在隐藏主线任务：复仇中成功获取了SSS的极致评价，你将会获得如下基础奖励。”

    “你成功获得了通用点：51450点。”

    “你成功获得了奖励：全属性+2。”

    “你成功获得了奖励：潜能点+6。”

    这些奖励都在方林岩的预期之中，而接下来弹出的，才是让他念念不忘的东西！

    “下面，开始发放本次任务的特殊奖励选项。”

    A：终极秘密：选择此项目，你将获得普马斯隐藏起来的钢铁火源碎片的具体信息，同时你在本世界当中的逗留时间可以延长24小时，此后每多逗留一天，则需要支付5000通用点。

    B：友谊之证（金色）：鸽派金属生命已经知晓了你的所作所为，并且对你的行为表示赞赏，为了感谢你的付出和努力，他们决定对你赠送出这张难得的礼物。

    使用：友谊之证（金色）将会消失，但是鸽派金属生命将会循着其位置开启虫洞远程赶来对你进行支援，你将会获得一名强大的机械金属生命战士作为援军。

    这名机械金属生命战士将会停留半小时，时间过后就会开启虫洞离开，在此期间，他将会有限度的听从你的命令作战。

    你无法命令其自杀或者说执行必死，或者屠杀无辜平民的任务。

    C：通用点狂欢劵，使用这件道具之后，您在下一个世界当中获得的任务通用点奖励将会额外增加50%。

    D：微型虫洞发生器（锚点郎布拉岛），使用这件道具以后，你将可以直接进入本世界的郎布拉岛，逗留时间二十四小时，不过一旦离开郎布拉岛的区域，那么逗留时间将会缩短至12小时。

    选择规则，AB两个选项当中，只能选择一项，CD两个选项当中，也只能选择一项。

