    第186章 -危机，DWG的算计！（十二）

    “死了九个……真就是九死一生啊！！”

    “这一波……千珏又起飞了……”

    娃娃咽了咽口水，三个人头，再加一层印记。

    而且这一场千珏的出装，注定了后期是可以一打五的！

    “龙魂了！IG拿下了龙魂，这一场感觉要赢了啊！！”

    “是啊，虽然风龙魂效果不是很好，不过有总比没有好嘛！”

    回城之后，陈歌又补出了一个暴风大剑。

    大龙的印记，也是时候考虑了。

    “稳住来，不要慌。

    泡泡刚才的表现很好，下次注意视野。”

    陈歌深吸了一口气，刚才武器绕后给他们造成了不少的不小的麻烦，如果不是宝蓝将酒桶定住，这一波还是有不小麻烦的。

    “Shy哥去下带线。”

    陈歌说着，直接朝着上半区走了过去。

    “小心点，你不会要去反红吧？感觉不太好……”

    Rookie只是看看陈歌这个动向就知道他要做什么了。

    这一波对方的红Buff刷新，对陈歌的诱惑力绝对是很大的。

    “是啊，家里的给你，我就不要了。”

    泡芙也说道，他一个女枪，打团放出大招不被打断就好了。

    要红Buff也没什么用。

    “没事，放心吧，我有把握。”

    陈歌咬了咬牙，想要赢比赛，不贪怎么行……

    “这一波青钢影去下的话，IG是可以运营一下大龙的，青钢影是领先一个传送的。”

    “DWG这边五个人都在红Buff这里……这是在等千珏么？可是没有印记的啊……”

    解说席上，娃娃和米勒都是皱紧了眉头。

    现在已经是三十多分钟了，如果死一次，是要出大事的。

    长时间的复活时间，足以让对方拿下大龙。

    ……

    DWG选手席，五个人的眼里，这时候都是闪过了一丝莫名的光。

    “夏权去上，我去中。”

    许秀说完，Nuguri点了点头。

    武器和卡牌，出现在了中上两路的兵线前。

    而陈歌，这时候才走到了大龙坑。

    “不能入侵的啊！这一波IG跟不上的，正面三个人等着，这要被抓的话，卡牌可以随时支援到的。”

    “Collector应该不会去吧……”

    解说席上，娃娃有些紧张。

    陈歌的这个动作，说是不入侵他都不信！

    现场的观众们，也是担忧了起来。

    游戏中，只是在大龙坑中看到DWG的视野，陈歌便知道这一波是不可能入侵成功的了。

    甚至连排眼，都有着不小的风险。

    正面接团，他们是没有任何问题的。

    “我去偷一个大招。”

    Rookie说着，直接去了中路。

    而宝蓝和泡芙则是去了上路推兵线。

    “我也来。”

    陈歌只是略一盘算，心中对DWG其余三个人的位置也有了大概猜测。

    在远古龙刷新之前，是必须要拿大龙的。

    “这一场说不准要靠远古龙终结比赛了，DWG这个大乌龟外号真没起错……”

    宝蓝心情不是很好，这一场比赛打下来，他简直是心神俱疲……

    “毕竟是第一战队，不能轻视的。”

    陈歌说着，中上的兵线，已经被处理好了。

    “大龙，不用急着打。”

    Rookie说着，又看了看小地图，这一波Theshy领先的传送，将会成为DWG最头痛的问题。

    武器没有传送，正面打的话，就会有着五打三的局面出现。

    而如果是卡牌去守，Theshy是有着单杀能力的。

    “这一波没有入侵还是明智的，说真的，刚才差点把我吓一跳，Collector还是年轻，真要出事的话，我感觉就是大问题。”

    娃娃舒了一口气，一旁的米勒也擦了擦汗，刚才陈歌直接朝着大龙坑走过去，他们还是很慌的。

    “稳着让青钢影带线就好了，这一波我感觉……诶诶？？卡牌开大了，这一波……我的天！！中路！这一波DWG要动手了！”

    PDD忽然眼睛瞪大，这一波，DWG要动中路！！

    这个决定不能说是错误，塞拉斯和千珏，绝对是IG最核心的两个人！

    可是问题在于，没有先例啊！！

    IG的比赛打到现在，还没有谁针对陈歌能够成功的。

    一道卡牌纸片堆叠而成的圆弧也飞快在陈歌和Rookie身前的地面上形成。

    落地，指尖翻转间，黄牌翻转而出，直指千珏。

    而下一秒，他就被Rookie的塞拉斯二段E命中，两发被动【破敌禁法】飞速打出。

    陈歌心里一寒，这一波卡牌的先手，绝对不是没有理由的。

    下一刻，酒桶闪现ER两段位移接大招，千珏瞬间被击飞到了空中。

    寒冰的大招【魔法水晶箭】跟上，Nuguri的武器也冲了过来……

    这一波，是DWG汇聚了五人之力对IG中野发起的一波绝命先手！

    在被酒桶炸到空中的时候，寒冰的大招就飞了过来。

    而后，又是武器的E技能【反击风暴】控制。

    “完了……这一波DWG来的太快了！宝蓝大招距离够吗？感觉这一波千珏都开不出大招就要被秒了……”

    “我的天，DWG这一波……太快了……”

    “诶诶？？宝蓝大招给到了！！太关键了！！”

    “Rookie倒了，千珏大招能开出来的，这一波能走么……”

    游戏中，还在大龙坑附近的宝蓝闪现给大，可千珏的血量，也只剩下了半血。

    到了这时候，所有的观众们心里都是猛地一沉。

    千珏的这个位置，已经是必死之局了……

    “DWG-Showmaker（卡牌大师）击杀了IG-Collector（永猎双子）！！！”

    “Shut Down……”

    系统声音传来，全球各大赛区观赛的人们心情猛地一沉。

    “Collector……这一波，唔，要掉大龙了，武器回城了，这一波青钢影只能拆一个二塔。”

    “应该是守不了的，大龙掉了的话，DWG就占据上风了……”

    娃娃心情有些沉重。

    游戏中，大龙的血量下降的很快。

    有着赛娜和寒冰在，DWG打龙速度并不慢。

    “上路！”

    许秀的声音冷冽不带有任何感情。

    这一次抓中，很多人都觉得是意外，但是在他看来，这就是必然的结果。

    DWG，从来都是一个不会被轻易击败的队伍。

    “上路，推不了吧？还有女枪呢！”

    Ghost有些疑惑，这一波想要推塔，至少也得把兵线带过去啊。

    就算是带过去了，被女枪一个大不就扫完了？

    “没事……”

    许秀眼眸低垂，这一波，本就是要女枪开大的啊……

    (本章完)

