    成功糊弄住母亲的越谷夏海感觉有点飘飘然，差点就顺嘴把真实的情况说出来。

    虽然结果是没有暴露，但确实说了很多东西。

    那些细思极恐的东西。

    好在越谷雪子没有那方面的怀疑，也就没往那方面想，只是觉得今天的小女儿说话口误挺多的。

    旁边的越谷小鞠却是差点被自己的妹妹吓死。

    赶紧把早餐所有的食物往嘴里塞进去，放下碗筷站起来抓住自己妹妹的衣领。

    “今天我们要早点去学校，妈妈再见。”

    “我还没吃饱……”

    “快走吧！”

    越谷小鞠不由分说的直接把越谷夏海拖走。

    越谷雪子面露疑惑的看着她们急忙离开的身影。

    最近这些天，她的两个女儿是不是有点奇怪？

    问题最大的是小女儿。

    越谷夏海对学习可从来都没有那么用心，现在却说要跟着那位神官学习生物知识，不管从哪个角度来说都有点反常。

    “看来要去神社跟那位神官大人好好谈谈，看看到底是怎么回事呢。”

    说做就要做。

    越谷雪子算是家庭主妇，平时空闲时间是挺多的。

    把家务活做完后，就离开家朝着神社的方向前进。

    ……

    而越谷小鞠正向妹妹表达自己的担忧：“夏海，跟妈妈说话要小心一点啊，要是我们的事情被妈妈知道的话，那可就糟糕了。”

    这么荒唐的事情真要暴露，当事人谁都别想好过。

    特别是叶离，估计得被警察叔叔抓起来好好教育，还很可能要进监狱捡肥皂。

    虽然以叶离的能力来说，这种事情不可能发生。

    还有她们姐妹两个，绝对会被爸爸妈妈狠狠地收拾一顿，搞不好连腿都给她们打断。

    然后还会被要求不能再跟叶离见面什么的。

    总之很危险。

    “现在知道害怕了，当时怎么还非要拉着我一起去呢？明明你自己去就可以了的。”

    姐姐拉着妹妹去勾搭男人，而且勾搭的还是同一个男人，这种事越谷夏海还是第一次听说。

    虽然承受不住诱惑的她也有错，但事情发展成这个样子，归根结底还是因为越谷小鞠。

    小小鞠也是很有自知之明：“因为我自己不敢去嘛。”

    “这可不是敢不敢的问题……算了，关键不是以前，而是以后；以后该怎么办？”

    十三岁十四岁的少女，对以后还没有明确的认识，也没有很好的规划。

    她们更像是因为对异性的好奇、因为管不住自己，从而不小心掉进深渊。

    这会儿觉得自己做错了事情，心理负担就很重。

    无法跟父母兄长商量，也不好跟闺蜜商量，唯一的依靠就是神社里的那个少年。

    “等到放学后找叶离哥哥好好谈谈吧。”

    越谷夏海提出建议。

    越谷小鞠思考许久，也觉得只有这个办法，便认同的点点头。

    ……

    首先跟叶离交谈的是越谷雪子。

    她只是对叶离“知识渊博”感到疑惑，看着只是个少年而已，知识能有多渊博？

    身为前校长兼教师的越谷雪子亲自上来讨教。

    结果就发现这个少年是真的知识渊博，不管是哪个学科，只要她提出问题，叶离都能够很好的解答。

    慢慢的就从提问讨教变成互相讨论，最后变成向叶离请教。

    虽然已经转职成家庭主妇，但有机会研究学问的话，越谷雪子还是很乐意的。

    只是已经觉得有点力不从心了。

    离开教室离开讲台太久了，很多知识都已经埋葬在记忆里，想要翻出来都难。

    这种时候就算让她研究学问，也没有太大效果了。

    看着年纪轻轻的叶离，突然就觉得自己已经老了。

    知识渊博的疑问解决了，越谷雪子还有别的疑问。

    “叶离君这么厉害，为什么要来到这小村子里当神官呢？出去继续研究继续深造不好吗？”

    “因为我觉得这里很好啊。”

    这个小村子确实很好，特别是对于城里人来说，这里的宁静悠闲能够有效的治愈他们的疲累。

    越谷雪子也是觉得这个村子挺好的。

    “虽然很好，但现在的年轻人都是想要往城里挤的吧，像你这样跑到村子里来的我还是第一次见。”

    越谷雪子端起茶杯喝了一口。

    突然发现这茶好像很不得了，恐怕是很贵的高级货。

    这个少年搞不好是很有钱的。

    衣食无忧，所以就觉得不需要奋斗了吗？

    真是咸鱼心态。

    但她说的话，叶离不能认同。

    “年轻人跑到村子里可不少见，不说隔壁古国选择去支教的年轻人，你不也守了这个村子那么多年的时间吗？还有一穗、还有副食店的加贺山枫，都是年轻人。”

    城市里面很好，热闹繁华，各种商品琳琅满目，机会也很多。

    但总有人选择把自己的青春奉献给更多的人。

    叶离很佩服他们。

    虽然他自己没有这样做，明明有能力做得更多做到更好的。

    修行者大多都是这样，把自己当成人类社会的局外人，把自己当成是旁观者。

    除了特殊情况外，都不会多管。

    就算是特殊情况，也不见得会管，还要看那时候的心情以及思想状态等等。

    “道路都是自己选的啊。”

    叶离满脸感慨。

    搞得越谷雪子都以为他是看破红尘的老人了。

    明明那么年轻来着。

    今天来这里的主要目的已经完成，越谷雪子不再多想。

    看着明明很优秀却又像是甘于平凡的叶离，突然觉得自己的女儿是不是情窦初开了。

    就叶离这样的，要是她年轻二十岁，肯定也会很喜欢。

    但大女儿还是小女儿？

    越谷小鞠就像是长不大的小女孩儿那样；而越谷夏海最近的情况有点反常，还非要跟着姐姐跑到神社这里来留宿。

    果然是小女儿吧。

    “叶离君今年十五岁？”

    “嗯。”

    “真是年轻呢。”

    十五岁跟十三岁就差两岁，看起来没什么问题。

    如果小女儿真的喜欢他，说不定也是件好事。

    虽然两个人都还小。

    但花个几年培养感情也不错。

    “冒昧问一下，有女朋友了吗？”

    “有啊。”

    不仅有，而且很多。

    就连她的两个女儿都是叶离的女朋友。

    但她还不知道。

    叶离的诚实打断越谷雪子的思绪，脑袋空空的，什么都想不出来。

    再次端起茶杯喝了口茶，思维才恢复运转。

    “有了……有了好啊，有了就好，很不错。”

    看来有机会要给小女儿上一课，内容就是：初恋总是没有结果的。

    暗恋更不会有结果。

    ……

    放学后越谷姐妹就直接跑到神社这里来，比还要“上班”的一条萤都要快。

    来到这里就直接跑到神社里面。

    在玄关那里的时候，越谷夏海看到一双熟悉的鞋子。

    定睛一看，发现是自己妈妈的。

    越谷小鞠却没有发现，脱了鞋就跑去客厅。

    “叶离哥哥，我们……”

    “姐！姐！”

    千钧一发的时候，越谷夏海拼尽全力的冲过来，直接把自己的姐姐扑倒，把所有的话都堵回去。

    越谷小鞠“啊”的发出惨叫，显然是摔得不轻。

    刚准备给自己的妹妹来两拳，却发现客厅里还有自己的妈妈，顿时就闭嘴不语。

    越谷雪子转过头，奇怪的看着她们：“你们两个搞什么？怎么这么早就过来了？”

    今晚是越谷小鞠值班，但按理说应该是五点到六点这个时间段过来才是。

    “我们……”

    事情发生得太突然，越谷姐妹都没有想好借口。

    叶离倒是很淡定：“今天下午要种点东西，小小鞠和夏海酱是来帮忙的。”

    “这样啊。”

    因为对叶离感官很好，越谷雪子很容易就相信了。

    站起来告辞离开。

    “我也该回去收拾一下准备晚饭了，嗯，今晚不用准备你们的饭菜了吧？”

    “她们在我这里吃就行了，反正今晚也是要住在这里的，等会儿就不回去了。”

    换洗的衣服都有，回不回去都无所谓。

    越谷雪子也没有多想。

    再次跟叶离说了几句就转身离开。

    经过两个女儿身边的时候，还伸出手摸摸越谷夏海的脑袋，那表情像是在叹息、又像是无奈，还夹带着对女儿的宠溺。

    却什么话都没说，安慰似的拍拍小女儿的肩膀，这才真正的离开这里。

    这就搞得越谷夏海一阵迷茫。

    “咱家老妈这是在干啥呢？”

    “谁知道。”

    越谷小鞠也表示搞不懂。

    等确定母亲已经离开后，姐妹俩就立刻跑到叶离身边，一左一右的坐下来看着他。

    “妈妈来这里做什么？”

    “喝茶、聊天。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “……”

    这样就很奇怪。

    越谷姐妹对视一眼，都觉得今天的妈妈好像有点反常。

    只是现在不是说这个的时候，她们有更重要的事情要跟叶离商量。

    主要就是关于如何防止其他人知道他们关系的事情，以及要是暴露了应该怎么办。

    她们两个是非常担心的。

    然而这些问题对于叶离来说，其实全都不是问题。

    “你们不用担心那么多，其他的事情都交给我来解决，你们只要像平时那样就好了。”

    该做什么就做什么，想做什么就做什么，其他的一切问题都不是问题。

    这就是叶离对越谷姐妹做出的承诺。

