    

    江南市，别墅三楼修炼室。

    喷涂成暖黄色枫木纹的合金地板上方，袁至悬立空中，手持‘维帕德’，斩出一轮又一轮血月般的刀光。

    血月刀光的威力被袁至控制在一个极小范围内，甚至没有带起一丝风声。

    袁至以不同速度和节奏催动‘血月’第三层的秘法节点结构，仔细感受着不同状况下，刀法中特殊效果的变化和表现出来的威力差异。

    他想要分析和拆解这些秘法节点组合结构，验证它们的功能和效果，探寻它们将光线法则之力和空间法则之力相结合的方法，研究它们对攻击力产生振幅的原理。

    半个月前，录制《月神七式》剑法版时，袁至在虚拟宇宙中的意识分体练成了‘血月’第三层。

    当时袁至立即前往虚拟宇宙的杀戮空间内，设定出同样习练‘血月’的虚拟对手，试验了‘血月’第三层的刀法威力，结果让他大失所望。

    杀戮空间内，袁至以恒星级9阶的身体素质施展‘血月’第三层，只能勉强挡住虚拟出来的宇宙级3阶武者对手所施展的‘血月’第一层，不过在感知加速下击杀对方倒是不难。

    经过袁至推算。

    如果说‘血月’第二层的复杂度是‘血月’第一层的50倍，而威力只增加了20倍。

    那么‘血月’第三层的复杂度是‘血月’第二层的20倍，但威力只增加了两倍多。

    “与前两层的效果相比，第三层的复杂度和威力差异太离谱了吧。”

    袁至对‘血月’刀法的层次和威力不均衡的现象有些迷惑不解。

    他有心找斯盖瑞请教，但斯盖瑞一年多来再没上过虚拟宇宙，找不到人。

    这种情况也让袁至很是担心，他联系上伍卡尔和安克托，询问斯盖瑞的状态和安危。

    “不用太担心。我们以前在宇宙秘境中探索，经常会遇到一些异常情况，需要全神应对。”虚拟宇宙的视频通话中，伍卡尔神色淡定，“这种状态下，长时间不上虚拟宇宙时是常有的事情。”

    袁至迟疑道：“可这次老师去的宇宙秘境危险程度很高，都没让你们跟随。”

    视频中另一侧的安克托安慰道：“大人之前说过，宇宙佣兵联盟为正式成员安排的宇宙秘境探索任务，基本都是对应每个成员的个人能力而发布，一般不会让探索者陷入必死绝境。”

    伍卡尔点头肯定：“大人是界主级9阶巅峰的强者，精通全部法则，还得到光线法则承认，战力极强。以大人的实力，应该不会遇到什么危险，大概只是遇到某种困境。”

    得到这个解释，袁至略略放心。

    这两年，伍卡尔和安克托常驻蓝蟠星的地球联邦极限分部。

    他们经常到修炼场中，指点看得上眼的行星级人员，偶尔还带着几个人出门一趟，找地方冒险历练。

    他们这种行为，对于这些行星级人员来说，相当于半个老师。极限分部的人对他们十分敬重。

    袁至本来还想这些事情会不会耽误这两人的修炼，伍卡尔和安克托却说，这两年与地球联邦人的交流，让他们心灵得到宁静，修炼速度还又加快了几分。

    “地球联邦文明历史，虽然诞生短短几千年，却十分精彩。”伍卡尔如是说，“尤其是他们说的那门基础文化课《爱与生活》，虽然只有几百万字的文献，但其中的道理深得我心。”

    “之前大人也提过这些文化课，不过我们并没有在意。”安克托感慨，“这段时间静下心来对这些基础文化课进行研读，才发现这些瑰宝。”

    他笑道：“那门《感悟自我》让我心灵得到蜕变，领域也有所突破。可能几年后，我的实力就能超过伍卡尔。”

    这些文化课在基础训练营中就有，袁至也全都看过。

    伍卡尔和安克托在宇宙中游历冒险万年有余，历经无数生死战斗，历练经验丰富。

    如今猛然静下心来，看到这些地球联邦将数千年来人文思想整理出来的思想巨著，配合自己的经历，立刻有所领悟。

    斯盖瑞之前在蓝蟠星待的那段时间，地球联邦极限分部的人曾经把这些作为礼物送他了一份，他读过后也心有所得。

    不过斯盖瑞最喜欢的是《哲学》和《道德论》，这可能跟他喜欢茶道有关。

    袁至无法联系上斯盖瑞，只得自己研究‘血月’第三层刀法的秘法节点结构。

    江南市，别墅三楼修炼室。

    袁至悬立空中，以‘维帕德’再次斩出一轮血月，若有所得。

    根据之前拆解‘血月’第一层的经验，配合斯盖瑞给他构建‘浮游盾’时候单独分离出的秘法结构，经过大半个月的试验，他大致找到了‘血月’第三层的主要秘法框架脉络。

    后面就是进行更细致的拆分试验，最终将单个秘法节点拆解出来，研究出功能效果，再重新组合。

    两个多月后，宜西市家中。

    袁尧两岁生日，袁至来给他庆生。

    由于得到袁至提供的资源培养，袁尧才两岁，身体素质就已经接近准武者标准。

    小孩子生性好动，力量巨大，破坏力极强。虽然有袁妈这位行星级精神念师照看着，但家中的大部分家具已经换过一个遍。

    包括马文常用的管家机器人，也换了一具新的身体。

    不过袁尧成长的很快，现在已经懂得收敛自制，省心多了。

    吃过生日蛋糕，袁尧在客厅跑来跑去玩，袁妈用精神念力时刻监管着他。

    这两年有了袁尧，袁妈注意力就从袁至身上转移到了他身上。

    “阿至。”袁爸与袁至坐在一旁沙发上闲聊，“最近有没有看上的女孩？”

    袁至有些意外，袁爸袁妈已经将近两年没提这方面的事情了。

    “怎么忽然提到这个？”

    “昨天杨锋的老婆给我们聊天，说想家中城堡里举办一个私人宴会，邀请我们过去。”袁爸继续说道，“她说有很多家世、天赋都很不错的女孩都去参加。”

    “我就不去了。”袁至立刻明白是怎么回事，微笑拒绝。

    杨锋之前回地球探亲之后，在地球找了个女孩结婚，举办婚宴，邀请袁至参加。

    他成就行星级后，在地球联邦中算是上层人物，买了一栋城堡作为居处，婚宴规模很大，去了上千社会名流。

    袁至带着家人去参加了他的婚宴，是婚宴上身份最高的人物。

    一年前，杨锋的老婆给他生了个女儿。

    杨锋很高兴，打算去宇宙闯荡，说是要赚钱养家。

    袁至记得半年前杨锋去蓝蟠星时候，自己还亲自到晨曦星港送他离开。

    登船前，杨锋拿出一张全息照片给袁至看，上面是他女儿三个月时的样子。

    “这是我的女儿，可爱吧？”

    袁至当时连连称赞，心中摇头。

    「兄弟，我看到了你的死兆星在头顶闪动。」

    袁至在虚拟宇宙中立刻联系伍卡尔和安克托，请他们注意看着点杨锋的动静。

    果然，上个月杨锋出门去北银河冒险，寻到一批低等星盗老巢，血战之后将其尽数歼灭，然后挨了一记A7级轨道炮。

    还好这次冒险是伍卡尔带队，这一炮刚刚蓄能就被伍卡尔发现。伍卡尔挡住了这一炮并顺手摧毁了星盗的飞船。

    得知消息的袁至淡淡一笑。

    「杨锋这家伙，以为自己是戏台上的老将军？乱插旗子，还好我找人给他拔了。」

    如今杨锋的老婆举办私人宴会，显然是知道了这件事，想感谢他，给他介绍些对象。

    “为什么不去？”袁妈转过头来，“这两年你在家，也没见你出去和别的女孩聚会。”

    “这事杨锋肯定不知道。”袁至解释道，“他要知道，肯定让不会家里举办这个私人宴会。”

    “为什么……噢！”袁妈立刻想到了原因，立刻笑容满面，“你之前在精英训练营里面谈下了女朋友？是哪个女孩？我本来以为那个小丁教官挺好的，没想到你又找了新的。”

    袁至微笑不语，任她瞎猜。

    一个月后，精英训练营的2360年生死冒险结束，极限武馆这一批参加生死冒险的人当场突破行星级的数量达到211个。

    袁至飞去精英训练营欢迎这批新晋行星级归来，顺便混个脸熟，将来好忽悠他们跟自己去元辰宇宙国。

    杨总教官飞过来，神色有些不爽。

    “怎么了，有伤亡？”袁至问道。

    “不是。”杨总教官见他到来，解释道，“金星上的王级怪兽被杀的只剩下一半，以后得对参加生死冒险的人数进行限制。”

    袁至想了想：“王级怪兽数量不够的话，或者可以再建几个新的怪兽试炼场，土卫六、木卫二就不错。”

    “副馆长，那就拜托你提议了。”杨总教官笑道。

    袁至立刻飞去极限武馆总部找到妖娆谈这件事。

    “这事我们已经向罗家提过。”妖娆说道，“改造星球都是罗家出的钱，并且改造太阳系内星球这种大事得等罗家做决定，毕竟名义上整个银河系都是罗家的私产。”

    “等罗家做决定，得很久吗？”

    “罗家做决定不会花多久。星球改造和王级怪兽培养都得花很长时间，至少十年。”

    十年后，说不定袁至已经出发离开黑龙山星域了。

    回到江南市的别墅中，袁至没有继续演练拆解‘血月’第三层。

    这几个月，他将‘血月’第三层演练了无数次，成功的拆解出‘血月’中许多能够独立施展秘法节点结构。

    这些秘法节点结构各具特殊效果，或传导力量，或引动法则之力，或激发法则特性……

    他将这些秘法节点结构互相组合，大部分组合根本就无法产生攻击效果，更别提攻击振幅。

    光线法则的秘法节点结构，和空间法则的秘法节点结构之间，差异更大。

    袁至参考‘血月’第三层中的部分秘法节点组合结构，尝试将这些秘法节点叠加到一起，只引发了一些没什么攻击力的诡异效果。

    至于他想知道的两种法则之力组合方法、攻击力振幅原理，只是模模糊糊的有点头绪，但限于能力，无法验证和试验。

    最终他对‘血月’第三层的改造有所进展，再次成功改变了刀光的颜色。

    夜空中，袁至以‘维帕德’挥出一轮圆月般的刀光，彷佛是天上圆月的倒影。

    “不明白原理，还是等老师上线好好请教。”

    他果断放弃改造刀法，转而琢磨起‘浮游盾’的改造。        

