    演员意志，这是什么东东？

    看着上面的介绍，陈平有一些迷糊。

    难道，这个天赋会像玄幻小说里面的王者之意一样，释放出自己的意志烙印？

    还有这个开发10%是什么意思？

    意思是这个技能还没有开发完全？

    陈平有一些搞不懂。

    不过，虽然没有搞懂。

    但陈平表演天赋升到6级之后，陈平却是感觉到了自己的演技提升到了一个非常高的等级。

    原来的表演天赋5级就已经很难碰到对手了。

    此时6级。

    陈平有信心。

    哪怕就是不用系统里面的超频，陈平都有与陈道敏一拼演技的底气。

    次日。

    笑傲江湖片场。

    陈平，霍剑华各自在准备。

    今天的戏是陈平与霍剑华的对手戏。

    不同于此前。

    此前虽然陈平饰演的林平之与霍剑华饰演的令狐冲有过好几次照面。

    可那时的林平之还没有完全黑化。

    而黑化之后的林平之，又在系统开挂改剧本之下……林平之早就不是原来的林平之。

    原本霍剑华对于陈平也不是那么重视。

    毕竟他是男1号。

    林平之就算是再出彩，也不可能抢了他的风头。

    可是。

    在袁杉杉提醒，特别是黄骏文亲自交待之后，霍剑华感受到了陈平的威胁。

    今天这一场戏没有演好，说不得，他主角的风头还真可能被陈平给压下去。

    “陈平，这几天你的戏份可是让人眼前一亮。”

    “哪里，林平之就是一个悲剧角色，不管怎么演，都是悲剧。”

    “谁说的，你看看前几天你与梁老师的对戏，很多人都拍手撑好。”

    “还得感谢梁老师的指点。”

    片场休息处，陈平感受到了霍剑华与平时不一样。

    不过陈平也觉正常。

    虽然之前他与霍剑华关系还可以。

    但他饰演的林平之已经如此抢戏了，霍剑华这个男1号要是没有一点反应，那才不正常。

    只是这种东西陈平也不知道说什么。

    陈平也是人。

    虽然平时将一切看得很开，但同样也想出头。

    两人简短的聊了一下，各怀着心思。

    估计这会儿，两人都在为一会的对手戏做着准备。

    另一边胡义涓与黄骏文亦是看了两人一眼。

    胡义涓说道：“黄导，我感觉到了，这场戏不好拍。”

    “是呀，有陈平这样的一个演员，霍剑华压力可是不小。”

    “黄导，你就别谦虚了，昨天晚上你将霍剑华叫了去，恐怕传授不少私货。”

    “我有什么私货，全靠他自己实力。”

    两人导演也是聊了几句。

    很显然，这两人正暗自较着劲。

    陈平背后的是胡义涓。

    霍剑华背后的是黄骏文。

    两位演员的Pk，其实也是两位导演的Pk。

    “剑华，陈平，准备好了吗？”

    “没问题。”

    “那好。”

    “各就各位……”

    “开始。”

    拍……

    陈平与霍剑华的对手戏正式开始。

    这一幕说的是陈平饰演的林平之碰到了霍剑华饰演的令狐冲。

    令狐冲想给师妹报仇，于是拦住了林平之的去路。

    “林师弟，你想去哪？”

    霍剑华盯着林平之。

    此时的霍剑华不同于此前。

    或许是得到了黄骏手亲自交待，今天的霍剑华表现的却是与于往不一样。

    这样的镜头一扫，黄骏文点了点头。

    之前霍剑华还没能完全将令狐冲那份气质发挥出来。

    而今天的霍剑华，隐隐已经有了一丝令狐冲的影子。

    旁边的胡义涓亦是内心佩服。

    果然是金牌武侠导演，在指导演员这一块确实有其独到的法门。

    相比之这一块，胡义涓倒是稍有不如。

    这却是让胡义涓稍稍有一些担心。

    陈平饰演的林平之虽然最近很是出彩，可是他的人设到底还是不如令狐冲。

    如果是之前，胡义涓并不担心。

    可现在霍剑华却是演出了令狐冲的精髓，一下子，胡义涓倒是有一些尴尬了。

    他即想看到一个活灵活现的令狐冲，也同样不想陈平被霍剑华给比下去。

    不过，正在胡义涓担心时。

    陈平却是笑了笑。

    这个笑容不是之前的阴冷，而是如阳光一样那般的温暖。

    这样的表情原本是很难出现在林平之身上的。

    黄骏文初开始感觉有一些奇怪。

    随后却是想明白了。

    其实林平之与令狐冲并没有什么仇恨，林平之没有恨令狐冲的理由。

    此前一系列版本将林平之演成令狐冲的对立面，这其实是有一些片面的。

    反倒是陈平这一个笑容，却是让林平之这个角色显得更为丰满。

    这家伙。

    难怪能让胡义涓改剧本。

    这般天赋，说实话，黄骏文都有一些羡慕。

    “大师兄，我要去找我们的师父，岳不群。”

    “你要找师父报仇？”

    “正是。”

    霍剑华摇摇头，叹了口气：“师父确实有很多的过错，但你想把师父怎么样？”

    “你说呢？”

    陈平自嘲的笑了笑：“大师兄，岳不群将这么多祸事转嫁给你，难道你一点也不恨他吗？”

    “恨又如何？”

    霍剑华抱剑说道：“我只想找到他，当面与他对质，还我清白。”

    “大师兄气量，小师弟佩服。”

    抱了抱拳，陈平再次准备离开。

    只是霍剑华再次拦住了陈平的去路：“你亲手杀了小师妹，这笔帐怎么算？”

    “师姐是我妻子，这笔帐轮不到大师兄你来替我算。”

    “林平之，你杀了你自己的妻子，难道就没有一丝愧疚吗？”

    “大师兄，我也想问你，当年你受岳不群之命前往福州打探我林家消息，你难道就没有一丝愧疚吗？”

    霍剑华脸露苦色：“林师弟，我没想到后面竟然发生了这么多事。”

    “是呀，你也没想到。”

    陈平仰天长叹：“大师兄，你没有想到，这我不怪你。但……你没想到的事情太多了。”

    “林师弟，跟我走吧。小师妹临走之前还念着你，可见她是真心爱你。只要日后你一心向善，我不杀你。”

    “一心向善？”

    似乎听到了一个天大的笑话，林平之哈哈大笑。

    这笑声，笑得众人心里发麻。

    而就在这大笑当中，陈平说道：“未经他人苦，莫劝他人善。”

    “大师兄，你若经我苦，未必有我善……”

    陈平一字一句，缓缓的说出。

    这一句说完。

    系统表演天赋【演员意志】突然释放。

    不管是与陈平对戏的霍剑华，还是剧组人员，更或是两位导演。

    他们只感觉一股完全属于陈平的意志，汹涌勃发……

