    昏暗的烛火下，烛光剪影投落。

    “所以，你是说，这位惊才绝艳的军师大人，一回国，就收集了朕的消息。”修长少年懒懒靠在座椅上，他白皙手指支着漂亮额角，另一只手慢条斯理地敲击在桌面上，发出了一下一下的声响，在安静的气氛中，带着点令人心悸的意味，像是敲在人的心尖上。

    “是。属下已经确认信息准确无误。”暗卫跪在御书房的暗处，低声禀告：“他和如今的太尉，御史大夫都有联系。如今回京城不到三日，已经和如今丞相搭上了线。”

    褚淮漫不经心地低着眸，睫毛很长，漂亮的眉眼笼罩在暗色中，看不清容颜，只有烛光明灭闪烁，勾勒出少年朦胧的侧颜轮廓，似笑非笑的勾唇，“看来，这位喻公子对朕意见很大？”

    暗卫将头低得更低了，不敢多言，他跟了陛下几年之久，最为清楚如今少年天子阴晴不定，诡谲危险的性子。

    “听说这人在边疆很得民心？”褚淮薄唇轻启，吐出一句懒洋洋的话。

    只是简简单单的一句话，却让暗卫连动都不敢动，只能僵硬的跪在那里。

    “瞧把你吓的。”少年低低笑了一声，余音落在安静的气氛中落下，他往后靠了靠，慵懒而冷酷，“行了，退下吧。”

    话音落下的下一秒，暗卫就已经隐匿了下来。

    少年白皙修长的手指拿着一根毛笔，他的容颜在烛光映照之下，显得更加俊美危险，他风轻云淡地支着额头，那双漆黑如深墨般的眸光宛若深不可测的深渊。

    “咔嚓——”一声，在安静的御书房中显得格外清晰，

    褚淮手中的毛笔被残忍的折断成两半，他毫不在意地瞥了一眼，松了手，那断了的毛笔就滚落在桌面上，他勾了勾绯色的薄唇，眸底是兴味的笑，“真有意思。”

    …

    几日后，

    “奉天承运，皇帝诏曰。宣，喻家嫡子喻白进宫，即刻不可延迟。”

    尖锐的公鸭嗓在大厅内响起，太监总管宣读完了诏书，就笑着看向喻父喻母，随即目光落在了白衣少年的身上，“喻公子，接旨吧？”

    染白眯了下眸，神情清淡的接过招数。

    “喻公子，这进宫的马车已经在喻府外备下了，您看？”太监总管轻咳了一声，说道。

    喻父下意识地皱了下眉，他走上前，陪笑道，给太监总管塞了一两银子，“大老远的，麻烦跑一趟了，喻白马上就过去，可否耽误一会儿，我跟他说几句话。”

    太监总管看着塞在手里的银子，有些意动，他甩了甩手中的拂尘，“那给你快点，要是耽误了时间，我可承担不起陛下的怒火。”

    “当然，当然。”想到当今少年天子的狠辣手段，喻父连忙附和道。

    “行吧，那我在府邸外等喻公子。话说好，只能是一会儿。”宣读旨意的太监将被塞在手上的银子收好。

    喻父点了点头。

    待到那太监出了喻府之后，

    喻父才狠狠拧了拧眉心，看向染白，“这回京都过了好几天了，陛下怎会突然之间宣你入宫觐见？”

