    半个小时后。

    金至贤：“太快了！仅仅二十分钟！SKT在中路打出团灭，没有打大龙，直接一波结束了比赛，赛点出现了。”

    朴志焕：“SKT再度打出了碾压局，这一次CuVee的上路发挥的非常好，还单杀了李旭，但是中路Fly再一次被Fake打爆了，Peanut也表现不佳，GEN?G的中野毫无对抗强度，GEN?G再一次面临溃败！”

    泽元：“完了，这样的状态GEN?G毫无希望了，打野梦游，中路暴毙，这个中野比起皇冠哥和安掌门的巅峰状态，实在是差太多了。”

    记得：“GEN?G需要尽快调整了，Fly上赛季后半段的表现有目共睹，小花生的实力也是大家认可的，但是必须要减少失误了，在目前版本中野的联动太重要了。”

     Rita：“这一局CuVee的代表英雄纳尔表现非常好，远远好于他的厄加特，可惜的是中路Faker的瑞兹太肥了，根本挡不住，现在SKT手握三个赛点了。”

    泽元：“失去了团队大脑CoreJJ，GEN?G的决策真的做得太烂了，他们现在已经习惯了上赛季JAG的赢比赛方式，拖到后期交给尺帝接管比赛，但是SKT直接前期就打爆你，你根本拖不到后期。”

     SKT备战室的气氛非常热烈。

    教练金正勋第一个大喊：“加油！继续！三比零拿下冠军。”

    李旭：“加把劲，七点钟就能下班了！”

    李哥倒是矜持了起来，不过坐在椅子上不停抖动的腿暴露了内心的躁动，躁动的原因嘛，李旭肯定不是这个冠军，毕竟李哥什么奖杯没有摸过？

    ??????

    四十分钟后，随着Teddy的艾希最后一箭点爆GEN?G基地，SKT拿下比赛。

    金至贤：“恭喜SKT！三比零横扫GEN?G，强势拿下了Kespa杯冠军，银色的Kespa杯将被刻上新的名字。”

    朴志焕：“新赛季SKT用第一个冠军宣告了自己的回归，LCK会再度被SKT所统治吗？时间会给我们答案。”

     Rita：“恭喜SKT，荣誉簿上再添一座奖杯，虽然这个奖杯分量不重，却是SKT之前从未染指过的荣誉。”

    泽元：“心服口服，SKT拿下三把比赛的时间都没有超过三十分钟，GEN?G要好好总结了，以这样的状态开始LCK的春季赛的话恐怕会遇到大麻烦。”

    “保持这个状态，LCK冠军很有希望啊。”

    “李旭这才打几场比赛就拿个冠军，虽然是着蚊子腿，履历光鲜啊。”

    “李哥：我又一次拿到冠军了，恩静就在下面，真好！”

    “这春季赛都还没有开打，我就在期待季中赛了，期待和IG的碰撞。”

    “EDG永不团灭！”

    “我们LGD是不可战胜的！”

    ??????

    当胜利的画面在屏幕上面出现，李旭拿到了自己职业生涯的第一个冠军。

    “好像也没有什么不同啊！”李旭喃喃道。

    摘下耳机，李旭终于知道有什么不同了。

    喧嚣、嘈杂充斥了整个SKT的粉丝区域，粉丝们蹦跳着，高呼着，甚至喊的不是统一的口号。

    “SKT，万岁！我们是冠军！”

    “Faker！请继续带领我们拿下下一个冠军吧。”

    “李旭加油！我以后不骂你了。”

    “噢噢噢！我们又回来了！你们在颤抖了吗？”

    “XXX我爱你！”

    “妈妈！”

    有的在喊SKT的名字，有的喊着选手的名字，有的在喊妈妈，还有的在大声的表白。

    各式各样的奇葩口号混杂不清，但是无一例外的，所有人脸上的兴奋都是掩饰不住的，所有人都充满希望。

    他们坚信，这样的SKT，会碾过一切的敌人。

    而另一边，GEN?G的粉丝沉默，有的呆呆的坐在座位上看着SKT粉丝的狂欢。有的默默收拾自己的东西，起身离开座位，提前离场。有的面无表情的玩着手机，仿佛漠不关心。有的则是愤怒的将手里的围巾扔向舞台，表达自己的不满。

    台下的粉丝冰火两重天，这就是电子竞技，胜者为王。

    李旭起身跟着队友身后与GEN?G的队员依次握手。

    和李旭第一个握手的是GEN?G的上单CuVee，CuVee的脸色有点失望，他本身就不是一个擅长隐藏自己想法的人，要不然当初的表情包就不会那么火了。

    当然，失望有一点，但是作为S7的世界冠军，还不至于真的为了失去Kespa杯的冠军而难过，在握住李旭手的时候CuVee小声说了一句：“恭喜！”

    李旭一愣，这还是第一个在台上祝贺他赢下比赛的对手。

    “谢谢。”

    后面每一个握手的对手，李旭都抢先道了一声谢。

    在他刚加入SKT，网上针对他的声音一浪高过一浪的时候，Ruler和他的队友第一个站出来力挺他。

    当时大家都是完全不认识，但是后面经历过训练赛，双方都算很熟悉了，GEN?G的每一个队员都对李旭表达着善意。

    虽然输了比赛，GEN?G的队员都没有表现出太多的失落，LCK的新赛季要开始了，现在的阵容比起上赛季看起来是有不小的增强的，他们对自己充满了信心。

    Ruler甚至和李旭开起了玩笑：“这个奖杯让你们拿了，LCK的奖杯我们可不会轻易放弃了。”

    尺帝对新赛季信心十足，恐怕他是怎么也想不到在新赛季这个AD最难Carry的版本，他必须要拿命去C了。

    握手结束，GEN?G的队员退场，SKT的全员站到舞台中间，向支持队伍的粉丝鞠躬致谢。

    鞠完躬的李旭带头就要往备战室走，结果走着走着，发现队友都没有跟上来。

    回头一看，队友都站在原地嬉笑的看着他，李哥招手示意他回去。

    决赛后的采访是全队一起进行的，不用再回去等通知。

    MMP你们故意看我笑话！

    李旭心里充满怨念，站回了队伍最左边属于自己的位置。

    “叮！任务完成：冠军之心，追逐梦想，渴望荣誉，你的职业生涯第一个奖杯触手可及，赢下Kespa杯冠军，奖励潜能点10，可自由由分配。”

    系统久违的提示音再度响起，不过李旭来不及细看。

    金敏娜穿着修身的青色绣花及膝裙，手里拿着话筒款款走到李旭旁边，准备进行赛后采访了。