
　　v吃饭的时候，张霞忽然看着张强问道“强子，跟姐说实话，你现在还记恨姐吗？”张强刚要说话，李勇却抢着说道“这个问题，我早就问过强子了，他说了，要想他原谅你，你要答应他一个条件，只要你答应了，那这件事情就当过去了。”张强迷茫的看着李勇不知道他在玩什么花招。张霞想也不想的说道“好办！不要说一个条件，就是白八十个姐也不含糊，水让姐一时糊涂，做错了事呢！”

　　李勇嘿嘿一笑说道“那你可听好了，张强的条件就是你要马上和我结婚。。。”李勇的话还没说完，张强的眼睛就瞪了起来，咬着牙对李勇轻声说道“你这个混蛋，我姐会杀了我的！”李勇紧紧的按住桌下张强的腿，低声恳求道“哥，我叫你哥还不行嘛！我已经三十好几的人了，再不结婚，我倒没什么，我爸妈可要疯了，何况还有我爷爷！算我求你了，你慈悲，做做好事儿行不行？”

　　张强说道“做好事儿是没问题，但是你见过有人用自己的命去做好事儿吗？我跟你说，我姐姐的手段已经不能用毒辣来形容了，那简直。。。简直就是令人指的恶行，我。。。”“难道。。。难道你让我向他求婚吗？”就在两人争执不下的时候，张霞忽然幽幽的说了一句，脸上布满了红霞。张大和翠莲两人看到这一幕，凑到一起哧哧的笑。李勇和张强被这一句话给说的一愣，最后还是张强反应的快，笑骂道“你耳朵聋啦，我姐姐让你向她求婚呢，你还傻愣着干吗？”呵斥完李勇，张强好笑的看向张霞问道“姐，您的意思我没理解错吧？”张霞眼睛一瞪，娇声呵斥道“小子，你是不是皮痒了啊？”说完脸又红了。

　　李勇那还能不识相，张强刚说完，他人就已经跪了下来，诚恳的说道“霞，虽然没有鲜花，戒指也没来得及准备，但是我。。。我还是真心的恳求你能嫁给我！”张霞还没说话，张强忽然说道“不行，求婚怎么能不送戒指呢？”李勇有些尴尬的说道我真的没来得及准备啊！”看着李勇都快被急出汗来了，张霞有些心疼，不满的对张强说道，“他是向我求婚又不是向你，我说不用戒指就不用！”

　　张强听了张霞的话额头汗都下来，黑着脸说道“姐，你就算是急着嫁人也不用表现的这么明显吧？”被张强一阵奚落，张霞的脸又红了，破天荒的没有直接对张强采取军事翕动，武力打击，而是将头埋进了翠莲的怀里，撒娇道“妈，你看你儿子，又欺负我！”张强吞了口口水，眼睛里写满了不可思议，呐呐的说道“这还是我姐吗？我的眼睛是不是花了？”翠莲一边笑呵呵的安抚着怀里的张霞，一边瞪了张强一眼说道“这里有你什么事儿，你瞎搀和什么？滚一边儿去！”

　　张强委屈的挠了挠脑袋说道“我也是一片好心啊！”说着手在口袋里一阵摸索，拿出了一个精美的戒指盒儿，轻轻的打开，一道奇幻而又美丽的光芒闪电般的射出，照的几人眼睛不由自主的一眯，最后再看了一眼盒中的截止，张强将盒子递到了李勇的面前。

　　李勇被盒子里的戒指给震惊了。戒指是一大一小的一对，各种稀有金属，李勇也见过不少，但是却没有任何一种能与眼前的这一对戒指相比。样式朴素，是一对连在一起的心，不过因为周身被一种七彩光芒所萦绕，充斥着一种让人难以言明的神圣气息。那种庄严，肃穆的感觉就好像婚姻本身，代表着不可亵渎，不容背叛。

　　是。。。”看到戒指，张霞也有些呆住了。女人和某种远古动物一样，对亮的东西都有着异样的青睐，自从她第一次将目光注视在这对戒指上，她的目光就再也没能移开过。张强苦笑了一声说道“这是为你们准备的，希望带上他之后，你们能一辈子都幸福！”张霞听了张强的话忽然抬起头来，说道“不对！这是你为自己和晓涵准备的对吗？晓涵曾经跟我说，你说要和她结婚的，这是你求婚的戒指对吗？”

　　张强苦笑了一声说道“我已经用不上了，给你们也是完成了这对戒指的使命！我告诉你，这可是一对神奇的戒指哦，拥有他们的人，将会一辈子幸福美满。姐，小时候一直都是你照顾我，我心里特别的感激你，今天能帮到你，我的心里真的很开心。”说着推了李勇一下说道“还在等什么，赶紧给我姐戴上啊！要是你以后怠慢了我姐，哼哼。。。我会让你尝尝我张家铁拳的滋味。”

　　“张强勇呆呆的看着张强，眼中写满了感动。张强呵呵笑道“没事儿，我很好！你们不用担心我！”张大沉声道“对嘛！这才像个男人，有骨气，拿的起就要放的下！”翠莲白了他一眼说道：“行了吧，酒还堵不住你的嘴！”呵斥完张大，翠莲对张强说道“强子，你可要想好了，你和晓涵走到今天可不容易，不要这么容易就放弃！”张强苦笑一声说道“妈，您这是怎么了？我现在可是一门心思要为咱村里做出一番事业，您可不能老拖我后腿！”

　　翠莲无言的抹了一把眼角儿的泪水，说道“你这孩子，从小命就苦！算了算了，小勇啊，戒指没有了可以买，反正现在强子也不用，你就给阿霞带上吧，也算是我从今天起，就把我们家的阿霞托付到你的手上了！”“哎！”李勇重重的点了点头，转而面向张霞，空前庄重的拉过张霞的手，将戒指带到了张霞的无名指上，深情款款的说道：“亲爱的，从现在起，你终于是我的了！”张霞心中感动，嘴上却是咯咯笑道“说什么呢！从现在起你是我的了才对！”结果张霞的话加上李勇哭丧着的脸，全家都笑成了一团。

　　“好了，现在婚也求了，而我姐姐也答应了，那现在我们是不是可以讨论一下，你们打算什么时候结婚入洞房啊？”张强搓着手问道。翠莲道“结婚可是一件大事儿，一辈子也就这么一次，所以要好好的筹划筹划！这件事情就交给我和你老爸了，反正现在我们整天也是无所事事，有件事情让我们忙活忙活，也好！对吧，他爸？”张大兴奋的咧开大嘴笑了笑说道“没错儿。你们都有各自的事业要忙，就不用管了，我和你妈肯定把什么都办的妥妥帖帖的，你们就等着当新郎和新娘就行了！”

　　张霞有些不依的抱着翠莲说道“妈，您是不是讨厌我啊，这么急着把我给嫁出去？”翠莲笑眯眯的揪了一下张霞的鼻头说道“好了！我们可不敢让你等久了，免得你的小勇跑了，你掉够头来责怪我们！”翠莲尤其在你的两个字上加了重音，让张霞立即羞红了脸。

　　这次到张家来，不但取得了张强的原谅，让两人关系又回到了从前，拿到了生产顶级化妆品的原料，最重要的是终于向张霞求婚成功，而且结婚也终于提上了议程，李勇可真算的上是大丰收，在车上一直都笑呵呵的，跟傻子似的，引得张霞没少蹂躏他。可是有时候，疼也甜的，李勇就处于这样的时刻。

　　带着张强为他准备的充足的原料，回去之后的李勇，立即开始了大规模的生产。如此同时，强农公司也为龙喜集团展开漫天的宣传攻势。并且明确的对外宣布了，龙喜集团依然是隶属于张强的集团。因为龙泉佳酿的关系，现在张强的大名已经跟精品，极品画上了等号。还没等龙喜集团的产品正式面市，整个市场已经沸腾了。询问化妆品面市时间的电话更是络绎不绝，强农公司不得不临时增开了几条热线，增加了十几个接线员，才算解决了问题。

　　而与此同时，李勇的电话更是没断过！一个又一个平时只能供人们仰望的明星，纷纷降尊纡贵，主动的向李勇示好，约他吃饭的请柬更是如雪花一般的向龙喜集团飞来。

　　五月一日，国际劳动节，这一天的热闹让许多参加过的人，终生也不能忘记。省城zf广场上，人头攒动，喊声震天。人山人海已经不足以用来形容当天的盛况了。为了防止踩踏事件的生，数千武警，数百警察，拼尽全力才堪堪维持住现场的稳定。

　　广场正面的主席台上，李勇，张霞，肖明，牛同四人在座，在他们的上方，一条被两个巨大的氢气球带动着的横幅上，龙飞凤舞的书写着一行大字——龙喜集团产品布会！

　　看着眼前汹涌的人群，李勇有些敬佩的对张霞说道“你是怎么做到的，只是一个小小的布会竟然就能吸引这么多的人来，而且你看看，他们个个都是如此的疯狂，要不是有武警拦着，此时恐怕早就冲到我们面前来了。”

　　张霞微微一笑道“其实我们根本就没做什么，只是说龙喜集团这次布的产品，是我弟弟研的，然后他们就都来了！”李勇意会的笑道“也是，现在张强这个名字，能有这样的号召力，一点儿也不夸张！”肖明和牛同一直在注意听着李勇和张霞的谈话，此时肖明也不由自主的插话道“我们的这一款化妆品真的是张强张先生亲自参与开的？”23sK.com

　　李勇点了点头说道“怎么，肖局长有问题？”肖明急忙笑了笑说道“可是他。。。他不是酿酒的吗？怎么对化妆品也这么精通，有些不可思议罢了！”李勇呵呵笑道“不可思议的事情何止这一两件，你以后还会见到更多的！这次，我请两位来，一呢也是让我们之间的合作做实，给你们质检局也争争面子。二来吗，是要两位能对我们给这三款化妆品制定的价格做个公证，我们也不希望生在在龙泉集团身上的事情在我们的身上重演！”

　　肖明点了点头说道“那么，您准备给这三款化妆品定一个什么样的价格呢？”李勇看了张霞一眼，深呼吸了一口气一个字一个字的说道“佳人一万一瓶，贵妃五万，皇后十万！”“什么！？”听了李勇的话，尽管是肖明早就有了心理准备，此时也是忍不住大声的叫了出来，“李总，您疯了吗，这么贵！”李勇对肖明的惊讶浑然不在意，笑笑道“贵吗？难道您觉得这三款化妆品不值这个价儿？”

　　肖明转头看向牛同，牛同立即正色道“人们都说青春是无价的！这三款化妆品都能留住青春，所以也应该是无价的，我觉得不贵！可是，依现在中国国民的消费能力，似乎是很少有人能消费的起吧？”

　　李勇轻轻的摇了摇头说道“这些你们请放心！这三款化妆品因为原料有限，不可能供给所有人！它所针对的目标就是那少数的有钱人！从龙泉集团的事上，我们明白了一个道理。那就是千万不要对消费手软，因为他们就是这样，定价一万他们觉得贵，你定价一百他们一样觉得贵！既然是这样，那何必委屈我们自己呢？更何况，你们都是专家，连你们都说了，这是物有所值，那我就更没理由委屈自己了！”

　　肖明叹息了一声幽幽的说道“李总，您这是在替龙泉集团，替张先生鸣不平对吗？”李勇冷冷一笑道“你可以这么说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十一章 产品发布免费阅读。https://xs.23sk.com 