    这一阵呼喊声音不小，让原本嘈杂的大厅里顿时安静下来。

    所有人都朝着声音方向看去。

    当人们看清呼喊者时，都选择了闭嘴。

    林阳看到，此时正是孙倩一脸气势汹汹的走了过来。

    “陆郝，你可真够神气的。”

    走近后，孙倩不满的对陆郝说道。

    见此情况，陆郝一脸茫然。

    要是被人跟这么跟他说话。

    估计他早就翻脸了。

    但如今跟他说话的是孙倩，他可不敢放肆。

    先抛开孙倩的家室不说。

    就光孙倩在娱乐韩阳的名声，就是他不能相比的。

    人家孙倩可是比他辉煌多了。

    要说到家庭情况，他陆郝虽然也有些背景。

    但要跟孙倩比起来，还是没有任何的可比性的。

    “倩倩，你这是？”

    陆郝一脸为难的样子。

    “哼，陆郝，你找的都是什么助手。”

    “连我孙倩的朋友都敢吗，你陆郝是不是认为自己很厉害呢！”

    孙倩用着质问的语气说着。

    听得此话，陆郝再次看向林阳。

    眼中充满疑惑。

    “倩倩，你们，认识？”陆郝指了指一旁林阳问。

    “你说呢。”

    孙倩没好气道。

    这下陆郝才有些回过神来。

    原本他以为林阳只不过是一个普通的富二代。

    可没想到，竟然跟孙倩也是认识的。

    “陆郝，还是让你这个助手离开这里吧。”

    “不然的话，你跟她一起滚蛋。”

    这时就连一直都高冷的唐莹，都是脸色严肃的说道。

    这下不仅是陆郝。

    让四周其他所有人都懵了。

    “唉，这谁呀，我怎么没见过这号人物呢。”

    “是啊，看起来很厉害的样子，连软硬不吃的唐莹都替他说话。”

    四周不少人在议论着林阳的身份。

    “在做什么。”

    “挺热闹啊，来了怎么不上去。”

    这时，门口处传来一阵轻松的声音。

    林阳回头看去，发现是孙家孙志东。

    正带着几个随从走了进来。

    见孙志东出现的一刻，人们都是围了过去。

    至于刚刚林阳的事情，似乎已经不在乎了。

    “孙总，好久不见，上次在海省一别，可是有好几个月了吧。”

    陆郝急忙走过去，显得很熟套的样子。

    “呵呵，是啊，有几个月的时间了。”

    “对了，刚刚听到你们在吵什么。”

    “怎么了？”

    孙志东和气的问道。

    提到这个，陆郝再次得意起来，看向一旁的林阳。

    冷哼道。

    “没事孙总，就是有个不长眼的家伙。”

    “陆郝，我看你是活腻歪了。”

    “你再说句试试！”

    孙倩大步走到他面前，气势汹汹的指着他的鼻子。

    见她这架势，孙志东下意识抬头看去。

    当他看到一旁林阳之时，喉咙处下意识咽了口口水。

    “是啊，我不过就是个不长眼的家伙嘛。”

    “是吧，孙总。”

    林阳面带微笑的走到其面前。

    听得此话，孙志东的脸色异常难看。

    “原，原来是林先生。”

    孙志东小心翼翼的说。

    “额，孙总，您跟他？”这下陆郝有点回不过神来了。

    他原本以为，也只是孙倩跟林阳认识而已。

    至于像孙志东这样的人，林阳怎么可能认识。

    加上他陆郝家里跟孙志东也是有些关系。

    所以这才想着借孙志东的威名来给林阳施加压力。

    但是现在看来，事情好像不对啊。

    “咳，陆郝啊，这次的活动，你还是别参加了。”

    孙志东冷着脸说道。

    此话一出，陆郝一脸茫然。

    “孙，孙总，这。”

    “行了，离开吧，你也算是个有身份的人。”

    “要是让保安把你轰出去可就不好了。”

    说完，孙志东便不再理会他，来到林阳面前。

    “林先生，不好意思，是我没考虑周到。”

    孙志东很是恭敬的对林阳说着。

    他这态度，让四周几乎所有人都看懵了。

    孙志东，那可是如今孙家执掌大权的人物。

    就算是他们老板郑昌见了，也得客客气气的。

    现在倒好，对林阳如此态度。

    这简直是他们想不到的事情。

    “行了，我看，这娱乐行业也该整顿了。”

    林阳完全不在乎的说了一句。

    转身便朝着楼上走去。

    身后是，孙志东屁颠屁颠的快速跟上。

    此时的大厅内鸦雀无声，几乎所有人都是面面相觑。

    尤其是陆郝，就好像是在做梦一样。

    楼上，一间大型的休息室里。

    郑昌整个几个人围坐在这里闲聊着。

    对于下面发生的事情却是一概不知。

    就在这时，休息室房门推开。

    在服务人员的带领下，林阳和苏羽柔以及孙志东走了进来。

    “原来是林先生，林先生能来真是荣幸啊。”

    见林阳来到，郑昌立马起身，很是热情的样子。

    而原本跟他在一起坐着闲聊的几个人。

    看向林阳的目光却是有些不耐烦。

    “来，我介绍一下，这几位都是我们合作的经纪人。”

    “在行业里也算是佼佼者。”

    “这位就不用介绍了吧，孙家孙总。”

    “这位乃是林阳林先生，也是我的一位，好朋友。”

    郑昌很是友好的为几人相互介绍着。

    只不过看样子，几个所谓的经纪人都是显得不屑一顾。

    “林阳，是哪家的少爷呀？”

    此时，在对面沙发上坐着的一个四十多岁。

    看上去很是富贵的女人，打量林阳一眼问道。

    显然，见林阳年纪不大。

    是将他当做了一个富二代。

    “我不是富二代。”林阳礼貌性的微笑道。

    听得此话，女人不屑一笑。

    她这态度非常的明显，没有丝毫掩饰。

    对林阳的不屑和嘲讽，也是显露无疑。

    “郑总，你该不会是想带他入行吧。”

    “我杨萍看人还是可以的，就这个林阳。”

    “他不适合进娱乐行业。”

    “至于原因，你们自己看看他。”

    杨萍，也就是那位女人，不屑的看着林阳说道。

    的确，林阳一直以来的打扮都很随意。

    身上的衣服也算不上潮流。

    再有就是身材和长相，跟那些所谓的男明星是根本没法比的。

    还有就是，可能因为林阳常年从军的原因吧。

    浑身散发着一种强悍的气势。

    这种架势，还真不适合。

