    “啊咧，你们这都看着我干嘛……”

    等正木敬吾彻底回过神来的时候，这才发现神木队长等人，原来都盯着自己呢。

    于是他先是一愣，而后呵呵一笑缓解尴尬。

    “正木顾问，你刚刚所说的海帕芝顿，到底是什么啊，难道现在这只芝顿，就是变成了海帕芝顿？”

    神木队长张了张嘴，不过并没有开口说话，所以还是由掘井再次问出了刚刚的问题。

    “哦，海帕芝顿啊，是芝顿当中极其厉害的一个品类。”

    正木敬吾解释道：“这一只芝顿虽然经过暗黑雷暴能量的强化，但也只是在外表上具备了海帕芝顿的模样，它的综合实力，还差得远。”

    “原来是这样……那要对付它的话，应该也不会太难吧？”

    之前看到正木敬吾那种神色，还以为会大事不妙，但现在情况似乎也不算太糟糕，所以神木队长等人都暗自松了一口气。

    “这个，额，我也不太确定，现在只能通过实战来判断。”

    正木敬吾言辞含糊的了一句。

    实际上，他心里已经吐槽得飞起了。

    如果是巅峰的海帕芝顿，就算他自己上，恐怕也只有被吊打的份儿。

    不过现在正木敬吾有雷杰多体验卡，倒是也有抗衡的能力。

    但体验卡这东西虽好，却终究只是一次性用品，根本就不如自己的实力来得保险，不到万不得已的时候，就最好是留着吃灰。

    所以正木敬吾现在也不愿意面对海帕芝顿这样的存在。

    至于这只雏形海帕芝顿，自己的本体能量等级还要胜过他一丝，所以即便它有一些特殊能力，正木敬吾也完全有信心，能把它干趴下。

    但是这要让艾克斯和老麦他们来面对的话，恐怕就得相当艰难了。

    不过现场也并不只有他们两个奥特曼，所以还是有得打的……

    而在放下对海帕芝顿的忌惮之后，正木敬吾则是思考起了关于格利扎的问题。

    只通过暗黑雷暴能量，就能够缔造出传奇级的怪兽。

    尽管这有很大一部分原因，是芝顿的起始点就很高，但也能看得出格利扎现在哦强悍程度。

    恐怕不能再像之前那样小觑他了……

    ……

    “想不到，这次过来，竟然也能够遇到这么强的对手，还真是让人热血沸腾啊！”

    在天空中的一架飞燕二号当中，达拉姆一抱拳，兴奋的说道。

    原来这次达拉姆跟希特拉，也同露西亚一块过来了。

    原本达拉姆还以为，这次赶过来多半就是打个酱油，但现在芝顿竟然升级为了雏形海帕芝顿，当即就让他这个战斗狂人激动起来。

    而且他现在已经恢复了巅峰实力，虽说早以用习惯了的黑暗之力，已经转化为光之力。

    但经过这段时间的格斗训练，达拉姆的实力也基本都能够发挥出来了。

    “你这家伙啊，总是这个样子……”

    听到达拉姆的话语，坐在旁边的希特拉不由得翻了翻白眼。

    他作为堂堂的超古代俊敏战士，对战斗一向是嗤之以鼻的。

    只不过在他变成了黑暗巨人之后，才是变得暴躁和好战了而已。

    “这只怪兽看着可是很厉害呢。”

    露西亚则是叮嘱道：“达拉姆如果你要去战斗的话，可要注意安全啊。”

    “没问题，就让我先来试试这怪兽的实力吧！”

    话音一落，达拉姆就化作一团红光，从飞燕二号当中消失了。

    “可恶的怪兽，居然又来玩赖升级！”

    另一边，驾驶着飞燕一号的新城不由得嘟囔出声，暗黑雷暴能量每次出现，都是在搞人心态。

    明明怪兽都要被打死了，结果分分钟被它搞得满血复活不说，还给强化了。

    这上哪说理去？

    “大古，给它几颗导弹尝尝！”

    “明白！”

    大古点了点头，随即按下了操纵杆上的发射按钮。

    只不过虽然如此，大古却一直皱着眉头。

    因为他也感觉得出来，现在的芝顿恐怕不好对付……

    轰轰轰~

    似乎是默契凑到了一处，当飞燕一号发起攻击之时，XIO马斯凯迪也发出了梵顿光子炮。

    这些攻击一个不落的全都飞向雏形海帕芝顿，但就在即将命中它的前一刻，雏形海帕芝顿却突兀的在原地消失了！

    这就使得攻击都打在了地上，并引发了剧烈的爆炸。

    “这是什么情况，怪兽为什么会突然不见了？！”

    看到这一幕，所有人都是目光一沉。

    “在另一边！”

    下一个瞬间，雏形海帕芝顿的身影一闪，已经去到了上千米之外！

    这是瞬间移动！

    轰~

    不过就在雏形海帕芝顿刚出现之际，一团红光刚好从天而降，与它碰撞在了一起。

    伴随着一声炸响，红光当即被弹飞了出去，但雏形海帕芝顿却只是身躯微微一震。

    嘭！

    飞退出去的红光，化作一个浑身为红银两色，身上覆盖着一层黑金色铠甲的巨人。

    正是达拉姆。

    这还是在露露耶之战后，达拉姆的首次出手。

    “是达拉姆奥特曼！”

    “咦，他的样子比起之前，好像产生了很大的变化。”

    “是啊，我也觉得，不过这个形态的达拉姆奥特曼，看起来更像正义的奥特曼了……”

    在达拉姆露出真容之后，丽娜几人纷纷开口说道。

    麦克斯也同样是有些好奇的打量着达拉姆，他也没想到，这个地球上除了艾克斯之外，原来也还有其他的奥特战士。

    唰！

    达拉姆则是没有管这些有的没的，只见他原地一跃，直接跳到高空，一脚飞踢就直接朝着雏形海帕芝顿招呼了过去。

    达拉姆本就是极为擅长近战的奥特曼，再加上他那高级战士的本体实力，所以这一记飞踢也是相当的霸道，就连空气都被划出了一阵音爆！

    砰~

    对此，雏形海帕芝顿之时抬起手臂朝前一举，顿时就在身前凝聚出一道淡金色的透明壁障，轻松就将达拉姆的攻击给拦了下来。

    “嗯？！”

    见飞踢无法破防，达拉姆也是下意识的皱了皱眉。

    但雏形海帕芝顿只是将手臂随意向下一挥，就将达拉姆再次击退了出去！

