    

    “轰！”

    这次发出来的响声是从木叶的忍者医院发出的，那一股炽热的波浪，随着惊天巨响而来，从远处就能观看到的滚滚浓烟，腾空而起。

    “啊！爸爸！”

    “救命！救命！”

    下面到处都是慌乱的人群，还有村民的求救声。

    猿飞日斩看着这一切，脸上全是着急和害怕，当下转头看着团藏呵斥道。

    “团藏！你做了什么？！”

    团藏看着外边不断升起的浓烟，非常满意，缓缓的说道。

    “我说过了，我这次来可是有备而来的，既然你们都不支持我的主张，那干脆由我做火影。”

    团藏这次毫不犹豫的说出了自己的野心，他潜伏了这么多年，就是为了这个位置。

    对于团藏觊觎火影的位置已经很多年了，这么多年来，猿飞日斩都会想尽一切办法来阻挡这件事的发生，毕竟团藏这个人如果当上火影，那将会带领木叶走向绝望。

    但他没想带团藏为了得到这个位置，不惜毁掉木叶！

    这家伙已经疯了！

    看着猿飞日斩的眼神，团藏并没有害怕或者难过，反而异常的兴奋。

    他就是要这样的惩罚所有人，让所有人都臣服在他的脚底下！

    这还是只是毁掉一半木叶，哪怕毁掉百分之九十的木叶！他都愿意。

    如今的团藏经过这么长时间的蛰伏，已经积存了太多的怨念和仇恨，只有不断的发泄才能缓解他的内心。

    “团藏你还是死了这条心吧，当初二代火影，为什么选择了我而没有选择你，你心里应该已经明白了，火影这个名字你还没有理解。”

    听着猿飞日斩这样毫不留情的训话，更是激发了团藏心中的怨念。

    “选择了你？哼，如果不是因为你们家族的撑腰，你觉得二代那样有野心的人会选择让你来当？不过是想要拉拢你们家族继续留在木叶罢了！而我完全继承了二代火影的野心和思想，我才是最适合的人！”

    看着团藏这样激动的话语，猿飞日斩突然明白了团藏这么多年在木叶的心情。

    更加清楚，如果让团藏来当火影的话，那对整个木叶都是灾难的。

    “团藏，不管你怎么说，火影的位置都不可能交给你的，你最好现在就停止一切动作，不然连你的家族也会受到牵连！”

    哪怕到了这个时候，猿飞日斩依旧没有跟团藏决裂，但是团藏心里早已不认可日斩了。

    “哼！等我坐上火影的位置，我们志村一族就是名门望族，你才是应该担心等你死后，猿飞一族的下场，不过你放心，我会好好善待他们的。”

    善待两字咬的很重，显然是相反的意思。

    “团藏！不要逼我动手！”

    猿飞日斩的虽然脾气好，但也不是没脾气，只是年纪大了，更加念旧罢了。

    而听到猿飞日斩的话，团藏更是可笑。

    “到现在日斩你还留着那卑微的怜悯之心，所以木叶才会变成这个样子，你看看在你带领下的木叶没有一丝强大，反而节节败退。真是可悲！这个火影位置，今天你不同意我也当定了！”

    猿飞日斩气的胸腔在不断起伏。

    “团藏，就算志村一族全族出动，也撼动不了这里的位置！”

    团藏看着猿飞日斩那气的脸色都开始发黑，更是张狂的说道。

    “是吗？不如你喊喊看，看看你那些暗卫会不会来？”

    猿飞日斩听到他这样说，心里一惊，难怪他可以这样光明正大的走进来，怕是早已做了手段。

    但还是喊了两声，发现真的没人应答之后，日斩反而冷静了下来。

    “哈哈哈！你以为我这么多年在根部是为什么？哪怕你遣散了所有根部成员，我依旧有我的底牌，直接告诉你把，现在整个火影楼的人都是我的人，不要着急愤怒，你在转头看看外边，你会更加开心的。”

    猿飞日斩转头看向村子，这一眼让他瞬间凝固住，这是怎么回事？

    整个村子发生了这样大的灾难，却只有零零散散的忍者来救援？

    就算大部分的忍者出去了，但留守的忍者也不可能只有这些？

    那些大家族的忍者呢？怎么一个都不见？

    想到刚才那个黑衣人，猿飞日斩猛然转头看向团藏。

    “之前那个黑衣人是你的人？”

    团藏笑了笑，悠哉的走到猿飞日斩的旁边，一屁股坐在了办公桌前面，这种感觉真是美妙啊。

    “这招调虎离山，日斩你也是喜欢用的，可惜终究还是陷在了我的手里，不光是那个黑衣人，每一个家族里面都有我的人，现在各个家族应该因为忍术被盗而焦头烂额吧，哪里还会管村子发生了什么。”

    忍术被盗？

    猿飞日斩听到这里，心中可笑，这招还真是团藏会用的。

    “所以说，你做了这么多年的好人，到头来还不是大难来头各自飞？自家族地里的事情才是最重要的。”

    这一招真是高明，可以说忍术是每一个家族赖以生存的手段，一旦被盗，那会造成巨大的威胁！

    缺少了各大家族的支持，就算那些没有家族的忍者来帮忙，也会被团藏全部收拾了，如今下面志村一族的人肆意张狂，村里一下子进入到了无人管的地步。

    “哼，什么狗屁信任投票，在绝对的实力面前，他们只有服从，我会让你好好的看下去，什么叫做实力！”

    说着团藏直接拍了拍手，两名忍者就出现在了他的面前。

    “走，我们‘请’前任火影去顶楼观看一场盛宴！”

    说着一行人就来到了火影楼的最上面，这里曾经还是火影信任投票的地方，只是如今却变成了这样的场所。

    而猿飞日斩刚上来，就听见了下面的哭喊声，还有叫着自己的名字。

    “火影大人！”

    “呜呜，我要爷爷。”

    “不要哭，我们是猿飞一族，不可以哭！”

    下面站在的不是别人，是猿飞一族所有族人，他们如今全部站在下面，被带着面具的根部人员扣押着，旁边还有几具尸体，显然是族人反抗后留下的。

    这样的场景让猿飞日斩直接向后退了一步。        

