    一开始地面上的那股震动也是从那个方向传过来的，只不过林凡没有捕捉到。

    但是现在这种感觉，已经清晰的出现在他的神识当中。

    他沿着振动的方向走过去，在林凡的心中隐隐有着一个想法，走到那里或许就能够出去。

    林凡不断的在朝着那个方向走着，沿途的野兽也越来越少了。

    走到最后，他的神识发现周围除了树木之外，竟然没有任何的生物。

    一棵巨大的树出现在他的眼前，这棵树当真能用参天二字来形容。

    好像承接了天地一样，这棵树矗立在了他的眼前。

    而且与其他的树不同的是，这棵树的叶子是金黄色的，而不是翠绿色。

    林凡看着眼前的这棵大树，表情透露出了一股不可置信的意味。

    大树流露出来的生命气息，让他的希望剑意都澎湃了起来。

    他忍不住调动了身体里面的希望剑意，朝着大树的方向靠了过去。

    突然，一道神识传音响在林凡的耳旁。

    “人族，你的气息不属于这里，可你为什么会出现在这里呢？”

    这道声音根据临场的判断，应该是眼前这棵黄金大树的传音。

    林凡调动了自身的灵力，小心翼翼的去感受黄金大树的气息。

    对面的气息如深渊般不可测，在黄金大树的面前，林凡竟然觉得自己如同蝼蚁一样渺小。

    “很奇怪的力量，你是怎么运用他的呢？”

    声音再度响起，传到了林凡的耳边。

    林凡在这时候不能够再沉默了，于是他用神识对着黄金大树说道：“刚才那道声音是你发出来的嘛？

    我的确是误入了这方世界当中。”

    二者之间神识的交流很奇怪，冥冥之间物种不同，所用的语言也不同，但神识让他们能够交流了起来。

    “你应该是来自地上面的世界吧。”

    黄金大树说的。

    “是的，你知道怎么帮助我离开这个地方，回到上面的世界吗？”

    林凡发出疑问。

    黄金大树沉默了一会儿，然后慢慢的说道：“我就是这方世界的意志，送你上去并不难，但是你必须答应我一个条件。”

    听到了黄金大树的话，林凡顿时大吃了一惊，地下世界的意识化身竟然是这个黄金大树。

    不过他立马想到自己能够出去，心情又变得好了一些，于是对着黄金大树问道。

    “什么条件你说出来吧，看看我能不能够接受。”

    黄金大树说道：“刚才你那股奇妙的生命气息让我觉得很舒服，你能够再次释放一下吗？

    我觉得我能够从其中收获到很多东西。”

    林凡想了一下，黄金大叔说的应该是自己的希望剑意。

    由于希望剑意自己感悟出来的，所以效果会格外的强悍。

    林凡听了他的话，再一次施展出了自己的希望剑意，朝着黄金大树给传递过去。

    刹那间，黄金大树的躯干发生了颤抖。

    就一个颤抖，就让林凡感受到了之前整个位面都在发生颤抖般的感觉。

    “这个家伙果然没有骗我，他的确是位面意志的化身……”林凡在心中暗自思考道。

    “如果可以的话，这样的物质请再多给我一些，我绝对不会亏待你的。”

    黄金大树再一次说道，声音之中带着一些急切。

    希望剑意对林凡来说，只要自身的灵力足够的话，那就是想要多少有多少。

    这是属于他自己感悟出来的东西，不会随着使用而消失。

    因此林凡再度发力，又是一大批的希望剑意传递了过去，黄金大树再一次的发生了。

    地下世界的野兽们非常的焦躁不安，为什么神的动静这么的频繁呢。

    苟延残喘的地下人类也在瑟瑟发抖，生怕大地之神再一次发怒。

    林凡也意识到了眼前的那个存在，是一个比较善良的家伙。

    如果要是凶恶的话，对面想要杀他是很轻而易举的事情。

    “谢谢你，上面的人类，我觉得我收获了不少东西。”

    黄金大树对着林凡说道。

    然后他的一条黄色枝干，突然朝着林凡的身体甩了一个东西过来。

    那是一份黄色的物体，林凡下意识想要躲避，却发现黄色物体的速度太快了。

    在他根本来不及反应的时候，黄色的物体就已经进入到了他的身体。

    林凡突然觉得身体上一阵炙热传过来，身体好像要被胀得爆炸了。

    “难不成他是想要杀我吗？

    不应该呀，没有必要对我说这么多话才杀我的。”

    正当林凡想着这件事情的时候，一股清凉的感觉从体中传了出来，火辣辣的感觉顿时消失了。

    这样突然的转变，让林凡整个人有些经受不住，身体都为之颤抖了几下。

    “我刚才将一小部分的生命气息给倒入了你的体内，现在就让我送你出去吧，你终究是不属于这里的。”

    黄金大树说道。

    “前辈你知道怎么在进入这方世界当中吗？”

    林凡问出了问题。

    在他看来，如果掌握了进出世界的方法的话，这个地方完全可以用来当做一个秘境来发掘宝贝。

    “我也不知道你是怎么进来的，按照常理来说，上面的修士根本不可能会下来。”

    听到了黄金大树的回答，林凡内心也只能作罢。

    其实林凡自己都不知道的是，他已经在死神边缘走了一圈。

    如果黄金大树感受到了他身上海量蓝色晶体的气息，绝对会暴怒直接把他杀死的。

    只不过是希望剑意的气息救了他一命，让对面没有过多的去探查他。

    正当林凡还要想说别的什么的时候，黄金大树上突然传来了一股强烈的吸力。

    一个巨大的黑洞浮现在林凡的面前，他整个人就被吸了进去，然后感觉自己的身体在黑暗之中不断的上升着。

    他回忆起了自己在七星海域的那个化神洞府，里面处处是杀机。

    而在这个世界当中，也大抵是如此。

    难不成造成那一切的，天顶之上的意识吗？

    之前林凡还在感叹，到底是哪位前辈下手如此的狠毒，不给人留任何一线生机。

    现在看来，他已经知道一切的真相了。

    

