    屋里点了灯。

    “前些年，还在习渊殿时，金太师曾给我们讲过中原与西域的关系。”

    朝廷疆域宽阔，与四周邻居相处，不同时期，有不同的关系。

    或是友，或是敌，或是和亲求安稳，或是成为宗主国。

    而这些关系的发展和展望，是皇子们的必修课。

    霍以骁回忆着金太师讲过的内容，又结合今日在文书上翻到的一些状况，与温宴说着当时的一些事情。

    西域虽然乱得突然，其实也有征兆，毕竟，那么多部落在一起生存，必然会有各方牵扯与压力。

    彼时不打，迟早也要打起来。

    “友邻”的内乱，对朝廷来说，未必是一桩好事。

    西域纷争之下，影响了往来两地的商旅，亦有大量百姓逃难，使得边关城镇压力颇大。

    战火也让本就时不时搅乱的马匪又冒了出来，打着各种名号抢掠，进一步激化了各部族的矛盾。

    消息传回京中，朝中亦是起了分歧意见。

    有一部分官员觉得，那是西域自己的事儿，我们不用插手，隔岸观火就好，要是最后还能捡便宜，那再当黄雀也不迟。

    亦有主战一派，想要主动出击，缓解边关压力，保证自己的百姓不会受到外敌的骚扰。

    两方吵得不可开交，最后，主战的占了上风。

    倒不是吵出来的胜利，而是，战火烧到了自家变成，隔不了岸了。

    平西侯挂帅，统领大军，兄弟几个齐上阵，率西军抗敌；郁铮为副将，郁家亦是全家出战。

    而当时的惠康伯则镇守北境，免得兵力牵扯下，被鞑靼逮着机会，他让儿子，也就是当时的世子、现在的惠康伯跟随平西侯去历练一番。

    因着西域部落多，各自领军、各自为政，朝廷大军与他们之间并非是单独对垒，而是混战。

    西域地形复杂，一个不小心，两军交战之时，就会被第三家从背后杀出，两面受敌。

    为此，平西侯排兵布阵，十分小心，耗时数月，一点一点蚕食，逼得西域部落不得不内部停战，先应对大军。

    郁铮那一支，是平西侯麾下的刺刀、奇兵。

    大军稳步推进时，郁家人奉命暗度陈仓，绕道突袭、神兵天降般攻下了兵力不足的牙城，给了西域联军重重一击。

    牙城对西域过于重要，敌军不肯就此放弃，集结数万兵力回救……

    本就是临时聚集的联军，各有各心思。

    若不然，先前也不至于使得牙城兵力薄弱。

    现在急忙调兵，又是一番博弈，你来我往，以至被朝廷声东击西。

    郁家占领的牙城是东，大军要打的西域王庭是西。

    “只从兵法上来看，”霍以骁顿了顿，为了方便分析问题，他还拿来了西域地图，一面说，一面指，“当年的那一场大战，打得很漂亮。”

    可谓是步步为营，步步算计。

    无论是斥候、先锋、突击骑兵，亦或是大军，都发挥出了所有的效果。

    牵扯兵力制造出薄弱的牙城，再骑兵天降、咬住这个咽喉之所，又以此为饵，迅速攻下王庭，使得敌军成了乌合之众，最后收尾，获得大胜。

    “唯一可惜的，”霍以骁用手指在牙城上画个一个圈，“全力进攻王庭，没有给牙城足够的支援，以至于突袭牙城的郁家和数千精锐骑兵战死。”

    温宴的视线落在牙城之上。

    在地图上，那是极小的一个点，在从整体局势看，牙城的坚守立下了汗马功劳。

    若非牙城牵扯住了那几万敌军，猛攻王庭的朝廷大军很可能会被敌人杀个回马枪，成为一只困兽。

    “战场终究不是纸上谈兵。”温宴叹了一声。

    “是，”霍以骁颔首，“只看地图上的排兵布阵，并没有什么问题，以牙城的防御，是可以坚持到大军回救的。

    战事结束之后，朝中亦有过争执，平西侯没有救下牙城，到底是不是他的失误。

    先帝爷最后下了判断，战场瞬息万变，平西侯的应对没有问题。”

    温宴道：“而沈家始终认为，平西侯当时应对不足，是他的失误造成了郁家牺牲。

    先帝保住了平西侯，但是，皇上可能会因此记恨平西侯府。

    因为若是郁家还在，郁皇子妃不会因噩耗而小产，不会伤了身体而病故。

    皇上有掌兵的岳家，不用忌惮沈家的压力，甚至，若郁家强盛，他根本不用听沈家的话，更不用在皇子妃病故后娶沈家安排的继室？

    这些年皇上与沈家的纷争，全因平西侯府而起？

    所以，皇上三年前才会借着沈家的逼迫、杀平西侯府、杀夏家？”

    温宴说着说着，没忍住，哼笑出声。

    明明都是与她自身息息相关的，可她越说越觉得好笑。

    “我不信，”温宴摇了摇头，“沈家拿这事儿挑拨，我傻不要紧，但皇上不是个傻子。”

    霍以骁扬眉，对温宴的反应毫不意外。

    他就说，沈家的这一套路子，哄不到小狐狸。

    “皇上被沈家可折腾得够惨了。”霍以骁道。

    温宴听他这一句嘲弄意味满满的话，忍不住又笑了一声。

    没错。

    皇上被沈家折腾得够惨了。

    前些年，沈家势大，张牙舞爪，要么往衙门里塞自己人，要么逼别人成为自己人。

    那种状况下，对皇上忠心耿耿的，有一个算一个，都是御前的“红人”。

    掌兵的平西侯府是其中之一。

    桃李满天下的夏太傅亦是其中之一。

    皇上在迫切需要压制沈家的时候，对自己人下手，那不是傻子又是什么？

    都说“鸟尽弓藏”，鸟儿还在低空盘旋、叽叽喳喳，时不时拿翅膀打人、拿喙啄人，弄得这人烦得不行，又无可奈何，人却不想打鸟，先自己断了弓……

    这根本不合理。

    再说了，君子报仇、十年不晚。

    皇上真就认为郁家之死是平西侯的错，他已经等了这么多年了，再坚持几年，等处置了沈家之后，再对平西侯府下手，也完全可以。

    “除非……”温宴转了转眼珠子。

    霍以骁追问：“除非？”

