    双方如同一阵风，瞬间不见了人影，而幽龙则是睁大了眼睛。

    他简直不相信自己眼前的所见。

    万法天尊，他的自信源泉，居然就这样把他留在了十名超强的英灵面前，不管不顾了！

    要知道，这些人都是真神真魔中的巅峰英灵，没有万法天尊在，他分分钟都会被打成人渣的。

    “喂，万法，你快回来！

    你走了，我怎么办啊？”

    幽龙扯着嗓子喊道。

    可惜，万法天尊早已经走远，一心想跟林天佑大战一场，哪里还会去管幽龙的死活？

    “嘿嘿，幽龙会长是吗，你刚才不是很嚣张吗？居然还敢瞧不起我们，现在怎么又怂了？”

    众人发出一声怪笑，抬起手，碾着拳头，大步向幽龙走去。

    “各、各们，这是一场误会，真的，我并没有看不起你们！”

    幽龙被四面八方走来的英灵给吓的连连后退。

    这些英灵的阴笑，在他看来，比恶魔还要恐怖。

    只是，他后退也没用，因为身后同样也有英灵包围。

    “哦？”

    白起语气冷漠，道：

    “既然你不是看不起我们，那就是在看不起我们的主公喽？

    杂虫，这可是比看不起我们还要严重一万倍的事情，你这是想被我屠戮吗？！”

    白起身上的杀意，极为冷厉，让幽龙的心都好像快要凝结了。

    他觉得自己必须做些什么，至少得跑到万法天尊的身边，这样才有安全感。

    眼睛迅速在众英灵的身上扫过，他立刻发现包围圈里，有两处相对来说容易突破的薄弱点。

    这两处，正是张飞和华佗所站的位置。

    只要能从他们二人之中的任何一处冲出去，幽龙相信，凭他的实力，想逃到万法天尊的身边，应该是没有问题的。

    当下，幽龙魂力运转，汇聚在右掌之中，冲着华佗猛然拍去。

    “轰山掌，给我开！”

    这一掌，是他的全力一击，目的自然是为了一掌将突围的缺口打开。

    这是他唯一的机会，不能错过。

    “找死！”

    赵云冷喝一声，旋即一拳轰了出去，与幽龙的轰山掌撞在一起。

    成功将轰向华佗的那一掌化解。

    幽龙心头一惊，没想到赵云出手的速度这么快，正想将腰上的宝剑拔出。

    而忽然，砰的一声，他感觉到自己的后脑传来一阵剧痛，好像被人用坚硬的东西给砸了一样，痛的他眼冒金星，脑袋都有些发晕。

    接着，双脚又不知道被哪个英灵给绊倒，幽龙站不稳，直接倒在了地上。

    然后，雨点般的拳头从四面八方轰了下来，幽龙被打的哇哇惨嚎。

    他倒是聪明，知道双手抱着头，蜷缩着身体，以防要害被打。

    “越女，你也太狠了，我们都是用拳脚打，你怎么还用剑鞘砸啊？”

    华佗用脚踢幽龙的后背时，看到一旁的越女双手握着剑鞘，不停的砸着幽龙的脑袋。

    把幽龙的脑袋都砸的头破血流了。

    “哦，因为他的皮肉太厚了，我怕打疼了自己的纤纤玉手。”

    越女甜甜一笑，回答道。

    此言一出，华佗感觉非常无语。

    而被打的幽龙则是气的想吐血。

    这些人，简直就是凶兽，打他并不动用鬼术，只是用拳头和脚猛轰。

    当真是严格的遵守了林天佑的命令，对他进行群殴！

    幽龙从小到大，活了这么多年，真是头一回被人群殴，内心的悲凉，别提有多难受了。

    可他根本反抗不了，只能缩着身体，像杀猪一样惨叫。

    万法天尊已经落在前方两公里处的开阔地。

    他昂首挺胸，双手负于身后，静静的等着林天佑的到来。

    此刻，他根本没想到自己的主人幽龙，正被一群英灵群殴。

    他只想好好跟这个被世人称之为万法天尊第二的天才少年，到底能跟自己打到什么程度。

    片刻时间不到，林天佑已经借着龙王翼，追了过来。

    他双手酷酷的插在兜里，好像一个天使，慢慢降落在地面，那落地的动作，样子不仅酷，而且潇洒无比。

    “好一个少年英雄，有本天尊当年的风采！”

    万法天尊的眼里，全是欣赏之色，忍不住开口赞了一声。

    林天佑本能想对这个神魔级英灵说几句嚣张的霸气话语，用来打击一下对方的信心。

    结果听到这句赞叹，语气里，似乎是发自内心。

    所以林天佑将那不屑的话语，强行压回了肚子里。

    他做人遵循着一个原则，那就是别人敬他，他便敬别人。

    既然万法天尊夸他是少年英雄，那他也发扬一下尊老的美德，回敬一句。

    “你也很不错，是我在阳世遇到过的最强对手，比赤炎龙神还要厉害！”

    林天佑淡淡的说道。

    “赤炎龙神？”

    万法天尊微微一愣，似乎回忆起了什么，半晌，他才叹了口气，道：

    “原来你是驱魔龙族的后人，本天尊当年因为某些原因，把你们一族的龙神弄走，实在有些抱歉。”

    “你错了，我不是驱魔龙族的后人，我只是龙王山的一个普通小道士而已。”

    林天佑摇摇头，否认道。

    “不是驱魔龙族的后人？难道说，你进到过龙神虚境？”

    听到这里，万法天尊这才想到，他当年布出来的龙神虚境还有历练的功能。

    说不定，眼前这个少年曾经在龙神虚境里有过历练。

    “真是了不起，我布的龙神虚境，难度极高，你却能成功闯进去。

    难怪别人都说你是继我之后，最强的驱魔人了！”

    万法天尊拍了拍手，再次赞道。

    “你布的龙神虚境？”

    林天佑眼睛忽然一凝，惊讶道：

    “难道你、你就是那个可以无视天道之力的万法天尊？”

    不怪林天佑这么惊讶，因为他可从来没有想过，自己的对手会是万法天尊。

    毕竟，连他大哥林天保都视万法天尊为偶像，他多少也得重视一下的。

    “不错，本天尊正是万法天尊！”

    万法天尊点点头，承认了自己的身份。

    林天佑沉默了一会，忽然，他笑了，笑的极其天真烂漫。

    “上天总算给我做了一件好事，今天把你送到我的面前。

    看来，今天我不仅有美餐吃，还能得到对抗天道之力的方法！”

