    芝加哥。

    公牛队并没有着急赶往费城，而是留在了芝加哥，在G2（系列赛第二场）结束的第二天就展开训练。

    季后赛和常规赛不同，常规赛因为时间比较紧张，还有很多背靠背比赛，或者是连续客场，去一个客场可能没时间给你训练，因为打完就要走，顶多也就是比赛之前提前到场熟悉一下。

    哪怕不是连续客场和背靠背，很多比赛也是打完主场就要打客场，打完客场又要奔赴下一个地方，或是回到主场。

    可是系列赛因为会在一个地方连续打两场，中间也有间隔时间，所以倒是有一些时间可以用来训练。

    一般教练会利用这个时间做出一些针对下一场的布置和调整，让球员们练习，好为下一场做好准备。

    今天锡伯杜教练给球员们布置的任务就是练习“一大四小”这个阵容。

    之前第二节他们靠着“一大四小”取得了胜利，让锡伯杜教练一下找到了取胜的“法宝”，不过公牛队平时打的还是常规阵容，他觉得“一大四小”这个阵容还得练，还可以提高嘛。

    “要快，传递球要快明白吗？”

    “格林，你传球干什么？错位了，错位了懂不懂，你要坚决单打......”

    球员们在场上进行分组对抗训练，锡伯杜教练则在场下吆喝，督促球员们训练，他嘴角带着笑容，心情愉悦。

    不得不说，巴特勒受伤虽然令人感到惋惜，但有时候再换个角度想想，锡伯杜教练还是挺开心的。

    “这一次，我们一定能夺得东部冠军，打进总决赛。”

    对于这个系列赛，他充满了信心。

    ......

    费城。

    76人队上下已经回到了费城。

    卢克教练召集了几个助教，还有录像分析师等球队工作人员，在会议室里召开一场会议，商讨接下来的比赛他们该怎么打？

    不过除了教练组成员之外，秦昊也在。

    一众球员，就只有他一个。

    这也算是76人队的一大特色，很多时候卢克教练都会找秦昊商量，因为秦昊总能提出很好地建议，带给他极大地启发，两人的默契和情谊就是这样建立起来的。

    “好了。”

    在录像分析师播放了上一场比赛的录像剪辑之后，卢克教练开口了：“都说说吧，接下来我们该怎么打？”

    哈里助教第一个说道：“教练，我觉得我们还是要加强防守，收缩防线。4号位上，不论斯贝茨对上格林还是罗尔-邓，都是速度不如对手，防的太靠前会让对方过掉。如果我们收缩防线，其他人可以更好的补防，一定程度上能起到一些作用。”

    “我觉得很难。”考克斯教练摇头，发表自己的看法，“我们收缩防线，斯贝茨是可以防的更上去一点，限制对方的外线投篮，队友也能补防。可是一旦我们收缩防线，就等于给了公牛队其他球员外线投篮的机会。公牛队的‘一大四小’虽然不如我们的三分球那么好，可也是能投三分的。辛里奇、罗尔-邓、格林、罗斯都是能投三分的，他们的外线可并不差。”

    闻言，哈里助教没有反驳，也是皱起了眉头。

    这是一个两难的问题，对位上的劣势想要依靠战术去弥补并不是那么容易的。

    以前76人队的“一大四小”在内线存在劣势，之所以能够弥补，是因为“四小”每一个都是身高两米左右，且都是身体素质出色，防守水平优秀的球员，换成其他的“一大四小”就做不到这一点。

    卢克教练也皱起眉头。

    从昨天比赛的时候开始他就在思考这个问题，甚至考虑过采纳哈里助教在比赛时候的建议，把赛迪斯-杨拿上首发。

    可是仔细权衡之后，他还是没下定决心，感觉即便是把赛迪斯-杨拿上首发，也并不见得能起到多大的效果。

    “我有一个提议。”

    忽然，秦昊开口。

    卢克教练等人齐齐向他看来。

    秦昊眯起眼睛，道：“教练，我有一个提议，不知道行不行......”

    ......

    一转眼，东西部决赛已经过去了两场，西部的马刺和灰熊打成了2:0，马刺队领先，东部这边则是1:1。

    而第三场也已经到来。

    费城，瓦乔维亚中心球馆。

    今天是东部决赛第三场，也是极为关键的一场，很多人都想知道，在巴特勒缺阵，输掉第二场之后，76人队能否克服困难，重新站起来。

    “不知道今天76人队能不能赢，若是再输一场，系列赛大比分1:2，情况就更加不利了。”

    “感觉很难啊，毕竟巴特勒因伤休战，对76人队不论是防守端还是进攻端，影响都很大。”

    “我相信今天秦他们一定能赢的......”

    观众席上，人们在议论。

    今天观众席很热闹，上座率足有九成，近两万人来到现场，而其中更是不乏一些社会名流。

    比如nba名宿，社会名流，商界大佬，影视明星等等......

    其中就包括博尔特、尼欧，并且这次不只是他们两个，哈切森、鲍老爹也都来了，就坐在观众席上。

    几人听着观众席上的议论，也为76人队感到担忧。

    博尔特一脸忧心忡忡，说道：“不妙啊，你们说今天要是公牛队又用‘一打四小’，秦他们该怎么办？能不能挡得住啊。”

    “这个......”

    尼欧一脸认真状，摆出深沉的样子，刚准备发表自己的看法，就被鲍老爹打断：“行了，你们两个就比说了。”他嫌弃的看了两人一眼，道：“好好看比赛吧，等下就知道了。”

    哈切森连点头，还是一脸懵懂。

    尼欧摸摸脸，有点小尴尬，心说我还没说出来呢，您多少先听我说说，看说的对不对再说啊，不过看鲍老爹一脸严肃，他还是闭上了嘴巴。

    在76人队休息区后边的位置，江雪和薇薇安，还有江枫、王磊坐在一起。

    他们四人是昨天在沪市汇合，然后一起从国内登机，今天才刚到费城，好在比赛是在晚上，并不耽误。

    这时候，姚明一家也到了。

