
军备首长中等身材，穿着志愿军制式军服，一张脸不似总后首长那般黝黑，但白净之下的冷厉，却给人一种万年寒冰般的肃杀，仿佛他这个人一辈子都不会笑一样，早年在苏俄留学的经历，让他对俄语十分精通，是以来到柏毅等人面前时，根本就不用翻译，直接说道：“怎么，卢科采夫同志，你不会觉得我是在开玩笑吧！”

这句话如果从其他人的口中冒出来，还真有那么点玩笑的意思，可从军备首长嘴里说出来却跟刀锋般一样凌厉，直把卢科采夫这个天不怕地不怕的大块头愣是没来由的生出退避三舍的冲动。

心说，不就是借个由头发点火嘛，怎么将这尊大神给惹出来了？

说实话，卢科采夫还真有点怕军备首长，尽管两人并没有直接打交道的时候屈指可数，但每一次都会令卢科采夫发自内心的惶恐，那时的卢科采夫还觉自己真实没出息，竟然会害怕一名瘦弱军备首长。

可当他看到卢科采夫曾经在苏联远东军区司令员的面前也敢大发雷霆，狂拍桌子的时候，这才发现原来这个世界上竟然还有比他还生猛的人物，这下他终于明白自己为什么会心里露怯了，在一个真正生猛的人物面前，他还真不算什么。

不过露怯归露怯，这要是在平日里卢科采夫自不会正面顶生猛的军备首长，可这一次不同，他占着理呢，苏联的飞机出了故障，作为同盟的中国不提供帮助也就罢了，竟然还在背后风言风语？

因普什连科无法在众目睽睽之下无法修好飞机，而自觉丢人的卢科采夫本就肚子里憋了一肚子火，恰在此时却听见柏毅和宋天明之间的谈话，什么简单，什么小意思，什么小毛病，什么这都解决不了……

简直比当面抽他几个耳光还要难受，正因为如此，暴躁的卢科采夫无论如何也要教训教训这两个不长眼的中国年轻人，要不然苏联老大哥的脸还往哪放？

于是尽管心里有点畏惧军备首长，但自知站理的卢科采夫却很快平复了心绪，斜睨了柏毅和宋天明，不禁冷冷一笑：“如果连两个初出茅庐的年轻人都能修飞机，那我们的战斗机也就不用叫什么高技术装备了，所以，军备首长同志，还请您好好考虑考虑!”

“没啥好考虑的，我看那个小同志的意见就很好，修好了，你把基地的两部松—9雷达给我们就行！”

军备首长说的是那样的理所当然，就好像那两部雷达本来就是自己这边的一样，张嘴讨要不过是物归原主罢了，但志愿军后勤部的官兵们也就罢了，周围的朝鲜人，甚至是苏联人自己都没有太大的意义，这就令柏毅都惊呆了。

他可是亲眼见识过苏联大国沙文主义的霸气侧漏，一旦摆出老大哥的架势，任谁都Hold不住，总后首长就已经很强势了，可在苏联人哪里顶多也就是打个平手，可军备首长一上来却将卢科采夫压得死死的，这究竟是什么情况？难不成军备首长霸气值已经贯穿霄汉？

“不知道了吧，咱们后勤部之所以能让苏联老大哥处处给咱们方便，却连屁都不敢放一个，就是因为有咱们的军备首长在，知道为什么不？”

正当柏毅疑惑之际，八卦小哥宋天明再次挺身而出，为柏大同志答疑解惑，可这家伙就是这么一点不好，话总是说到最关键的地方，便挤眉弄眼的问上那么一句，以至于柏毅觉得，这货很有当文艺兵的潜质，而且还是那种收集八卦，再编成段子的全能文艺兵。

不过正如之前一般，好奇心已经被勾起来，柏毅也不得不附和那么一句：“为什么？”

“因为咱们总后首长可是列宁的学生，列宁，你知道吧？世界级的革命导师！”

这下柏毅算是明白了，难怪总后首长敢这么生猛，原来后面竟然有这么一座天神在，那可是苏联的立国之本，就连斯大林这么牛叉的人物都不敢在公开场合反对这尊天神的存在，更遑论是其他苏联大人物呢？

到时候只要说，我的导师列宁同志当年说过这么一段话，吧啦吧啦吧~~~，那个苏联高官不得听着，供着？

想到此处，柏毅不禁羡慕，看看人家这虎皮，甩一甩半个世界都能横着走，再看看自己，简直弱爆了。

正当柏毅因为军备首长的超大虎皮做得大旗，羡慕的直流口水，梦想着是不是再穿一次的时候，耳边便传来宋天明轻声提醒：“唉，你还愣什么神？叫咱们啦！”

一听，柏毅赶紧从不切实际的幻想中回过了神，这才发现，军备首长正向他们照着手：“那两个小鬼，快过来！”

柏毅和宋天明哪敢怠慢，赶紧快步走过去，刚想要敬军礼，却被军备首长拦下：“长话短说，我和卢科采夫同志说好了，你们要是能解决，就把他们基地的两部松—9雷达借给你们，如果修不好……”

军备首长突然把话音拉长，旋即瞟了一眼一旁的卢科采夫，柏毅这才发现原本跟野熊发狂一般模样的卢科采夫，竟然满脸堆笑，如同可爱的泰迪熊一般，冲着军备首长连连示好，军备首长却是冷哼一声，很是不情愿的继续说道：“如果修不好，我就不向苏联远东司令部上报了，让他们自己解决！”

听罢，柏毅的一双眼睛差点没瞪出来，心说这都可以？

“怎么？你们两个别跟我说搞不定，若是如此，我这张老脸还丢得起，可你们身上这身军服却丢不起这个人，给句痛快话，行还是不行？”

“保证完成任务！”

柏毅和宋天明互视了一眼，立即异口同声的高声应道，话都说到这个份上了，不行也得行，显然军备首长对两人的回答很满意，点点头便将语气缓和下来：“那就说说看，咱们苏联老大哥的飞机，究竟出了什么毛病？”

军备首长话音刚落，宋天明便赶紧上前一步，两声答道：“是铆钉，因为工艺不符，出现轻微松动，致使机体内部气流扰乱，导致机体颤动！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9058464"  chaptername="第三百二十九章  生猛的军备首长">加入书签</a>
</div>
