    不知过了多久，两人与蛇怪的脚步，终于再度停了下来。夜笑眉头轻皱着，在心底暗暗问道：“剑灵，你确定芊芊在这里？”

    “小子，你连剑爷的话都不相信么？既然剑爷说在这里，那就一定在这里。”剑灵懒洋洋的说道。

    夜笑双眼眯了眯，目光再度落在了前方这怪异的景象之上。

    就在夜笑找寻盘芊芊的时候，距离夜笑不知多远的一个偏殿之内，陡然之间，却是几道光芒闪落下来。光芒化作人影，最终狼狈的滚倒在地上。

    这几道人影，不是他人。正是之前与夜笑交战的白天虎等人。

    白地虎自爆自身虎骨，将夜笑的阵法冲破，白天虎几人来不及多想，仓惶间迸发虎骨之力，破开空间离开。这一阵疾掠，却是不知不觉之中，闯到了这里。

    进入这不大的宫殿之中，白天虎三人才完全安心下来。稳住身形，直接席地盘坐。白天虎的脸上一片震怒和铁青之色。

    他身为白虎族圣子之下第一人，数次代表白虎族与其他族群的同级弟子相战。除了少数几次战斗胜负难分，他什么时候如此狼狈过？

    想到白地虎在他面前自爆，他的眼底之中，更是一片惊怒与悲痛。白虎族八虎实力相近，虽然在族中，也会互相争斗。但是相互之间的情谊却是极深。就算是同支弟子，都不如他们八虎之间亲密。

    “夜笑！”白天虎双拳紧握，指甲刺入血肉之中，一滴滴鲜血滴落下来。“总有一天，我要亲自将你斩杀。”

    一旁的白玄虎脸色哀容一片，好半晌，神智恢复过来，他低声对白天虎说道：“大哥，向圣子回报此时吧。如今以我们的实力，恐怕就算是遇上夜笑，也不是他的对手。此时我们一族中，唯一能够对付夜笑的，也只有圣子出手了。”

    白天虎嘴角颤了颤，虽然对夜笑恨意冲天。但是此时他却是不得不承认，此时的他，已经不是夜笑的对手。一个匠心级皇者，能发挥出来的力量，已经不是他能抗衡的。

    他手中光芒闪过，一只巴掌大小的虚幻白虎，悬浮在他身前。白天虎默念几句，随后双手结印。一掌拍出，那虚幻的小虎陡然间消失不见。

    “天虎大哥，如今我们受创不浅。必须先恢复些实力，否则若是遇到异变，恐怕无法应对。现在这座宫殿中，暂时看起来还算安全。不如我们暂时就驻守此处。”华天宗小心的建议到。

    白天虎冷冷的点了点头，直接将双目闭合起来，运转功法，开始恢复体内的伤势。

    白玄虎与华天宗见此，也简单的做了防护，随之进入了修炼之中。

    就在这三人静心修炼之时，在大殿上方，一股黑色气流，陡然间飘荡下来。黑色气流分成数股，悄无声息的围绕着三人缓缓盘旋。

    突然间，黑色气流陡然爆发，直接将三人的身形，尽皆淹没。

    就在这时候，这宫殿猛然颤动起来。虚无之上，陡然间三个金光大字闪烁开来：镇魔殿！

    这三个大字，仿佛拥有着无穷的伟力。金光散布开来，笼罩在那黑色气流之上。

    在金光的笼罩之下，那黑色气流狰狞扭曲着，带动的三人身形也随之扭曲了起来。此时的白天虎三人，面容之上黑气环绕，顺着他们的七窍，那黑气竟然缓缓渗入到体内。

    金光与黑色气流相互对峙着，好半晌，三人的身躯突然化作三道黑色光芒，直接消失在金光之下。

    那金色光芒，逐渐收敛了起来，在这空旷的宫殿中，飘荡半晌。最后回归到那字符之上，三个金色的字符，也再度隐匿在虚空之中。

    在不知何方的白雾之中，一个身着白色衣袍的俊秀男子，正不紧不慢的超前行走。行进间，那浓郁的白雾竟然自动分开，为他山避开一条道路。

    这人，正是白虎族的圣子白浑。他的脸上，依旧蒙着那层淡淡的纱雾，将他的面容隐去。他的身躯之上，一股玄妙的气息流转着，逸散在他的周身各处。

    看他从容无比的模样，仿佛并不是在一个危机四伏的九星密地。到更像是在肆意游玩一般。

    突然间，他那淡然的脚步一滞，“咦？”

    他的身前，一片白色雾气陡然间飘散出来，慢慢凝聚成一个小小的白虎模样。这白虎低啸一声，纵身一跃，直接没入了他额头上。

    数息之后，他身上陡然散出一股恐怖的气息，这气息之强大，令的他周边那浓郁的雾气都荡起了涟漪。

    “夜笑……”声音有些悠远的传了出来，“看来，本圣子小瞧你了。不过，你以为一个匠心层次的阵师，就能够与本圣子比肩了么？你真的以为扛了我随手一击，就有资格轻慢我了不成？如果是这样，本圣子只能很遗憾的告诉你，你太天真了。”

    白浑的话语喃喃飘荡着，阴森而冷冽。

    他信手一挥，身前的白雾竟顺势而荡开。白浑继续喃喃的说道：“你们只当本圣子只是法则大成之境。却是不知道，本圣子的法则力量早就达到了圆满层次。而且，是两系圆满。就算是晋升帝君，我依旧是圣子之位。”

    “只不过，本圣子所追求的层次，岂是你们所能够懂得的？本圣子要在皇者境就达到三法则圆满这个前无古人之境。否则，一个区区神之墓地，真的能吸引本圣子驾临么？”

    白浑的话语声，陡然间变得高亢起来：“千万年之后，以本圣子的根基和晋升速度。绝对可以达到尊者境甚至圣祖境。到时候，什么朱雀一族，什么青龙一族，包括那自诩寰宇第一的巫族，都将成为我手下枯骨。”

    “我白浑，定然是寰宇第一人。白虎族也会因我，而焕发荣光。”

    白浑的这番话，若是被他人听去，恐怕会震惊的无以复加。谁也不会想到，白浑真正的实力，竟然已经达到了这种地步。

    两种法则达到圆满，这绝对可以让人闻之惊惧。但是，更为恐怖的是，他竟然想要达到三系圆满之境。若是真的让他成功，他的根基绝对强化到一个难以想象的地步。

    那时候，也许他真的可以做到他所说的话：成为真正的寰宇第一。

