    第164章日子会越来越富裕

    “谁?老马家儿媳妇儿？”

    见娘撑大了一双眼，一脸惊讶的样子，苏小猛走上前，“你们聊她干嘛呀？发生啥事儿啦？”

    大狗子解释道：“奶奶问村子里谁喜欢小叔叔呢，小武说有个叫冬梅的喜欢，大家就在猜是哪个冬梅。”

    苏小猛一听，脸色通红，“娘，你别听小武这小子瞎说，啥跟啥呀？”

    “可不就是瞎说吗？”李秀娥抬手戳了一下小武的头，“你要是再胡说，你小叔叔就真娶不到媳妇儿了。”

    “我才没有胡说呢！她问小叔叔几岁了，在村子里有没有喜欢的姑娘，有没有订过亲，如果她不喜欢小叔叔，为啥要问这个？”

    苏小武话语落下，一屋子人一时语噎，呆滞了好半晌。

    苏长柱最先反应过来。

    他抬起棍子就往苏小猛身上揍。

    “哎哟，爹，你干啥呀？你打我干什么？”苏小猛边躲边喊。

    “臭小子，你勾搭有夫之妇，我不打你打谁呀？”

    苏小猛大喊冤枉，“谁勾搭她了？我和她话都没说过，爹你不能随便冤枉人啊。”

    “你要是不勾搭她，她一个结了婚的女人问这些干嘛？”

    苏小武在一旁说：“小叔叔长得又高又俊，说不定人家对他一见钟情，想甩了自己老公呢。”

    “放屁！”苏长柱大骂。

    李秀娥对自己这个小儿子的外形还是挺满意的，“小武他这话说的也不是不可能，咱们村论外貌体格，小猛说自己是第二，没人敢说自己是第一。”

    “行了，老太婆你可别瞎说了，传出去老五还要不要结婚了？”

    想到小儿子未解决的终身大事，李秀娥这回和锦宝爷爷站在统一战线。

    “以后咱们家里谁都不许再提这个叫什么冬梅的！”

    她说完，又朝老五说：“等这回分了家，小猛你回来住,娘给你找个体贴能干的媳妇儿,你成个家。”

    苏小猛每回听到爹娘说结婚这事儿就心烦,“不用你们给我找，要是遇见喜欢的，我自己会追。”

    “追啥追啊？”苏长柱生气道,“你不会还想追那啥冬梅吧？人家老公知道了不得打断你的腿啊。”

    “哎呀，爹,你咋又扯到那徐冬梅啦？我和她没关系。”

    “没关系你就好好娶个正经人家的姑娘结婚,别想那些乱七八糟的。”

    苏小猛感觉自己鸡同鸭讲、对牛弹琴,生气地往外头走。

    “小叔叔，”锦宝忽然叫住他,声音甜甜地道，“不，生气。”

    苏小猛迈出门槛的步子收了回来。

    对视上小锦宝灵气逼人的大眼睛,他觉得心情好了许多。

    “我没有生气。”

    想到今天大家传的灰狼的事情,他走上前从娘怀里抱过锦宝,问：“锦宝今天真的把狼赶走了吗？”

    锦宝眨巴了两下眼睛,点点头，“狼听话……”

    狼会这么听话,既出乎她的意料，又感觉在她的预料之中。

    不知道应该怎么解释，和之前看到毒蛇时的感觉一样,她一点都不觉得狼是什么恐怖的动物，反而还莫名有种亲近感,觉得它们会听自己的话。

    很奇妙，这是上一世她从未有过的感觉,好像是一种与生俱来的能力。

    苏四勇这时也惊讶了。

    之前听小猛说狼的事儿，他还觉得是大狗子夸大其词了,可刚才锦宝亲口说了“狼听话”。

    “锦宝,下回你和四叔叔上山吧？好不好？”苏四勇突然说。

    他说着想抱过锦宝，李秀娥先一步把锦宝抢了回去,“上啥山啊？老四你别想利用锦宝。”

    “这咋叫利用呢？”

    苏四勇解释道：“我在生产队干不下去了，就想着上山打猎,可松江娘不同意,怕我被狼咬死，如果锦宝能让狼听话，松江娘就不会不同意了。”

    “人家都能在生产队里干得好好的,为啥你就不能啊？”

    “就是啊,你有猎枪吗？还打猎呢，再说了你能在山里打一辈子猎吗？你别老想这些有的没的,好好在生产队里干,总有一天能熬出头。”

    苏四勇生气地握着拳头，“熬啥呀？就算这辈子都熬在生产队里，也吃不了一顿饱饭！”

    “那是你和人家打架……”

    “你以为我想打架啊？我只是想要一个公平！说好了工分换工钱，凭什么拿红薯抵钱？”

    提到生产队的事情，苏四勇就一肚子气，“别人忍气吞声，我忍不了！我就要钱，我不要红薯！我说错啥了？我只是想要自己的工钱而已，那队长居然就把我的工分全扣了。”

    李秀娥叹气，“哎，现在大家都不容易，再过几年日子就好了嘛。”

    “再过几年是多少年？一年两年五年十年还是一百年？如果不能好呢，如果日子越过越差呢？”

    苏四勇越说越愤怒。

    就在他整个人都怒发冲冠的时候,小锦宝忽然说：“会好哒。”

    她声音带着一股子奶气儿，软软的可好听，“越来越富鱼,日子,好,一年比一年……吃饱饱,穿暖暖。”

    “老四你听见没？咱家小福星说的，日子会越来越好，越来越富裕！大家都能吃饱穿暖过好日子。”

    本来还情绪激昂的苏四勇听见锦宝这么说，充满怒容的脸柔和下来。

    这日子过得无比绝望，小锦宝一句话让他一瞬间又充满了希望。

    “真的？”他望着自己小侄女。

    锦宝点点头，“嗯！”

    见四叔叔眼睛里泛着泪光，她抬起小手抹了抹他的眼角，甜甜道：“四叔叔加油。”

    苏四勇更感动了，生怕眼泪掉下来，他急忙仰起头。

    “真是的，眼睛进沙子了。”

    大家看破不说破，苏长柱笑道：“好啦，你们快找把椅子坐下吧，等鱼做好了咱们就过去吃。”

    “我看水缸里快没水了，锦宝她还要洗脸刷牙洗澡呢，那两缸水哪够啊？我去给你们挑水。”苏四勇说。

    他娘急忙拉住他，“这天都快黑了，挑啥水啊，别去了。”

    “我没别的长处，就力气大，脚程快，不等天黑我就能把水提上来。”

    苏四勇说完风风火火跑去挑水了，他五弟说了句“我也去”，兄弟两个人一起挑着水桶下了山。

    “哎呀，这两兄弟……”

    不等李秀娥继续感慨，一旁苏长柱笑着说：“有老四和老五帮忙，咱们家那四口水缸以后是不会缺水了。”

    (本章完)

