    “等着瞧。”王轩笑道，心说这算什么啊？地球上某些坤坤华华晗晗牙签之类出场，排场可要比这大得多，不知情的还以为什么国际天王出行呢。

    流量时代绝对是娱乐圈的一大败退，至少王轩是这样认为的。地球上的流量时代是14年吵起来的，14年之后，华夏的歌坛几乎变成了一潭死水。

    八九十年代乃至新世纪初那种神仙打架的年代彻底远去了。

    裁缝怪随便拼接几首歌曲的旋律就成了原创，网红抄袭别人的歌曲居然还敢大言不惭叫嚣QQ三大巨头之一没有他红，华语天后成了00后口中的冷门歌手，华语天王成了过气天王，坤坤华华能与华语天王相提并论.....

    那是一个饭圈横行的时代，一个只看脸不看作品的时代，一个只需要会炒作就能收割无数韭菜的时代，一个被资本操控的时代。

    在这个时代里，作品已经可有可无，艺人的颜值、人设性格之类成了最大的卖点，稍微炒作一下就能获得无数粉丝的追捧。

    在这个时代里，随便一个流量火爆的网红都能成为某些节目的评委，对一些老牌实力歌手或者演员进行践踏式的点评；随便一个毫无演技的流量明星都能成为电影电视剧的主角，关键还有无数韭菜买单....

    这是时代的悲哀。

    王轩只希望华国的流量时代永远不要到来，但其实也知道这是他自己的奢望罢了。随着互联网的发展，一旦资本发现原来艺人根本不需要作品，只需要颜值，只需要稍微炒作包装，将其人气炒起来就能变现，收割无数韭菜，那流量时代早晚要到来。

    毕竟，好作品难得，可有颜值的艺人太容易找了，娱乐圈一抓一大把。

    话说回来，得益于现场大几十个保安保镖，张曼曼等人的出场虽然引起了骚动但并没有引起骚乱，都被保安保镖拦下来了。

    张曼曼停下，看着现场观众，风情万种地笑着说了一句：“感谢大家的支持与厚爱，明天国庆，我们会在华美广场与大家一起互动哦，不见不散。”说完一行人在保镖保安的护送下，离开了湘江机场。

    随着现场观众一传十，十传百，很快，张曼曼、林曼玉、蔡莹莹、谭雯雯等人现身湘江国际机场的话题便上了热搜，还进了热搜前五。

    而张曼曼现场说的话也随着热搜传播了开来，且得到张曼曼等人的证实，再然后，很多人都知道了张曼曼等人国庆那天会在湘江华美广场与粉丝进行互动的消息。

    粉丝们躁动了。

    天南地北的粉丝嚷嚷着要来湘江不说，湘江本地的不少粉丝甚至打算连夜到华美广场，占据最佳位置，以便第二天与偶像近距离接触。

    无数湘江民众也打算第二天到华美广场看看热闹，毕竟，这种不需要门票却能近距离地接触大明星的机会可不多。

    而在这种喧嚣的话题中，一架从魔都飞来的包机从湘江机场缓缓降落。

    王轩终于接到了蔡琴一行人，没有什么排场，只有几辆早就准备好的黑色商务车。几辆车跟着王轩家的车辆，缓缓地离开了湘江机场。

    半个小时候，几辆车停在了星光集团旗下的五星级星光大酒店内部的地下停车场。

    入住手续这些许经理早有安排，未免天宇一行明星受到打扰，许经理甚至清空了一层楼的总统套房，且上楼层的时候乘坐的是酒店员工专用电梯，并没有引起任何注意。

    王轩一家在房间里与蔡琴等人碰了头，让王轩意外的是，除了蔡琴李涛之外，朱旭居然也来了。

    “旭哥，你怎么也来了？”

    “轩哥儿家的火锅店开业，我能不来吗？”朱旭笑道，忽然看向王国军，“这位就是轩哥儿的爸爸吧？您好，我叫朱旭，是天宇娱乐的总监。”

    “您好，我叫王国军，是王轩的父亲。朱总监，我家的臭小子没给你们添麻烦吧？如果给你们添麻烦了，给我使劲揍他，不用给我面子。”王国军道，这一刻简直换了个人，至少在朱旭面前居然能保持不卑不亢。

    “哪能啊？老哥，应该是天宇承蒙轩哥儿多加照顾才对。”朱旭汗了一下，揍王轩？哪怕他这个总监也不敢想啊。

    “爸，有你这样说你儿子的吗？”王轩哭笑不得，转而看向朱旭，“对了，睿哥呢？刚好像没看到他？”

    “林睿有点事，晚上才能到。”朱旭说道，转而看向王茜，“轩哥儿，这位是你妹妹吗？”

    “对，这是我妹妹王茜。妹，这是旭哥，这是琴姐、这是涛哥。”王轩相互介绍道。

    “旭哥好，琴姐好，涛哥好。”王茜打招呼道。

    “茜妹子好，既然叫了我旭哥，那怎么也得有个礼物，还好我早有准备，初次见面，这块女士表就送你了，不是什么贵重的玩意，希望你喜欢。”说着朱旭像变戏法一样从口袋中掏出一个礼盒。

    “哎哎，我说旭哥，你准备礼物居然不告诉我，也太不够意思了吧？还好我也有准备。茜妹子，这个笔记本是我特地为你挑选的礼物，希望你喜欢。”说完，蔡琴从行李中掏出一个全新包装的粉红外观的笔记本电脑，递到王茜面前。

    “.....”李涛哭了，“我说你们，准备礼物居然不告诉我，这不是陷我于不义吗？我没准备礼物啊。”

    “情商，什么叫情商。你跟轩哥儿接触最多的，明知道轩哥儿有一个漂亮妹妹，来轩哥儿家居然不准备礼物，怪得了谁？”蔡琴奚落道。

    “......”李涛无话可说。

    “哥，这...”王茜看着眼前一幕也不知道该怎么做，礼物收也不是，不收也不是，最后只能看向王轩。

    “收下吧。本来也打算这几天给你买个笔记本和手表的，旭哥和琴姐既然送了，倒不需要我们跑一趟了。”王轩说道。

    朱旭和蔡琴出手的礼物当然不便宜，手表是香奈儿的，外表精致不说，价格起码10万。而笔记本电脑是华耀的最新款，而且还是特制般，价格起码两万。

    不过这点钱对王轩来说真不算什么，对于朱旭和蔡琴这两位土财主来说也不算什么。所以王轩没有跟他们客气，总归是人家的一片心意嘛。

    王轩都这么说了，王茜只好收下礼物，当然也不忘了向朱旭和蔡琴表示感谢。

    王国军在一旁看到这一幕，真真切切感受到了自家儿子在天宇娱乐的地位。他并不知道蔡琴在天宇娱乐的身份，可另外一位可是天宇的总监啊，居然为了他家的火锅店开业特地从魔都赶来了湘江，而且还特地为自家女儿准备了礼物。

    闲聊了一阵，酒店方为天宇一行人特地准备的午餐好了。

    餐桌上，王国军再次感受到了自家儿子在天宇的地位。天宇旗下那些明星，有一说一，在自家儿子面前表现得都非常恭敬，口口声声“老师”不说，看起来还非常拘谨。

    饭后，天宇娱乐的官方微博发了条微博：“国庆，锁定湘江星光广场海底捞火锅店，与你不见不散。”

    之后天宇的明星集体转发。

    准一线歌手郭晓静、二线歌手范姗姗，当红二线歌手徐洋，当红三线歌手杨婷婷、王莎莎、林妙可，三线歌手何颖.....如果说这些歌手的转发还只是让媒体惊呼，让媒体嗅到风雨欲来的气息的话，晚上，当林睿也转发了这个微博之后，整个湘江都炸了。

    不，应该说整个娱乐圈都炸了。

    ......

