    在外界，这些可都是极为罕见的珍贵秘籍。

    “果然是类似皓元宫的兑换。”叶星心中了然。

    达到一定层次，钱的效果就会大大降低。

    “不过这世界之主创造的不死拳竟然那么贵？”

    叶星想了一下，直接吩咐道：“11号，搜寻万玄剑阵。”

    整个万玄剑阵需要100万皓元点，现在这不死拳需要100万时空点。

    按理说，时空点应该比皓元点珍贵才对。可是现在看这样子似乎两者价值相当。

    刷！

    顿时一行信息出现在他眼前。

    “万玄剑阵：100万时空点。阳宇宫主创造，适合领悟空间、生命道则的人员施展。空间道则无形，生命道则绵绵不绝，完美组合。”

    “剑阵分为七重，一玄剑阵，十玄剑阵，百玄剑阵，千玄剑阵，万玄剑阵，不死剑阵、终极剑阵。”

    “天玄境施展出第一重，同阶天才几近无敌！”

    ……

    “第五重施展出，实力可匹敌不死境强者！”

    “第六重施展出，实力可匹敌强大不死境强者！”

    “第七重施展出，实力可匹敌巅峰不死境强者！”

    诸多信息显示在叶星面前。

    “七重，这万玄剑阵竟然分为了七重。”叶星眼中微惊。

    “也对，世界之主创造出的秘籍最大威力仅仅匹敌普通不死境，这未免也太小看他们了。”叶星摇头。

    看这万玄剑阵真正恐怖之处就在这第六重与第七重。

    “11号，查询空间术。”

    看着这万玄剑阵，叶星忽然想到了什么直接说道。

    关于空间术与生元术他现在还不知道什么来历，但是威力却极大，甚至配合万玄剑阵，他的实力暴增。

    不过叶星之前并不能查询到什么，就算在皓元宫内也查不到任何信息。

    眼前画面刷新，随后一道信息出现。

    “空间术：宇宙十大秘术之一，由天生空间属性远古巨兽裂空龙传下来，只要得到，便可拥有空间天赋，掌握到极致，空间道则将会爆发出极大威力…售价1亿时空点。”

    诸多信息出现。

    “宇宙十大秘术之一？这空间术竟然有这么大的来历？”叶星心中震动。

    “怪不得我只是掌握了一丝实力就增幅了这么多！”

    按照信息所说，就算是不死境强者都很难完全掌握空间术。

    宇宙不知道存在了多久，更不知道到底有多少强者，这些强者创造的秘术可想而知，但是只有十大秘术传下来，可见其掌握到底有多难。

    “竟然售价1亿时空点？”叶星看着关于空间术的最后信息。

    他进入四重天身上才只有300万时空点奖励，就算进入七重天的绝世天才混羽也只奖励了一千万时空点，离这一亿相差十倍！

    “11号，查询十大秘术！”

    刷！

    在空间术下方，又出现了诸多信息。

    “时间术：宇宙十大秘术之一，由天生时间属性远古巨兽时轮龟传下来，只要得到，便可拥有时间天赋，掌握到极致，时间道则将会爆发出极大威力…售价1亿时空点。”

    “风裂术：宇宙十大秘术之一，由风系远古巨兽赤坤鸟传下来，只要得到，便可拥有风系天赋，掌握到极致，风系道则将会爆发出极大威力…售价1亿时空点。”

    “生元术：宇宙十大秘术之一，由远古生命树传下来，只要得到，便可拥有生命天赋，掌握到极致，生命道则将会爆发出极大威力…售价1亿时空点。”

    ……

    一道道信息出现。

    “几乎都对应一种属性。”叶星仔细看着，忽然他看向了最后一道信息。

    “分身术：宇宙十大秘术之一，由远古千眼魔虫传下来，需要拥有命运天赋的人员才能学会。掌握后可凝聚道则分身，分开领悟道则…售价1亿时空点。”

    诸多信息出现在叶星面前。

    “道则分身？”看到这信息，叶星眼中顿时出现了一丝亮光。

    他现在领悟的道则有生命、空间、黑暗、火系。而这些都是依靠灰色气流复制的。

    有灰色气流，他以后可能还会复制其他属性天赋。

    但是他只是一个人，最多只能领悟一系道则，其他的根本顾不上。

    算起来，叶星的火系、黑暗道则都已经忽略很久了。

    “如果我学会分身术，形成自己道则分身，这样我的进步速度肯定会大大加快！”

    叶星心中忍不住想着。

    他现在的空间天赋、生命天赋就处在极强地步，可就算再强，他每次也只能领悟一系罢了。

    这样算起来与拥有一系顶级天赋的天才没有多少区别，就算产生区别，估计也是在一系道则达到尽头后，他还能进去领悟其他道则。

    至于能不能学会对于叶星并不难，需要命运天赋，他直接去寻找领悟命运道则的天才用灰色气流去复制一下就可以了。

    不过看向了那分身术的价格，叶星心中又暗暗摇头。

    “一亿时空点，我需要多长时间才能得到？”

    连混羽都只有一千万时空点，兑换不到分身术，他三百万时空点更是相差巨大。

    虽然有这样最适合他的道路，但是叶星却无法施展。

    “主人，十大秘术很珍贵，但是也不一定非要兑换。”

    叶星看着的时候，腕表智能11号忽然说道：“就像是一人得到了空间术，拥有了空间天赋，但是想要依靠这样的空间天赋达到不死境，几乎是一件不可能的事情。秘术虽强，但是还要看使用的人。像是那远古巨兽裂空龙天生就会空间术，这是它的天赋秘术，整个宇宙也只有裂空龙将空间术的威力最大发挥出来，至于其他人，只能说能使用。”

    “11号，你拥有自己的思维？”闻言，叶星看着眼前小小虚影略带惊奇道。

    之前他认为11号只能听从命令，没想到还能主动发言。

    “那是当然，论智慧我根本不下于任何人。”11号仰着自己的小脑袋自豪道。

    他看着叶星，道：“主人，最适合自己的才是最好的，身为你的助手，我可以提出相应的建议。”

    “那你认为我需要什么？”叶星饶有兴趣的看着11号微笑道。