    一阵风吹来。

    吹动了少女的裙摆衣袂，以及她散乱的些许黑发，有一丝乱发被风吹拂，撩在自己的鼻头之上，有一种痒痒的感觉。同时，她的味道，有随着风，飘入鼻中。

    一瞬间，苏乾的心，也是剧烈摇晃。像是被这吹来的风吹拂掠过了心脏表面。

    “小茵……”他想要说些什么。

    “不要动……”可是，她说着。

    于是，他也就，不动。

    就这么的，二人默默地拥着，站立在山巅之上。有残霞，从天空之上，泼洒下来，他微侧头，看向她的脑，此刻，伴着一丝霞光的反射光。一时间，他，也有些呆住了。

    时间流逝。

    很快。

    “三哥！”她放开了他：“我们回去吧！”她对他，说着。

    “嗯。”苏乾看着她，也是说着：“四妹。我们，走吧，回家。”他也是道。

    说着。

    “我们下山吧！”苏乾看了看，对苏茵说道。此刻，他们可还在山上呢。要回到江陵城，还需要下了这山，然后再赶一段路，才能够回到：“四妹，要不，我带你？”他道。

    “不用了。我自己施展身法赶路好了，三哥！反正现在已经离江陵城不远了。很快就到了。”不过，她也是回答着：“当然，我的速度，比你要慢得多，你要等等我才行……”她说着，笑了笑：“不许丢下我自己一个人跑下去……”

    “呵。你说什么呢。我怎么可能会丢下你一个人，自己跑回家。”苏乾闻言，也是一笑，对她说着：“好。那你自己施展身法赶路。我们走吧。快点儿回去。不知道，我们不在的日子，父亲三娘他们，会如何担心呢！”他道着。

    “好。那，走吧！”苏茵闻言，也是运转气功，施展身法，脚下彩虹色的淡淡的气，也是流转出来，身躯一下子，就是朝着山下飚射而去：“三哥，我先走一步了。你跟上来哦！”

    她道着。

    就是一步迈出，先行飚射而去。

    “咫尺迷踪步！行！”而见此，苏乾也是一笑。他心念一动，施展出来咫尺迷踪步，就是一个飚射，几乎是苏茵刚刚说完那句话的同时，他就已经出现在了她的身边。

    “呵呵。四妹，你放心，你跑得再快，我也能够跟得上。”他在她身边，笑着，对她说道。

    说着。

    二人就是疾掠下山。现在，苏茵也已经是气师的功力了。在落霞山那段时间，六师姑十一师姑她们，其实经常指点她修行的。她进步，也是很快。他们二人误入那时空，虽然时间只过了一个月。可是，在里面却呆了足足半年有余的。

    气师的实力，已经完全足以自己疾掠下山了。再说，下山，并没有上山那么费力。

    因此，苏茵也没有再需要苏乾帮忙什么的。

    他们二人就是一路疾掠下山。

    再接着。

    他们就是直接往江陵城而去。

    “江陵城！三哥，我们终于，回来了！”到了江陵城外，苏茵停下，也是对着身边的苏乾。这般说着。

    “是啊。这一路的经历，实在是匪夷所思。宛如梦一般。”苏乾闻言，也是对她笑着，说道：“说实话，当初，我甚至以为，我们永远都回不来了呢！”苏乾有些感慨地说着。

    “我也想过，三哥，如果我们回不来，一直呆在那个世界，你觉得，会怎么样？”闻言，苏茵也是，看向苏乾，她看着他，问着，说着。

    “也许……”苏乾也是看向她。不过，说到这里，他就停了：“说这些没什么用了。我们现在不是回来了么？再说了，四妹，若是永远回不来，你舍得三娘么？”他道。

    “的确，舍不得母亲。”她闻言，也是道。

    “走吧。不说了。我们进城。回家。”而后，苏乾也是一笑，她说着：“四妹，走！”

    “三哥，等等我。”她也说着。

    二人。

    随即，就是进江陵城。

    “哟，你看，那是谁？”

    “喂喂，我有没有看错，你看看，那个人，那两个人，是谁？”

    “那不是苏家的三少爷苏乾跟那四小姐苏茵么？”

    刚刚进入城中，走在街道之上，刚刚看了两眼熟悉的江陵的街道风情。当即，旁边一个个行人以及坐在茶馆里喝茶的茶客，以及在面摊菜馆吃东西的食客等等，一个个看见苏乾跟苏茵的身影，顷刻，就是指指点点，议论纷纷起来。

    当然，主要还是因为看见了苏乾。

    “哈哈，你没看错，那就是苏家的苏乾！”这时，也有人在回复觉得自己看错的人：“错不了，我认得他！没想到，这小子终于出现了，我还以为，他一直龟缩躲在哪儿呢！”

    “是啊。好些日子不见他了吧？”旁边也有人搭话：“从当初跟方寒玉约战，到后来，就没露过面，有一个月了，大概！之前，跃龙桥头，他们第二次约战的时候，方寒玉去跃龙桥头等他，我还跟着去看热闹了呢。本来以为能够看一场好戏！可哪想，嘿，这小子原来是个死鸭子嘴硬的怂包而已，那天，方寒玉一个人在那里等到日落。愣是没见着这苏乾的一个影儿！”

    “哈哈哈。我也听说了。他根本不敢出现！”

    “是怕了方寒玉了吧！毕竟，那时，方寒玉实力又是大进，当街斩杀了强大的气宗境界的拜火教余孽！当时那个轰动啊。一听到这种消息，苏乾还不吓尿了？他不出现，也是正常。”

    “哈哈，上一次，还可以拿受伤来当借口，可第二次失约，这回，我倒要看看，苏乾这小子，还怎么抵赖！”

    他们一个个低声议论着。讨论着。嘲笑着。

    讲述着之前苏乾跟方寒玉的事情。

    不过，就算是他们再低声，以现在苏乾的听力，还是能够清晰地听到他们的各种讨论嘲笑言辞。

    “嘿，这怂包，我还以为他能够躲到哪儿去，一辈子不现身呢！没想到，今日，居然出现了！”当然，也有一些人，根本就没有想要隐藏自己的话音。直接就是高声讨论着。

    好像故意让苏乾听见。

    “哈哈哈。这胆小鬼，也是可笑！没想到，他今日，还有脸出现！”

    “我以为他能闷着，一辈子不出现呢……”

    “闻人牧月都快被方寒玉娶走了，这小子还在闷着，不见踪影，不过，现在再出现，也没用了，根本没机会了，要我是闻人牧月，也不可能放着方寒玉那样的男子不喜欢，喜欢他这种怂包！”

    一路走来，人们纷纷议论着。或是低声，或是高声。

    “哈哈，那是自然的。”

    “碰上方寒玉，也是这苏乾倒霉。本来，若是没方寒玉倒插一脚，他可能跟闻人牧月还是有机会的，毕竟，有苏家在背后……可是没想到，现在方寒玉这么一闹，他自己又怂了，我想，现在，连他老爹都没有脸再提什么亲事了……”

    “是真的，我就看不上这种人。一点儿胆气都没有！”

    “虽然方寒玉真的厉害，可是，至于怂成这样么？”

    一个个说着。

    “他不是又真的有事耽搁了吧？”当然，有人提出质疑。

    “嘿。这，你信？”不过，立刻，就是有人反问。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “这是不可能的……就是怂，没其他原因！别想了！”

    立刻，听闻如此反问，周围人，也一个个就是笑了起来。

    “三哥，你没事吧？”而此时，苏茵也自然听到了众人的议论嘲笑，她有些担忧地看向苏乾，问道：“这些人，你别在意……”

    “呵。四妹，你放心吧。我没事。”苏乾见此，也是对她一笑。对她说道。

    然而。

    便在这个时候。

    “嘿，胆小鬼，看这里！”有一帮小孩子，躲在一拐角那里，苏乾跟苏茵刚走过去。竟然，有个小男孩儿喊着，啪地一下，手上的弹弓一松。

    一颗攻击，还呼地一下，朝着苏乾打了过来。

    “三哥，小心！”苏乾还没抵挡呢。苏茵反倒一身伸出，帮他挡住了。

    嘭。

    没想到，那东西一下子炸开。原来，是一个鸟蛋。不知道是什么鸟蛋。

    “唷！”

    “中了中了……”

    “哈哈哈，打中胆小鬼了……”

    而见此，那些小孩子，一个个还大笑起来。

    “你们这些小鬼！”苏茵见此，当即大怒。秀眉倒竖，看向他们。

    “不好。快跑！”而见此，其中一个小孩也是一声惊叫。就是带头，纷纷撒腿跑开了。

    苏乾没想到，竟然还有这种事情。

    “四妹，算了！”当然，他只是笑了笑，拉着苏茵的手，阻拦住了她去追那些小孩子。没必要，跟小孩子计较。他道着：“算了。别理他们。几个小孩子罢了。”

