    男人的衬衣宽大得很，沈青青穿着就好像一条裙子。

    尤其领口显得太宽大了，一条让人意乱情迷的沟，在白色的衬衣里若隐若现，顾容情握在身侧的手又紧了几分，再也不敢来撩拨她。

    而沈青青也好不到哪里去，衬衣上全是他的气味，简单的香皂的味道，清爽迷人。

    她目眩神迷了一会儿，这才找回自己的声音。

    “我们回去吧？”

    “……”

    “其他人也吃点草莓啊，对了，我还会用草莓熬草莓酱。”

    “……”

    “顾容情，你怎么了？你是不是发烧了？”

    沈青青看到顾容情的脸有些红，并没有做别的考量，第一反应是他发烧了，从这次开始，她一直觉得顾容情是个深交体弱的小公举。

    “胆子挺肥啊，竟然敢讽刺我。”顾容情冷飕飕地斜睨了她一眼。

    “谁让你老出事，你说你都出多少事了？以前手被野猪弄伤，接着被疯狗咬，现在又是昏迷几个月——”沈青青竟然真的掰着手指头数落起来。

    “你个小没良心的，这都是因为谁？”

    好像似乎都是因为她哈，沈青青心虚地想了想，乖乖地上前搂着他，还用娇嫩的小脸蹭了蹭他温热结实的胸膛：“对不起，还有谢谢你顾容情。”

    顾容情没说话，沈青青也意识到两个人衣着单薄，实在不合适抱在一起。

    她忙推开他，不敢去看他，尤其是裤子，刚刚感觉到了。

    沈青青不好意思起来，头越来越低，忽然意识到，两个人从生完逗逗后，还没有实际意义上的亲热过，这真是让人害羞的一件事情，但似乎，她并不排斥。

    “乖乖。”

    他在叫她。

    沈青青别别扭扭地抬头，此时正是傍晚时分，夕阳透过阳光房的窗户，从他的背后映下来，像给他罩了一个美丽的光圈，逆光下，他的俊颜越发迷人深邃——

    她从未见过比他更好看的男人。

    沈青青的整个心都在轻颤。

    他，他是想要她了吗？

    想到这里，她紧张的吞了口口水，虽然没准备好但是——

    顾容情的手毫无征兆地伸向她的脸，沈青青本能地偏了偏头，似乎想贴着他的手心蹭蹭，然而顾容情飞快地在她的脸侧抓了一把，伸开手掌的时候，露出一条肥硕的虫子：“沈青青，你以后别叫沈青青了，叫沈虫虫吧，怎么虫子都这么喜欢你？”

    “啊——”

    尖叫声响破了天际。

    半个小时后，顾容情牵着她的手，从阳光房里走出来。

    “叫得嗓子都哑了，你可这有出息。”

    “……”

    “一会儿老孟听你说话这小声儿，还以为我对你做了什么呢，我要真做了自然无话可说，可我什么都没做，还被你一叫就软了，你说以后我要不行了，是不是得怪你啊？”

    沈青青心里愤愤，不要脸，太不要脸了。

    但即便是她在心里骂他了，也克制不住那脸蛋红到发烫。

    牵着沈青青的顾容情，此时回眸，眼底满是她羞答答的样子，原本冷凝的脸上，浮现了一丝若有似无的笑意。

