    这五个家伙一直憋着一口气，就等孙豪一鸣惊人，这时，孙豪果然强势降临，五兄弟仿佛瞬间活过来一般，活跃起来。

    李鑫：“哇哈哈吼，就知道孙老大深藏不露”；

    李森：“扮猪吃虎”

    李淼：“十年不鸣”

    李焱：“一鸣惊人”

    李垚：“帅呆了……”

    然后五兄弟连续喊了三声：“孙老大威武、孙老大威武、孙老大威武……”。

    五兄弟这一插科打诨，倒是让现场气氛为之一松，两边弟子都从孙豪的巨大积分中回过神来。纷纷看向空中那个淡笑而立的青木宗弟子，心中不由感叹，这次，青云门附属宗门出了一个了不得的人物啊！

    一个附属宗门的弟子，强势越五行魔宗的封号弟子，有没有？

    空前绝后。

    此时此刻，五行魔宗的断金魔金邪日，毫无疑问成为了孙豪强势崛起的踏脚石。

    魔修那边，木老鬼看向金邪日，沉声问道：“邪日？这孙豪怎么回事？”

    金邪日一脸凝重地说道：“木师伯，交过手，这孙豪战力犹在邪日之上”。

    三位魔修真人闻言都是一愣。

    白正煌这时也说道：“如不是有宗门长辈符宝在身，弟子和断金怕是有陨落之危……”

    金邪日再度补充：“青云门那边，孙豪和轩辕红都走到了最后，收获可能还在我和正煌之上”。

    三位魔修真人闻言沉默了下来，彼此看了看，最终，郎老魔摇了摇头，不再说话，不过，看向孙豪的眼光，已经充满了不善。

    而这时，青云门的陈真人心中已经充满了惊喜，原本以为这次秘境之行，青云门输定了，过程也是一波三折，但是，万万没有想到，青云门在本宗实力较弱的情况下，附属宗门弟子居然强势崛起，依靠着大个子童力，还有这个夏国封号修士孙豪孙沉香，居然强势战胜了五行魔宗，孙豪不仅仅是取得了个人积分的第一，青云门也因此一举反而越了五行魔宗，取得了最终的胜利。

    这胜利出乎陈真人的意料之外，格外惊喜，这一次获胜，青云门势力获得相当大的利益，而他和云真人这两个带队修士，自然就水涨船高，收获也少不了了。

    这次龙雀秘境之行，毫无疑问，孙豪和童力是最大的黑马。两个青木宗弟子，积分居然高高在上，孙豪排位第一，童力排位第三，都是相当了得。

    统计完积分，孙豪依然是一脸淡笑，荣辱不惊，向汤师兄拱手施礼，准备御剑而回，谁知，积分墙在孙豪身上一扫，居然再度冒出了阵阵青光。

    汤师兄眼中神光一闪，拦住孙豪，笑着说道：“孙师弟且慢，积分墙显示，你身上还有得自秘境之中的灵药，属于必须上缴的灵药类型，这个可不能让你自己带出秘境”。

    积分墙的颜色变化，大家看在眼中，不由相顾愕然，这家伙，居然还有私货？这么高的积分了，居然还有私藏，这家伙到底得到了多少灵药？

    孙豪也有点愕然！实话说，该拿出来的灵药，他全部都拿出来了，怎么会这样，不由眉头微皱，斩钉截铁地开口说道：“汤师兄，筑基丹和结金丹灵药，孙豪已经按照要求全部拿了出来，师弟可以肯定，我储物袋内，再无此类灵药”。

    汤师兄闻言眉头也不由一皱，说道：“按照规矩，积分墙异变，我就须得亲自验证师弟的储物袋，不知师弟是否方便？”

    这个？孙豪眉头皱了起来，方便吗？很不方便啊！不说其他，孙豪得自龙雀秘境之中的一些收获比如尸心僵血鬼王珠这三样东西，孙豪就不想暴露，还有就是孙豪储物袋内那许多的筑基丹，简直就是他作弊的犯罪证据，方便才怪。

    孙豪犹豫这会，轩辕红传音过来：“给他”。

    孙豪和汤明知并不熟，不知道汤明知是否可信，但是孙豪十分信任轩辕红，既然轩辕红这么说，孙豪于是也就点了点头，拿出自己的储物袋，扔了过去：“那就麻烦师兄自己找一找，看看孙豪是不是私藏了什么灵药”。

    这个储物袋，是孙豪进入龙雀秘境之后的储物袋，主要存放了龙雀秘境之中的一些收获，其中主要是一些孙豪保留下来的，不是炼制结金丹或者筑基丹必须要上缴的灵药，当然，孙豪进入秘境之后炼制的筑基丹，也在这个储物袋里。

    至于尸心僵血这三样紧要的物品，孙豪放在了另一个储放紧要物资的储物袋，倒是不怕汤明知现。

    汤明知接过储物袋，神识往里边一扫。

    这是？神识之下，储物袋内有一排排的玉瓶，玉瓶之中尽是灵丹，稍稍留心，汤明知马上认出这是筑基丹，这心中，不由苦笑不得，好家伙，这么多筑基丹啊！难怪这小子筑基丹灵药这么少，合着都变成了灵丹，也难怪这小子犹豫，这简直就是他的犯罪证据啊！

    汤明知正准备说话，耳边，轩辕红的声音传了过来：“只找药，其他话不要乱说”。

    汤明知心中一怔，马上想到，是啊，轩辕红跟这小子有碧血环相连，想必是知道这些筑基丹的，看来，我只能保持沉默了，不过，他娘的，原来龙雀秘境的规则之中有这么大的漏洞，一旦二级炼丹师进去秘境，不亚于是虎入羊群啊！

    神识迅扫过孙豪储物袋，汤明知再度扬声说道：“青木孙豪，万年灵药三株，积分三十万……”

    万年灵药！

    积分三十万！

    现场再度死寂！

    这孙豪，这积分，是要逆天了啊！

    积分墙上，孙豪的积分显示达到了恐怖的六十六万多！

    六十六万积分，简直是不敢想象，要知道，过去龙雀秘境开启，开始计算积分以来，最高积分不上十万，孙豪这一下，把这积分记录拉高到了一个恐怖的不可越的程度，这样的记录，很可能是那种让人仰望般的存在。

    汤明知此时脸上露出灿烂的笑容：“孙师弟，你却是不知，万年灵药也是必须上报宗门的灵药，不知者不罪，不知者不罪，哈哈哈……”。

    （博耀处女群，以后的元老群，期待书友君的加入，群号：484944228）