    我紧跟孙晓丽身后，一来确实被钱勇的风采给迷住了，二来也是有点做贼心虚，所以我只是看了沈佩雅一眼，其他时间一直盯着钱勇看。

    陈勇高大挺拔，身穿一套白西装，却不像我这么正式，还穿着衬衣打着领带。

    他白西装里面，穿着是一件圆领的T恤，脚上也没穿皮鞋，而是一双外国的品牌运动鞋，给人一种朝气蓬勃的样子。

    他天生一股高冷的气质，让我有一种仰视的压迫感，但看得出，他就是那副样子，并不是故意瞧不起我。

    沈佩雅也是戏精，甚至连看都不看我一眼，只是对孙晓丽报以微笑：“孙总好，真不好意思，这个点还麻烦你来接我们。”

    “应该的，应该的，你到江南来能给我打电话，那是我的荣幸。”

    “介绍一下，这是我的儿子钱勇。”沈佩雅转而对钱勇说：“这位是江南徐氏集团的总经理孙晓丽孙总，那位是——”

    孙晓丽赶紧笑道：“这位是我的助理贾二虎。”

    钱勇朝我和孙晓丽微微一笑：“孙总好，贾先生好。”

    我也赶紧点头：“你好。”

    沈佩雅和钱勇除了每人腋下夹着一个包之外，手里还各自提着一个带齿轮的小行李箱。

    孙晓丽朝我一使眼色，我赶紧过去从沈佩雅手里接过行李箱，正要去接钱勇的行李箱时，他淡淡地一笑：“我自己来。”

    我们把他们带到车子边上，把行李箱放到后面之后，他们母子坐在后排，我则坐在副驾驶的位置上。

    “沈大姐，”孙晓丽非常有礼貌地问道：“你看我们先是去住的地方，还是先到酒店去？”

    没等沈佩雅回答，钱勇插道：“先找个地方吃饭吧。”

    “行，那就到万花楼大酒店。”

    “万花楼是吗？”钱勇确认了一下，立即拿起手机打出一个电话，只听他说道：“我已经到了江南，正在赶往万花楼大酒店，你赶紧过来吧。”

    说完，他把电话挂了。

    “谁呀？”沈佩雅问道。

    “一个朋友。”

    如果车上没有钱勇的话，我肯定是坐在后面陪沈佩雅，而孙晓丽也肯定会跟她谈项目的事情。

    就因为多了个钱勇，我们大家都不知道该说什么，几乎一路无语，整个车子里的气氛既沉闷又尴尬。

    最后还是沈佩雅忍不住，对钱勇说了一句：“这次来江南之后，看看你姜叔叔能帮你多少，经济方面有什么问题，可以直接找孙总。”

    钱勇可能有自己的想法，也有可能对我们的印象不太好，他的反应不是非常积极，只是淡淡的说了句：“妈，这事回头再说吧。”

    孙晓丽事先预定了一个小包厢，菜也基本上点好了，来到酒店之后，我们三个先走进了包厢，钱勇在楼下等他的朋友。

    我们三个首先坐下，出乎我预料的事，沈佩雅居然大大方方地对孙晓丽说道：“不好意思，孙总，今天还让你打掩护。”

    孙晓丽赶紧说道：“应该的，应该的，以后在江南有什么事，你直接给我打电话就可以。”

    沈佩雅点了点头：“我儿子这次来，非得要拜会一下姜峰，我们就先看看吧，如果江南这边真的有项目，就按之前我们说的，让小贾跟我儿子合伙开公司。如果这边没有也没问题，我已经跟我们家老钱说起了你，省里有几条城际公路准备新建，到时候不会忘了你。”

    孙晓丽激动地站起身来，赶紧向沈佩雅鞠躬：“真是太感谢沈大姐了！”

    “不过你记住，不管是江南有项目，还是省城的城际公路，一旦有机会，希望你好好干，而且别给我送什么礼，只要按事先讲好的分成，一分不少地给小贾就行了。”

    显而易见，沈佩雅热衷于给孙晓丽介绍工程，并不是贪图什么钱财，一切都是为了我这个小晴人，对此我是心存感激的，只是怕钱勇突然出现，否则，我现在就会迫不及待的搂着她亲起来。

    “沈大姐，这个你尽管放心，我孙晓丽也不是见钱眼开的人，主要还是想建立更广泛的人脉。另外还有一点，将来的世界，就是小贾和你孩子他们这些年轻人的，我们有句俗话，叫做欺老不欺少，我只会像你一样帮扶小贾，绝对不会算计他。”

    就在这时，门外传来了钱勇有说有笑的声音。

    我立即起身，刚刚走到门口准备迎接，看到钱勇身边的那个女孩子之后，我一下愣住了。

    “贾二虎？”

    我做梦都没想到，钱勇所说的朋友居然是钱菲菲。

    更让我尴尬不已的是，钱菲菲看见我之后，居然不顾一切的扑了过来，双手搂着我的脖子：“怎么是你？”

    我勒个去！

    好在她只是搂着我的脖子，如果凑过来再亲我一口的话，那可就不仅仅是尴尬的问题了。

    这一刻我并不在乎钱勇的感受，而是想到身后的孙晓丽，她们可是亲生母女，孙晓丽向我下了死命令，绝对不能碰钱菲菲的。

    我赶紧掰开钱菲菲的手，满脸胀红地问道：“你怎么来了？”

    站在旁边愣了半天的钱勇，一脸愕然地问钱菲菲：“你们认识？”

    钱菲菲转而挽着我的手臂，兴高采烈的跟钱勇说：“哥，什么叫认识？他是我的男朋友呀！”

    钱勇尴尬的笑了笑，我感觉他那个样子，真像是喝汤喝出了一只苍蝇。

    钱菲菲一只手挽着我的胳膊同时，另一只手又挽起了钱勇的胳膊，正要朝包厢走去的时候，这才发现里面坐着的孙晓丽。

    孙晓丽的脸色非常难看，但却勉强地挤出一丝笑容。

    钱菲菲一看是她，立即拽着我和钱勇准备转身离开。

    “怎么了？”钱勇问了一句。

    “走吧，我们换一个包厢。”

