    第558章亲得他一脸口水

    老鸭汤粉丝是将鸭血，鸭胗，鸭肠，鸭肝以及粉丝等食材，放入老鸭汤中煮熟的一道滋补汤品。

    可以说是老少皆宜，适合各个人群食用。

    要不怎么说姬承玄有心呢，知道老爷子是媳妇的师父，派过来的这个厨子可是顶级的，做出来的老鸭汤粉丝老地道了。

    当然因为姬承玄在，也不仅仅只是上了一道老鸭汤粉丝，还有其他面食，青菜，以及牛肉那些。

    “上这么多哪里吃得完哦，这不是浪费么。”墨老爷子嘀咕道。

    结果就看到姬承玄那大胃口，陪他们师徒两个一块吃些老鸭汤粉丝，就开造那一碗面，用卤牛肉，肉丁，红烧肉等这些作为配菜造得十分满足。

    墨老爷子看得咋舌，又点头，“是了，你身上有犬戎人血脉，不怪这么能吃。”

    “我是习武之身，消耗大，能吃也正常，军营那边的人哪个饭量小的？跟我是什么人血脉没关系。”姬承玄说道。

    慕容妤把青菜往他跟前推了推，“别老顾着吃肉，也多吃些菜。”

    姬承玄是不喜欢吃菜的，在他看来这就是跟吃草差不多，不过也得看看是什么人叫他吃，他妤儿叫他吃的，别说是吃菜，便是吃毒药他都不带犹豫的。

    慕容妤看他乖乖吃菜也是笑了声，因为他是什么口味什么喜好她最清楚。

    上一世她不大敢管他，就是听了师父的话，才敢在饭桌上稍微劝一劝，说你现在需要清淡饮食，不可这么大鱼大肉。

    他却没有理会，直接当是耳边风，结果果然身体病情就不大好了。

    整个人都十分的暴躁，但越是如此他就越是放纵自己，丝毫没有节食的意思。

    慕容妤最后不得不在床笫之间哄他，被他贯穿的时候她也忍着，然后捧着他的脸亲他，亲得他一脸口水。

    往往这个时候，他就会平静下来听她说，慕容妤就哄着他，说不想他出事，他要是有什么不好，她一个人怎么办？固然可以陪他去死，可若是能好好活着，谁不愿意呢？

    “阿玄，你好好陪我好不？我想跟你白头到老，我也还想努力努力，看能不能得天垂怜，赐给我们一个孩子。”

    她温柔的话语无声无息地安抚住了他，叫他也是缠绵悱恻起来。

    之后在饭桌上，哪怕看到那么清淡的饮食臭着一张脸，可到底是吃得一干二净什么话都没说，只因为那些清淡的饭菜都是她亲手做的。

    所以他一点都不会剩会全部吃完。

    相隔一世，如今在饭桌上慕容妤是从来都要求这人要荤素搭配的。

    哪怕他不大喜欢，但从来都是她让吃什么他就吃什么。

    慕容妤觉得他情商很高，因为清楚挑食是无效的，还会让她生气，所以他干脆什么意见都没有照单全吃了，这样她高兴，他看她高兴也就高兴。

    皆大欢喜。

    “在外边也是要注意，别一味只吃肉。”慕容妤温声道。

    姬承玄朝她一笑，“好，我听你的。”

    墨老爷子在旁边看着这不是善茬的小子，有些牙疼，在他小徒儿面前装得倒是很良善！

    (本章完)

