
    第1323章被石头坑了！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    辰申一招接着一招的出手，奈何这些攻击手段击中银雪天狼后，都是雷声大雨点小。

    不过，对方忌惮藏于暗处、行踪成谜的小白，也就没把辰申太当回事，对方进、他就退。

    某一时刻，银雪天狼突然察觉到，面前对自己穷追猛打的力道突然弱了许多。

    虽说它是为了更大的胜利而选择隐忍，但被一个修为远逊于自己的人类压着揍了这么久，银雪天狼的心里头总免不了有些火气。

    趁着对方似乎力尽之时，它便打算小小的反击一波——

    只见其大口一张，一个小型的地葬狼雹直喷向对方的面门。

    “啵！”

    地葬狼雹眨眼睛冲破了辰申身躯！

    没错，是冲散了，四散如烟。

    “妈的，又是虚影！”

    “这小子的身法如此诡异迅捷，按理说应该品级不低才对，为何却能在如此短的时间间隔里连续施展？以他区区玄皇境的经络丹田，竟也承受得了？”

    就在银雪天狼心头暗忖之际，此刻早已斜飞出去百米开外的辰申突然一声爆喝：“就是现在，小白，动手！”

    “嗯？”

    银雪天狼闻言大惊，也顾不上追杀辰申这个无关痛痒的角色，全神戒备四周。

    “可恶……那个小白猫到底藏哪儿了？”

    “不仅神魂感知力寻不到任何迹象，就连本宗引以为傲的‘神嗅神通’，也无法捕捉到它的气息！”

    “想必……这便是神品血脉的过人之处了吧？”

    此时，退到百米开外的辰申还在煞有其事的叫唤：“小白你倒是上啊，别再摆造型了行不？哥知道你最帅，你最帅行了吧？”

    “嗯对，就瞄准他后颈皮开肉绽的地方施为！”

    这少年可不是抽风了瞎咋呼，他是在给银雪天狼施压，让这头玄兽提起十二分精神、警戒四周，不敢轻动。

    显然，辰申的目的达到了。

    一句话说出口，银雪天狼急忙加厚了脖颈上的护体玄能，心下恶狠狠的想着：“好个恶毒的小鬼！”

    “待本宗先杀败那个藏于暗处的猫儿、吞噬了它的神品血脉，再回过头来慢慢虐杀你！”

    “嗡嗡嗡……”

    此刻，头顶的夜空中，庞大的云旋越转越快，还时不时闪过一些雷丝电涌。

    “嗯？为何本宗忽然有种极为不详的预感……”

    银雪天狼的心率突然快了许多，警惕的双目扫视四周，狼爪在坚实的地面上来回踩踏出了道道裂痕。

    某一时刻，夜空骤然亮起。

    紧接着——“劈啦啦啦！”

    一道惊雷划破夜空，犹如九霄银龙下凡！

    突如其来的巨响把银雪天狼吓了一跳，与此同时，它那股不详的预感越发强烈。

    玄兽敏锐的第六感，让银雪天狼下意识的做出判断：此乃凶地，必须速速离开！

    于是乎，这头宗阶玄兽再不敢迟疑，猛然冲向直觉认定的安全区域。

    它的速度虽快，可又如何快的过天雷轰顶的速度？

    想当初，辰申头一次误闯万雷啸山期的时候，每一轮天雷劈下，他施展闪现都无法逃脱厄运。

    夜空中，那道原本直劈山巅地心、点滴涟漪都无法激起的银龙，此刻居然生生划出了一个大写的“L”，扭曲的雷能尖啸直追向银雪天狼！

    “轰隆隆隆隆！”

    眨眼过后，天雷“追尾”成功，磅礴的雷霆之威瞬间破开了银雪天狼的护体玄气，连带着将它后半截身子都炸了个乌黑如炭！

    “嚎！”

    一声惨呼震天慑地。

    银雪天狼无比惊恐的发现，它那没来得及冲出雷能覆盖区的后半段身躯竟已完全丧失了知觉……

    “这、这怎么可能？”

    “天上的雷能不是徒有其表的吗？”

    “之前本宗看过千百次的雷击坠地。那连齐天山脉之巅区区顽石都无法破开的雷能，怎么可能伤到本宗这堪比精钢的躯体？”

    刹那之际，银雪天狼的脑海中浮现出一连串的疑问。

    不远处，辰申心头也是一惊：“叉叉你个圈圈的，这狼怪还真是命大啊！竟能在雷能劈落的前一瞬间做出反应……”

    “只可惜我没有把他逼得再深入雷区一些，否则，它就算反映了过来，也为时已晚。”

    辰申他千算万算，最终还是漏算了这头兽宗的动物本能。

    不过他并不后悔。

    如果能重来一次，他肯定还会这么做。

    因为辰申只知道天雷降下的大致时间间隔，为了保险期间，他将对方逼进雷区后，自然会立马脱身。

    他可不想贪功托大，为了杀银雪天狼，把自己这条小命也搭进去。

    “半个身子都毁了，现在正是趁他病要他命的时候！”

    辰申眼中的神光由可惜转为坚毅，气沉丹田、玄能灌嗓，牵动神魂之力，把狮吼功的所有威能凝在了一个字上——

    “杀！”

    赫然间，一个闪耀着紫红色雷能的字眼夺腔而出，凝虚为实，直逼向此刻动弹不得、护体玄气孱弱不堪的银雪天狼！

    此刻，银雪天狼后半截身子都废了，有心想躲已然来不及了。

    它只能眼睁睁的看着那个硕大无比的“杀”字逼面而来，满心愕然：“这股魂能威势……不、不！他怎么可能有堪比人类三星玄宗的强悍魂力？”

    “嘭！”

    “噗！”

    电光火石后，银雪天狼神魂大创，口齿、双耳、鼻孔、甚至连眼眶中都溢出了滚滚鲜血！

    原本支撑前躯的两只前腿，此刻业已无力扶地，“噗通”一声栽倒下来。

    不过辰申却丝毫不敢掉以轻心，因为他并没有听见得经验值的系统提示音。

    “本宗……与你同归于尽！”

    银雪天狼咬牙切齿的喝出一语，似自知末路将近，打算自爆玄晶了！

    辰申吓了一跳。

    一星玄宗巅峰的玄兽自爆玄晶的威能，怕是不亚于一枚小型核弹，方圆百里内的乱石林恐怕都将被炸成虚无！

    千钧一发之际，少年神念一动：“遁石术！”

    他此刻别无选择，只能将希望寄予夯实的土地之下了。

    辰申以前也不是没见过自爆丹田的威势，这种无差别的攻击手段与辰申前世见过的炸弹爆炸很是相似，只不过威力各有不同。

    既然如此，他嵌身于地下石质中所受到的伤害，总比待在地面上要低得多。

    然而——

    “嗡！”

    辰申刚刚利用遁石术潜藏起来，还没待够半息呢，竟被一股不知从何而来的排斥力重新推了出来！

    这幅景象，与之前银雪天狼的“地葬狼雹”莫名其妙的消失很是相似。

    辰申瞬间懵逼了：“卧！草！哥竟然被石头给坑了？”
