    荒族忍辱负重多年，一朝问世，意气风发，准备杀入天武大陆，不曾想到，这个时候一个仙气飘飘的女人来了。

    一手雪剑，白衣长裙，跟九天之上的仙子似得。

    可所有的荒族都知道，这只是表面，这个女人不好惹。

    她的境界并非最高，战斗力也不是至强，但她的修行之法颇为诡异，包括攻击术等等。

    一旦出手，往往让人捉摸不透。

    要是打不过的，她轻飘飘一个纵身，便离开了战场。

    速度很快，连那些强大的妖禽都追不上，不仅如此……她对于危险非常的敏锐，你若想要设下一个圈套。

    呵呵！

    对不起，行不通。

    人海战术对她也没用，她修行有一种秘法，能瞬间逃之夭夭。

    就这样的一个女人，在荒界内闹出了天翻地覆，偏偏他们还束手无策，恨得咬牙切齿，却又不知道如何是好。

    此时，听闻她再次前来，所有的荒族纷纷沉着脸。

    荒主面容冷酷，大步走出：“人族，你休要过分。”

    嘿？

    温雨晴眨了眨眼，三千青丝摇曳，仙气飘飘，轻笑道：“我何时过分？哪里过分？”语气很轻，带着一丝戏谑之意，似乎洞悉了荒族的阴谋。”

    荒主冷着脸，不语。

    她又道：“过分的，应该是你们吧？”

    “第一天入荒族就本姑娘动手动脚的……啧啧，还有我人族留下的那些东西，好像都被你们荒族瓜分了是吗？”

    “……”

    动手动脚。

    那是下等荒民，结果动静越来越大，上升到上等荒民，王族，皇族……

    打了这么长的时间，其实荒族也不知道能在她身上得到什么，仿佛在面对一场有关于种族的生死大战。

    回头想想，也没有那么严重。

    至于人族留下来的东西。

    这句话，荒主无从反驳。

    早些年人族天才进入这里，四处探索，能带走的东西几乎都带走，无法带走的便放置在这里。

    结果，荒族出世以后，这些修行资源便成为了各大势力的底蕴。

    可那又如何？

    在荒界中，他们荒族才是主人，人族是外来强敌，他们拿走自己家的修行资源有什么错？

    “不反驳了？”温雨晴笑容灿烂：“也罢！我一个娇小柔弱的女子也奈何不了你们，无法清算荒族……”

    呵呵！

    在场的荒族强者听到这句话，嘴角纷纷抽搐。

    就你？

    娇小柔弱？

    “放心吧！”温雨晴说道：“这一次来，也没有别的意思，听闻你们荒族有个最完美的血脉种子，能给我看看吗？”

    我看你大爷！

    荒主心中大怒，但面色不敢轻易流露，生怕眼前这个女人盯上墒，沉着脸便道：“你想多了，哪有什么完美的血脉，那只是传说而已，原始魔神已经逝去，它是不可能复苏的。”

    “是嘛?”温雨晴眨着眼：“原始魔神真的不能复苏了？那可真的太遗憾了啊！不如这样……你们既然没有完美的血脉，不妨把原始魔神的躯体交给我，让我来试试？”

    敢情，这位主在打原始魔神躯体的主意！

    荒族强者：“……”

    要知道原始魔神的躯体，是他们唯一的机会，是可以破开封印的强大存在，并且制衡天武大陆。

    若失去了原始魔神，荒族恐怕永远都会被人族压着。

    她在吃屁。

    “给不给？”温雨晴笑着。

    “不可能！”荒主斩钉截铁，目光很冷，旋即又道：“今日太古种族血脉强者如数汇聚于此，人族女子，你当真以为我杀不了你？”

    此言一出，太古种族的强者纷纷走出来。

    温雨晴扫了一眼，淡淡的说道：“不给算了，我也是一个讲道理的人，你们今天不给，我明天再来。”话毕，一个纵身消失于此。

    “欺人太甚。”

    “我忍不了了，一定要杀了她。”

    “可恶的人族女子。”

    “闭嘴！”荒主阴沉着脸色：“以后休要提这种事情。”

    能不能打，是否打得过，他心里有数。

    而且，当务之急最大的问题，并不是温雨晴，是那个人族魔修。

    她正在深渊下方，说不定已经寻到原始魔神的双眼了。

    “荒主大人，我现在要赶过去吗？”墒抬起头。

    “不！”荒主摇头：“不到万不得已，你的身份不能暴露，而且……这件事情必须低调处理，否则会引起那个女人的注意。”

    “所以？”

    “让下面处理，动静才不会太大，也不会引起她的注意。”

    …………

    深渊更深处。

    彭！

    光小雨脚下似乎踩到了什么，一瞬间，有强大的力道喷涌出来。

    她惊呼一声，来不及反应，整个人被打飞出去。

    稳住身子后，这才看清楚脚下的东西……不，毛绒绒的一团，不知道是什么生灵，一双妖异的眼瞳，但并不摄人，相反，看起来颇为可爱。

    光小雨露出警惕：“你是什么东西？”

    那生灵二话不说，直接冲过来，光小雨看到它的下方，有一个口，好像是一张嘴巴。

    一张口，露出几颗獠牙。

    看得光小雨头皮发麻，心想，这么可爱的生灵，竟然也是黑暗系列的。

    似乎战斗力还不弱。

    她转身逃离。

    前方有一道身影，越来越近了。

    光小雨看清楚来人后，露出笑容，喊道：“白师兄，救我！”

    嗯？

    来人正是白云飞，听到有人喊他，下意识的朝着这个方向看来，顿时皱起眉头：“你怎么会在这里？”

    被黑暗笼罩着的深渊，到处都充斥着死亡之力，稍有不慎，便会被吞噬。

    他体内有一根骨棒，可以驱赶黑暗，凭借着此物，他才能踏入深渊。

    可光小雨为何也在？

    被追杀了吗？

    太好了！

    他下意识的扬起嘴角，准备逃离。

    但……看到了光小雨身后的小生灵，不由的嗤笑：“小雨师妹当真厉害，不愧是无极宗的领队，连一个小生灵都没办法处理。”

    哎呀！

    光小雨气喘吁吁的来到他跟前，说道：“是的，是的！太吓人了，还请白兄出手帮我。”

    白云飞鄙夷，心中冷笑，却也没有过多的计较什么。

    区区一头小生灵而已。

    然而……

    当他出手的时候，打出去的攻击，竟然如数被那小生灵吞噬了，几颗獠牙浮现出来，白云飞当场傻眼。

    这哪是小生灵？分明就是深渊中的怪物，说不定还有太古血脉。

    居然能吞噬攻击。

    一转身，想问问光小雨这是什么，可身后哪里还有她的身影。

    白云飞脸色铁青：“该死！”再次出手，结果还是一样，攻击直接被吞噬。

    它冲了过来，速度越来越快。

    看着白云飞的目光，不仅妖异，且还炯炯有神，仿佛是一个汉子看见了少女。

    那种欲望……

    远处！

    光小雨哈哈大笑：“再见！”

    当然了，白云飞听不到。

    她朝着深处走去，也不知道过了多久，空间越来越昏沉，一抹神威弥漫于此，当中的力道重如泰山。

    很沉，很沉。

    脑海中的原始魔神，似乎感知到某种召唤，蠢蠢欲动。

    光小雨小心翼翼前行。

    许久，来到一座古老的祭坛，并不大，也看不清楚是什么颜色，祭坛四周有什么等等。

    光小雨唯一能看见的，只有祭坛中间那一双分不清是妖异，还是空洞的眼瞳，不时流露色彩，可在下一刻又变得深邃起来。

    原始魔神的眼瞳。

    光小雨笑了：“本帝，果然还是有大气运在身上的。”

    其实说白了，那是九转魔神功的功劳，与她没什么关系。

    原始魔神感知到眼瞳的存在，故此引领着她前行，这才有了她与常人进入深渊的不同之处。

    没有禁忌。

    她扫了一眼，敏锐的捕捉到四周的气息波动，当即大步前行，收起原始魔神的眼瞳后，这座祭坛瞬间化作齑粉。

    空间开始震动。

    来不及融合原始魔神的眼瞳，光小雨转身就跑。

    约莫十来分钟，再次见到白云飞，此时此刻他模样狼狈，神情并不好看，光小雨故作惊讶：“白师兄？你怎么了？”

