    过了片刻，唐灿灿恢复原状，揉了揉脑袋，露出一丝疑惑。

    刚才自己——好像有点不对劲？

    萧阳来到大厅之中，端坐在正中间，面目低垂，表情严肃。

    一副我很不好惹的样子。

    “哗啦！”

    大门被打开，五个人走了进来，随后哐的一声，大门再次被关上，吓了几个人一大跳。

    五个人看到端坐在上方的萧阳，神色先是一亮，随即表情呆愣，有说不出的哑然。

    这个年轻人是谁，怎么能坐在那个位置。

    这么年轻，难道是萧阳宗师的关系户吗。

    正在疑惑间，萧阳很有派头的扫视了一下几个人，干脆直接的说道：

    “你们好，我是你们的考核官，考核合格的留下，考核不合格的，全都给我哪里来滚到哪里去。”

    众人讶然的看了一眼萧阳，还没等反应过来，萧阳就手指着一个人说道：

    “王亮，自我介绍一下。”

    听到考核官准确的叫到了自己的名字，王亮浑身一激灵，不敢迟疑，马上说道：

    “考核官好，我叫王亮，毕业于密歇根大学，从小对李小龙很感兴趣，我立志……”

    “停！”

    王亮还没有等介绍完，萧阳就毫不客气的将他的话给打断了。

    “学历太高，我们不是公司，不需要高学历人才。”

    “国家培养你，是为了给国家做贡献的，回去好好做研究，练武可以当业余爱好。”

    萧阳啜饮了一口茶水，淡淡的说道：

    “你可以走了。”

    王亮好像没听明白，愣了一下，说道：

    “什么，我可以走了？”

    萧阳眼睛一瞪，从包里掏出两百块钱来，说道：

    “报销你来回路费，还不走？”

    王亮瞬间闭嘴，两百块，谁稀罕你两百块钱啊。

    不过既然人家不收，那也没办法，所以只能拿了钱离开了房间。

    萧阳看都没有再看王亮一眼，把目光看向了第二个要考核的对象。

    竟是一个很时尚漂亮的女人，媚眼如波，似会说话。

    “刘艳红是吧，你有没有过习武经历啊？”

    那漂亮的女人马上绽放出一丝魅惑的笑容，轻声细语的说道：

    “先生，我以前是五虎门的外事专员，也会点皮毛的啦，不过别看我武道不怎么样，可是我会伺候人呀，只要您能将我介绍给宗主萧阳先生，我肯定会好好报答您的。”

    “我十分仰慕宗主，麻烦您引荐一下呗。”

    萧阳眼前一亮，这个小娘们，竟然跟自己玩这一套？

    其实萧阳不太愿意招手女弟子的，家里有母老虎是一回事，而另一个原因也很简单。

    自古以来，男人和女人追求的东西就是天差地别的，尤其在武道一途。

    男人们热衷于靠自己的努力，锻造铜筋铁骨，在一场场比武之中博取名声。

    而女人往往没有这种恒心和毅力，喜欢投机取巧。

    一些宗门大佬，美其名曰收女弟子，可是却只传授床上功夫，十分的不地道。

    总而言之。

    武道一途，男人追求的是一举成名，女人追求的是一炮而红。

    但是，也不能一概而论。

    像南宫玉，就是一个例外，一提起南宫玉，萧阳又想起了这个极品女人。

    好是好，就是时而烈焰如火，时而冷若寒冰，捉摸不透啊。

    “你也不合格。”

    萧阳直接开口否决了：

    “我们傲天宗招收的不是公关，而是能吃苦的弟子懂吗，还有，宗主已经见过你了，他说你不行，你还是走吧。”

    刘艳红嘴巴微张，想要辩解，可是却被萧阳那一股气势吓住了。

    随即，她冷哼了一声，说道：

    “不收我拉倒，我这样的出去，随随便便就能傍大款，哼。”

    说完，扭着顶翘的臀部离开了。

    萧阳看都没看刘艳红一眼，转头看着一个戴眼镜的小青年，说道：

    “王涛是吧，你也不合格，走人！”

    王涛不解的叫道：

    “为什么啊，你还没问我呢，我怎么就不合格了？”

    萧阳站起来，背着手来到他跟前，将他的眼镜摘了下来，看了一眼，一阵眼晕。

    “起码有八百度近视吧，武者，眼为心之手，眼睛是最重要的一环，不能眼观八方，必会受制于人，没有任何前途。”

    “我不是歧视你，武道这行真的不适合你，你可以去码字，说不定写小说能发家致富呢，去吧，孩子。”

    萧阳循循善诱的说道，那个小青年哦了一声，只能无奈的离开了。

    又打发走了一个，只剩下最后一个面试者了。

    而这个青年，长得比较帅气，也很高大，见萧阳看过来，露出了一丝丝倨傲的神色。

    “张凯旋，燕京体育大学毕业，身体一流，全国自由搏击亚军。”

    萧阳一挑眉，说道：

    “亚军？”

    张凯旋不为所动，还冷哼了一声，“不错，有什么问题吗？”

    “一个亚军，都好意思出来说，你知道国术和自由搏击的区别吗，你知道自由搏击冠军和炼体巅峰的人对打，谁会赢，谁会输？”

    成绩不大，反而还很会装逼啊。

    张凯旋面色就是一变，冷冷的说道：

    “我的确上不得台面，但是和这些来面试的人相比，肯定属于上等。”

    “而且，我看你年纪也不大，我不知道你为什么能坐在那个位置考核我们。”

    只是，他话刚一落地，萧阳便拿起桌子上厚重的玻璃烟灰缸，轻轻一掰，喀吧一声掰下来一块。

    在手中搓了两下，竟然将玻璃块搓成了粉末。

    尼玛，这……这是什么力量？

    张凯旋一下子愣住了，一脸惊诧。

    萧阳一摆手，不耐烦的所到：

    “走人，下一批！”

    张凯旋垂头丧气，倍受打击的离开了。

    其实按照一般要求，张凯旋也算凑合了，不过萧阳招收的弟子，要求自然很高。

    这些人没有一个看得上眼。

    “哗啦。”

    很快，下一批面试者就走了进来，其中就有那个红毛小青年。

    抬头一看萧阳，顿时愣住了，大门刚要关闭，却被他一下子拦住了。

    “别关门，大家快过来看啊，我说怎么连张凯旋兄弟都落选了呢。”

    “里面做的考核官是个冒牌货，这家伙跟我们一样也是面试的，他冒充考官，想把我们都赶走，他好一个人成为傲天宗的弟子！”

