    “我才不要，反正也不是我要来拜师的。到时候因为不诚心，被人家天尊拒之门外，看你怎么办？”妲己气鼓鼓的说道。

    冯烨看着妲己气的鼓着脸的可爱模样，伸手在她滑嫩的脸蛋上捅了捅。

    “哎呀，人家还生气呢！”妲己愤怒的用那双萌萌的大眼睛，盯着冯烨怒斥道。

    “好了，好了，我家妲己说的都对，是哥哥不识好人心了。那现在我们都上来了，再下去从头走，也不算诚心了对不对？

    都已经这样了，那就继续吧！”冯烨无所谓的说道。

    “哼，不理你了！”妲己娇嗔的说道。

    巍巍昆仑山，并不是一座山头，而是一座山脉，不知道多少个山头，云雾笼罩，根本就看不清山中的形势。

    原本冯烨还觉得，自己只要注意一些，看看哪里有阵法的痕迹，应该就能够找到玉虚宫。

    堂堂元始天尊的道场，至少应该有个护山大阵什么的吧？

    可惜出乎意料的是，整个昆仑山，全部都在阵法的笼罩之下。不愧是圣人道场，手笔是真的大。

    整个昆仑山，他驾驭着穷奇，根本就无法真正的进入大阵的内围。

    二人在天上转悠了大半天，眼看着天都要黑了，冯烨却依然没有找到半点头绪。

    “二哥，我饿了，既然找不到，咱们先弄点东西吃吧！”妲己可怜兮兮的说道。

    “也好，那咱们就找个地方安营，等到明天再找好了。”冯烨说道。

    “今天想吃什么？哥给你做！”冯烨将帐篷搭起来，又拿出皮褥子等物品。

    “在外面也没什么想吃的，今天哥哥也累了，什么方便，咱们就吃点什么吧！”妲己懂事的说道。

    她也知道，哥哥今天找了一天的玉虚宫，这个时候必然会很烦躁。

    “没事儿，哥也不着急，你不是爱吃烧烤吗？这昆仑山人杰地灵，据说是群山之祖，这山里面的动物，必然要比外面的有营养一些。

    咱们兄妹既然来了一趟昆仑山，那自然是要尝尝当地的土特产。也不枉咱们兄妹来了这一遭。”

    冯烨其实也知道，以他的实力，居然找了一天，都找不到玉虚宫，那必然是那位不想要见他。

    否则道路自然而然的就会出现在脚下，在自己的道场当中，别说冯烨这么强大的一个人和一只凶兽穷奇了。

    就算是飞进来一只蚊子，那主人也必然是一清二楚的。

    既然找了一整天，都没找到路，冯烨也就不报什么希望了。

    正说话之间，见到头顶一只仙鹤飞过，冯烨伸手虚空一抓。强大的力量压迫空气，发出一阵音咆之声。

    正在空中飞舞的仙鹤，突然之间，就从天空当中掉落了下来。

    冯烨又拿出一张古琴，交给妲己说道：“来妲己，哥哥去给这只大鸟退毛，你来给哥哥弹琴伴奏。”

    妲己呆萌的看着冯烨，不明白冯烨今天为什么会做这些事情。不过既然哥哥要求了，她也就没有拒绝。

    当即在这荒山野岭当中，谈起了古琴。

    银白的月色之下，孤寂的山头之上，一位决定美女信手轻弹。这一切的画面是如此的美好。

    尤其是在妲己绝世的颜值之下，更是让这幅画面增色不少。

    一曲终了，冯烨这边也已经将仙鹤收拾完了。

    走过去将妲己手下的古琴拿过来，随手砸碎，放了一把火，将仙鹤放入锅中放了上去。

    “哥，你这是做什么？”妲己瞪着一双大眼睛，萌萌的看着冯烨，不明白冯烨为什么要这么做。

    “没什么，我觉得，仙鹤这种带有仙气的东西，就是需要你弹过的古琴来煮，才会更加的有意境。”冯烨顺嘴胡说八道。

    他之所以要这么做，就是为了给玉虚宫当中的人看的，告诉他们，他们不让他们兄妹进去，就是做了一件大煞风景的事情。

    他自然要给这玉虚宫中人一个回应，你们不让我进去，我就在你们门口焚琴煮鹤。

    互相恶心呗，看看谁更恶心。

    冯烨这套作为元始天尊恶心没恶心到，他不知道，可是南极仙翁就真的被恶心到了。

    他的坐骑出去以后就没回来。

    事实上元始天尊被道祖召唤去了三十三重天外天，并不在家，玉虚宫就由南极仙翁留守。

    妲己和冯烨在山脚下的争论，他也听到了，他觉得冯烨到了昆仑山前来拜师，居然还敢大刺刺的骑着穷奇飞上来。

    这分明就是对玉虚宫的不尊重，当然就要给他一个小小的教训，玉虚宫也就不对他开放了。

    因为看到了冯烨能够驾驭穷奇，是一个有本事的人，也不愿意轻易得罪，干脆封闭了护山大阵，一举两得。

    这也是冯烨今天饶了一整套，都没有找到玉虚宫门的原因所在。

    对南极仙翁来说，整个昆仑山都是自家的地盘，平日里他的仙鹤也都是在这山中觅食，飞舞，从来也没有担心过安全的问题。

    可是今天的问题来了，到了吃完饭的时候，他的坐骑不见了。

    原本也不至于发生这种事情，以南极仙翁的法力，只要掐指一算，就能知道前因后果。

    现在是封神大劫开启，天机混沌，别说他南极仙翁，就是他师傅元始天尊，都算不到天机。

    南极仙翁掐着手指算来算去，只觉得天地之间一片混沌，居然什么都算不出来。顿时想起似乎师傅提起过，封神大劫将起。

    却没想到，最先遭劫的，居然是自己那可怜的坐骑。

    南极仙翁连忙顺着往日仙鹤的轨迹出门寻找，却正好看到，冯烨兄妹二人焚琴煮鹤，吃的正香。

    那锅中香喷喷的东西，可不就是自己的坐骑？还有旁边那烧烤架上，可不就是两只拔了毛的翅膀？

    那大翅膀，一个烧烤架都装不下。兄妹两个一人一个，啃的正香。

    南极仙翁这一刻只觉得心中无比的疼痛。陪伴了自己无数年的坐骑，如同弟子一般的白鹤，居然被人给吃了。

    南极仙翁顿时极为愤怒，只觉得怒火冲天，怒发冲冠。大脑门都气的通红。

    “呔，何方小贼，岂敢在我昆仑山中撒野？”南极仙翁站在白云之上，对下方山头的冯烨大喝一声说道。

    冯烨看到南极仙翁的时候，确是一惊，只因为他认识。南极仙翁，南极长生大帝。

    在西游记世界的时候，他也曾带着这位南极长生大帝一起入侵过诸神世界。

    只是显然，这位南极仙翁，并不认识他。

    冯烨的脑中转动的极快，很快就明白了，这个世界，与西游世界必然有所关联。

    只是其中有什么关联，他还需要以后再去探查。

    “南极仙翁？”冯烨轻声的问道。

    “正是老夫，你是何人？为何杀我坐骑？”南极仙翁强压怒火，沉声问道。

    如果是平常时候，以南极仙翁的定力，哪怕是天塌下来，也不会轻易动怒，这点定力还是有的。

    只不过现在情况特殊，乃是天地大劫之时，正是神仙犯杀劫的时候。

    所有的火气，怒气，都会被天地间无所不在的戾气所影响，加倍，再加倍。

    就算大罗神仙的定力，也难以克制的住心头的怒火。

    很容易被怒火冲昏了头，南极仙翁此刻就是这种情况。

    被南极仙翁质问，冯烨也有些尴尬，他也没想到，自己就是随便打了一只仙鹤，就是南极仙翁的坐骑。

    “这个，我与妹妹在山中寻找玉虚宫，找了整整一天，眼看天色将晚，我等有饿了，所以决定弄点吃的。

    正好这只仙鹤从天空飞过，你说巧不巧？实在是误会啊！”冯烨有些不好意思的说道。

    毕竟是熟人。

    “我误会你个头，在我昆仑山的地界，杀我仙鹤，我岂能与你善罢甘休？”南极仙翁愤怒的说道。

    “这也不能怪我不是？要不是你们玉虚宫这么不好客，看着我在山中转悠了半天，都不让我入门，哪怕派个人来说一声，让我走也好啊？

    非要让我在山中转悠，你们这是耍猴呢？吃你们一个大鸟咋了？

    你看这件事情，咱们双方都有错误，不知者不罪，要不就这么算了吧。我这就带着妹妹走人了。好不好？”冯烨解释道。

    不解释还好，这么一解释，南极仙翁更加的气愤了。

    抡起手中的拐杖，就向冯烨打了过来。冯烨岂能怕他？

    就算在西游世界，南极仙翁成了南极长生大帝，进阶了准圣修为，冯烨都没怕过他，更何况现在还只是个大罗金仙的修为了。

    冯烨跳上穷奇的脖子，抡起大锤就向南极仙翁打了过去。

    双方你来我往战斗了起来，双方越战越勇。随着战斗，冯烨对力之大道的体悟也越来越深。

    力量之极境，无所不能，之所以打不过对方，只是因为力量不够强大。

    之所以挡不住法术，同样是因为力量不够强大。

    只要力量足够强大，就可以无物不破，一力破万法，破碎虚空，开天辟地。

    “力量之极境，原来如此。”冯烨一句话说完，整个人的气势浑然向上拔高了一层。彻底踏入了武道人仙的境界。

