    有时候，选择太多也是个问题。最终，杨沐决定回自己家。

    杨沐刚到家，于莉和于海棠就已经在杨沐的屋里等着了，确切地说是在床上等着，秦京茹恨恨地看了于莉和于海棠一眼，转身离开了。

    “砰~”地一声，秦京茹将门甩的震天响。

    “这小妮子长脾气了。”于莉笑道。

    杨沐能说什么，只能吹灯拔蜡，上演一出饿狼传说。结果，一出饿狼传说不够，于莉和于海棠轮番上阵，好在杨沐身怀内力勉强降伏了他们。

    “唉，要是有双修的功法就好了。”杨沐不禁叹息道，可惜，上哪里找双修的功法。

    第二天一大早，不甘心失败的于莉和于海棠再次轮番上阵，杨沐只得沉着应战，真气这东西真不愧是万金油般的存在，既能提升体力，又能提升速度，还能加强硬度，更能增加强度，杨沐大发神威，于莉和于海棠再次在杨沐枪下俯首称臣。

    吃过早餐，杨沐开车带着众人到了轧钢厂，杨沐钻进自己的办公室，先整理了一番药材，然后倒头就睡，一觉睡到大中午。杨沐再开车带着于莉、于海棠、秦淮茹回四合院做饭，本想叫刘岚一起，奈何后厨太忙实在是走不开，刘岚下午还得去刘黑狗那上工，只得作罢。

    吃完饭后，于莉、于海棠和秦淮茹去上班，杨沐则来到刘黑狗那里，刘黑狗已经替杨沐买齐了家具，只要房子的漆晾干了，就能搬进去。

    杨沐连忙表示再等等，等房子内安好土暖气后再搬家具。

    “茂爷，现在刘蛾不来了，厨房就刘岚一人，实在是忙不过来，能不能再找个女的来帮忙做饭？”刘黑狗问道。

    这确实是个问题，刘蛾去了街道，并且成为了正式工，自然不可能再来这里，时间上也不允许。刘岚现在已经转职为刘黑狗家的大厨了，奈何刘岚就一人，还得忙完了轧钢厂的事才能再往这里来，人手太紧张。

    刘黑狗的那帮手下，你让他走街串巷，去戴红箍的斗智斗勇行，打架也行，但是让他们做饭，太强人所难了。

    杨沐脑海中直接闪现出两个名字，一个是梁拉娣，一个是赵晓芸。

    梁拉娣不合适，现在新车间刚组建，杨厂长正在风风火火地抓生产，梁拉娣根本走不开，那只能是赵晓芸了。赵晓芸才刚入职，还没来得及分配，杨沐决定先将赵晓芸调到医务科，只要调到医科，赵晓芸那就有的是时间。

    “行，我现在就去找人来。”杨沐说完，开车来到轧钢厂直奔李主任办公室，将事情一说。

    “多大点事。”李主任直接给人事科长打了个电话，赵晓芸直接划归到杨沐的医务科，然后，杨沐带着赵晓芸来到医务科后，与大家打了声招呼后，杨沐就要带着赵晓芸离开。

    “我也去。”于莉站起身来说道。

    杨沐只好也带上于莉，拉着赵晓芸来到刘黑狗家。于莉一看杨沐是让赵晓芸来干活的，顿时开心了，于莉还以为杨沐带着赵晓芸离开是上演一出饿狼传说呢。

    “晓芸，以后你就跟着你岚姐在这里干活，每天中午的时候你岚姐就会骑着自行车来这里，做完饭后就回轧钢厂，然后晚上下了班后再来这里，做完饭后离开就行，一个月24块钱，管吃。”杨沐说道。

    赵晓芸一听顿时高兴的眉开眼笑，这相当于多了一个月工资啊。

    “多谢大茂哥。”赵晓芸兴奋地说道。

    “刘岚，晓芸就交给你了，你多照顾照顾晓芸，晚上完事后先送晓芸回轧钢厂宿舍。”杨沐说道。

    “好的，没问题，总算有个帮手了。”刘岚说道。

    自刘蛾走后，真把刘岚累的不轻，现在刘岚总算可以松口气了。赵晓芸也非常有眼力架，立即开始帮刘岚干活，农村来的孩子什么活没干过，赵晓芸轻松上手。

    “现在开心了，不吃醋了？”杨沐将于莉拉到一边小声说道。

    “我只是某些人坑了人家小姑娘。”于莉没好气地说道，忽然，于莉神色一正，说道：“大茂哥，你身边的女人少不了，但不管你身边有多少女人，你不能亏待了我和海棠。”

    “我当然不会亏待你们。”杨沐轻笑道。

    杨沐见刘黑狗这边无事，又开车回到了轧钢厂，让于莉当副手，开始手把手地教于莉熬药、煎药，于莉学的很认真，很认真，因为于莉知道，这是杨沐对她的信任，更知道这是谋生之资。

    晚上，杨沐拉着一大爷、刘光福和刘光天直奔东来顺，至于，傻柱，他走不了，得等工人吃完饭才能离开。

    “一大爷，怎么不把一大妈叫来？”杨沐问道。

    “你一大妈在家看孩子，唉，孩子多了也让人头疼，大茂，那事你赶紧啊。”易中海说道。

    “好的，我抓紧。”杨沐说道。

    不就是给易中海找个保姆吗？这事好办，时机成熟去一趟赵家坳就行，只不过，易中海万一看上了赵晓芸她妈就有意思了，赵晓芸长的很漂亮，她妈长的也不错，年轻时候肯定也是个美人，万一两人看对了眼，这易家，不止三国争霸这么简单了，保姆乱入，四方会谈？

    想到这，杨沐不禁笑出了声。

    “一大爷，我们就别等傻柱了，傻柱不知道啥时候忙完。”到了东来顺，等了一会儿，刘光天见傻柱始终不来，不禁开口说道。

    “好吧，不等了。”易中海直接开始点菜。是的，点菜，易中海舍不得点肉，但是，这肉不是易中海你不想点就不点，刘光福和刘光天可不会替一大爷省钱，这哥俩专门点肉吃，不但点肉还要点酒，而且还是要好酒。

    “酒我带了，酒我带了。”一大爷易中海连忙说道。易中海说完，便拿出了个小桶。

    “一大爷，你请我们，不说请我们喝老白干或者二锅头，你也不能弄散酒来糊弄我们啊。”刘光天不满地说道。

    “你懂什么，这可是好酒，这是我在正阳门下小酒馆里打的好酒。”易中海说道。

    “正阳门下小酒馆？”杨沐不禁一愣，问道：“老板娘是不是叫徐慧真啊？”

