    “这副药是谁开的？里面为什么要加川乌，川乌虽然是中药，但本身带有剧毒，你们难道不知道吗？”

    有了结果的陈焲，目光有些凌厉的看向身后的孙思茂，还有其两个徒弟。

    担架上的这人他没有印象，那就只能是孙思茂跟其两个徒弟中的一人接待的。

    “先生，这…这药是我开的！”

    孙思茂的徒弟马小平站了出来，脸色惨白一片，声音哆哆嗦嗦的继续说道：“我记得是两个多小时前，担架上的这位病人来找我问诊，他说他头疼欲裂，每每晚上睡不着觉！”

    “我给他把了一下脉，问了一些具体症状后，找到了他的病因，是由风寒导致的偏头疼！”

    “为了达到治标治本的作用，我给他开的药中下了一些川乌，主要起镇痛祛风寒的效用。”

    “但我只加了一点点川乌而已，而且还加了连翘中和川乌的毒性，这药不可能有问题啊！更何况是吃死人！”

    听到马小平的话，刘勇神色怨毒的笑道：“现在你们没话说了吧！我表弟生病也就算了，你们医馆竟然还敢给他下毒，我表弟就是被你们毒死的！”

    “现在赶紧赔偿一千万，然后关门大吉，不然这事没完！”

    周围的看客也人云亦云，纷纷指责马小平太不是个东西，身为医生怎么能给病人下毒，这完全是奔着要人命去的！

    “马小平，我让你站出来，并不是想要责怪你！”

    “相反，我还得表扬你，有决断，知道怎么对症下药，你开的这药没有问题，当时换成是我，遇到这种情况，也会开出相同的药。”

    谁知这时，陈焲脸上浮现一抹笑容，同时狠狠瞪了一眼周围那些看热闹不嫌事大的长舌怪，说道：

    “你们这些人，不懂就给我闭嘴，我们医馆开的这副药，根本就没有问题，就算有些副作用，但也不至于吃死人！”

    “在场谁要是还不信，我手里这副药，我可以当场煎服喝下去，证明我医馆的清白！”

    没错，看了一眼药包里面的中药成分，陈焲这会能够肯定这副药不会有问题，担架上的那人，他不知道具体怎么死的，但这绝对跟他医馆无关！

    “小子，你他娘的不就是在推卸责任嘛！每个人的体质都不同，这药或许别人吃了不会出问题，但有可能是我表弟体质特殊，他吃了就有问题不成吗？”

    “我现在只知道，就是你们医馆毒害了我表弟，现在识相点赶紧拿钱，不然你今天别想落得一个好！”

    刘勇这会显然也急眼了，握着手中的钢管，指着陈焲，仿佛随时要动手打人一样。

    “呵！张嘴钱，闭嘴钱，你有关心过你表弟的死活吗？我看你们纯粹是跑来我们医馆坑钱来的吧！”

    “赶紧滚，想拿死人这点，泼我们医馆的脏水，那你们是找错地方呢！若还想继续闹下去，那我就只能走正规程序，把尸体送去尸检，到时候人到底是怎么死的，想必你们心里有数！”

    陈焲意味深长的看了刘勇一眼，眼中闪过一道彻骨的寒意。

    他现在几乎能够肯定，是眼前这帮家伙在没事找事，想坑他医馆一笔巨款！

    “啪啪啪……！”

    就在场中气氛有些凝重之时，医馆外面突然响起一道不合时宜的掌声，古艳兵笑容满面的走了进来。

