    高贤宁有自知之明，笑道：“安南偏僻贫瘠，明智未开，当是你叔父这等大才之人去，方可以才情慑服人心。”

    这种好事哪轮得上自己。

    黄观沉吟半晌，“我不去，高先生去罢。”

    黄昏点头，“如果高先生没有意见，那就这么定了？”

    高贤宁也不推诿。

    都是门清的人，何必虚伪。

    欣然接受。

    黄昏道：“再过几日，待黎利动身返回安南，高先生便和他一起启程，前期就依附在黎族，有黎利照拂，我也能放心先生安危。”

    待黄昏离去，高贤宁和黄观两人坐着，许久，高贤宁才说了句若是当年建文帝陛下有一个黄昏，又哪来的永乐。

    黄观犹豫了一下，欲言又止。

    高贤宁讶然，“你我之间，还有何话不可说？”

    黄观一想也是，喟叹道：“其实高先生所言谬矣，就算建文陛下有一个黄昏，这天下依然还会是当今天子的。”

    高贤宁愕然，“何处此言？”

    黄观微微一叹，“永乐陛下入主应天之后，我到安庆罗刹矶时，侄儿黄昏赶来，劝下当时几欲投水殉国的我，并告知我一件秘密，所以我苟活下来，一直藏在罗刹矶附近的向家渡，那段日子我一直在想，建文陛下坐拥天下，兵马无数，朝中良臣如云，为何就输给了仅有一座藩地的燕王殿下呢？”

    “为何？”高贤宁蹙眉，“是燕王殿下勇猛，南征北战无人能敌？”

    黄观摇头，“靖难初时，徐辉祖率领的雄师，打得燕王殿下没有还手之力。”

    高贤宁恍然，“可惜因为徐增寿的缘故，建文陛下怀疑徐辉祖，所以将他从前线调回应天，再没有重用的意思，若是徐辉祖继续为帅，胜负未可知晓。”

    又问道：“黄侍中认为还有其他原因否？”

    黄观颔首：“其次我认为，建文陛下削藩的问题，一者是手段太过刚烈，将其他藩王吓住了，所以燕王殿下靖难，没有藩王勤师应天，其次是策略问题，既然打定心思削藩，为何不先削最为强盛的燕王，先削周王、代王、齐王、湘王，这些藩王根本不足以威胁建文陛下的江山，他这么一动作，非但没有达到杀鸡骇猴的效果，反而打草惊蛇。”

    黄观点头，“道理是这个道理，但若是一来就拿当时最为强大的燕王殿下动刀，若是不成功，岂非自坠威名，届时皇权还有何威信可言。”

    黄观唔了一声，“所以我这番感悟是事后马后炮而言，就现在我们已知发生的事情来看，当初削藩之时，黄子澄、方孝孺等人的建议是坑了建文陛下，我等附议之人亦是如此，所以说到底，还是建文陛下太过于重文轻武，应了大宋朝的那句话，酸儒误国！”

    黄观在朱棣靖难登基后的奸臣名录上悬名第六。

    当初削藩，他也是参与其中了的。

    高贤宁不想让黄观太过沉浸其中，免得内疚，正欲开口劝说，不料黄观自嘲一笑，“我早已看开，所以愿意入仕，就是想看看，永乐陛下能否做到建文陛下做不到的事情，如果那一天他做到了，我大概能瞑目去九泉，若是他做不到，那我便自裁以洗罪孽。”

    高贤宁不知道说什么好了。

    黄观继续道：“所以我以为，侄儿黄昏，似乎是老天为永乐陛下准备的那人一样，他和永乐陛下两个人都有着共同高远的志向，他们目光所及之处，不仅仅是漠北，还有亦力把里和帖木儿王国，如今看来，甚至连安南、吴哥王朝的那片区域，也在野望之中。”

    所谋何其之大。

    如果朱棣做到了，他便是当之无愧的千古君王。

    而黄昏，也将是人间臣子之最。

    高贤宁叹道：“但愿如此，就怕永乐陛下为此穷兵黩武，致使大明一步一步的滑向深渊。”

    黄观摇头，“目前看来不会，安南胡汉苍父子篡国这么大的动静，按照以往永乐陛下那爆裂脾气，只怕早就出兵打过去了，然而呢？直到今天，陈天平还在大明，陛下也没表露过要对安南用兵的意思，耐心安静的等待着胡汉苍父子的使团和国书，原因何在？”

    高贤宁沉吟着说道：“去年梅殷叛乱，鞑靼南侵，虽然都被平定，但两场战事下来，大明也伤筋动骨，一两年内，大明不宜再兴兵事。”

    黄观叹道：“没错，所以永乐陛下按捺住了，他在等，等着大明恢复战力后，再用一个完美的借口，出兵安南——”

    顿住，目光神往，“高先生你信不信，只要出兵，安南就会成为我大明的一个行政省，永乐陛下绝对不会让安南再出现一个王室。”

    高贤宁倒吸了一口凉气，“只怕真会如此。”

    要不然黄昏为何会这么早就布局安南。

    须知黄昏是最了解朱棣的人。

    黄观继续道：“所以有时候我都在问自己，侄儿黄昏，他真的还是我侄儿吗，总感觉他的目光超越了我们所有人，他看的东西比我们更远更大，足以媲美当今天子，有时候甚至觉得，侄儿黄昏他和我们这个时代有些格格不入，但偏生又找不到他哪里不对劲了。”

    高贤宁弱弱的道：“会不会真有神仙？”

    黄昏被水溺而不死，后来便走神棍路线做到简在帝心，换过来想，万一这件事是真的，黄昏真是一个未卜先知的神仙呢，所以他才能看得如此高远。

    黄观哂笑，“高先生你自己信么？”

    都是读书人，子不语怪力乱神。

    高贤宁也自嘲的笑了，又问道：“我将去安南，黄侍中有什么打算？”

    黄观深呼吸一口气，“过些日子，我打算去见朱棣，入仕！”

    高贤宁嗯了声，“然后呢？”

    黄观不欲欺骗这位聊得来的前朝同僚，沉声道：“顺天那边，行部尚书雒佥因被陈瑛弹劾入狱，大概是活不了，郭资一人责行部，终究人力有殆尽之时，而行部尚书一职最是炼人，若是经验丰富之余，他日自可去漠北管辖蛮夷，以定我大明疆域。”

    行部尚书，我黄观不可乎？

    