    法式餐厅。

    萧央和董婉刚下车要进餐厅，谢震霆也下车跟上来了。

    “董小姐。”

    谢震霆笑着说，“真巧。”

    董婉蹙眉，这人还真是讨厌。

    萧央看了谢震霆一眼，没有说话。

    谢震霆笑道，“这位朋友应该也是娱乐圈的艺人吧？”

    萧央一笑，“没错。”

    谢震霆好奇，“演员？”

    萧央说，“主持人。”

    谢震霆眼中闪过不屑，一个主持人而已，充其量也就是二线艺人。

    一线的主持人太少了，也就那么几个。

    萧央看着董婉，“走吧。”

    董婉点头。

    谢震霆笑着说，“既然那么巧，今天我请客好了。”

    萧央说，“不用。”

    谢震霆一笑，“别误会，我说的是请董小姐。”

    董婉脸色一沉，“我缺一顿饭钱吗？”

    谢震霆干笑，“哪里哪里。”

    他看着餐厅的服务员说，“带我们去这里最好的包间。”

    那服务员说，“不好意思，先生，我们这里最好的包间只有至尊会员才能进去。”

    谢震霆说，“多少钱才能成为你们的至尊会员?”

    那服务员说，“不好意思，先生，我们的至尊会员名额不对外出售。”

    谢震霆的脸色顿时变得非常难看。

    萧央忍不住笑了，“有时候，不一定你有钱你就能买到一切。”

    谢震霆讥笑，“我进不去，你进得去吗？”

    萧央看着服务员，“奥托呢？”

    那服务员脸色微变，“老板今天不在。”

    萧央拿出电话打给奥托，居然没打通。

    谢震霆忍不住笑了出来，“装得还真像那么一会儿事。”

    董婉越发厌恶谢震霆，今天她的心情本来很好的，但全被谢震霆破坏了。

    萧央没有理会谢震霆，他取出一张卡递给了服务员。

    服务员脸色骤变，急忙说：“先生请跟我来。”

    那是至尊卡。

    萧央看着谢震霆，“刚才差点忘了，我带了至尊卡。”

    谢震霆的脸色顿时变得比猪肝还要难看。

    萧央和董婉进了餐厅。

    谢震霆脸色阴沉的站在餐厅之外。

    他打电话把陈楚河叫过来了。

    陈楚河过后来问：“谢哥，怎么这么急着把我叫过来？”

    谢震霆问，“梦工厂的董婉知道吗？”

    陈楚河微微一怔，“知道啊。”

    董婉现在可是红的发紫。

    谢震霆问，“她有男朋友了？”

    陈楚河哭笑不得，“谢哥，这我可就不知道了，我只听说她跟萧央有过绯闻。”

    谢震霆脸色微变，“刚才她跟一个主持人进了餐厅。”

    陈楚河很是意外，“主持人？”

    谢震霆点头，“没错，他自己说自己是主持人。”

    陈楚河奇怪，“她不可能看上一个主持人。”

    突然，他脸色一变，“那人会不会就是萧央？”

    谢震霆一怔，“萧央？”

    陈楚河说，“除了萧央，我想不到还有其他人，而且这厮最喜欢说自己是个主持人。”

    谢震霆露出嫉妒之色，“董婉莫非真的正在跟他交往？”

    陈楚河说，“谢哥，看来你很喜欢董婉。”

    谢震霆笑了起来，“我希望你帮我一个忙。”

    陈楚河说，“你尽管说。”

    谢震霆说，“我要让董婉知道，我才是最适合她的。”

    陈楚河：“……”

    这老子怎么帮你？

    谢震霆一笑，“萧央不是很能唱歌吗？”

    陈楚河没搞明白他想干什么。

    ……

    ……

    餐厅，顶楼。

    董婉和萧央正在共进晚餐。

    “你的礼物呢？”董婉抬头看着萧央。

    “礼物？”萧央疑惑，“什么礼物？”

    董婉低头吃东西，不再理会萧央。

    萧央一笑。

    这时服务员拿着吉他进来了。

    萧央接过吉他。

    董婉满脸欣喜的看着萧央。

    萧央看着董婉笑道，“这首歌献给董小姐。”

    董婉托着腮凝望着萧央。

    萧央唱了起来。

    他唱的就是《董小姐》。

    董小姐，

    你从没忘记你的微笑，

    就算你和我一样，

    渴望着衰老，

    董小姐，

    你嘴角向下的时候很美，

    就像安和桥下，

    清澈的水，

    董小姐，

    我也是个复杂的动物，

    嘴上一句带过，

    心里却一直重复，

    董小姐，

    你才不是一个没有故事的女同学，

    爱上一匹野马，

    可我的家里没有草原，

    这让我感到绝望，

    董小姐，

    你说前半生就这样吧，

    还有明天，

    董小姐，

    你可知道我说够了再见，

    在五月的早晨，

    终于丢失了睡眠，

    所以那些可能都不是真的，，

    董小姐，

    你才不是一个没有故事的女同学，

    爱上一匹野马，

    可我的家里没有草原，

    这让我感到绝望，

    董小姐，

    所以那些可能都会是真的，

    董小姐，

    谁会不厌其烦的安慰那无知的少年，

    我想和你一样，

    不顾那些所以，

    跟我走吧

    董小姐，

    躁起来吧，

    董小姐……

    萧央唱完，看着董婉笑着说，“董小姐，祝你生日快乐。”

    董婉起身端着酒走向萧央。

    萧央接过酒。

    董婉凑到他耳边问，“你给其他女人唱过歌吗？”

    萧央说，“当然没有，董小姐只有你。”

    董婉轻哼，“那可未必。”

    萧央一笑，“这个生日礼物还行吗？”

    董婉踮起脚亲了萧央一下，“这是我收到最好的礼物。”

    ……

    ……

    萧央和董婉下楼的时候，音乐突然响起来。

    餐厅的吧台上有个人抱着吉他笑道，“诸位好，我是谢震霆。”

    “谢震霆？”

    “他不是那个香江的大明星吗？”

    “就是他，刚才他戴着口罩，我没认出来，现在他把口罩拿了，我一眼就认出来了。”

    “谢震霆怎么会出现在这里？难道是老板把他请来的？老板真是财大气粗。”

    众人激动不已。

    这可是大明星谢震霆啊。

    谢震霆看着萧央和董婉，“我新写了一首歌，送给对面这位董小姐。”

    众人齐刷刷的看着董婉。

    尽管董婉也戴着口罩，但众人看得出董婉应该是美女。

    废话，不是美女，谢震霆会无事献殷勤吗？

    董小姐？

    这位董小姐莫非也个明星？

    谢震霆为了追求女明星，居然跑到京城一家法式餐厅了，这也太烂漫了。

    很快就有人把视频录了发到网上。

    全网都在热议这件事。

