    第819章有个女人不对劲

    时间一晃就过了半个月。

    这半个月里，唐玉兰一直忙着复习，姜世勋从学校上课回来，就会抽空给她补课。夫妻俩都忙得很，所以没怎么顾得上姜芷莹。

    姜芷莹也挺忙的，除了在神农空间里种地养鸡养鱼，就是忙着消化088的记忆。虽然她已经把088吞噬掉了，可088的记忆有些多，姜芷莹一下子消化不了，只能慢慢来。

    她也有关注人贩子那边，不过是萧凛在负责盯梢，她的异能不适合盯梢，就只能等萧凛那边的消息。

    谁知道刘翠花居然受了伤。

    应该是被推倒在地的时候撞到了尾椎骨，所以不方便动弹，一连半个月她都待在家里养伤，既没有联系其他人贩子，也没去医院看。

    姜芷莹听到这个消息的时候，心情挺复杂的。刘翠花既然当了人贩子，肯定不是什么好人。可她在家里又挺悲催的，丈夫非打即骂，儿子也不是什么好货色。

    这样的人，姜芷莹根本同情不起来，可她还是想不明白，刘翠花怎么就不反抗呢？她在末世的时候也见过这样的人，一些幸存者被欺负了，却不敢反抗，反而还把罪恶的手伸向其他幸存者。

    实在是太可恨了。

    所以消化掉088的记忆后，她就不打算再等下去了，准备用精神力强行查看刘翠花的记忆，找到他们那些人贩子的老巢，免得有更多的人受害。

    只是她还没来得及出手，萧凛就来找她了。

    萧凛的表情挺复杂，明显是遇到了什么事。

    姜芷莹见他来了之后就坐着不说话，小眉头还皱得紧紧的，就无语了你：“你怎么了？皱眉干什么？”

    说话间她拿了一盘洗干净的葡萄出来，推给萧凛：“喏，尝尝。”

    洗过的葡萄湿漉漉的，泛着一层水光，显得晶莹剔透，饱满欲滴，还散发着浓烈的葡萄香味，让人垂涎不已。

    萧凛最近在萧家可吃不到这样的葡萄，所以这会儿见了，他就忍不住馋了。

    他也没跟姜芷莹客气，直接摘了葡萄就吃，嘴里说道：“我今天遇见了一个人，那人看到我后好像吓了一跳，我怀疑她有问题。”

    姜芷莹一听这个可就不困了，她瞬间瞪大了双眼，目光灼灼地看着萧凛：“快说说快说说，是个什么样的人？你为什么觉得她有问题？”

    萧凛看着她那副明显是在看戏的兴奋模样，心里就有些无语。

    不过看着姜芷莹可可爱爱的脸蛋，还有带笑的双眼，他还是没忍心拒绝，就说了实话：“是个女人，打扮得挺不错，家境应该很好。她今天看到我后就跟见了鬼一样，眼睛一直死死地盯着我，所以我的觉得她有问题。”

    “是个女人？”姜芷莹小小地“哇”了一声，托着下巴开始分析，“以我多年看小说的经验，这个女人多半是你生父的烂桃花！你看清她长相了吧？她长得好看吗？”

    “不好看。”萧凛一脸嫌弃，说完还忍不住看了姜芷莹一眼，像是在对比。

    果然最后他说道：“她长得丑死了。”

    (本章完)

