    仙庭。

    三十三重天。

    大罗天。

    至高帝庭。

    道青天整体笼罩在混沌气中，端坐帝座，眸光深邃无尽，注视着殿外盘坐在武神山之上的武洪，指头有规律的扣动着扶手，不知在想些什么。

    “武洪，你真以为我们不敢动你？”

    殿中。

    各方贵座上，都坐着一尊尊天域道祖巨头，脸色阴沉，冷冷呵斥殿外一副“逼宫”架势的武洪。

    “老夫还是那句话，要么承认魔劫天入世，要么，就打！”

    武洪双眸睁开，淡淡锋芒扫过殿中诸巨头，声音铿锵洪亮，没有半分惧色。

    座下的武神山似乎在回应他的态度，造化神音震响，武道天河摇晃三十三天，似乎对这件新晋的造化天兵很感兴趣。

    “你……”

    诸天巨头豁然起身，怒不可遏。

    他们完全不明白，武洪一个纪元残党，哪来的底气用这种口气对他们说话。

    你武洪再强，哪怕恢复了巅峰也只是一个巨头，就真的没想过仙道巨头会群起攻之吗？

    更何况。

    如今这帝庭之中，还坐着穹天之下第一的道青天，一旦动怒，别说一个武洪，远古诸多武道巨头复生都不一定能撑得住！

    但让他们奇怪的是。

    从武洪出现在三十三重天一直到现在，作为仙道魁首的道青天都是静默无声，不恼不怒。

    这很反常。

    难道武道之中有什么存在，让道青天都为之忌惮？

    终于。

    在双方剑拔弩张之际。

    道青天开口了：“他到底怎么做到的？”

    没有愤怒。

    没有杀意。

    仅仅是简单，平静的一句疑问。

    呃？

    但就是这一句话，却让诸天仙道巨头和武洪都愣了一下。

    他指的是谁？

    诸天巨头想的是，难道武道内藏了一个比肩道青天的人物，这才让他有了忌惮？

    但武洪却是心中一凌，眼神瞬间危险了起来。

    他知道。

    江无夜的成长，终于还是引起这位仙道第一人的注意了。

    接下来。

    道青天会怎么处理江无夜？

    活捉？

    扼杀？

    不论哪种可能，今天都要做上一场了。

    江无夜是武道的未来。

    哪怕倾尽全力，万劫不复，武洪也不允许他出任何事！

    “道友不要误会。”

    察觉到武洪的情绪变化，道青天摇了摇头，轻笑道：“我只是有些好奇罢了，还不至于做出那等小气量的事。”

    不是小气量？

    武洪对此嗤之以鼻，他还记得江无夜证道之时，道青天曾出过一指。

    若没有造化柱神和疑似纪渊的巨头出手，江无夜早被摁死了。

    不过，此时饶是活了两个纪元的武洪，也有些猜不透道青天的想法了。

    换位思考一下。

    如果他坐在道青天的位子上，发现了江无夜这种未来可能动摇仙道根基的异数，绝对会第一时间抹杀。

    但真实情况却是。

    道青天对江无夜仅仅只说了一句有点好奇！

    这就有些耐人寻味，以及……可怕了！

    到底多大的体量与格局。

    才能无视江无夜这种异数将来可能带来的威胁？

    武洪无法想象，也不愿想象。

    面对敌人。

    最愤怒的永远不是力不如人。

    而是完全被无视！

    “既然道友不想说，那青天也不好意思继续追问了。不过，还是劳烦专告一声，我会在未来等着他，希望他能给我带来一些惊喜。”

    见武洪脸色阴晴不定，道青天淡淡一笑，没有再追问，随后认真道：“至于武道想入世，这一点，我是认同的。”

    什么？！

    此言一出，诸天巨头面色大变，不可思议的看着道青天。

    若不是忌惮仙庭，他们早就出言呵骂道青天是不是脑子坏掉了。

    武洪却是心中一叹。

    他知道，道青天这是彻底无视武道了。

    就像掌握整个天地的霸主，面对挑衅自己的蝼蚁一样，越是大度，证明越是不放在心中。

    只有当蚂蚁中出了一些有意思的事，才会引起霸主的注意，说上一句“有趣”。

    “安静！”

    眼见大殿中变得嘈杂起来，帝座旁一位黑衣枯瘦老者微微开眸，瞥了眼上蹿下跳的诸天巨头。

    低沉沙哑的声音如一柄柄神刀一般戳在每个人心中，让他们瞬间安静了下来，如面凶神，老实坐回了自己的位置上。

    之所以有这样的威慑力。

    是因为，这外表看起来其貌不扬的干瘪枯瘦老者正是开天年代的第一凶神，初代原始圣体——道皇心！

    面对这种猛人。

    的确没有几个人敢在其面前有过多造次。

    见殿中恢复安静。

    道青天才再次开口，无悲无喜，仿佛在阐述事实：“圣域是大家的，洪荒将归，我们要做的，是齐心协力共抗外敌，而不是争斗内耗，平白让洪荒看了笑话。”

    言罢。

    他扫过场中诸多张口欲言的巨头，摆摆手道：“至于小辈间的争斗，年轻气盛，可以理解。

    老一辈的嘛，就没必要插手了，要是一个不小心把圣域给打坏了，可就得不偿失了。”

    这话。

    既是对仙道巨头说的，也是对武洪说的。

    意思很明确。

    洪荒回归前，大罗巨头不能出手。

    毕竟，这个层次的强者，轻易就有颠覆万千大宇宙的伟力，圣域可经不起折腾。

    至于后面的话，那就是单对武洪说的了。

    武道入世没问题，仙庭不会阻止，巨头也不会插手。

    但你要想立足，也得拿出几分本事来给人看看，因此，仙庭不会约束巨头以下的仙道修士对武道出手。

    同样。

    武洪这尊武道巨头，也不能干涉巨头以下的争锋！

    这已经是很大的让步了。

    如果道青天想，随时能抹去武道。

    但不知是因为无视，还是其他原因，他依旧给了武道一个机会，承认武道入世。

    不过。

    前提是武道能扛得住诸天大能围攻！

    “下面那位可是第五代原始圣体，你舍得？”

    武洪沉默片刻，随后撇了撇登天大陆中威压诸天群雄的道苍天，目光望向了帝座旁的初代原始圣体。

    “呵呵，你不会以为凭借武修罗能撼动已经证道圆满的道苍天吧？这种大话还是躲着说的好，以免贻笑大方。”

    殿中有巨头听到武洪的话，不由耻笑，认为武洪是失心疯了。

    这也不怪他们，实在是在他们眼中，江无夜只是一个初步证道者，离道苍天的境界有着十万八千里，哪里有什么胜算。

    道皇心却幽幽开口，低沉沙哑的声音回荡：“每个人都有自己的缘法劫数要渡，若是不敌，那也合该他遭劫，老朽自然不会多说什么。

    倒是，武洪道友不要失了身份才是。”

    “呵呵，那就拭目以待。”

    武洪冷笑一声，似乎同意了道青天的话，不会阻止巨头以下的证道者对魔劫天出手。

    随后，他不再停留，转身离开了大罗天，末了他还看了看某处时空，随后又皱了皱眉，这才彻底消失。

