    ——————————

    　　这么戏耍了落文宇一番，尚胧月的心里好受了许多。

             尚胧月换好衣服后躺在床上，手中把玩着丝绸店老板给她的钱袋子。

           她这个王妃不受人待见……下人更不把她当回事儿，她这个王妃只是空有虚名罢了。

              “尚胧月”自打嫁入落王府后她身上所有值钱的东西都被落文宇以“帮你保管”的理由拿走了。

             若是有点钱在身上也不至于过的那么差，有点钱在也能买通些下人，让自己过的好些。

            不过话说回来这落文宇也真是狠心，一点活路也不留，把“尚胧月”向死里逼。

               她长叹口气，“也不知道这“尚胧月”究竟是做了什么缺德事让他这么想她死。”

            尚胧月的视线落在手中的钱袋上，她轻挑下眉，眼眸一转，“这两日也得了不少银子……明日让诺儿打赏点银子给负责打点云水阁的下人。”

                   “不过就靠她手中的这点银子还不够收买人心……”

               但也无妨，又不着急，慢慢来便是。

               现如今能让她赚钱的事就是除妖了，看来有必要好好的宣传宣传一番了。

                有了钱她想买什么就买什么，做事也会顺畅许多。

            一阵倦意袭来眼皮似乎是沉重的石头般，不断的向下耷拉，她实在抵抗不住双眼一闭就睡着了。

            ——————

               微光透过窗户洒入房间，点点暖阳轻落在尚胧月的脸上，她正好从睡梦中醒来。

               伸了个舒适的懒腰后，“诺儿你在吗？”她的声音中透着一丝倦意。

                   房间里一片安静，看来苏诺儿是出去了。

               她刚准备下床，房间的门就被推开了。

               “诺儿？”

               听见屋里的人在叫她，她将端着的洗脸盆轻放在了桌上，小跑到了尚胧月的面前。

               尚胧月，“你到哪里去了？”

               苏诺儿，“我去给你打洗脸水了，你这段时日几乎都在这个点左右醒。”

            “我估摸着你快醒了便去打水了。”

                 尚胧月伸手捏了下她的脸，“幸苦了。”

             苏诺儿的脸上弥漫出一抹微红，她似在害羞般。

              知道她脸皮薄尚胧月也不再逗她了。

            洗漱完后尚胧月给了苏诺儿一带银子，“诺儿你把这些银子打赏给打理云水阁的下人们。”

                苏诺儿看着尚胧月递给她的钱袋子，眼里流露出疑惑，一副欲言又止的模样。

            尚胧月看出她的异常，“诺儿莫不是好奇我怎么会有银子？”

                 苏诺儿对尚胧月撒不来慌，面对她，她总是违背不了自己的本心。

               “嗯……”她轻点下头。

            尚胧月，“前天晚上我的耳环滚落在床下，我趴下去寻的时候便瞧见床底的深处有一个很大的盒子。”

            “我爬进去把拿盒子拖了出来，上面的灰尘很多，还呛到我了。”她委屈巴巴的说着。

              “我打开盒子后里面是满满一盒的银子，我才想起来是之前那臭男人搜刮我钱财的时候我藏的。”

            “没想到我竟然把这事给忘了！若不是我的耳环滚落到床下，那些银子怕是就一直待在那里了！”

                 苏诺儿，“这么说原来那日月月你让我丢的木盒就是装银子的盒子？”

              尚胧月，“对，前些天之所以没有告诉你是因为有人在监视着我们，而且那么多银子一时半会儿我也没有想好藏在哪里。”

            “若是我们在交谈之时被人偷听了去告诉那臭男人，岂不是竹篮打水一场空？”

            “我本来是想今晚告诉你的，既然你有疑惑那我就现在告诉你。”

               苏诺儿转而一脸担忧，她尚未开口尚胧月就知她想说什么，“放心，门外没有监视的人，那些银子我藏在了房间里的一个小机关里。”

                苏诺儿这才松了口气，“如此便好。”

              尚胧月拍了拍她的肩膀，“好啦，你快去吧，我等你回来。”

               苏诺儿露出好看的笑，“嗯。”

               —————

              落文宇的嘴角微微上扬，心里蔓延出某种奇妙的感觉。

            他拿起书桌上的画，上面画的是一个身着黑衣的蒙着面的人，她扎着高马尾，墨色的长发轻扬在身后。

               身上透着巾帼不让须眉的气质，她的眉眼似有种勾人心魄的魔力，让人见了挪不开视线，越看越陷进去。

            不知不觉间，自己的心仿佛都落在了她的眉眼中之中。

            心中泛起的阵阵涟漪，耳边回荡着的心跳声，脸上升起的可疑红晕……种种迹象表明，他很有可能是心动了。

            只是他自己还不知道罢了。

                落文宇轻笑一声，“胆子这么大，公然戏弄本王，你这么大胆的姑娘本王还是头一次见。”不仅没有怪罪之意，反倒是眼里的笑意又深了几分。

              也不知是因为什么，明明最讨厌夜晚的到来，现如今倒是对夜晚变得期待了。

            ——————

              黑夜如约而至，漆黑的夜空仿佛要吞噬掉整个世界，将一切不美好的、邪恶的、罪恶的都一一展露出来。

            元城近日频频发生妖邪伤人事件，城中百姓回家的时间比平日早了许多。

          有落文宇带领修士巡逻百姓的心也没之前那么恐慌。

           尚胧月在天黑之前就摸出了王府，她在医馆老板的门前探查了一番确认安全后才离开。

                  丝绸店老板那里不用担心，她手里有她给的符箓在。

         她现在径直向一户人家走去，昨晚逃跑时路过一户人家，瞧了一眼那户人家院中的井，只是看了一眼，心里便有种不好的感觉。

               今晚她就是奔着那口井去的。

                     那户人家住的位置有些偏僻，尚胧月走了好一会儿才走到。

                她脚尖轻点下地面，腾空而起，一个利落的翻身就到了那户人家的院中。

            开启了灵视她透过土墙观察了一番房间里的情况，里面一共有三个人，两个大人一个小孩。

            房间虽说简陋点，小了点，但麻雀虽小，五脏俱全，该有的基本东西他们也有。

                一家三口都睡的很沉，尚胧月的脸色逐渐透着严肃。

            她眉头微皱，看着眼前怪异的一幕，这三人的脸上全都露出紧张和害怕之色，眉头紧皱。

                他们并没有醒着，是真的在熟睡中。        看他们的模样他们似乎在畏惧着什么。

            尚胧月微眯下眼眸，细细观察一番她才发现他们三人的额头上都环绕着一股很淡的黑气。

            若不是仔细观察很容易就忽略掉了。

                   尚胧月眉头紧锁，面露严肃，并不是因为这一家三口额头的黑气………她是感受到了一股莫名的寒气正向她靠近。

              她看向不远处的水井眸光如刀锋般锋利。

                 一进入到这院中她就察觉出了不对劲，外面的空气比较干燥，可她一进入到这院里一股潮湿的气息便朝她席卷而来，还伴随着一股子腐烂的鱼腥味。

            这股味道时而浓烈时而微弱，尚胧月能够确定的是这股味道就来自那口井中。

                在她向那口井靠近时，诡异的事情发生了！

               阵阵黑气从井中滚滚蔓延上来，整个院子顿时被井中冒出的黑气笼罩，透着一股死气。

                 果然那井中有东西！

            她拿出一张符箓，口中念着古老的咒语，那符箓从她手中飞了出去，它发出一道强烈的金光，那些黑气瞬间不见踪影。

             金光很快就消失了，井中的黑气还在源源不断的冒出，似乎无止境。

                尚胧月不是个耐心的人，她大步上前走到快要靠近井口的位置就停下了。

                她轻打个响指，指间擦出红色的灵力，她的脚下亮起一道红光，一个六芒星的阵法占满了整个院子。

                  这阵法是为了不让井中的东西逃出院子，防止它逃走。

               尚胧月倒也不怕它从井下离开，毕竟这个阵法是深入到了地底下。

            黑气再次包裹整个院子，尚胧月丝毫没有把对方放在眼里，“是你自己出来，还是我请你出来？”

                那东西释放出的黑气是在警告尚胧月不要靠近。

            从对方的黑气中尚胧月推断出对方的力量至少在大凶级别。

               井中依旧没有响动，四周安静仿佛一根针落在地上都能够听见。

                 尚胧月轻挑下眉头，“那就是选择后者喽？”

               话音刚落，她的身后出现了上千张符箓，她轻抬起食指，随即向井中的位置落下，身后上千张符箓便全都冲到井中。

            这些符箓和刚才她用的是同一种，净化符箓。

               下一秒整个院子被金色的光包裹住，院中的黑气顿时不见。

               数千张净化符箓似在井中跳着激光舞般，强烈的光茫一闪一闪的。

              从远处远远看去这户人家忽明忽暗的，如同有闪电一直劈他们家一样。

            漆黑的夜都被强大的光亮消退了些许黑暗。

              尚胧月站在外面看眼睛都被晃的难受，别说井中的东西了。

           只听井中发出“嘭！嘭！嘭！”的沉闷声，就像是有什么东西找不着方向，又急于找出口而胡乱的撞击在坚硬的墙壁上。

                 尚胧月听见那一声声厚重的碰撞声，她不厚道的笑了一下。

            她可是给过对方机会，不能怪她。

                 它自己选择的，就要自己沉受怪不得谁。

              此时此刻，井中的东西眼冒金星脑袋撞的昏昏沉沉，嘴里喃喃着，似乎在说着什么，脸上的表情难看到了极点。

