
　　再次经历了一夜闹鬼之后，白天好不容易提起来的士气再次崩溃，甚至比之前更加严重，这让成公英郁闷得直想吐血。要知道他昨日里可是口口声声的说鬼影已经被他们全部消灭，已经不可能再用这些诡异的东西前来骚扰。

　　居然一天不到，这东西又出现了，真是一记响亮的耳光啊！

　　在第二天，叛军之中不少的人已经人心惶惶，他们真不知道自己若是一直守在秦川城外，到底会面临什么样的结局，难道与其他人一样，死于那些鬼影之手？

　　这时候成公英很想说这鬼影的杀伤力只对五阶及以下的士卒有效，因为到目前为止，真正丧命在那些鬼影之手的士卒最高实力不超过六阶？而且因此而丧命的六阶屈指可数，从活下来的一部分人口中得知，这些死去的六阶都是被那鬼影群起而攻之，这才丧命的。由此可见，若是单对单的情况，这些鬼影应该拿那些六阶兵没辙。

　　但成公英的这个推测他却不敢说出去，因此整个叛军队伍中，五阶士卒占据了大半部分，而且基本上都是异人，这些家伙看中的只是利益，没有任何忠义可言。若是知道那些鬼影只会针对五阶一下的士卒，估计他们撤离之心就更重了。没了这部分异人的支撑，他这两百万大军能剩下七八十万就不错了，这数量又如何围堵秦川城内的征东将军的军队呢？

　　可以说，整个西凉叛军可是吃够了阳光的苦头，如果能够凭借两百万大军将其围困在一座孤城之中，不失为一个比较行之有效的方法。若是再将其放出，以其军队那极快的反应速度以及那几位智谋过人的谋士，恐怕这些叛军首领又得头疼了。

　　然而，若是事情在这么持续下去，就算成公英不公布出他推测的结果，整个大军也会崩盘，唯一的差别就是时间的早晚。

　　无奈之下，成公英只好求助于远在陈仓的韩遂，让其派出精锐部队增援，他相信，只要这里有大量七阶甚至八阶士卒存在，这些鬼影绝对不会有现在这样猖獗。而如果留守的军队全是由六阶以上士卒组成，成公英相信那些鬼影多半不会在出现。因为之前便有人发现，所有的鬼影都在刻意的避着那些六阶或以上的士卒，除非在数量上占据优势的情况下，才会群起而攻之。从这一情况来看，这些鬼影真正的目标是五阶或者四阶兵，没有了这些四、五阶兵，这些鬼影出来也干什么呢？

　　韩遂在得到成公英的传信之后，可是被吓得不浅，他自离开之后，虽然也收到过成公英几次信笺，但其所报之事都并无大碍，或许当时成公英觉得这只是一点小事，他完全能够处理吧！也或者是认为就算是将这事情报告给韩遂，也无法解决秦川城外叛军的危机吧！

　　没想到现在这事情居然到了如此地步，大军都到了崩溃的边缘了。

　　韩遂很想责怪成公英隐瞒不报，但同时他发现就算成公英之前将这情况告诉于他，他也同样无法可想。就像是现在将这情况告诉他，他也同样没办法一样。

　　虽然成公英在信中建议他派出精锐军队支援秦川城外的叛军，但此刻他能派出多少军队？

　　之前韩遂确实在金城一带赚取了大量积分，甚至在随后前往狄道的途中也击杀了不少朝廷的零散势力。虽然这些积分不足以将其麾下所有战死的士卒进行复活，但复活六阶以上的精锐士卒却是足够的，其中也包括之前死于白云城之手的那支支援北宫伯玉的精锐军队以及在狄道城附近追击朝廷异人大军的那支骑兵。当然，这只是复活，那些军队中投降或者逃散的那一部分士卒他也就无可奈何了。

　　加上之前剩下的精锐士卒，他麾下所有精锐军队加起来也不超过六十万，这个精锐还包括六阶在内，真正实力超过七阶的士卒只有近三十万人。

　　如果将这三十万七阶以上的士卒全部派往秦川城，或许能够解决掉这次危机。但这只是或许啊！要拿自己麾下最精锐的军队去冒这个险，韩遂多少有些犹豫。要知道之前他派出了麾下最精锐的三十万大军前往支援北宫伯玉，结果还未赶到地方，就落了个全军覆没的结局。那次的对手同样是这个可恶的阳光。

　　他不敢保证这次会不会又是阳光设下的一个局！

　　最终，韩遂并未派出一支军队，而是给新平城的王国发了一信鸽过去，自称愿附属于王国势力，不过前提条件便是请他派出精锐军团支援秦川城，同时他也将秦川城内的详细情况告知王国。这倒不是为了让王国提高警惕，反而是为了让其放心前往秦川城。毕竟按照韩遂的估计，秦川城内只有不到三十万的军队，这在王国眼中，又是一座唾手可得的城池啊！

　　……正如之前郭嘉所说，这王国确实是一个好大喜功之人，在听说韩遂要投靠于他之后，心中喜不自胜。他倒也不担心韩遂说谎骗他，因为这事儿是韩遂承诺的，有着主神的约束，这韩遂绝对不敢反悔。

　　而且在他看来，韩遂的要求并不高，不就是去围堵一座城池吗？又不是要求直接去攻城，而就算是要让他去攻城，他也不惧，一个只有不到三十万大军防守的城池，有什么可畏惧的？至于韩遂信中所说秦川城外叛军军营中出现鬼影之事，王国更是嗤之以鼻。这天下哪有鬼？这真若是有鬼，他发动叛乱以来杀了这么多人，估计早已经被鬼给弄死了，哪会像现在这样潇洒的活着？

　　现在王国唯一犹豫的便是究竟是去攻下秦川城内，还是如韩遂信中所说，只是协助成公英围困城内的征东将军阳光。

　　最后，王国不想放弃这难得的功绩，毕竟若是以他为主，拿下秦川城，这秦川城可就是属于他的了。要知道韩遂虽然承诺依附于他，却并不是说归顺于他，这依附仅仅是在一定程度上向其纳贡而已，而他对却不能对韩遂势力直接管辖。可以想象，一座依附于自己的城池与一座完全属于自己的城池，两者之间有着截然不同的差别。

　　因此王国决定拿下秦川城！随后他便派出自己麾下最精锐的三十万大军以及两百万普通四、五阶军队启程前往秦川城。在他看来，依靠他派出的这支军队以及留守在秦川城外的成公英所部，完全是有能力拿下秦川城的。

　　不过这次王国本人并没有前往，而是留在了新平城。因为他觉得秦川城那边只是小战，随着韩遂大军占领陈仓城，武功城一带的两方势力平衡已经被打破，加上他已与某一势力秘密接上了头，只要大战一爆发，他便有可以一举攻下美阳，然后几路大军联合，直扑咸阳，转战长安，朝廷军队将无法抵挡！

　　……就在王国大军从新平城出发后不久，秦川城内的杨天便已经得到了消息，包括郭嘉在内，都对王国的这一做法非常不解！

　　要知道王国、韩遂、马腾这几路军队实力相当，他们之间也是一种各不相让的局面。一座城池在韩遂大军的围困下，没道理这王国的军队也来横插一脚啊！这完全是在与韩遂争夺地盘嘛！难道这王国就不担心挑起他与韩遂的战争，让朝廷大军渔翁得利？

　　经过杨天与郭嘉、陈宫、黄忠等人的详细商讨，一致认为这王国和韩遂之间有着某种猫腻，只是现在他们并未将详细情况暴露出来。唯有等到王国派出的这支军队赶到与成公英大军接上头之后，才能见分晓。若是这两路大军汇合之后，联合攻城，恐怕就是韩遂与王国达成了某种协议，而若是双方兵戎相见，恐怕这事儿就是王国剃头担子一头热了。

　　其实杨天对于王国派来的这支军队并没有太多担心，毕竟以秦川城内的守军实力，并不惧这两路大军联合攻城，甚至他还有些期待两方联合攻城，当然，他真正期待的是韩遂与王国之间达成某种协议。己方人马联军之后，信心自然爆棚，到时候自然不想再偏安一隅，必然举兵进攻，这样才能让王国掉入他们预先布置好的口袋中。

　　……此时心情最不好的莫过于美阳城的张温，毕竟现在美阳城的情况可并不乐观，西面是陈仓，南面是马腾占领的扶风，东面是马超盘踞的武功城，北面距离他最近的城池倒也属于朝廷阵营，只是城中的董卓却是一个有着狼子野心之人，对于张温的调动居然百般推阻，气的张温只想吐血。而在更北方，则是王国占据的汉阳，这家伙之前便已经奔袭汉兴，将汉兴城疯狂摧毁。

　　现在的美阳城完全成为了一座孤城，为了改变这种局面，张温也将董卓的事情上奏皇上，但不知道是董卓给那些中常侍塞了什么好处，还是直接撒了大把的银钱给何进，以至于汉灵帝对其非常信任，居然对张温的奏折听而不闻，当然，也有可能汉灵帝根本就没有看到过张温的奏折。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十四章 王国出兵免费阅读。https://www.23sk.com 