    波风的海神冠冕可以改变小白的身体结构，让她变成了一个彻底的人类。

    鱼类一旦离水久了会死，小白也不例外。

    当初在斗罗大陆的时候，波风就曾运用海神冠冕这般做。小白在成为人类此前就已经是十万年海魂兽了，如今一身十万年修为彻底转换自身，与人类一样有了魂环，而且还是九个, 封号斗罗！

    她那脚下的十万年魂环，就是小白身为十万年海魂兽最有力的象征。

    成为人类的小白一身魂力远在九十五级之上，且一名拥有十万年魂环的封号斗罗，已经不是唐三等人可以应付的了。

    现在的困境，远在唐三的意料之外，经过这半年多以来的观察与揣测。

    唐三明白一点, 海魂兽一旦离开海洋, 那它们的实力将会是大打折扣, 本以为凭借宁荣荣的九宝琉璃塔变态增幅，可以让战局扭转。

    如今，结果却是突然反转，小白魂力高达九十五级之上，到了这个层次的封号斗罗，已然不在史莱克七怪的对抗范围之内了。

    别无选择了吗？

    投降？

    不不不……

    蓝银皇从四面八方涌出，在蓝银领域的作用下，它们的威力与敏捷度得到很大的提升，与此同时，其余众人皆施展武魂真身，宁荣荣催动九宝琉璃塔，一时间塔身光芒耀眼，得到增幅的五人一身实力提升到了全新的档次。

    见此一幕，小白暗暗点了点头，这样才有意思嘛！

    紧接着，小白脚下第七魂环也随之亮起, 本人化作魔魂大白鲨, 一跃入了海中。

    ……

    “累死我了……”

    “累死我了……”

    沙滩上，一个个七零八落的身影无力的躺着，他们大口呼吸新鲜空气，双目失神的看着头顶湛蓝的天空。

    没错，史莱克七怪输了，而且输的很彻底。

    他们的所有魂技对小白是无用的，即使在武魂真身与九宝琉璃塔的辅助下，他们的攻击显得很无力。

    小白解除武魂真身状态，重新化作人形缓缓来到岸边，看着躺在地上的史莱克众人，她不禁摇了摇头……

    “你们不行……”

    “这说明什么？”

    “你们还要继续练，加油吧，什么时间想好了可以随时来约姐姐，走了……”

    说罢，小白一跃入海，不见在了众人的眼前。

    在小白走了不久之后，众人在相互搀扶下踉踉跄跄的站了起来。

    马红俊揉了揉酸痛的腰部，忍不住抱怨道：“小白姐心也太黑了吧，下手可真的没轻没重, 我的腰啊！”

    宁荣荣感同身受的点了点头，赞叹马红俊的说辞。

    “三哥, 我们之后该怎办呢？”

    众人将目光看向唐三, 希望有个好的计策。

    唐三也是无可奈何，摇了摇头，叹息道：“我也没办法，小白姐魂力远超九十五级，我虽是八十四级魂斗罗，即便有荣荣的九宝琉璃塔增幅，战力可以暂时比肩封号斗罗。可在面对小白姐时，我也是有心无力。”

    “刚才大家都清楚的看到了，咱们的魂技对小白姐根本没有任何效果。正如小白姐说的那样，我们除了继续修炼已经没有其他的了。”

    说完，唐三猛然起身来到一旁开始默默修炼，众人听罢，纷纷叹了口气，来到唐三身旁借助最后三个月的时间开始继续修炼起来。

    距离第二考结束时间还有最后的三个月，留给众人的时间也已经不多了。

    不远处的海洋上，波风站在一块礁石上，刚才的战斗他都看在了眼里。若小白没有找自己，没有利用海神冠冕的力量变化为人的话，今日有很大的几率会输，而且输的很彻底。

    在岸上，海魂兽实力整体下滑，而且还不能长时间停留在岸边，否则就会出现缺水致死的一幕。

    伴随着小白变幻为人，这一次的战斗可谓精彩。无论唐三众人如何施展魂技，可在绝对面前，一切攻击皆是虚幻，对小白没造成伤害的同时，还吃了个大憋。

    “风弟！”

    这时，小白突然从海中跳出，站在波风身旁，笑了笑，“我刚才的战斗咋样？”

    波风点了点头，笑道：“还不错，就是下手轻了点。”

    小白：“……”

    “这还轻？”

    他们可都躺地上了？再只能怪的话……

    波风继续道：“下次稍微再重那么一丢丢，就一丢丢。”

    “我说的不错吧，这些小怪物可不是你想象的那般轻松。若你前些天没有找我，估计刚才的战斗你就已经输了。”

    小白先前还不相信，可为了以防万一，万一输了呢？那脸可就丢大发了，自己可是十万年魔魂大白鲨之王，怎么说的也是海神岛的守护神兽，若败给了几个毛头小子，那可就……

    得亏去寻了波风，利用海神冠冕将身体结构改造，从而演变为人类，先前诸多对海魂兽的不适，如今已经消失的无影无踪。

    人类作为百族之长，的确有着魂兽远非想象的地步，在至今，人类是修炼速度最快的生物。魂兽是一年一年的修炼，修炼过程中还要避免意外，以及天劫到来时的随时殒命的危险。

    可人类就不一样了，修炼速度快，而且可以适应恶劣的环境。相较于现在的处境，小白则更喜欢以人类的姿态，重新变为鱼实在太麻烦了。

    这段时间，恐怕史莱克七怪不会再敢打小白的注意，只会安下心来修炼，距离第二考结束也唯有短短的三个月了，他们必须把握每一次挑战的机会。

    离开礁石后，波风来到海神岛外围，在这儿，他感应到了东儿的气息。

    来到比比东身后，正看见比比东为胡列娜壮行，在海岸上停靠了一艘大船，这个方向是前往斗罗大陆的，莫非……

    “东儿……”

    波风来到比比东身旁。

    “娜娜，你要离开海神岛了吗？”

    波风看向胡列娜，问道。

    胡列娜点了点头，“离开斗罗大陆已经五年了，波老师，我要走了，谢谢您这段时间的关心……”

