    原本很普通的叶片，在脱离柳条的一刹那，瞬间变得光芒万丈。

    至少在儋台玉璇的眼中如此。

    三千大道环绕，无上道音轰鸣，仙圣躬身，妖魔跪拜，一叶落而万界崩塌，一叶起而诸天复苏……

    索性这种恐怖的画面仅仅持续不到千分之一秒。

    甚至快到儋台玉璇忘了其中九成九的内容，唯有一个画面她记得很清楚，一株撑开混沌的柳树虚影落入蓝色星球。

    晃悠悠的绿叶落到了儋台玉璇手上。

    瞬间，儋台玉璇看到什么，又在转瞬间忘记了，那些禁忌不是她能窥探的！

    甚至如果不是柳树在这里，她早就灰飞烟灭了。

    想通这些的瞬间。

    儋台玉璇直接封印剔除刚才所有的记忆。

    包括那颗蓝色的星球，以及光怪陆离的世界，似乎明白了什么，儋台玉璇想开口，可是随着记忆剔除，一切都遗失了。

    儋台玉璇只记得柳条赐叶。

    “谢谢。”

    唰～唰~

    柳条消失了。

    儋台玉璇目光闪烁，扭头最后看了一眼秦天。

    啪！

    一指点碎虚空。

    直接迈步踏了进去。

    这股毁天灭地的气息彻底消失在西域。

    上空的劫云散去。

    化神强者站起了身。

    神念一阵交流，全都放弃了寻找的想法。

    西域恢复了平静。

    但是秦天这里，起了变化。

    忽。

    盘坐地上的秦天没了气息，神识再次落入了神秘地方。

    看着熟悉的神识空间，‘秦天’目光闪烁。

    “放心，我对你没有恶意，我确实已经能够独立于无极斩妖剑而存在了。”

    “林问前辈真是好手段。”

    ‘秦天’看着凉亭里剑眉星目的林问，苦笑道。

    林问一挥手，‘秦天’出现在凉亭里，伸手邀请。

    “坐下一叙吧。”

    “好。”

    ‘秦天’坐下。

    林问目光好奇的打量一番。

    “前辈有什么想问的，直说吧！”

    “刚才那是？”

    “我女人。”

    “……”

    “哈哈哈哈，你这小子，对我胃口！她的实力远非你想象。”

    “与前辈相比呢？”

    “九一。”

    “前辈能跟玉璇打成平手？”

    “不是，九成的可能我被她打死，一成的可能我重伤。”

    “前辈…还真是坦诚啊。”

    “没什么不能说！我崛起不过两千年，如果给我她的岁月，我有信心碾压之！”

    林问不无骄傲的说道。

    ‘秦天’倒是听出了另一层意思。

    “她的岁月？玉璇吗？伪血…咳咳，她不是只有几千岁吗？”

    “千岁？你小子还真是想的简单，首先她不是真的器灵，而是活着的时候被炼制成法宝，其次那种境界的存在，年岁至少在万年以上，小子，你傍上了一个女大佬。”

    “活着的时候被炼成法宝？”

    “至少给我的感觉是这样，不过刚才我被她完全压制了，没办法了解更多。”

    “我知道玉璇为什么说伪血海中是她的鲜血。难怪让我大乘境界以后找她！”

    “大乘境界？小子，我劝你一点，不要轻举妄动，即便想要给她报仇，大乘境界，在他们眼中比之尘埃还要弱小，哼气足以碾死！”

    “……”

    ‘秦天’张了张嘴。

    林问一副过来人的模样，拍拍‘秦天’的肩膀。

    “现实点吧，别妄想什么女人的了，你不过是她万载生命中的一只蚂蚁，爬过脚面的蚂蚁。话说你消失三天做什么去了？”

    “前辈不知道？”

    “额，我被柳条限制，无法走出这里。喂，你小子一副松口气的表情，算是怎么回事？”

    “我没有。”

    秦天果断否认。

    林问郁闷摇头，早知道呆在无极斩妖剑里，偶尔还能出去一下。

    很快，林问平静下来，面容严肃。

    “秦小子，有件事你要注意一下。”

    “前辈请说。”

    “我跟你上次说的外域化神侵入事件，你记得吧？”

    “记得。”

    “或许这次外域对西域的入侵可能要提前了。”

    “因为玉璇力量影响？”

    “对。”

    林问点头。

    ‘秦天’摸着下巴，目光闪烁。

    “提前到什么时候？”

    “慢则三百年，快则一百年！”

    “唔。”

    ‘秦天’继续摸下巴。

    林问笑着。

    “秦小子，怎么样？有没有赶到恐惧，曾经的侵入中，最高一次外域有超过百名的化神降临西域，那次差点打的整个西域破碎，后来连域外天魔都溜了进来，死伤惨重呐！”

    林问故意吓唬着。

    ‘秦天’摇了摇头。

    “林问前辈，我更好奇一件事情。”

    “什么？”

    “曾经你说过，有反攻到外域的，当时那些人实力如何？”

    “……”

    林问怔怔的看着云天臣。

    突然，站起身大笑起来，笑中有欣赏，有鼓励，更多的是…轻视。

    猛地林问看向秦天。

    “秦小子，外域有记录，反攻过去的不超过五位，而这五位中，四个过去的瞬间，直接被外域至强者抹杀了，他们都是化神巅峰的存在，甚至实力不弱于一般的半步渡劫修士。”

    “你决定还要反攻吗？对了，西域是无法突破化神境界的。”

    “那剩下的一位呢？”

    “那个也死了，但是他在外域仅仅活了三年，最后被发现身份，最亲密的枕边人杀死了！”

    “是谁？”

    “我林家先祖，林动。”

    ‘秦天’目光一凝。

    林问抱着手臂，似乎猜到‘秦天’心思。

    “你觉得林家先祖活了三年是吧？那我告诉你，他是以舍弃修为、焚烧命力作为代价，勉强苟活了三年呢？我再告诉你一个秘密，林动化神巅峰之姿足以比拟渡劫初期战力。”

    “哈哈哈，秦小子，反攻过去容易，最后不过一巴掌灰灰的事情！”

    痛苦，仇恨，愤恨。

    林动的情绪仿佛寄托在林问这个后人身上。

    ‘秦天’目光闪烁。

    这一刻，似乎明白了林问找他进来的目的。

    “前辈直说吧，需要我做什么？”

    “哈哈，跟聪明人讲话就是方便，秦小子，我需要你复活我。”

    “！！！”

    “别觉得惊讶，复活的东西我都准备好了，我只需要你做一件事。”

    “什么事情？”

    “我要你……”

