    曲檀儿闭目静静地歇息了一阵。

    等身体看起来也好些，她便开始清点今天的收获。

    十几个储物袋子。

    清点过后，让她有点失望，因为仅一个人袋子里有一株魂涎花。值钱的东西，那十几个人，加起来还没有矮胖青年和黄长老二人多。果然，有身份地位的，储物袋子里的积蓄也越丰富。

    不知这些钱，能换多少魂涎花？

    眼下，她有九株了。

    这些花，虽然对墨连城的神魂有滋养效果。

    不过，司徒南也告诉过她，说城城的神魂伤得太重，神魂十分脆弱，能坚持这么久不灭已经是奇迹了。魂涎花是有滋养的效果，但也不宜用外力催化。唯恐会出现揠苗助长局面。

    最好的办法，是让城城自行消化药效。

    所以，曲檀儿自从给墨连城服了一株后，就保留了其余的。

    服下一株，也要隔些时间。

    调息一阵后。

    时间已经转向中午。

    曲檀儿跃下了树桠，骑上了马，要离开。

    她走的方向，是京都的。

    原本想等那小景宏离开，再尾随，毕竟那时不熟悉环境和路线。但自从搜了那矮胖青年和那黄长老的记忆后，她便知道了怎么走。何况，在那黄长老的储物袋子里，也有一张漠阳王朝的地图。

    这地图，仅是一个概貌，也不算完整。

    比起曲檀儿见到的21世纪地图，精确和详细的程度是差远了。但大致上的方向，还是不会错的。真有困惑时，只需要在路上再寻些人问问，也能找到正确的路。

    傍晚时。

    曲檀儿终于到了一个小镇。

    简单地找间店，梳洗了一翻，休息了一晚。

    第二天，她就脱掉了斗篷，换上了普通百姓的装束。并且将马也卖了，再雇一辆旧马车，往下一座城里。

    骑马赶路，颠簸的感觉，让身体没有恢复的她非常不适。

    走了一段路，曲檀儿拿出了水，喝了几口。

    再拿着准备的包子，慢慢吃着。

    食之无味，本不想吃，但是，她强迫自己将食物吞了下来。身体不好，本就更应该补充营养，不吃反而不好。眼下，没有依靠，一切只能靠自己。

    她知道没有任性的资本了。

    这时，马车座上，传来嘀咕一声响。

    曲檀儿听着，不由淡笑，将剩余的几个包子，交给了马夫，说道：“大叔，吃两个吧。”

    马夫怔了怔，有点惶惶地推辞：“不不，这是小哥的。您吃不完，可以留到路上吃。”

    “没关系，我买得有点多。”曲檀儿坚持。

    马夫憨厚笑了笑，再伸出长着厚厚茧子的大手，抓了一个，就不敢再拿第二个了。善良的百姓，懂得知足。“谢谢小哥。小哥真是好人。”

    “……”曲檀儿没回。

    马夫，是一个四十多岁的中年大叔。草鞋，破旧补了再补的粗布短衣，一顶旧草帽，脸上晒得很黑，属于长期赶路的人，忠厚也纯朴。正是因为如此，曲檀儿才选了他这一辆马车。

    她可不想路上再节外生枝。