    想了一下刘海中开口道：“小谭，今天我给你天龙叔面子，就不跟你计较了，你下回可不能这样了，”小谭没搭理他，刘海中瞬间脸色更难看了，

    何天龙懒得理他看着小谭：“小谭，以后家里有什么困难，你就来找我，何叔能帮的一定帮你，”小谭感激的点点头道：“何叔，谢谢您，我家里没事，我能扛得住！”何天龙点点头，心里暗道这小谭也是个老实人，心地善良在院里没什么存在感！

    刘海中看着两人说话都不搭理自己，气的招呼也不打直接跑回家了，二大妈：“孩他爸这是怎么了？生这么大气？”

    刘海中越想越气，直接把桌子都掀了，二大妈：“哎哟，孩他爸，你这是干什么，有什么话好好说啊！桌子摔坏了可又得花钱买！”

    刘海中：“你给我闭嘴，还不是那个何天龙，简直不把我放在眼里，气死我了，还有那个小谭以为有何天龙撑腰也不把我这个二大爷放在眼里，气死我了！”

    二大妈：“孩他爸你可小点儿声吧，何天龙可是所长，人家背后还有局长撑腰，你不想过啦！你没见那天许大队长都认怂了！”二大爷瞬间就像皮球没了气，

    底气不足道：“我这不是气不过嘛，唉，算了，孩他妈炒个菜，我晚上喝点，”

    二大妈：“行，孩他爸，别生气了，以后有机会再收拾他们，我这就去给你炒菜去，你可别气坏了身子！”二大爷点点头！

    看刘海中气跑了何天龙无所谓，自己可不惯着他，安慰了一下小谭，何天龙就回家了，刚到家准备做晚饭，

    雨水下了班回来了，兴冲冲的跑进屋高兴道：“小叔，我和楚云生打算结婚了，您什么时候有时间您帮我跟他家里谈谈呗？”

    何天龙一听雨水这话顿时乐了道：“大侄女，这么着急嫁人啊？真是女大不中留啊，胳膊肘往外拐了哦，人家男方还没过来提亲呢，你这叫你叔过去跟人家谈，这咱家多丢份儿啊！你说是不是？”

    雨水满脸通红道：“叔，你笑话我，我这不是着急说错话了嘛，讨厌，不理你了！”

    何天龙：“哈哈哈，好了，不笑话你了，结婚是好事，小楚是个不错的，你和他商量商量让他先过来提这事儿，再让他父母过来我们两家把你两婚事谈一谈。！”雨水笑着点点头！

    何天龙好笑的摇摇头去做饭去了，做好饭叫上老太太三人吃过晚饭，雨水回她自己屋了，打算找嫂子于莉聊聊，结婚之前自然有很多话要跟自己嫂子说说，交流交流！

    第二天，何天龙上班之前签到一下，签到奖励了二瓶茅台酒，放进空间何天龙就上班去了，晚上何天龙一下班儿，刚到家，楚云生拎着东西和雨水已经在自己屋里等着了！

    听到何天龙回屋动静，两人连忙跑过来！

    何天龙：“哟，你俩这么早就过来啦？你俩可真够着急的啊。哈哈”

    两人被何天龙取笑了一下，脸色通红，楚云生得亏是干警察的，心里素质过硬连忙道：“叔，我今天来是跟您提亲的，我跟雨水打算结婚，希望您能同意！”说完一脸期盼的看着何天龙！

    何天龙沉思了一下道：“小楚啊，雨水母亲走的早，父亲也不在，那她的婚事自然就是我这个当叔的做主了，你两的事儿我不反对，但是以后你要好好对待雨水，你要是敢欺负她让我知道了，我一定会好好收拾你。”

    说完何天龙气势全开严肃的看着楚云生，楚云生瞬间感觉自己全身汗毛都竖起来了，好一会儿缓过来稳定下心态道：“叔，您放心，我一定好好照顾雨水，一辈子对她好，绝对不会欺负她的！”

    何天龙听完恢复平常的状态点点头，楚云生心有余悸心里暗道，雨水小叔太恐怖了，上回那事儿就没看出来怎么厉害，这下子对着自己才感觉那种压力，就有一种面对猛兽的感觉！

    楚云生哪里知道何天龙不仅仅当所长时间长了两世的气势再加上八极拳本身就是模仿八形即龙、虎、熊、猴、燕、犬、鹰、鹑。何天龙三年来的捶打一身气势融合，一般人面对何天龙气势全开自然心惊胆战！

    随后三人聊了聊结婚的日子，楚云生决定明天上午就叫父母过来，双方把这婚事定下来，晚上傻柱回来，自然叫他第二天请假，明天得招呼一下客人。楚云生也回家告知父母这件事情！明天就让父母过来提亲。

    第二天何天龙起床洗漱一下，签到了二斤猪肉，就去所里交待一下，回来就在家里等着，今天中午的饭自然是傻柱做，何天龙拿了二斤猪肉过去，剩下的让傻柱自己解决！

    上午十点左右，楚云生和楚父楚母带着礼品过来了！何天龙把人迎到傻柱家里，雨水连忙招呼给人倒好茶！傻柱在忙活饭菜，何天龙陪着楚云生父母聊！雨水坐在一旁听着！

    楚父楚母听自己儿子说雨水小叔很年轻，没想到见到真人还是有点惊讶，这是年轻太多了啊！

    楚父开口道：“您是雨水他小叔吧，云生都跟我们说了，雨水是个好姑娘，我们两口子都很满意，所以我们今天来就是想把两个孩子的事情定下来！”

    何天龙看看雨水又看看楚云生开口道：“行，他们两个也是你情我愿的，我这个做小叔的自然不会反对，您二位我听说是当老师的，那家教一定不错，云生我看着也很好，这门亲事我也不反对，”

    楚父楚母对视一眼，楚母笑道：“雨水她小叔，您放心，我们家云生一定不会亏待了雨水的，他俩结了婚，云生单位也分了房子，他们小两口过他们自己的，我们也不掺和，我们还会帮衬帮衬，您看行吗？”何天龙点点头！

    十一点多傻柱饭菜做好了，几人边吃边聊，选了好日子把婚期定了下来，何天龙心里还是挺满意的，楚云生父母是老师，谈吐文雅，各方面条件都还不错，

    楚父楚母心里自然也是很满意的，不仅仅喜欢雨水，还有一点也是何天龙也是警察系统的，没准儿以后对自己儿子就能有什么帮助，两家自然皆大欢喜，吃完饭留下礼品，雨水把他们一家人送出四合院！

    

