    什么人！

    陌生的声音让猎魔人瞬间警觉起来。

    “不用太过紧张，秩序的维护者。我是安雅，凯恩的朋友。”

    一个全身笼罩在斗篷中的女人，突然从他们身后，显现出了身形。

    她的声音令人着迷，很有磁性，传到耳朵里，有种说不出的诱惑。

    奈非警惕的看了她一眼，发现这是一个长相十分妩媚的女人，一举一动间，都带着惊人的魅力。

    “迪卡德叔叔的朋友？”

    莉娅在奈非身后探出头，好奇的看了她一眼，却没从记忆中找到熟悉的感觉。

    “你一定是莉娅吧？呵呵，真是一个漂亮的小姑娘！”

    见到莉娅后，这个突然出现的女人，显得很高兴，脸上带着温柔的笑容，打了个招呼。

    “这位女士，再没有确认你的身份之前，还请保持这个距离！”

    杰洛特直接挡在了两人中间，手中的湖女之剑，指着这个神秘人。

    这个突然出现的神秘女人，能级很高，至少是一位25级以上的职业者。他从这个人身上，感到了强大的威胁。

    杰洛特目光冷峻，并没有因为这个女人惊人的相貌，就放松警惕。沉默了一会儿，冰冷的声音，继续响起：

    “女士，还请你解释一下，你为什么会出现在这里？”

    安雅轻笑了一声，从兜袍下，伸出一只纤细嫩白的手指，指着一旁的海格瑞德道：

    “你们的朋友现在这个样子，可是不太妙啊。真的就这么眼睁睁的看着他，继续去饱受折磨吗？”

    杰洛特闻言，皱了皱眉，他看了看海德瑞格，手中的长剑，渐渐放下了几分。

    “呵呵，请放心，我带着善意而来。若想对你们不利，刚才就有很多的机会。”

    安雅见到他的动作后，嘴角上扬，神色中满是笑意。

    杰洛特深深的看了她一眼，直接收起了湖女之剑。这个女人说的没错，这个时候，只能暂时选择相信她。

    “莉娅，你叔叔一定没有和你讲过多少关于疯王的传说，不然你一定会对拉克达南这个名字有印象。”

    安雅越过杰洛特，直接来到了莉娅身边。

    “是……好像是这个样子，我对于那个时代的故事，了解的并不多。”

    不知道为什么，随着这个女人的接近，莉娅心中便开始感到莫名的不安，血脉都彻底的陷入了沉寂。

    安雅发现了小姑娘的不安，微微愣了一下，意识到了什么，随即若无其事的向着海德瑞格走去。

    一边走，一边继续说道：“拉克达南是那一代光明圣教团的大团长，在当时可是一个非常强大的骑士。”

    “当然，他的故事几乎都已经被历史的迷雾所掩盖，人们还能够记得的，便只有那一场震惊世界的刺杀！”

    “是他带领着光明圣教团的骑士，在一场盛大的庆典上，围杀了正准备为他授封的君主。”

    听到这里，莉娅感叹了一声：“原来是他！”

    “不过，为什么会是他？”

    “为什么？呵呵，其实你们都搞错了，真正封印在这里的，并不是疯王。亡者归来仪式，所要唤醒的也不是他。”

    “什么！”奈非忍不住的惊呼起来。

    安雅看了他一眼，舔了舔嘴唇，对他意味深长的说道：“崔斯特的小家伙，看来你的父亲，并没有告诉你那些秘密。”

    “这是亡者归来，但并不是王者归来！”

    说到这里，安雅已经来到了海德瑞格身前，她观察了一会儿，眼睛上忽然闪过一丝淡紫色的光晕，目光变得有些飘渺不定。

    良久，她才露出了微笑，伸手打了个响指。

    “这家伙还真是倒霉，拉克达南死的时候，可是黄金阶的强者。即使过去了这么多年，他的意志也依然守在这里。”

    “不过，幸运的是，她的妻子，应该正是拉克达南的后裔，所以……还有的救！”

    “现在，请你先安静一会吧！”

    说话间，从她身上，涌出一种十分奇特的波动，然后就见到，海格瑞德立刻安静了下来，陷入了沉睡。

    “是咒术！她是女巫序列的职业者！”

    杰洛特见多识广，只看了一眼，立刻就猜出了这个神秘女人的职业。

    然后，他心中更加的警惕起来。

    这些年的猎魔生涯中，在他心中最不愿意招惹的职业者，排在第二的就是这些女巫序列的人。

    当然，排在第一的永远是女术士，无论是哪方面，女术士都是他最为忌惮的存在。

    女巫序列的职业者，最令人感到难缠的，就是她们那些层出不穷的咒术。

    安雅没有理会猎魔人的紧张，而是在奈非几人的注视下，伸手从海德瑞格的手中，拿下了他的铁锤。

    她仔细的观察了一会儿，摇了摇头道：“还真是个痴情的人儿！”

    随后，她直接握着铁锤，对着海德瑞格就砸了下去。

    “你！”

    莉娅见到这一幕，下意识的把弓箭对准了她。

    奈非要更加沉稳一些，他对着莉娅示意了一下，让她不用担心，继续看下去。

    他从那只白皙细腻的手臂上，察觉到安雅的这一举动，根本没有用出多大的力气。

    即使是打在人身上，顶多也就是铁锤本身的重量，不会受到太大的伤害。

    啪！

    如同他所观察到的那样，铁锤轻轻的击打在海德瑞格的额头上，只发出了一声低沉的撞击声。

    也就在此时，海德瑞格突然清醒了过来。

    只不过，他的眼神，变得锐利而又威严，完全没有了往日的样子。

    “是谁！再次唤醒了我！”

    怪异的语调响起，像是很久没有说过话一般，沙哑异常。

    “这是来自东方的一个偏僻语种，只有那些古老的贵族还会使用，现在已经很少有人会说了。”

    莉娅曾经跟着凯恩，学过很多乱七八糟的知识，这种偏僻的小语种，她正好也学习过一段时间，因此能够听得懂。

    奈非砸了砸舌，盯着她看了半天，心中突然觉得这丫头，还真是厉害。

    小小的年纪，就懂得这么多的知识，无法想象，她往日的生活，会是个什么样子。

    莫非，她就是那些让人仰望的学霸？

    至于他这个正儿八经的百年贵族，压根一个字都没听明白。

    怪异的语调，继续响起：

    “这里是光明圣教团，一切邪恶，就此止步！”

