    这家安静的烧烤店内。

    没有人再提换台的事儿。

    之前嚷嚷着要看洪荒的二号桌客人不知何时起坐了回去，这会酒也醒了大半，粗声粗气的喊：“老板再来一斤羊肉，我要变态辣！”

    “这边来点猪肉。”

    “我这儿加点生菜。”

    “再烤两个羊腰子来。”

    烧烤店恢复了热闹，似乎大家食欲都增进了不少，而此时的杰克却像是凝固成电视剧第一个镜头中那个静坐的石猴。

    与此同时！

    网络之上！

    仿佛滚烫到沸腾的一锅热油里忽然倒了点冷水进去，随着《云宫迅音》的响起，各大论坛同时炸开了锅，无数帖子直接屠版刷屏！

    “快看西游记！”

    “开局就是王炸！”

    “这首《云宫迅音》把我人听傻了，结合画面食用简直效果爆炸，爸妈两分钟前还在纠结今晚看西游还是洪荒，两分钟后直接达成共识！”

    “我跪了！”

    “羡鱼超神了。”

    “他脑子是怎么长的，竟然想到用电子乐来为《西游记》电视剧谱写主题曲，也太好听了吧，配合画面简直燃到爆炸！”

    “洪荒，危！！”

    “我刚刚差点以为自己在听音乐会，没想到把电子音乐和民乐及管弦乐队结合竟然能形成这么美妙的化学反应，就冲着这主题曲，这电视剧我也非追不可了！”

    “……”

    网友一边看剧一边踊跃发帖，而此时准备冲击四月赛季榜的歌坛人士却陷入了集体性的懵逼和绝望，反应几乎和烧烤店的杰克如出一辙。

    “这啥呀！”

    “还玩个屁！”

    “恐鱼症发作。”

    “洪荒危不危的，我不知道，但我知道四月份的赛季榜肯定没了，这曲子肯定会加入四月赛季榜的争夺，你我皆凡人，生在绝世中！”

    “我裂开了啊。”

    “说好四月不发歌？”

    “电子乐不能算歌了？”

    “关键是这首曲子的阵容也太变态了吧，作曲羡鱼暂且不说，古筝是王力，琵琶弹奏者是张协，管弦乐刘冉负责，编钟部分李科奇坐镇，美声是华强女王宁梅梅，竖琴涵涵，小提琴拉拉，小号肖刚，竖琴周丽，吉他平大海，这群人凑一起还怎么比！”

    “……”

    羡鱼这首曲子牛逼也就算了，就连不同乐器的演奏者也都是业内顶级大牛，就这阵容加在一起，什么歌王歌后都得跪，四月赛季榜上这伙人是不敢有一点侥幸心理！

    全被干懵了！

    洪荒也被干懵了！

    西游和洪荒同步播出，洪荒那边自然也关注了《西游记》的开播，结果所有洪荒主创全部跪在了片头曲，这剧情还没开始呢，西游就给洪荒来了个下马威！

    “老话说得好！”

    洪荒主创们咬牙，彼此鼓励打气：“说不定《西游记》也拍的很烂，所以片头曲才这么神，毕竟大家都知道，自古烂片出神曲！”

    自古烂片出神曲？

    虽然是互相鼓励打气，但大家刚刚不仅听了歌，也看到了《西游记》的片头，单从西游片头的画面水平来看，这部剧不对劲！

    ……

    这部剧确实不对劲，当人们陆续从《云宫迅音》的震撼中走出，转而把注意力放在电视剧的剧情上，大家迎来了更大的震撼！

    花果山！

    美轮美奂！

    整个花果山烟雾缭绕，宛如人间仙境，这是秦洲某顶级景区的实地取景，光是拍摄就动用了数台直升飞机，效果直接拉满。

    孙悟空横空出世！

    天宫在石猴出世中剧烈震颤，这个镜头以超长的广角展现了整个天宫，一个长镜头直接从南天门拉到玉皇大帝的宝座之前，让所有观众都身临其境。

    金碧辉煌！

    大气磅礴！

    宏伟震撼！

    雕龙的石柱，那盘虬的龙身仿佛有着生命，天庭的仙人们形象各异，从服装到特效完全是电影级别，玉皇大帝高高在上俯视众生！

    洪荒迷傻了。

    这是电视剧吗？

    这特么是电视剧？

    欺负我们没看过电影？

    所有观众都瞪大了眼睛，这部剧里的画面太美了，似乎随便一帧都可以直接截图用来当屏保，从质感到特效完全是电影级别！

    “哪有这么玩的！”

    洪荒主创团队终于顶不住了，西游剧组究竟砸了多少钱进去啊，就为了拍一部电视剧值得吗，他们不担心最后赔个血本无归？

    各大论坛内。

    西游的观众也意识到《西游记》的特效和场面有点过于夸张了，夸张到根本不是一部电视剧该有的级别，甚至作为电影来说这些画面也是完全合格的，一时间所有人都目瞪口呆！

    “我要看哭了！”

    “怎么拍的这么好！”

    “这部剧完美还原了我对于天宫和神仙们的想象，从玉皇大帝到天宫的神仙全部都是经验丰富的老戏骨，这种效果得花多少钱才拍的出来啊！”

    “电视剧的良心啊！”

    “这还是那个拍到特效能省则省的羡鱼吗，明明只是一部电视剧，但羡鱼完全是按照电影的规格去拍摄了，这是我不花钱能看到的东西吗？”

    “我不配！”

    “求收费！”

    “有没有大佬估算一下这一集下来的成本是多少，我长这么大第一次看到制作这么精良的电视剧，羡鱼这波能收回成本吗？”

    “目测五千万打底！”

    “五千万绝对不止，光是这群演员的片酬就是一笔恐怖的数字了，玉皇大帝明明只是个配角，但羡鱼直接找影帝出演了，试问蓝星还有哪部剧敢用这么大的手笔！”

    “我要疯了！”

    “怎么可以有这么良心的电视剧，我真的爱死羡鱼了，以后谁再跟我说羡鱼就喜欢以小博大我就跟谁急，这特么叫以小博大？”

    “……”

    所有人都被震撼了！

    哪怕是不懂电视拍摄的人也能一眼就看出《西游记》的制作水平，这绝对是蓝星电视剧史上的最高规格，从来没有一部电视剧可以达到这种级别的效果，这种震撼来的甚至比主题曲还要恐怖！

    用最贴切的总结就是：

    这是我不花钱就能看的吗？

    ————————————

    ps：感谢【v尼玛〃比】大佬的盟主，这名字是真的暴躁，听起来像是会喷我的那种读者哈哈哈哈哈，为大佬献上膝盖▄█?█●，继续写。

