    正是如此，荒兽一族才可以吞噬其他的武者妖神，来提升实力。

    楚风眠现在也融入了吞天兽心脏，他的血液之中，也蕴含着吞天兽之力。

    楚风眠将血凝聚成丹，喂给了这太古蜈蚣，足以引发他血脉之中稀薄的吞天兽血脉。

    现在这太古蜈蚣，已经到了突破的边缘。

    太古蜈蚣被引发了古老的血脉，一旦是突破踏入了半步天人境，他的实力也会成倍的增长。

    不过要突破，也不是一朝一夕的事情，楚风眠还需要跟这太古蜈蚣来赶路。

    有着太古蜈蚣，楚风眠一路上倒是畅通无阻。

    像是这苍龙星域跟沧海星域之间，并没有传送法阵，来往的武者妖神都需要横渡星空。

    所以平日里也有许许多多的武者妖神，藏在无尽星空之中，来截杀路过的武者妖神。

    现在有着太古蜈蚣，作为威慑，却是没有什么人敢来找楚风眠的麻烦的。

    从苍龙星域前往沧海星域，寻常武者妖神动用天梭，也至少是需要十几日的时间。

    哪怕是太古蜈蚣，也至少需要三日时间。

    楚风眠躺在太古蜈蚣的背上，倒是也算悠闲，不过楚风眠也并没有闲着。

    在他的脑海之中，还在回忆着之前跟狂龙帝的一战。

    狂龙帝毕竟可是一位真正的天人境强者，跟他的一战之中，楚风眠也领悟了不少、

    不过刚刚到了第三日的时间，太古蜈蚣，却是突然停了下来，落到了一颗荒无人烟的星球之上去，沉睡了下去。

    “居然在这个时候突破了？”

    楚风眠缓缓的睁开眼，看着沉睡下去的太古蜈蚣，也看的出来，太古蜈蚣居然是在这个时候，突破了。

    得到了楚风眠赐予的吞天兽血脉，太古蜈蚣随时都有着突破的可能。

    本来楚风眠以为至少可以赶到沧海星域的，没想到中途突破了。

    “只能等等了。”

    楚风眠坐在一旁，也不着急，反正他也不急于这一时。

    太古蜈蚣一旦是突破了，拥有吞天兽血脉的他，只怕是在面对半步天人境的武者妖神的时候，都可以以一敌三，以一敌三。

    对楚风眠来说，也算是一大助力了。

    这倒并非是楚风眠说的夸张，荒兽一族的血脉，本就是无比强横，寻常荒兽面对同境界的武者妖神，以一敌二都不成问题。

    太古蜈蚣得到了楚风眠赐予的吞天兽血脉，觉醒了古老的血脉，一旦是踏入半步天人境，以一敌四，根本不成问题。

    楚风眠就坐在一旁，安静的等待着。

    随着时间一点点的流逝，太古蜈蚣身上的气息，也越发的庞大起来，已经是到了突破的边缘。

    从太古蜈蚣身上散发出来的气息，方圆数百里，都可以清晰的感觉到。

    “这，只怕是会引来他人窥探了。”

    海公主观察到这一幕，不由的对着楚风眠开口道。

    “这里距离沧海星域，已经不远了，只怕是会引来沧海星域的强者。”

    太古蜈蚣，远古荒兽，谁若是降伏了这太古蜈蚣，都是一大助力。

    这太古蜈蚣在突破的边缘，正是最为需要的时候，这个时候突破的气息，极有可能是引来他人的窥探。

    “谁敢来，都得死，不用担心。”

    楚风眠坐在一处巨石上，安静的说道，他的语气虽然平静，可话中的杀意，却是毫不掩饰的。

    看着楚风眠如此举动，海公主也放心了下来，毕竟楚风眠可以算是一己之力降伏了苍龙宗的人。

    哪怕是有人窥探，有着楚风眠，她也不担心。

    半日时间。

    太古蜈蚣身上的气息，已经是达到了极致。

    天空之上，劫云已经是凝聚成形。

    荒兽突破，一样需要跟武者妖神一样渡劫。

    在这半日时间之内，已经是有着不少的武者妖神，觉察到太古蜈蚣的气息，赶了过来。

    不过他们许多人看到坐在旁边的楚风眠的时候，都是退却了。

    楚风眠毫不掩饰他自己的境界，九劫古帝巅峰的境界，寻常的真帝古帝，根本是不敢来窥探，直接就走。

    哪怕是在沧海星域之中，九劫古帝巅峰的武者，也是一样的强者。

    不用楚风眠出手，单单是楚风眠气息扫过，大部分人便是都知难而退了。

    这也让楚风眠免去了不少的麻烦。

    “开始渡劫了。”

    劫云凝聚，一道道劫雷，蕴含毁灭之力，从这劫云之中降落下来，轰击在了太古蜈蚣的身上。

    半步天人境级别的天劫，对现在的楚风眠来说，根本是都不被楚风眠放在眼中。

    若是楚风眠愿意出手，刹那间就可以毁去这一道劫云，帮助太古蜈蚣渡劫。

    不过楚风眠没有这么做的打算。

    渡劫对太古蜈蚣来说，也是一次磨难，如果他自己成功渡劫，未来的成就便是还会更高一些。

    除非是即将渡劫失败，不然楚风眠没有出手的打算。

    太古蜈蚣，现在因为楚风眠赐予的吞天兽血脉，觉醒了古老的血脉，一身实力已经是今非昔比，面对这劫雷的到来，只见太古蜈蚣张开大嘴。

    这一道道劫雷，便是都被太古蜈蚣，无情的吞噬。

    半个时辰的时间，这太古蜈蚣的天劫，便是即将结束。

    “太古蜈蚣？还是觉醒了古老血脉的太古蜈蚣，而且已经是达到了半步天人境？好东西，居然是这样的在渡劫？”

    就在这天劫即将结束的一刻，突然之间一群人，穿梭空间，降落在了这一颗星球之上。

    这一群人，似乎是刚刚因为太古蜈蚣渡劫的气息敢来，正好是碰到太古蜈蚣，渡劫结束。

    “这样的一头太古蜈蚣，江师兄若是能降伏了，那回到殿里去，谁还是的江师兄对手？”

    “这太古蜈蚣，可是荒兽，平日里降伏可不容易，不过这个时候，这太古蜈蚣刚刚渡劫完，正是最为虚弱的时候，我们一起出手，正好降伏了他。”

    这一群人，一共六人，都是年轻的武者妖神，看来都是来自于同一方势力，身上蕴含着纯粹的水系灵力，每个人，都是九劫古帝的境界。