 洛天确实在这第十域感觉到了爱丽沙和邢文惠的气息，想到这两个女人一直在受苦，至今没有把她们救出来，心中极为内疚，所以，身形狂掠，直接向着深处赶去。“

    小天，小心！”

    十三妃担心洛天冲动，中了对方的埋伏，急忙带人跟了过去，而林曦，冰女，寒铁梅，中元真人还有大日如漠等诸多的强者也紧跟而上，进入到了这第十域深处。“

    洛天，不要管我们，杀光他们！”

    第十域深处，洛天终于看到了爱丽沙还有邢文惠，二女被能量牢笼紧紧的束缚，困在那里，爱丽沙的气色很不好，那三十六对洁白的翅膀也暗淡无光，上面还有血迹。而

    邢文惠那削瘦的模样也出现在洛天眼前，这个女人抬起头来，看向洛天，冲洛天凄惨一笑，轻轻的点点头：“你终于来了，她说的对，不用管我们，把他们这些人全部杀光，”

    “这片能量牢笼束缚了她们，压制了她们的本源，想救她们，必须先打开这片牢笼才行，”

    此刻，中元真人等人也赶到了，望向爱丽沙和邢文惠凝重的说道，他一眼就看穿虚实，这能量牢笼可怕无比，不是轻易能打破的。

    “洛天，还是那句话，你自废神通，然后跪在那里，我自会放了这两个女人，”

    一个冷漠的声音传来，接着虚空能量一阵波动，在前面出现了几十个人影，一个个实力强大，有人桀，上古野人族，还有仙灵一脉，甚至还有一些仙府传承及转世强者，这是第十域最后的阵地，却是拿爱丽沙和邢文惠相威胁，让洛天投鼠忌器。“

    藏头露尾的东西，有本事出来一战，拿两个女人相威胁，算什么人物？”

    殷天荒走了过来，铁拐在地上一顿，铿锵有力，冷漠的望着前方一个强大的人桀，闷声喝道。

    “一战？哼，怕你不成？殷天荒你的实力虽强，不过能杀你的人太多了，也不要把自己当作一个人物，”这

    个人桀知道殷天荒，而且这个人桀实力强大，已经脱离了人桀的模样，幻化成了一个中年男子的模样，一身的气息阴沉无比，眼中时而有红光闪过。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，”大日如漠双手合十，轻念佛号，佛音恢弘，响彻这片天地，有给人一种醍醐灌顶的作用。“

    无能的鼠辈，拿两个女人相威胁，你当真以为他在乎她们么，他的女人何其多，陨落一两个又有何妨？”林

    曦上前一步，冷冷的盯着前方的强者，不屑的哼道。

    “你闭嘴！”

    洛天轻声呵斥林曦。

    “你——”

    林曦一恼，这种情况下，对方很明显是在抓对方的软肋，她如此说，也只是告诉对方一个意思，让他们不要把爱丽沙和邢文惠当作一个重要的砝码而已，并不是真的不在乎。

    “我的女人是多，不过每一个，我都会为她们拼命，以前是，现在是，以后也是，”洛

    天淡淡的说道，眼神平静无比，直接承认了爱丽沙还有邢文惠的重要性，虽然邢文惠不是自己的女人，不过这个女人却是一直跟着自己，也是一个极好的朋友，而且对自己帮助很大。

    “哈哈哈，爽快，洛天，你还真是一个多情种，现在能否救她们就看你的了，”为

    首的人桀哈哈大笑，目光阴沉，盯着洛天：“我可不希望，当初在天空城的事重演，你找了一个假冒的人来冒充你，那样的话，就不好玩了，”

    “不错，洛天，你还不自废神通，然后跪下么？早知如此，何必当初，你可是杀了我们太多的人，今天是向你讨还的时候了，”另一个人桀哈哈大笑，望向洛天极为的阴冷。“

    洛天，不要上他们的当，即使一旦你自废神通，一样救不了爱丽沙她们，”

    冰女喝道，真怕洛天为了爱丽沙不顾一切。“

    大哥哥，不要听信他们的话，”小凌也说道。

    “洛天，你敢自废神通，我一辈子也不会原谅你，我爱丽沙能够和你做一场伴侣，死亦瞑目了，”

    声音传到了那能量牢笼之中，爱丽沙急切的说道，她被压制体源，不然的话，宁愿自爆也不会让洛天为她担心的。“

    洛天，我劝你不要打什么主意，她们两人早已被我下了生死符咒，只要我一个念头，她们就会粉身碎骨，你即使手段通天，也不能一下子把我杀死，另外，你们这些人，也少打什么主意，看看今天的情形，你们能救得了他们么？”

    还是为首的那个人桀阴测测的喝道，手一挥，顿时，在他的面前，出现了一个能量通道，四周雾气蒙蒙，通道如同透明，下面是无尽的虚空，其中能量翻滚，杀机浮现，很显然，对方做了万全之策，只要洛天他们敢冲过去救人，那么，就会启动这杀机大阵。

    “这能量通道下面有无尽的杀机，不过这并不是主要的，最麻烦的还是那个人桀，他说的没有错，自己瞬杀不了他，就会对爱丽沙和邢文惠造成致命的伤害——”洛

    天的神色冰冷，立于那里，心中思索着如何救人，他自然知道冰女等人的劝说，即使自己死在这里，他们也不会放了爱丽沙和邢文惠。“

    当初就是此人杀了殷天赐，虽然当时是一个分身，那人进行了自爆，不过我能感觉到此人的气息，”冰女此刻神色凝重道。“

    赐儿！今天母亲为你报仇，”

    洛天身边的十九妃听了，不由的一双美眸变得通红，浑身的灵力不受遏制的激荡，神色有些狰狞，身形一晃，对着这个人桀扑杀过来，不顾一切，孤注一掷。“

    轰轰——”通

    道之内，杀机崩现，能量四起，把十九妃给反击了回来，大口流血，而那些能量似乎锁定了十九妃，连绵不绝，如同排山倒海，对着十九妃就击杀下来。

    “回去，”洛

    天一手轻轻的拍下，顿时那股恐怖的杀机被他挡了回去，再次的隐入通道之下。

    “洛天，你的人太沉不住气了，再敢妄动，我不介意先杀掉一个再说，”人桀冷漠的喝道。

    “十九妃姨，你没有事吧，”洛天扶住了十九妃，关心的问道，同时为她输入一道能量，帮她稳定伤势。

    “我没有事，洛天，孩子，帮我杀了他们，算我欠你一个天大的人情，来世十九妃姨愿意为你当牛作马！”

    十九妃报仇心切，请求洛天，神色有些凄苦，殷天赐是他唯一的爱子，虽然殷天赐还有一道神识可以复活，不过却真实的被杀了，让她心中怒火冲天。

    “十九妃姨，我向您保证，今天此人必死，我要让他后悔来到这个世上，”洛

    天轻声安慰着十九妃，一双眸子却是平静的可怕，所有了解洛天的人都知道，洛天是真的怒了，自己的女人受到挟持，自己的一个哥哥为了自己，自废神通，还是被人击杀，如果不杀掉此人，那也不是洛天了。“

    生死符咒可以隔空袭杀，不容易阻止，那是靠心神来控制的，贫僧这里有一套控神大法，可以阻止，不过也需要时间，对方实力不弱，想要无声无息的隔绝此人的神识，几乎不可能——”大

    日如漠此刻神色凝重，暗中传音给洛天。

    洛天一时陷入了进退两难之中，对面的强者很多，光相当于灵尊强者的人物就足有四五个，而且还有大量的灵圣后期。即

    使如此，洛天也并不畏惧，他唯一忌惮的就是此人的生死符咒，那是一个念头就可以杀人的，对于这种生死符咒，洛天可是知道的很清楚，除非能隔绝对方的神识传递，否则的话，根本没有可能救下爱丽沙和邢文惠。

    “人桀在上古时候，就是极为凶残，不守规矩的一族，曾遭受过重创，后来才全部封印，却是没有想到到了这一世，还是如此作派，看来不是天要绝你们，而是你们自作孽，不可活啊！”这

    时，一个声音传来，整个空间震荡。“

    谁？是什么人，给我滚出来！”听

    到有人揭他们一族的短，顿时这个为首的人桀厉声怒喝道，声波回荡虚空，和对方的音波冲击在一起，爆发出噼里啪啦的响声。洛

    天等人身后不完处，一阵轻微的能量波动传出来，虚空被人无声的撕裂，从里面走出不少的人来，为首的三人两男一女，两个男子都是一身白衣，一个唇红齿白，如同翩翩少年，比女人看起来还要漂亮，正是来自迷仙殿的迷仙公子。

    而另外两人则是来自幻海的幻海公子和梦幻公主，在他们的身后跟着十八个气息强大的人物，每个人都戴着一副面具，让人看不透其面容，神秘无比，正是幻海十八骑。“

    来晚了，路上被人截杀，不过被我们处理了，”迷

    仙公子和洛天自然很熟，来到洛天面前，随意的说道。“

    来了就好，多谢了，”洛天点头，然后看向幻海公子和梦幻公主。“

    喂，洛天我们来帮你了，怎么谢我们？”梦幻公主跑过来，气呼呼的问道，一双水灵灵的大眼睛却是闪着兴奋。

    “我们的事以后再说，早晚有一天，我会战胜你，不过先帮你解决今天的事再说吧，”幻

    海公子黑着脸，瞪了妹妹一眼，然后看向洛天冷声说道。

    “多谢幻海兄，还有令妹，洛天感激不尽！”洛天客气道。“

    迷仙殿，幻海灵眼？”听了洛天的话，这个人桀看向来人，眼神一下子眯了起来，神色极为凝重。 