    “唉，三哥和四哥可真会给我加担子，王也这边的事情我都没处理完呢，又把马仙洪的事推给我了。”

    旅馆之内，张楚岚看着电脑上发来的信息，有些无奈地长叹一声。

    “三和四这么重视那个马仙洪嘛。”冯宝宝惬意无比地坐在沙发上，随口应了一句。

    “这也可以理解，无论如何，那也是八奇技之一的神机百炼啊！想我当年，炁体源流刚刚曝光的时候，好家伙，那场面……”

    张楚岚骚骚一笑。

    当张楚岚气体源流消息爆出去的时候，整个异人界全都被震动了，天师府、天下会，各个异人组织轮番登场，“跪舔”张楚岚。

    甚至十佬之一的天下会风正豪，都把自己的亲生女儿风沙燕往张楚岚怀里推！

    天师府呢？

    整个罗天大醮，都是为了给张楚岚进行天师度而打掩护而已！为了让张楚岚顺利夺魁，老天师都不惜亲手给自己的爱徒张灵玉下药！

    那么同为八奇技之一的神机百炼再现，徐三和徐四的这种重视，也就可以理解了。

    “王也的事情尚未完成，马仙洪就又突然出现，当真是一波未平一波又起，哈哈，这下可热闹了！”魏无羡则是忍不住哈哈大笑了起来。

    事情变得越累越复杂，那就越来越有意思了。

    “真是幸好有魏哥和陆姐在，不然呀，我这头可真得炸了。”张楚岚旋即又欣慰地道，顺便不动声色的一记马屁直接拍了过去。

    不过虽然要做的事情有很多，但目前来说，张楚岚他们除了一个“等”字之外，也是没有其他什么事情可做的。

    鬼魂们还在追踪最终的幕后黑手，马仙洪说了要派人来，那也是需要时间的，目前只能暂时先等着了。

    “算了，干坐着太无聊了，魏哥，陆姐，玩没玩够？不如，我再带你们出去逛逛？”张楚岚又贼眉鼠眼地说道。

    “除了我们去过的那些地方之外，中海还有什么好玩的地方吗？”

    “多了去了，这可是中海！”张楚岚笑道。

    那还有什么可犹豫的？

    当下张楚岚继续带着魏无羡陆林轩几人，在中海游山玩水了起来。

    整整一天，什么事情都没有发生。

    但第二天中午，正在吃饭的时候，魏无羡的嘴角，不由勾起了一抹十分玩味的笑容来：“马仙洪的人，应该来了！”

    魏无羡已经用神识，扫描到了！

    唰！

    话音未落，魏无羡就再次御剑而走了，只剩下了一道流光。

    “喂，魏哥，等等我们呀！”

    张楚岚他们在后面叫道，不过他们才刚刚冲出来，魏无羡就已经连个影子都没有了。

    唰！

    流光一闪而过，张楚岚的身影，出现在了一个青春靓丽的少女面前，那个少女的手中，竟然也拿着一把剑。

    魏无羡自然不认识，那个少女，赫然乃是十二上根器之一的剑术高手，傅蓉。

    “你就是马仙洪派来对付我的人？哈哈，真好，看来马仙洪，真地把我当成了对王也图谋不轨的人了！不过也是，我又不是哪都通的人，马仙洪有此怀疑，也是正常的！”

    魏无羡上下打量了傅蓉一番，带着一丝好奇，“马仙洪派你来，是要杀我？还是要怎么样？”

    “教主怎么会随便杀人，从我认识教主以来，教主就一直在帮助别人！”傅蓉哼道。

    “自作主张插手王也的事情，这就是所谓的帮助？”魏无羡笑了，“姑娘，这种帮助，一般人可承受不起！”

    马仙洪就是这样的一种人，一方面，他心胸的确宽广，乐于助人，但另外一方面，却极度刚愎自用，完全不考虑别人的想法。

    他觉得王也被人盯上了，自己应该帮助王也，就直接派人潜伏到王也家人身边，以此来查出那些监视王也之人，却从来没有考虑过，王也需不需要。

    从来没有考虑过，自己这么做，会不会给王也带来什么麻烦，造成什么困惑。

    邀请诸葛青去碧游村的时候，甚至还先对诸葛青动手，以测试对方够不够“资格”，也是醉了。

    “你不了解教主，所以没有资格诋毁教主！”傅蓉有些不爽地道。

    在她走投无路的时候，是马仙洪收留了她，所以她对马仙洪还是充满了感激的，自然容不得别人当着自己的面说马仙洪的坏话。

    “好吧好吧，我不说便是！那么现在，我们可以开始了吗？”魏无羡迫不及待地道。

    他还真地很想见识一下，这个年代的剑术高手，究竟是什么样子的。

    锵！

    傅蓉不再废话，手一翻，将自己的长剑给拿了出来。

    “魏无羡，你一个修仙的，来对付练武的，你这不是欺负人吗？”还没动手，一个影子窜到了魏无羡的身边，正是用轻功赶来的陆林轩。

    “让我来吧！”陆林轩生怕魏无羡和自己抢，说完这句话，直接持剑就向着傅蓉冲了过去。

    叮叮当当！

    两人就那么大战了起来。

    “算了……林轩说得没错，我出手的话，的确是有些欺负人了。”魏无羡摇了摇头，只好收回了自己的仙剑。

    “这就打上了呀！”

    紧跟着是张楚岚和冯宝宝，他们二人的速度，比陆林轩要慢了一些，不过好在没错过这个热闹。

    《一人之下》的世界，力量体系其实一点都不比《画江湖》要低，傅蓉作为一个剑术高手，和陆林轩打起来是丝毫都不落于下风的。

    双方你来我往的干了足足半个小时的功夫，也是不分胜负。

    最终傅蓉无奈停下了手来，道：“根据教主的吩咐，如果你们的实力不足，就教训你们一顿，但如果你们实力很强的话，那就邀请你们去碧游村做客，现在，你们有资格了。”

    “马仙洪这是打的什么鬼主意？他邀请我们去碧游村干什么？”张楚岚奇怪地道。

    不过心中却是暗乐，这边才刚刚接到通知要调查碧游村，一转眼机会就来了。

    “你误会了，教主邀请的是他们两位，而不是你们哪都通的人。”傅蓉却是如此说道。

