    两个服务生直接愣了一下，急忙开门。

    楚云迈步走进了会议厅。

    这里，股东们已经在这里等待着了。

    楚云和李振就是最后来了，不过，两个人倒是也没有迟到。

    看到两个人过来了，本来都在相互聊天的众人，都是听了下来，看向了楚云和李振。

    看到楚云进来，不少人都是微微一愣。

    之前可是没有见过楚云亲自来股东大会啊！

    以前每次开股东大会的时候，都是张守业代替楚云过来开会。

    很多时候，股东们想说点什么，但是，张守业并不是楚云，

    就算是说出了问题，张守业也是解决不掉的。

    但是这样一来，大家的问题长久得不到解决，心中难免是有怨气的。

    尤其是两位除了楚云之外大股东。

    这两位股东，到现在也没能够弄明白楚云接下来的策划倒底是什么。

    他们不知道楚云到底想要把万家打造成一个什么样子的公司。

    当然，现在他们最为关心的是，万家每年年底的分红，能不能给到位？

    这可不是一个小数目！

    现在外面都在疯传，万家的资金链出了问题。

    不然，为什么买了那么多的地，却是一块都不动工。

    是不是因为拿地之后，手中的钱周转不开了。

    两位股东也有这样的担心。

    毕竟，今年万家在江北市的声誉可是如日中天。

    很多市民都想要买一套万家的房子。

    这年头，还没有炒房子一说，大家买来就是为了住的更加的舒心和安心。

    万家的房子口碑好，不少从周围镇上想要迁移到江北市里的百姓，都是看中了万家的牌子。

    可是，眼看着万家前段时间大肆拿地，却是一个盘也没有开。

    道理上讲，房地产开发商在前期为了回笼资金，是会卖期房的。

    早早开盘，这样就能够在房子还没有建成的时候，就回笼资金。

    可是，万家却是一反常态。

    拿了地之后，不要说开盘，就连动工的迹象都没有。

    而且，万家也没有做任何的解释，只是说住宅的版块，未来的几年就不动了！

    这可是让很多人都坐不住了。

    不动住宅的版块了？

    这什么情况？

    要知道，万家唯一的收入来源，就是卖房子！

    现在房子都不卖了，拿什么来生存？

    大家的心中十分的疑惑。

    李振的位置，在楚云的右边第一个，楚云坐在了董事长的位置上。

    看了看在场的人，除了两个年纪有点大的中年人之外，剩下的，楚云倒是都见过一两面。

    毕竟楚云也是在公司呆过的人。

    “人也齐了，我听说，最近股东们有很多心声想要嫩反应，现在畅所欲言吧。”

    楚云上来，直接进入了主题。

    这让在场的人都是微微一愣。

    开场白都没有？

    就这么直接开始了？

    众人对楚云不是很了解。

    但是，这雷厉风行的开场白，倒是让众人都重新认识了一下楚云。

    看来，我们这个董事长，不是没有社会经验的小孩啊！

    两个股东也是相互对视了一眼。

    从楚云进来的时候，这两个中年人就一直盯着楚云，想要看一看这个年轻人的能力怎么样。

    毕竟，这两个人虽然是公司的股东，可是见楚云，还真是第一次见。

    之前倒是在电视上见过楚云的发言，可是那毕竟是电视上，发言稿说不定都是提前准备好的。

    当然，这一次的股东大会，这两位股东也是想要弄清楚一个问题，那就是万家到底想要干什么！

    很多人都在眼巴巴看着万家呢。

    这两位大股东，手中也只有万家的股份，这万家到底要干什么，总是要知会他们一声把！

    总不能，手中握着万家的原始股，这些股份可不是上市的那种股份！

    现在万家还没有上市。

    这些股份能够分到的钱并不是很多。

    但是，一旦万家上市，到时候，随着万家的市值上升，这些股份的价值，可就不是一星半点了。

    所以，别看这两个人手中的股份加起来也就百分之三十，但是，这百分之三十，那就是下蛋的公鸡啊！

    这东西，是没有任何人会放弃的！

    而且，手中握着这些股份，那就相当于是话语权啊、

    虽然，他们手中的股份没有楚云多，但是，这凭借这些股份，也是能够有话语权的。

    所以，今天他们是要问一个明白的，就是要知道，万家是怎么搞得，为什么放着那么大好的住宅不去开发？

    还是说，万家真的没有钱了？

    要是真的是万家的资金链断了，那他们就需要提早想办法了。

    虽然这些年来，他们倒是从万家那里拿了不少的分红，完全够他们一开始投资万家的钱了。

    可是，这是两码事。

    现在自己手头的股份要是亏了，一分钱都回不来，那可不行。

    这股份可是价值不少钱呢！

    要是能够在万家彻底出问题之前，将股份完全转让，倒是也能够将自己的损失降到最低。

    这就是两个人的小算盘。

    看着年仅十八岁的楚云，其中一个中年人，张了张嘴，最后还是叫了出来：

    “董事长，我们实在不明白，为什么万家要停止住宅版块？”

    “是啊，这万家的住宅版块干的好好的，为什么突然转型商业地产？”

    “住宅版块万家从创建到今天可是用了十年的时间，才成为了今天的样子。”

    ……

    这两个股东看来是憋屈的有点久了，今天楚云一让他们说话，这顿时就开口说上了个没完。

    楚云靠在自己的椅背上，面审平静地听着这两个人你一言我一语的话。

    说白了，这两个人现在是不知道万家的实际情况，之前习惯了坐等着收钱，

    万家突然转变风向，让这两个人十分不安。

    他们不知道，自己下一个年度的分红能不能领取到。

    也不知道，万家这样做的目的是什么，能不能赚钱。

    很多股东，会反对自己投资的公司改革，因为眼下的利益，蒙住了双眼。

    明明放着能够赚的钱不赚，非要搞出一点变化，他们自然是十分的不爽。

