    一直以来，李长烨都对自己不冷不热。

    如果说两人之间关系很亲密，那也仅限于师徒之间。

    如果说两人之间关系很生疏，可偏偏又日日能见面。

    这种关系的定位，让魏长卿有些不知所措。

    所以，

    她一直都耿耿于怀，想要对李长烨吐露自己的心声，可是每次话到嘴边，几乎都被李长烨硬生生的顶了回去。

    这一次，魏长卿也想要在离开江北市，返回军区之前把内心的话告知李长烨。

    没想到，

    李长烨似乎有先开口的意思。

    魏长卿内心自然十分开心，哪个女生愿意拉下脸皮，放下尊严去跟一个男人表白？哪个女生不是愿意让一个男人主动来找自己表白呢？

    “你跟我来！”李长烨开口道。

    “哦！”魏长卿点头。

    随后，

    两人便朝着楼上而去。

    进入了房间里，李长烨主动关上了房间的门。

    魏长卿一脸狐疑，完全不明白李长烨接下来到底要做什么，正当她一脸疑惑的时候，李长烨突然开口了：“把衣服脱下来！”

    “啊？！”魏长卿傻眼了。

    确实，

    这速度也太快了吧？

    两人之间还没能挑明心声呢，这一下子的功夫竟然就要直接上床了？

    魏长卿下意识的捂着自己的身体，道：“师父，这……这也太快了吧？”

    “你胡思乱想什么呢？”李长烨皱着眉头，道：“为师打算在你临行之前提升你的实力，让你在执行任务的过程之中有足够的自卫能力。也让我不会平白无故的担心你。”

    呼哧……

    魏长卿顿时松了一口气。

    果然，

    师父不是那种贪恋女色之人，不过，一晃神之后，魏长卿竟然有些失望。

    难道是自己魅力不够吗？

    为什么师父对自己毫无感觉，亦或者说自己对他而言没有半点儿吸引力？

    李长烨叹息了一口气，道：“赶紧的，把衣服脱了，别想太多。”

    “哦！”魏长卿点头。

    思来想去，她宁愿师父对自己的身体有点兴趣。

    否则，

    这岂不是说明自己太没有魅力了。

    魏长卿很无奈的把衣服脱了下来，一件不剩，最终一丝不挂的站在李长烨的面前。

    虽然说师徒之间不应该有那种不纯洁的思想。

    可是真正面对一个男人的时候，怎么可能会没有半点儿胡思乱想呢？

    魏长卿手足无措，双手捂住了上面却遮不住下面，遮住了下面却盖不住上面。

    “还在胡思乱想呢？”李长烨头也没抬，而是把手中的银针一字排开在桌子上，李长烨叮嘱了一句：“在床上躺下来。”

    “是，师父！”魏长卿点头。

    随后，

    她立刻在床榻之上躺了下来，并且双手摆直，双眼紧闭，脸蛋早已经是一片火烧云了。

    李长烨内心毫无杂念，面对魏长卿那诱人的身体，他内心可谓是毫无波澜。

    李长烨的右手捏着银针，贯穿了她的任督二脉，并且注入了灵力。

    在灵力的疏通之下，魏长卿体内的经脉被李长烨强行拓宽了一倍，如此超强的工作，李长烨汗流浃背，而魏长卿同样痛的浑身仿佛被撕裂了一般。

    一个时辰之后。

    魏长卿悠然转醒，

    醒来之后，她感觉自己的身体仿佛轻盈了许多，就好像身上有万斤的担子一下子被放了下来。

    “好舒服啊。”魏长卿开口说道。

    “你醒了？”一个声音传来。

    魏长卿抬头看去。

    竟然是李长烨。

    李长烨站在窗户旁，冬天温暖的阳光撒在了他身上，仿佛是一尊金色的圣佛。

    “师父，我……”魏长卿支起身子。

    她脸色一下子就红了，她发现自己依然一丝不挂。

    “先把衣服穿起来吧。”李长烨说道。

    魏长卿急忙把衣服穿了起来，脸上的红潮却并未褪尽。

    面对李长烨的时候却依然一脸红晕。

    “你的实力已经提升了些许，在这一次执行任务的过程之中或许对你有一些帮助。”李长烨说道。

    “谢谢师父。”魏长卿说道。

    “好了，快回去吧。”李长烨看了她一眼，道：“以免叶副司令等急了。”

    “嗯！”魏长卿点头。

    ####

    魏家。

    魏老和魏安国等人都在凉亭之下喝茶。

    等了一个多小时还不见人来。

    “这傻丫头怎么还没回来？”魏安国皱着眉头。

    “可能有事吧。”魏老端着茶，轻轻抿了一口，道：“不要急，既然李大师留她，肯定是有他的道理。”

    叶北笑了笑：“魏书记，听魏老一句劝，不要急。”

    正当三人聊天之际。

    一个俏丽的身影从门外一蹦一跳而来，并且大喊道：“爷爷，我回来了。”

    魏老顿时大喜，急忙站了起来，朝着门外迎了过去：“长卿，你终于回来了？”

    “怎么样了？”魏安国急忙问道。

    “嘻嘻，我现在可是一个修道者了。”魏长卿骄傲的说道。

    “哦？”魏老大喜，道：“这么说，你的实力提升了不少？”

    “那当然！”魏长卿点了点头，道：“我现在已经算是炼气境的高手，一拳之力有三千斤。”

    轰隆!

    话音落下，

    魏长卿抬起拳头，狠狠的朝着不远处的假山之上砸了过去。伴随着一声巨响，那一座假山当场就被轰成了碎片，尘土飞扬，烟雾弥漫……

    令人不敢置信。

    现场三人顿时呆滞了，一脸不敢相信。

    “长卿，有长进了。”魏老激动的说道。

    “爷爷，还不是师父带我入门了。”魏长卿嘻嘻一笑，道：“他担心我这次执行任务会遇到危险，所以提前带我入门，为我筑基。现在我算是正式踏入道门了。”

    “那太好了。”魏老顿时大喜，道：“有了李大师的相助，你这一次一定能够顺利的完成任务，平安归来。”

    “说的没错。”叶北点头。

    魏长卿跟着叶北离开了江北市。

    李长烨也恢复到了正常的生活中来。

    一人一壶一茶。

    大年初八。

    复兴大药房正式开门，李长烨作为药房的坐诊大夫，肯定是要前往大药房的。

    大药房开门当天，可谓是人山人海。

    不过，

    还在当地政府有先见之明，率先安排了不少的警察和保安在复兴大药房门口维持秩序。

    毕竟，

    灵茶的存在已经引起了高层的注意，当地政府肯定要保护灵茶配方的安全。

    灵茶的配方安置在黄豆豆办公室的保险柜里，这个保险柜花费一百万重新定制的。

