    其实呢，要说烧的菜难吃，这个本身也不算什么大事儿。

    尽管自己做的菜，也同样好吃不到哪儿去，但至少在这方面，王昊觉得……也得分跟谁比。

    要是跟程雪比……不，就算跟个普通的厨师比，他做的饭菜，尽管在专业程度上没法相提并论，但味道这方面儿，也算相差不远。

    最起码，也能把苏夜给甩了出去五、六条街那么远。

    只是……

    最让王昊崩溃的是，明明自己做出来的玩意儿，连自己都咽不下去，但苏夜这个很丧的女人，却仿佛像是找到了属于自己的快乐，愣是在烧菜这条道儿上越跑越远。

    人菜瘾大，说的就是她！

    不过还好，在经历过五天的软禁之后，赶在第六天，大清早的刚一起来，王昊就发现有人在拆电网。

    天上的、地上的，全部都被拆掉了。

    我终于自由了！

    但王昊还没来得及激动，紧接着，随着小院儿大门一开，他就看到了自己那位二叔——周安。

    “二叔，你终于来了！”

    尽管两人之间，并没有什么亲情可言，但是此时此刻，能再看到这个宛若肉山一般的死胖子，王昊仍是飞一样的跑了过去：“二叔，你知道过去这几天，我过的都是什么日子吗？”

    “呃……”

    看了眼王昊，又看了看这会儿仍是一点干劲儿没有，刚刚从屋里走出来的苏夜，周安有点儿莫名其妙：“不至于吧？这不是安排了小苏陪你么，虽然断水、断网、断电、断通讯，但这些都是为了保护你，有她在……你应该不会觉得无聊吧？”

    “就是因为有她在，过去这五天，让我觉得足足过去了五个多月！”

    “不至于……嗯？”

    正说着话的工夫，周安的鼻子闻了闻，不禁皱起了眉头：“什么味儿啊，好像有点儿熟悉，还有点儿臭……”

    “哦，闲着无聊，我正在研究新的吃法，锅里煮了个榴莲。”

    “……”

    看着苏夜毫无干劲儿说完，扭头就朝屋里走，还一边走一边问“要不要尝尝”，周安经历了短暂的沉默后，干脆利落的一转身，就这么悄无声息的离开了。

    他这么一走，王昊当然二话不说，无比果断的跟了上去。

    苏夜你好，苏夜再见！

    而另一边儿，离开了这栋关了自己五天的院子以后，发现前边儿正走着的周安放慢脚步，明显是让自己走快点儿，王昊本能的意识到了，有事儿！

    “二叔啊，你这次过来找我，这是……有什么事情吗？”

    “有。”

    沉默了一下，周安随递给了王昊一根烟，接着自己又点了一根。

    直到深深的吸了一口，再把烟雾给喷出来之后，他这才慢悠悠的开口说了起来：“过去这几天，事情比较多，情况也有点儿乱，把你安顿在这里，也是对你的一种保护，你应该不会对二叔有怨气吧？”

    “……”

    这种问题，王昊还能怎么回答？

    他当然只能眛着自己的良心：“二叔你这是什么话，我当然知道，你这是在保护我，我感激你还来不及，怎么会怨你呢？”

    “嗯，你有这份觉悟就好。”

    “……”

    也不知道是怎么回事儿，从周安的嘴里，听到“觉悟”这两个字儿的时候，王昊的脑子里，愣是不可抑制的，想起了小时候经常看的泥国动画片里，每次当主角干掉或者打败反派之前，总会喊上一这么一句：你觉悟吧！

    晃了晃脑袋，把那奇奇怪怪的念头从脑子里甩出去，王昊费了好大力气，这才强迫自己恢复正常。

    “二叔，过去这五天，到底都发生什么事儿啦？”

    “呃……说起来呢，还是比较复杂的。”

    但不管再怎么复杂，周安最终还是大概式的总结了一下：“龙国境内大大小小的宗门，已经结束了擂台战，一共决出两百三十七人，至于剩下的六十三个名额，给了从泥国、零国、粉国，还有高丽……等等国家赶过来的那些人。总之，大概就是这样，一会儿你先去换身衣服，等到中午，正式开启彭祖秘境。”

    “明白！”

    这次，王昊是真的很明白。

    他能够想象，所谓有开启秘境……这地方打开之前，肯定不会出太大乱子。

    真正的乱子，会在打开以后出现。

    不说周安是怎么谋划的，单单只看刚带着一帮人回白石沟那天晚上，周天豪这个糟老头子，居然在那地方埋炸药包，就知道肯定会出大事儿。

    搞不好……

    再简单的那么一联想，想起来自个儿被“安顿”之前，周天豪说过的那番有些奇怪的话，王昊心里冒出了一个大胆的猜测。

    搞不好，这次进这个破秘境的人，都要被炸掉！

    至于谁能活下来，就俩字儿——看命！

    但这种事儿，那肯定是只能想，不能说的。

    事到临头，怕也没什么用，王昊只能按周安所说的那样，被这位宗管局的现任局座大人，给亲自送到了一辆看起来防弹指数很高的房车里。

    又换了一套西装！

    尽管已经并不是第一次穿这种服饰，但王昊依然感觉很不舒服。

    但是，他的感觉，并不重要。

    被一顿捯饬后，又坐在这辆房车里吃了顿被检查、化验后，确认无毒的午饭后，王昊这个秘境钥匙持有人，终于被送到了那座他老爹留给他的小山头的山脚下。

    嚯，好家伙！

    男女老少、本国人、外国人，应有尽有！

    前后左右，各自瞄了一圈儿，王昊可以确定，这附近……起码几公里的范围以内，应该全部都已经被戒严了。

    除了隶属于宗管局的特战队以外，就只剩下了这不多不少，拥有着“名额”的三百人。

    大致的感应了一下，王昊眼皮狂跳。

    他只能说，不愧是全龙国所有宗门选拔出的高手，基本随便拎出来一个人，都是先天境界。

    就算没真正跨过那道门槛儿的，也是相差不远。

    至于那些奇奇怪怪的六十多个外国选手，虽然搞不清楚这帮人的境界，但王昊能够感觉到，每个人的体内，都有着很强的气感。

    确认过眼神儿，我一个都打不过！

    而现在，这三百名选手，齐刷刷朝自己看过来的眼神儿，瞬间让王昊后脊梁骨上的汗毛，全都炸了起来。

    这压力，太大了！

    秘境周围，肯定埋了炸弹之类的缺德玩意儿，这个大秘密，我该不该曝出来？

