    下午三时。

    气温高度四十余度，地面温度超过六十度，空气灼热，虽然有遮阳棚避免阳光直晒，但依然让所有人汗出如浆。

    公羊看了眼手表，然后他淡淡的道：“攻击发起时间已到，无线电开机。”

    一根长长的天线竖了起来，格列瓦托夫打开了电台。

    有人紧张，有人焦虑，有人坐立不安，有人一脸决绝。

    电台里没有任何声音。

    下午三时是约定的攻击发起时间，但是能不能按时发起攻击，能不能在各自预定位置发起攻击，谁也不知道。

    或许交战早已开始，或许还没有和敌人遭遇，所以战斗尚未进行，但下午三时，就是规定的攻击发起时间。

    三时零二分，电台里突然传出了第一个声音。

    “天王星部队开始进攻，完毕！”

    短短的一句话，不说敌情，不说攻击发起位置，不说敌人反应情况如何，就是一个通知。

    战斗打响了，天王星部队开始进攻了。

    下一次联络，会是天王星部队在结束战斗之时。

    无线电只收不发，因为公羊要做得不是指挥，他这里不是指挥部。

    三时零四分，无线电里再次传出声音。

    “金星突击组，未能抵达预定位置，与敌交火，完毕。”

    三时零五分。

    “俄国方面军发起攻击，我军顺利突入预定位置，完毕。”

    三时零七分。

    “木星突击组，与敌交火，完毕。”

    三时四十七分。

    “天王星突击组，我军进展顺利，未发现敌主力部队，与敌零星交火，完毕。”

    公羊看了看手表，天王星的特战部队和侦查连比预计的时间晚很多进行交火，这说明他们初期没有如同计划中那样遭遇敌人的阻击，也就是说，他们比计划中进行的更加顺利，进入的位置更深。

    四时整。

    无线电再次传出声音。

    “金星突击组，我是大卫.伯恩斯，我们遭遇了敌主力部队，现在只剩下了四个人，两人轻伤，已无力继续向前突进，位置仍在原点，各友邻部队请注意，花朵即将绽放，请规避。”

    金星部队已陷入绝境，他们遭遇了强敌，无力继续作战了。

    高远心里说不出是什么滋味，金星部队的全部特种作战力量，整整三百余人，现在还剩下了四个。

    “他说花朵绽放是什么意思？”

    高远不知道是什么意思，他问了，但公羊没有回答他。

    公羊把手伸向了下巴，他捏开了卡扣，右手将头盔拿下，然后放在了左手，规规整整的端在了手上。

    就在这时，电台里一个很大的声音很平静的道：“人类不会灭亡，苏各兰万岁！玫瑰花开，花开永不凋谢！十秒倒计时开始，10、9、8……”

    所有人都在默默听着，而格列瓦托夫默默的关掉了电台，然后他同样站了起来，面向吉不提的方向肃立。

    高远急声道：“什么意思？他说的什么意思？”

    公羊突然立正，他大声道：“立正！脱帽，敬礼！”

    公羊肃立，面向吉不提，敬了个军礼，然后他的手没有放下。

    高远转向了吉不提的方向，他摘下了兜鍪，将兜鍪端在左手，右手刚刚举起，他就看到吉不提的方向突然光芒大盛，在那一瞬间，就连太阳的光芒都无法将吉不提方向的光芒掩盖。

    光芒一闪而逝，紧接着，高远脚下察觉到了一丝微弱的的震动。

    高远的大脑先是一片空白，然后他迅速明白发生了什么。

    一朵蘑菇云在袅袅升起，远隔几十公里，依然能够清晰的看到。

    核爆。

    地面核爆。

    地面核爆，建筑物阻挡了大部分威力，阻挡了强光，人目可以直视。

    只是泪水开始流出，不知道是否因为强光刺目。

    高远亲眼看到了人类第三次付诸实战的核爆，用最原始的方式投放。

    蘑菇云翻滚，越升越高，直冲云霄。

    “礼毕！”

    公羊用高亢的声音宣布礼毕，他放下了右手，双手将头盔再次放到头上，戴正，系好。

    转身，公羊轻轻的呼了口气，道：“玫瑰花比预定更早绽放，”

    格列瓦托夫看了看手表，等了一会儿之后，他伸手再次将无线电打开。

    无线电里传出的声音有些嘈杂，这是核爆后的电磁脉冲仍然存在，但强度很低，不会在电子设备造成破坏。

    高远在渐渐平静，他知道天王星部队带了两个核弹，但他不知道仅仅是一个突击组也依然带了核弹。

    高远想问个清楚，但他很快就放弃了这个念头。

    事到如今，有什么好说的，又有什么好问的呢。

    公羊看向了地图，他依然淡定的道：“金星部队没能突入城区，不过他们的牺牲，一定会给敌人造成极大的震动，也一定能给其他部队创造出更好的进攻条件。”

    格列瓦托夫在地图上画了个圈，道：“如果敌人知道他们将自己的对手逼入绝境就会引发核爆，那么他们一定会受到影响。”

    杨逸轻叹了口气，道：“你真的用了……”

    公羊没有说话，杨逸继续道：“核爆可能会促使清洁工提前转移圣柜，要注意这一点。”

    格列瓦托夫却是沉声道：“多大当量？”

    “两万吨级，战术核弹，航空核弹序列，我们能找到最小的当量。”

    格列瓦托夫在地图上划了稍大一个圈，然后他沉声道：“地面核爆，建筑物密集地带边缘，绝对杀伤范围半径一公里，半数杀伤半径两公里，有效杀伤三公里，如木星突击组事先有做好防护，作战能力不会受到影响。”

    核弹一出毁天灭地，不过也不是全然如此，要看核弹的起爆高度。

    核弹在超高空，高空，中空，低空，地面，地下，水面，水下，深海等不同高度和地带爆炸的毁伤效果有很大区别，同样当量的核弹，如果攻击城市目标，那么地下核爆无疑是附带毁伤效果最低的，其次就是地面核爆。

    所以一发战略核弹头可以毁灭一个城市，比如威力减半后依然有五千万吨级当量的大伊万，但一枚两万吨级的战术核弹，无法摧毁一个城市。

    但是这枚战术核弹确实起到了极大的战术效果，玫瑰花开，前路打开。

