    小粉团急忙掏出急救止血喷雾，对着阿九的胳膊一阵猛喷。就在喷药的当口，紧跟在她们屁股后头的一辆车突然起火了！

    可是后面的杀手并不知道前面的车子起火，车速正在下降，还拼了命地往前赶，结果砰的一声，撞了上去。再后面的车子来不及刹车，就像连锁反应一样，一个撞一个，一个撞一个。

    只听见接连不断地撞击声，甚是惨烈！

    就在这时，最前面着火的那辆车突然爆炸了！就跟打喷嚏传染一下，爆炸传染得很厉害，后面撞上来的车一辆接一辆的爆炸，车上的杀手不管是准备逃的，还是已经逃出好几步的，都被炸得血肉横飞！

    只这一眨眼的工夫，就灭掉了十几辆车！

    小粉团张大了嘴巴，呆了呆，“阿九姐姐，你的小宇宙爆发起来太可怕了！你这是要刷新妈咪的灭敌纪录啊！”

    阿九还傻了呢，“我倒是想呢，可，这不是我干的呀！”

    就曾小今的心里跟明镜似的，“死高科，总算出手了！”

    那是，心爱的姐姐都在这里大骂他了，坐在高空隐形机里的高科一个劲地打喷嚏，哪还敢不出手？

    瞅准了那辆紧追着小今的大车，一个小火弹打出去，火焰燃起，浓烟直冒，不信他们不减速。后面的车子没有防备，肯定会撞上去，只是没想到他们驾车的技术居然那差，居然一撞撞了十几辆。

    等到曾小今的车子已经与他们拉开安全的距离，高科又好心地投了一个小汽油.弹下去，把整个撞车现场的地面上铺了一层汽油，只要一个小火星掉下去，那必定是起火，爆炸！

    听着那响声，就跟过年放烟花爆竹一样，十分带感！

    这之后，曾小今往之前商量好的逃跑路线一路狂奔，杀手们虽然损失惨重，但还剩下一大半呢，当然紧追不舍，势要杀死曾小今为死去的兄弟们报仇。

    高科就在高空中负责监督控制，一旦发现杀手的车辆跟小今的车子靠得太近，对她们产生严重威胁的时候，他就负责用像之前那样不露痕迹的办法，悄悄干掉几辆。从而制造一个完美的假相：小今已经被逼入穷途末路，所以才拼死顽抗，但她很快就撑不下去了。

    而实际上，小今这一方除了阿九的胳膊被擦伤以外，并没有任何伤亡。要不是车子的气味被秦琛给“污染”了，小粉团都要吃起零食哼起歌来了，她拿出备用手机赶紧打电话给她爹地，爹地大人果然急坏了！

    “安啦安啦，舅舅大人在天上保驾护航呢！”小粉团觉得她的两个爹地咋都这么强大嘞？

    一个是冷家的家主，一个是电脑天才加武器专家，啧啧啧，投胎可真是个技术活啊，她上辈子一定是驮了一座大金山去投胎的！

    知道小今这边已经接近指定地点，冷逸梵那一边也按照既定计划，积极行动了起来。在秦琛的处理上，冷逸梵自有安排，他们冷家一向信奉，送上门来的就不能放过！想要他的妻女死，他就要她孙子的命！

    “冷大少真要秦琛——”阿九做了一个杀头的手势，顺手把打光了子弹的空枪摔出去，砸破了一个杀手的头。

    “要不然嘞？他知道那么多，不‘死’怎么行？”小粉团说着还伸出小肥爪去戳了秦琛几下，“真是麻烦精！”

    可是秦琛小朋友居然一点反应都没有，把小粉团跟阿九吓了一跳，别是她们没注意到的时候，他已经被杀手给灭了吧？结果扒开战衣一看，这二货已经安逸地睡着了！

    偶嘞个去！他这样对得起那些辛苦追杀他们的杀手吗？太不尊重别人的劳动果实了！

    “还有一千米，我们就要过横江大桥了，大家做好准备！”曾小今一声令下。秦琛就被小粉团一爪给拍醒了，一脸没睡醒的迷糊，“呃……吃饭了？”

    头上就挨了小粉团一下，“吃你个头啊！送你上路了！”

    秦琛愣了愣，“上路？上什么路？”

    小粉团坏坏一笑，“黄泉路！”然后秦琛又被吓哭了！

    “九百米……八百米……六百米……”曾小今一边驾着车，一边盯着导航仪向身后的人报数。这场戏最关键的时刻终于来到了，成败在此一举！

    在离横江大桥只剩下三百米的时候，曾小今的汽车尾部突然着火，浓烟滚滚，逼得曾小今就像一匹受了惊的野马，向前方疯狂奔逃。

    而跟在她后头的杀手们已是胜券在握，那叫一个开心啊！

    杀手甲：“子弹打光了，连汽车都着了火，看她再怎么逃？兄弟，干得真不错！”

    杀手乙：“啊？不是我呀，我还以为是你干的。”

    杀手头目：“不管是谁干的，这一回她死定了！快，把她逼到横江大桥上去！”

    的确，曾小今已经弹尽粮绝，连去路都被封死，只能开上横江大桥，可是上去了才发现，大桥另一头已经布满了杀手。于是，她只剩下两个选择：一，走下车，被杀手杀死；二，跳进江里，被江水淹死。

    可是曾小今还在做着困兽之争，因为冷大少已经得到消息赶来救援，杀手们自然看出了她的意图，为了在冷大少赶到之前解决战斗，加强火力猛攻。最终曾小今不敌，却至死不肯投降，开车直扑江里！

    车子掉进去，在湍急的江水中，都没有冒出几个泡泡就不见了踪影。

    且不说江水正处于夏季暴涨期，江水又浑又急，就是会游泳的人掉进去都很难脱身，更何况曾小今她们还都受了伤，那根本是必死无疑。不过，杀手们还是不甘心地冲着那边江面一阵狂射，似乎要弥补一下没有亲手杀死曾小今的遗憾。

    得知冷大少正带着大批的人赶来，杀手们赶紧撤了。这里可是冷大少的地盘，敢在他的地盘上闹事那就是找死！现在他们已经完成了上头交待的任务，现在不跑更待何时啊？

    只可惜他们的运气不好，在撤逃的时候，跟冷大少的人接上火了。

    本来他们只想逃，冷大少也只想着快点去救人，可是不知道谁泄露了曾小今已经跳江而死的消息，冷大少顿时杀红了眼，联合警力，把这些杀手全部歼灭。只有一个命大的小头目逃了回去，他的右臂还中了几枪，即便治好，这辈子也举了不枪了！

    当日傍晚，林若仪得到了最确切的消息，因为曾小今的尸体已经被打捞上来了！

    “太好了！太好了！”林若仪毫无顾忌在自己的房间里哈哈大笑，那笑声在偌大的房间里显得异常的诡异和惊悚。

    “和林夫人一起死的，还有保镖阿九和秦琛小少爷！”手下人又汇报道，“听说他们的尸体都被水给泡发了，死相很惨。”

    “好！好！死得好！嗯——”林若仪突然意识到了什么，眉头一皱，“你是说那个小丫头没死？”

    “林家的小小姐命可真大，她掉进江里之前没有受伤，掉进江里后林夫人又用尽全部的力气向上托着她，令她可以浮在江面上，结果被附近驶过的一条小货船给救了。只是现在人还没醒，还在重症室抢救！”手下人回道。

    “那——”林若仪的眼珠子转了转，“我去看看她！”

    “恐怕您出不去，刚刚管家接到了冷大少的命令，说是冷宅只准进不准出！”

    “逸梵这是在怀疑冷妙贤和我呢……”可是林若仪的心里一点儿也不害怕，她把冷妙贤控制起来之后，又趁着老管家经过的时候，特意去冷妙贤的房间做了场戏。

    早在昨天她就按计较从冷妙贤那里套出了她想让对方说的话，然后经过一夜的精心剪辑，放给外人听的时候，外人就会以她是毫不知情的无辜者，而派杀手去杀曾小今的事情都是冷妙贤一个人做的。

    她林若仪不仅蒙在鼓里，甚至还被冷妙贤给利用了！

    为了更好更逼真的效果，在让老管家听到那段录音之后，林若仪还满脸是泪地跑了出来，就要给冷逸梵打电话，让他去救曾小今，结果打不通，一抬眼看到老管家，就去恳求他给冷逸梵打电话。

    “早知道小今有危险，我就不让她出去给我买什么东西了，没有也没什么大关系，要是小今出了什么意外，我……”

    林若仪还一副无比自责的模样，说着说着就哭了起来，惹得老管家还反过来安慰了她两句。

    就是这一整天，她也都在小客厅里，紧张地等着消息，一个劲地救老天保佑小今没事，连饭都没怎么吃。还是老管家劝她吃了晚饭早点回房间休息，她这才回到了房间里。

    她相信，有老管家这个有力的证人，冷逸梵即便还怀疑她，也不会把账都算到她的头上。毕竟在所有人的认知里，只有冷妙贤才有这个能力通过千面妖狐调动那么大批的杀手，而她林若仪不过是她们的一个小棋子。

    而且，她笃定冷逸梵还会按原计划娶她，因为千面妖狐杀了他最心爱的女人，他一定很想知道她的真面目，好杀了她为自己心爱的女人报仇！

    哼哼！等到冷逸梵把千面妖狐灭掉的时候，她林若仪就不再是任何人的棋子了，也不必受任何人的威胁！届时，她就是堂堂正正的冷家女主人了，只要能守在冷逸梵的身边，迟早有一天她会赢回他的心！

    先是利用千面妖狐除掉曾小今，再让冷逸梵去灭掉千面妖狐，她在里面做尽好人，捞尽好处，并最终得到想要的一切。

    世间居然有这样绝妙的办法，叫林若仪如何能不感激为她出主意的那个人呢？

