    “其实具体的我也说不上来，但是我能感觉到自己身体里的变化，额头上的触角可以让我固定探索某个人的心灵，眼睛可以让我看清这个人的内心想法，也就说他在想什么要说什么，是不是在说假话我一眼就能看穿。”茉莉笑道。

    她现在感觉自己的身体无比的清爽，整个人如同重获新生一般舒适！

    “这么强？”周琦看直了眼：“你这个就没什么限制吗？”

    茉莉摇摇头道：“不知道，反正我现在也不是太了解我的能力。”

    “那这种能力应该归结在什么系里呢？”刘蜻蜓道：“精神系？”

    苏乐点点头：“应该是精神系，总不能是昆虫系吧，她只是长了一对触角，又不是真的变成了昆虫！”

    茉莉的能力可以说和昆虫毫无关系，只是外形上有些相近。

    周琦点头感叹道：“又一个精神系裂能者啊，苏乐你此道不孤啊！”

    “快把你的触角收起来吧，能做到吗？”苏乐道：“看着这东西总是感觉心里发怵。”

    没办法，谁看到一对触角心里不怵，再说了这对触角还能看清你的内心想法，简直是测谎神器。

    茉莉闭着眼睛冥想了一会儿，很快她额头的触角和眼瞳中的异变都消失不见！

    变成了正常人。

    “看来我上手的很快嘛！”茉莉笑道：“除了过程有点痛苦以外其他倒是没什么难得。”

    苏乐和周琦对视一眼，咽了口唾沫。

    “你，你玩儿火是什么开始的？”

    苏乐问。

    “很，很早了吧。”

    周琦的语气有些艰涩。

    “那，那你用了多长时间学会控火？”

    “学会？”周琦苦笑道：“我刚注射第一期的时候，完全不会控火，连怎释放怎么收起来都不知道，老是被弄得火烧眉毛的，有一次我睡着了差点把自己烧死！这也就是旁边的人发现的快，不然我早就被烤熟了！”

    苏乐再看看茉莉，这才刚刚回过神来这姑娘就已经收放自如了？

    自己当时注射的时候也没有这么恐怖吧？

    他对于自己第一期的反应已经记不太清了，反正是很痛苦，当时的夜兽形态实在太过恐怖所以他一直没有尝试着展露出来。

    现在看来茉莉的天赋真的不是一般人可以比拟的！

    她不仅办事儿聪明，好像对什么都掌握的很快。

    “你们先出去，我要换衣服了！”

    苏乐和周琦很知趣的转身离开，刘蜻蜓则是留下帮茉莉换衣服。

    “怎么样？”苏乐笑道：“我选的人没问题吧？”

    周琦蹲在地上朝苏乐伸出手：“有烟吗？给根烟！”

    苏乐在裤兜里摸索了一阵，掏出一根烟递给他。

    周琦点燃香烟抽了一口道：

    “茉莉的天赋确实恐怖，我感觉她甚至都不需要注射第二期就可以出去做事了！”

    第一期和第二期第三期的最大区别就是，第一期的人很少有可以控制自己行为的，有的甚至会伤害到自己，第二期是起到一个巩固的作用，第三期的效果就是提升了。

    而现在茉莉的情况，明显不需要提升，起码是没那么迫切的。

    “谁知道呢，等等看吧，看看她这段时间的情况怎么样。”

    苏乐刚说完，刘蜻蜓和茉莉便从里面走了出来。

    “你们在聊什么？”茉莉穿着完完整整的源石装备，整个人的气质都有了质的提升！

    看上去就好像换了个人。

    她话刚问完，忽然微微一笑：“哦，差点忘了，我可以自己看的！”

    说着她就要伸出自己的那对触角！

    “等等！”

    “停！”

    苏乐和周琦一起阻止道！

    “你别！”苏乐道：“咱们约法三章，以后只要不是我让你展露出你的能力，你就把你的触角藏好！千万别让我看到，不然我给你撅断！”

    苏乐严肃道。

    刚才茉莉看穿他心思的事情他到现在还耿耿于怀，毕竟谁也不想自己的内心想法都被人看光不是。

    茉莉捂嘴一笑：“放心吧，逗你们的，我不会随便用自己的能力的！”

    刘蜻蜓这时问道：“那第二期你们准备什么时候给茉莉注射？”

    苏乐看着茉莉，茉莉也有些期待。

    “不行，她现在刚刚恢复，第二期的注射起码还需要几个月，短期内是不要考虑了！”

    第一期注射完之后如果马上注射第二期会让身体产生巨大的负担，这个负担可能会导致她丧命。

    苏乐可不想自己刚拥有一个这么好的帮手就这样断送了。

    苏乐看着冰屋，现在托尼塔应该也没什么问题了，就等他的苏醒，茉莉已经苏醒并且能力状态都很不错，现在就看魏紫弦的了。

    魏紫弦现在完全没反应，一点异化的征兆都没有，和普通人完全没区别。

    但是面部的狰狞和身上通红的肌肤还是能说明很多问题的。

    起码她已经在异化了，就是不知道裂能是什么，这个有些让人揪心。

    茉莉和刘蜻蜓去了另一个冰屋休息，茉莉现在刚刚苏醒，她的身体还需要休息。

    苏乐和周琦就坐在门口挑弄着篝火。

    大概到了凌晨三四点的时候，周琦顶不住去睡觉了。

    苏乐一个人坐在这里等待着。

    他本来就不是很需要休息，现在有更重要的事情没结束，他更加的睡不着了。

    大概到了凌晨五点的时候，托尼塔有反应了！

    “你快进来！”

    七酱的声音响起！

    苏乐一个激灵坐起来，然后两步冲进冰屋！

    “怎么了？”苏乐问道。

    “你看他。”七酱指着托尼塔。

    托尼塔已经睁开了眼睛，双眼愣愣的看着冰屋顶。

    见到苏乐走进来，托尼塔很激动：

    “师父！”

    苏乐连忙走过去坐在他身边，抓住他的手道：

    “怎么样？你感觉？”

    托尼塔活动着自己身体，看着苏乐：“很好，非常好！”

    苏乐愣住了，这是什么形容？

    “就是说不上来的那种感觉！”托尼塔审视着自己的身体道：“浑身上下充满了力气，我感觉自己的速度和力量再一次得到了提升！”

    他的语气非常兴奋，忽然他目光炯炯的看着苏乐道：

    “师父，要不咱们来打一架吧！”

