    低垂着脑袋，军子王腾两人沉默不语。

    而那白发老者田沧海，却面带笑容，背负着双手，他不紧不慢，冲着杨凯走了过来。

    “杨凯，看你的行事作风，虽然杀性略微重了一些，但终归也不算什么坏人，现在我给你两个选择，要么，你直接被我杀死，要么，你束手就擒，这样子的话，我们只会将你流放，你运气如果够好的话，你或许还能保留一线生机，你觉得呢？”

    一边前行，田沧海一边缓缓说道，他的脚步虽然不快，但他步伐之间，却好似带有一股奇特的韵律，他每一步踏入，就如同踏在了杨凯的心头一般，给他带去一种根本就难以言喻的巨大压力。

    “田沧海，想要杀我，你尽管放马过来，想要我束手就擒，你那是做梦！”杨凯一声怒吼，雷霆之翼，龙血魔甲，破法之刃，在第一时间，已经将他给全副武装了起来。

    田沧海还尚未动手，便已经带给了难以想象的巨大压力，面对这样的存在，杨凯根本就不敢有任何保留。

    雷霆之翼轻轻一挥，杨凯整个人已经化为一道雷光，雷光如电，环绕在田沧海的周围，几乎每一个刹那，都有无数的刀刃刀光刀芒，自那雷光之中激射而去，向着田沧海笼罩了过去。

    田沧海所得到的资料之中，杨凯也就是相当于超凡星辰阶的战力而已。

    身为巫界所布下的棋子之一，联邦上层非常清楚，像杨凯这种存在，其实力的进步，绝对会超出一般人的想象，为了确保抹杀他之事能够万无一失，身为联邦九大巨头之一，秘武法学会总会长田沧海都亲自出手来对付他了，可是现在，杨凯展现出来的实力，却依旧有些出乎田沧海的意料之外。

    面对底牌尽出，全力以赴的杨凯，田沧海一时之间，竟然都被打了一个措手不及。

    “才过去十几二十天而已，眼前的杨凯，其真实战力竟然已经跨入了超凡曜日之境，巫界在他身上所下的本钱，可真是够雄厚的了！”

    田沧海暗自感叹了一句，面对挥动破法之刃，不断向其挥斩过来的杨凯，他赤手空拳，根本就没有动用任何武器，因为对于他而言，他的拳头，或许就是他最强的武器。

    刀光，刀芒，刀影……密密麻麻，无处不在，无所不是，几乎覆盖了田沧海周围所有的空间。

    可田沧海呢？他挥出的拳头，速度不快，直来直去，简单非常，但是他每一拳轰出，无论刀光也好，刀芒刀影也好，竟然瞬间被直接清空一片。

    左一拳右一拳，田沧海仅仅只是轰出了十几二十拳而已，但是杨凯劈斩出来的数以万计的刀光刀芒，竟瞬间被他的拳头，就此湮灭一空。

    杨凯的实力，虽然令的田沧海有些意外，但是他手忙脚乱仅仅只是一个呼吸不到，便已经占了上风，反过来将杨凯死死压制。

    两人越打越猛，速度越来越快，他们行到哪里，哪里便会山崩地裂，一片灰暗。

    这片地域，才刚刚被施工队伍铲平没几天时间，可是如今，杨凯与田沧海两人在此地交战不过一两个呼吸，这一片地域，已经再度变的一片狼藉，如同陨石坠地砸出来的深坑，在这一块已经比比皆是。

    甚至于，附近那些依旧还高高屹立的小山头，在杨凯与田沧海两人的战斗余波之下，都被直接轰塌了六七座之多。

    在这一方世界之内，超凡曜日之境，便是其力量的极限所在，无论是杨凯，还是田沧海，他们所能发挥出来的战力，都已经达到了这一层次，说句不好听的话，用人形自走核弹来形容他们两个，都绝对不会有丝毫过分。

    牯牛大山，群峰无数，但是在杨凯与田沧海两人的这场大战之后，这片地域是否会从山区变做丘陵？估计都有些难说。

    论实力，杨凯与田沧海相比，虽然差了那么一些，但是田沧海想要短时间之内结束战斗，却根本就是一件没有任何可能的事情。

    之前送田沧海过来的那架直升机，早已经被他们两人的战斗所波及，直接化作了一块铁饼，至于有没有人死在里面，这就不是杨凯所能知晓的了，毕竟，在与田沧海的战斗之中，他本来就处在一个下风，在这样一种情况之下，他哪里还敢分心，去关注着这些事情。

    也幸亏田沧海直接在这牯牛大山之中截住了杨凯，要不然，他与杨凯之间的战斗，如果发生在某种城市之中的话，一不小心，就算如同沪都那样的联邦一线城市，都有可能被两人直接轰成废墟。

    “田沧海，你之前不是自信满满，说要将我斩杀于此吗？看现在这种情况，你实力似乎也就这个样子，想要杀我，你根本就无法做到啊！”

    杨凯一声大笑，他背后的雷霆之翼疯狂挥舞，就这说话的当口，他与田沧海之间的距离，竟然足足拉开了一两百米有余。

    看杨凯这架势，他这是在确定自己很难打得过田沧海之后，已经准备脚底抹油，直接开溜了。

    “杨凯，先不要离开，我们好好谈谈！”田沧海也有些急了，他冲着杨凯大声喝道。

    与杨凯对战，他能轻易将杨凯压制，如果继续战斗下去的话，田沧海有十足的把握可以肯定，最后胜利者，绝对是他自己无意。

    他最担心的，反而是杨凯不与他死拼，却选择直接逃离。

    论及速度，田沧海如果全力以赴的话，就算是拥有雷霆之翼的杨凯，恐怕与他相比，都还要略逊一筹，可就算如此，又能如何呢？

    毕竟，他根本无法短时间之内解决杨凯，杨凯如果不与他交战，窜到某座城市之中的话，那田沧海就只能投鼠忌器，看着杨凯干瞪眼了。

    “谈？田沧海，你我之间，有什么好谈的？不久之前，还说要将我斩杀于此地，如今见杀不了我，又想和我谈谈，便宜都被你占尽了，我若答应你何谈，那我面子何在？”杨凯大笑一声，笑声之中，他不仅并未停下，他那化为雷光飞掠的速度，反而又加快了几分。

