    血红色的幕布落下，露出了推车上被冰封的火红巨猿，远古凶兽的气息瞬间笼罩全场，许多魂师控制不住自己释放出了自己的魂环，即便如此，也不能安心下来。

    因为那只十万年魂兽明显还活着，心跳宛若擂鼓一般，在一瞬间陷入寂静的拍卖场中分外明显，在这只十万年魂兽身旁，一名强大的魂圣释放出自己的武魂，那是一棵郁郁葱葱的大树，不断有落叶飘下。

    每一片落叶，都蕴含着庞大的生命力，维持着这只奄奄一息的十万年魂兽的生命。

    在短暂的安静之后，拍卖场中顿时嘈杂起来，可以清晰地听到人们咽口水的声音和吸凉气的声音，蓝诺拿出温度计，发现整个拍卖场的温度都上升了两度，因为凉气，已经让人们吸光了。

    十万年魂环一直以来都被评为魂师们最渴望得到的东西，而且是那种可遇而不可求的存在，可这一刻，现实告诉他们，有钱真的可以为所欲为。十万年魂环，甚至是配套的十万年魂骨，竟然是可以花钱买来的！

    他们也终于明白了眼前的这东西，为什么可以被称为大陆有史以来最昂贵的拍卖品了，拍卖场中的许多人看到这一幕，都忍不住狠狠的一拍大腿。

    特别是蓝电霸王龙家族的代表，一头奄奄一息的十万年魂兽，花多大代价，拍卖下来都不为过，但问题是，他根本不是家主，没办法做出这样的决定，更没有权利调动那么多的资金。而现在去联系家族，恐怕已经来不及了。

    面对这种最顶级的宝物，他的确可以一定程度的便宜行事，但相比于贵宾包厢里那些有备而来的家伙，劣势就太大了，十有八九是抢不过人家的。

    “竞拍开始，起拍价3000万！”

    随着拍卖师小姐姐一声令下，观众席瞬间就有人举起牌子，三千万！

    即便并非贵宾包厢里的几方势力，也是有不少人能凑的齐底价的。

    三千一百万！有人叫价就有人跟，总是有人觉得自己可以在这上面捡个漏，以低价将拍卖品拿走，但是只要抬头看看上面的五个贵宾包厢，就可以明白，这只十万年魂兽，恐怕早就被他们几方内定了。

    蓝电霸王龙家族的长老咬了咬牙，举起牌子：“四千万！”

    然而很快就又有人跟价，他没有权力调动家族宝库，这种时候，只能干瞪眼。

    就在这时，星罗帝国的贵宾包厢中，一个洪亮的男声响起：“五千万！”戴寰宇出手了，一时间，观众席鸦雀无声，这个价格已经超过了他们能承受的顶点。

    “好了！接下来可以进入正题了，我想大家应该都很清楚，有资格竞争这只十万年魂兽的究竟是谁？如果再有谁乱喊价的话，那后果自负。”

    蓝诺默默点头，戴寰宇帮他省了不少麻烦，他可不想碰上那种青眼白龙拍出八千七百万的鬼畜情况。

    在戴寰宇开价后，拍卖场中一片寂静，本来准备起哄，随便出价的人，一个个全都偃旗息鼓。

    直到比比东冷漠的声音响起，五千五百万！

    这魂环，是给她自己用的，钱自然是不会省的！叫价起来也很有底气。

    但很快，七宝琉璃宗的包厢里，宁风致的声音也响了起来：“五千八百万！”

    独孤博已经悄悄给他看过仙草了，那种与自己武魂无比契合的感觉，让他意识到，就算自己的武魂不能进化成九宝琉璃塔，最低也能进化成八宝琉璃塔，这个十万年魂环自己必然是可以吸收的，而且是拍卖过来，直接就可以吸收。

    这比起将这只半死不活的十万年魂兽运输回自己的宗门要安全的多，吸收之后，他必然会获得一个极为强大的魂技，七宝琉璃宗的武魂，本身就比绝大多数武魂都强出一个档次，获得了第八魂环之后，配合自己宗门的两位超级斗罗，绝对可以保证把魂骨安全的带走。

    比比东没想到宁风致竟然也会跟他抢，七宝琉璃宗应该并没有适龄的天才，最重要的是七宝琉璃塔只能修炼到七环，自身又是辅助系武魂，而且还是器武魂，对身体的增幅最小，就算是天才，也很难在第七魂环吸收十万年魂兽，按理说，七宝琉璃宗的嫡系弟子，对于这个魂环，完全没有需求才对。

    但宁风致已经出价，比比东就只能继续跟：“六千万！”

    雪夜大帝盯着屏幕上的数字，一直按耐着，没有出手，雪清河看到那数字，有一会儿没有跳动，忍不住有些着急，在他想来魂兽应该是武魂殿的，也只有武魂殿才有这种实力活捉十万年魂兽，加上蓝诺点破了她的身份，必然是武魂殿的核心成员，比比东不断的出价，肯定是想要把这只魂兽卖个更高的价格。

    但现在已经有十几秒没人加价了，大家都在思索，如果再没有人出更高的价的话，那这魂兽，岂不是砸手里了？

    于是她趴在雪夜大帝耳边，小声道：“我有把握在第七魂环的时候，吸收十万年魂兽。”

    啪！

    “六千五百万！”

    蓝诺看到雪夜大帝肉疼的喊价，脸都要笑抽了，他已经能想象到，比比东和千仞雪这对母女因为信息不对称，而互坑的画面了！

    比比东远远的看着雪夜大帝，无奈的叹了口气，千仞雪肯定是尽力劝解雪夜大帝不要出价了，可是这老东西，还是一意孤行，看来要尽快，想办法除掉他了！

    而就在这时，宁风致再次加价：“六千八百万！”

    比比东无奈，竞争对手太多，她有什么办法，只能继续加钱：“七千万！”

    千仞雪看着教皇加价，心脏不争气的跳，都已经这么高价了，如果没人接的话，砸手里可就没地方哭了，就在他考虑要不要再次怂恿雪夜大帝的时候，星罗帝国那边，戴寰宇开口了：“七千五百万！”

    千仞雪：“不愧是母上！对人心的拿捏就是妙到毫巅！”

    比比东：“wdnmd！戴寰宇*****你全家*****我***你***！”

    宁风致：“要优雅，不能骂人！不能骂人……焯！***！”

    蓝诺：“啧啧啧！全员内鬼！这拍卖真特么精彩！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

