    少年的眼底都红了，他微微收紧双手，冷声道：“我有事要跟他说，你先回去。”

    　　“哥哥，你真的误会了。”苏瓷伸出小手，主动牵着少年的手，抿唇：“我们回去再说好不好？”

    　　但是在路嘉星耳朵里。

    　　却是在求情。

    　　他眼眸微微赤红的盯着班长看了好一会儿，然后紧绷着脸，将人给松开。

    　　班长往后踉跄了一步，咳嗽着。

    　　胡裙裙忍不住走了过来，出声要解释。

    　　但是路嘉星已经抓着苏瓷的手，直接走了。

    　　-

    　　在路嘉星的认知里。

    　　小瓷儿可能会把他当哥哥，会一直依赖着他，会习惯路嘉星的存在。

    　　但没有喜欢上别的男生这一条可能。

    　　路嘉星呼吸急促。

    　　他克制着心脏被啃食的痛苦，眼睛微红地少女给拉进杂物间里，然后猛然的关上门。

    　　路嘉星低下头，把人给抵到了房门上。

    　　让少女避无可避。

    　　只能看着他。

    　　“他是谁？”

    　　路嘉星低下头，露出了急躁又恐慌的真面目，只能用冰冷的模样伪装自己。

    　　瞳眸微微晦暗。

    　　深不见底。

    　　苏瓷被少年的力气抓的有点疼，而且被压在门板上的滋味也不太好受。她忍不住微仰着脸，出声道：“哥哥，快上课了，下课了我们再说好吗？”

    　　路嘉星低垂着眼眸，看不清他此时脸上的神情。

    　　“小瓷儿...”

    　　少年灼热的气息靠了过来。

    　　扑洒在那娇嫩的皮肤上。

    　　苏瓷微偏着脸，软糯糯地叫着：“哥哥...”

    　　路嘉星的心脏被勾得有点痒。

    　　但更多的是一种妒恨恼。

    　　“他是谁？”

    　　少年的语气冷淡，夹杂着一点冰冷。

    　　苏瓷微掀起长睫，似乎察觉到了什么，目不转睛地盯着人看。

    　　“班长。”

    　　少女抿唇，软软道。

    　　路嘉星心中酸涩，妒忌的不行。

    　　班长，听起来虽然普通，但是在他耳朵里，这更像是一种特殊的称呼，还有情趣。

    　　少年弯腰，将少女逼的更近。

    　　气息也靠的更近。

    　　钱罐子精有点不舒服，推了推人，糯糯道：“哥哥，不是你想的那样，你误会了。”

    　　路嘉星微微咬了一下后槽牙，眼眸冷凝道：“我都亲眼看到你送他礼物了，你是不是....”

    　　他喉咙里似乎都溢出一点血气。

    　　艰难的道：“你是不是喜欢他？”

    　　这句话在舌尖打转，被吐了出去，其中的滋味只有路嘉星自己才明白。

    　　苏瓷的小身板被他压得快吐不过气了。

    　　她脸颊微微涨红着，使劲推着人。

    　　路嘉星吐着重重的气息，眼眸也变得有点发狠了，嗓音也黯哑了下来：“你喜欢他，对不对？小瓷儿？”

    　　“你怎么能喜欢他？”

    　　“哥哥怎么办？”少年有点艰难地说出这句话，但是手中的动作却是不怎么客气了。

    　　路嘉星低下头去，把少女堵在那，薄唇压上去。

    　　钱罐子精只能被动的承受着。

    　　她也想解释，但是路嘉星看起来好生气。

    　　一点也没注意到她的难受。

    　　系统：“这个憨憨，我家崽崽要被你压的透不过气，你没看到吗！啊，气死爸爸了，你还要什么老婆，孤独终老算了。”

