    在所有人惊讶的注视下，李言跟随狩猎队长一同离去，走向了这座狩猎城的最中心地点。

    一路前行之际，狩猎统领就已经解说道：

    “这座狩猎城，共有3张世界源卡。”

    “三张你都可以感悟，以两个月为期，或者直到你凝聚出一张源卡为止。”

    李言点了点头。

    三张世界源卡的话，他认为自己应当能够出货。

    在李言思索的同时，狩猎统领解说的声音已经继续传来。

    “这三张世界源卡，除了两个装备卡出货的世界源卡外，还有一张世界源卡比较难以沟通，出货的卡牌都是强大的灵能卡。”

    “到时看你能否沟通这三张世界源卡吧。”

    狩猎统领说着，已经带李言来到了一件封闭的藏卡室。

    在验证身份，开启藏卡室，让李言进入后，狩猎统领便再次离去。

    藏卡室的大门落下，李言看向藏卡室之内，三个金属平台之上，各自悬空漂浮着一张赤红色的世界源卡。

    “灭杀狼牙棒，夺命折凳，灾暴·大旋风？”

    李言低声念出了这三张世界源卡的名字。

    根据狩猎统领的介绍，李言当即就确定了，狩猎统领所说的装备卡出货源卡，应当是前两张。

    最后一张大旋风，应该就是出货灵能卡的卡牌。

    李言确认之际，已经迈步上前，各自感知三张世界源卡。

    这是他耗时三个月才获得的机会。

    必须出货一张足够强大的卡牌才行。

    出货一张能让自己刷混沌生命效率翻倍的卡牌！

    要从现在开始，去取回自己的卡组！

    三张世界源卡各自感知过后，站在最后一张世界源卡之前，李言久久未动。

    他感知到了，一个强大的灵魂。

    并未再去感知前两张世界源卡，李言在第三张世界源卡之前盘坐而下，开始感知着这个强大灵魂的全貌。

    直到五天过后，李言身前，点点紫色光点终于凭空凝聚，随后快速汇聚在李言身前。

    时间缓缓流逝，一个月很快过去，清晨时分，数百新晋狩猎卡师已经聚集在封印之地的入口之前，等待狩猎开始。

    经过四个月的战斗，他们已经越发强大。

    而且不同于李言，他们已经各自兑换了自己的卡牌，甚至开始组建自己的卡组。

    他们发现自从那天晚上之后，李言又再次消失了。

    这次李言虽然消失了一个月，但是他们对李言的话题还是津津乐道。

    毕竟李言以一己之力，三个月就刷了十万分，着实震惊了他们。

    今天清晨一如往常一般，在等待狩猎统领的时间里，数百名卡师不由自主，又讨论起了李言。

    “你们说，那个男人耗费10万分，选择了感知世界源卡的机会。”

    “他真的能成功吗！？”

    一名青年十分好奇地出声问道。

    这名青年身边，另一名青年也以猜测的语气出声道：

    “以他的实力，我猜他一定能成功，而且一定会出装备卡！”

    听到他的猜想，周围几人不由想起了李言所有的那把陨铁斩马刀。

    三个月刷分，李言归来之时，那把原本无比锋利坚韧的陨铁斩马刀，已经被他斩成了烧火棍。

    想到这个画面，其他几人也纷纷点头。

    “真的有可能！”

    “以他的实力，如果出一张强大的装备卡，战斗力肯定会继续攀升！”

    “确实，我也感觉那个男人很强，使用装备也得心应手，他一定以前就是一个出色的战士了！”

    众人聊得越发热切。

    然而他们并不知道。

    装备卡才是李言最不擅长的卡系。

    场中众人听到他们的讨论声，也一同加入了讨论。

    与此同时，狩猎城中心，李言经过一个月直接的凝聚，随着一阵冲击爆发，在他身前的紫卡终于成型。

    感知到卡牌的完美状态，李言缓缓睁开自己沉静的双眼。

    在他身前，凭空漂浮着一张散发着紫色辉光的卡牌。

    “是一张8星紫卡。”

    “但是可惜了……”

    与此同时，狩猎统领惋惜的声音从李言身后传来。

    李言回头看去，狩猎统领正面带遗憾地看着自己凝聚出的卡牌，摇头道：

    “可惜了。”

    “是一张生命卡。”

    一边说着，狩猎统领就伸出右手，想要回收这张生命卡。

    然而在他的手够到这张卡之前，李言却先一步接住了这张卡。

    李言知道这方星域的规则，生命卡是禁忌的存在。

    但他还是看向狩猎统领，出声道：

    “统领大人！”

    “每张卡牌都不应被忽视。”

    “我能理解你对生命卡所抱有的敌意。”

    “但凡事不是绝对的！”

    说到这，李言看向手中的紫卡。

    通过手中法纹，他已经感知到了这张卡的效果。

    感知过后，李言的目光更加坚定，他再次看向狩猎统领，道：

    “拥有这张卡，我一定会成为一个更强的狩猎者。”

    “它能创造的收益，将会远远超过它造成的伤害！！”

    李言的语气坚定，仿佛在陈述事实一般。

    狩猎统领也知道，因为是自己所凝聚出的卡牌，所以很多人都难以割舍掉自己出货的生命卡。

    但是。

    禁忌就是禁忌。

    生命卡是卡牌的异类。

    生命卡不应存在于世上。

    狩猎统领刚想抬手强行收取李言的源卡。

    正在这时，一道苍老的传音在他脑海中响起。

    听到这道传音，狩猎统领眼中顿时闪过一份惊讶。

    李言也敏锐注意到了这一点。

    果然。

    有人在暗中跟着自己。

    对方此时的惊讶，难道是收到了暗中跟随自己之人的传音？

    莫非是上次沈紫凝身后的那两名老者？

    李言表情毫无波动，内心却已猜忌起来。

    这些域外卡师需要自己的力量。

    所以他们不会任由自己死去。

    暗中有人在保护着自己。

    狩猎统领只是一瞬惊讶，就再次回复自己原本的平和态度。

    他收回想要出手收取李言卡牌的右手，再次看向李言，意外出声道：

    “没想到，你居然也是被神域认可之人……”

    “但这是我负责的狩猎城。”

    “要想获得我的认可，除非你能在十天之内累积够十万分。”

    “不然我依旧会回收这张卡。”

    李言明白，在这方视生命卡为不详的星域，这兴许是对方能做出的最大让步了。

    而后手握这张全新出货的源卡，李言向狩猎统领行礼郑重道：

    “我一定不会辜负统领期望！”

