    原本和谐的氛围，全在这三皇子到来之后被打破。

    “皇兄总是这般心急，什么事都要抢在本王前面，出门时，本王都不用猜，就知道皇兄你定是已经到了这翰林院。”三皇子见到太子后，也只是简单行礼了事，这话语中显然另含一层深意。

    翰林院早已为那硕王准备好的座椅，他偏不坐，视若不见一般站在太子右侧：“瞧着这茶不错，来人，给本王也泡一壶和太子一样的茶。”

    茶水总不能端着让这硕王直接喝，太子一脸风轻云淡，像是一切都无所谓的样子，推了推面前的茶盅说道：“硕王若是喜欢，直接端去喝便是。”

    “皇兄素来都是如此大方，也怪本王，是本王太过霸道强势了，打小什么都爱和皇兄你争一争。”硕王的脸上夹带着一抹阴恻恻的笑容。

    “争一争？”太子轻轻举起茶盅，淡淡一笑，以四两拨千斤之力又驳了回去：“这天底下可不是万物都是能争来的。”

    瞧着上面那两位明道暗枪的，苏允弦私下里环视了一眼四周，找了一处没人的地儿落了座。

    “不是还有贵眷，怎么也没见入场？”大致也是因为这么多人面前，三皇子也不好将自己的功利心展现的太过明显，直接打个岔，岔开了话题。

    卓大人派人下去闻讯，紧接着回来禀报：“诗会午时才开始，贵眷们大致一会儿就来。”

    没一会儿的功夫，便见着安颂郅的娘子到来，此女也是出自名门闺秀，虽看着样貌娇小柔弱不起眼，可一入翰林院，上百人的场地却毫不怯场。

    “见过三殿下，见过太子殿下。”安小娘子行礼拜见后，便入座随那安颂郅同坐一起。

    入坐之后，这位安小娘子便手脚麻利的开始帮其夫整理着桌案上的杯具、点心、摆放。

    人陆陆续续来的也差不多了，眼看着都开药临近午时，却始终未见着敏敏的身影，苏允弦这心中不免的有些担忧。

    莫不是她来的路上出了什么岔子？

    还是因为太过嗜睡，睡过了头？也不知是自己一人在家，还是和爹娘在一起……

    “裴相到！”

    门外有人高声通传，紧接着便瞧见那裴相身着一身官府，意气风发的疾步走进门来，身后还跟着一个一袭桃粉罗裙的姑娘，样貌端庄可人儿。

    私下里不少人窃窃私语。

    “未曾听闻这裴相何时纳了小妾……虽说裴夫人去世已久，但这裴相找了个年岁这么小的，总归是有些不大合适吧。”

    “不应该啊。”

    毕竟裴相已经是那般年纪，听着大家私下里的议论，不免的苏允弦也朝着裴相方向瞟了一眼，饶有一种看好戏的架势。

    “若不是我家茵茵出门还要打扮梳洗耽搁，老夫早早的便来了，许久都未和这帮后生坐在一起畅聊，想起上次京城办诗会，还是在多年前，真是恍若隔世啊！”

    裴相到来后随处瞥了眼，未等卓大人起身相迎，反客为主的直接找了处坐位直接掀开袍子坐下。

    裴茵茵就随着裴相一道坐在了右侧，面对前来的卓大人浅笑盈盈，双颊的两个梨涡显得尤为明显。

    “来人啊，给裴小姐准备座位。”卓大人扬手指了指，对来人示意让将那座位安排在裴相的一旁。

    一听裴小姐，众人不禁一度讶异，唏嘘声更是不断。

    徐茂一脸沾沾自喜的笑了笑，贴耳同这帮学子窃窃私语道：“这位裴小姐来头可不小，她可是裴相膝下的独孙女，别看裴相在外怪严苛的，对他这宝贝孙女儿宠的……”

    瞧着徐茂脸上那一脸羡慕的表情，像是都恨不得再重头一次胎似的。

    “瞧着那位裴小姐，年纪约莫着和咱们也差不多，还未出阁呢吧！先前常年闭门不出，今儿个忽然就跟着裴相一道来参加诗会来了，只怕是这醉翁之意，不在酒啊！”

    “你们没见过裴小姐我多年前可是曾有过一面之缘呢，这位裴小姐，可是当真无畏的才貌双全，年幼起便学习四书五经，精通音律，舞技又是这京城第一，就是……”

    就是此女培养的如此优秀，为何裴相那般精明神算的一个人，没将这裴茵茵许配给太孙，那可是未来的皇储。

    足以见得，在这裴相的眼中，太子不过形同虚设罢了。

    至于为何这裴茵茵也没有送入硕王府，自是不言而喻，二人年岁相差那么大，外界又都传闻说这裴相爱孙心切，加上这三皇子也不是什么省油的灯，王府内已有了王妃，裴茵茵入了硕王府，自是实打实赔本儿的买卖。

    裴相那精明的老狐狸，怎可能不明这道理。

    “本官看着人也到的差不多了，不如便开始吧？”卓大人上前一步，说话请示太子的意思。

    太子点了点头算是默许，接着大手一挥道：“全权交由卓大人办了。”

    诗会开始，第一道题则是由这里资历最深最老的裴相先提个引子。

    “以橘为题，诸位大可畅所欲言。”裴相说完，又意味深长的瞥了眼身后的裴茵茵。

    以橘为题？

    “酸意浓中甜，以解人间苦。不知为何物，此乃金橘雏。”

    私下里翰林院和太学府里的形势几乎一致，毕竟当着太子、三皇子，还有这裴相的面儿，谁都不愿当那个出头鸟儿，也更是怕自己的题解的不尽人意，再回头闹了笑话便更不好了。

    却未料到，此时一道女声忽的响起。

    所有人的眸光齐刷刷的看向裴相身侧的裴茵茵身上。

    只见裴茵茵的掌心里还呈着一金灿灿的小物，这橘子还未完全长熟定是今日负责外面宴席的一时间粗心大意，才让这玩意儿上了桌。

    “确实，这未熟的金橘，酸涩带有一丝苦稍儿，还夹带着一丝清甜。这不正是人生百味么！”裴相一副心满意和的点头一笑，转而将那只金橘搁下，转而将眸光落在了眼前的众人身上。

    这些人里，大多都是有功名之身，尤其是翰林院里的。

    不过，这裴相倒是最想听一人的诗解。

