    踏！

    在万众瞩目下萧晨不在犹豫，深吸一口气，脸色变得郑重起来，原本握着暗血战枪的手，顿时青筋暴起，抬脚踏上了一层台阶。

    轰！

    萧晨的身躯顿时仿佛撞上了一股无形的屏障，阻止他踏上去，这一步，仿佛不是踏在普通的台阶之上，而是在登临天梯一般。

    嗡嗡嗡！

    这一步，祭台震动。

    而萧晨的身上，浓郁的血气之力轰然爆，更是有着一股无形的大势激荡开来，这一简简单单的一步，所带动的不仅仅是他，而是整个古元部落的无边的大势。

    天台之上，有着无穷的人族气运加持，真正的神威如狱，神恩似海，而此刻萧晨登临天台，从某种方面来说，就是这忤逆这人族族群意志而行，这是在逆天而行。

    轰隆隆！

    一脚终于踏下，这一脚似乎冥冥之中蕴含着某种神秘的力量，在祭台的上空，顿时风云大作，有大片的紫色云彩从无尽虚空之中降临，云雾剧烈的翻滚着，连带着方圆数千里的莽荒山林都在震动。

    古林深处，一头头桀骜不驯的异兽在这一刻，再也顾不得咆哮苍穹，嘴中出呜呜的声响，向着自己老巢深处钻去，匍匐在地慑慑抖，这是整个人界大地的无上意志，就算是至强者，也不敢挫其锋芒，唯恐身死道消。

    吟！

    有远古巨龙在咆哮，神龙摆尾山河尽碎，大地移位，有神凰舞动苍穹，烈焰临空汪洋干涸，沧海桑田。

    无数生活在远古莽荒时代的异兽在咆哮，似乎这些异兽都活了过来向着萧晨杀来。

    “这是人族族运显化的异象，这绝对是开辟运族之时，人族族群意志显化出来阻止武者登临天梯的异象！”

    远处数百丈高的观礼台上，太史公甚至激动了站了起来，看这架势甚至想要只身冲上去，将萧晨的替换下来，自己去感受这人族气运究竟为何物。

    轰！

    气浪翻滚，紫色的气浪不断的炸开，滚滚如潮，紫色氤氲之中，有着幻化而出的神凰巨龙在相互盘桓缠绕，欲要将萧晨一口吞下，燃烧成灰烬，此刻所有人的心神全都被萧晨的处境而吸引，眼睛一眨不眨的看着那道青色的身影。

    在古元部落众人的心中，这道青色的身影，就是他们的天，是撑起整座部族的脊梁，可以只手挽天倾存在，但是这一次，却是在汹涌澎湃的紫色气流中，宛如汪洋中的一叶扁舟，但是又似乎是一块磐石，任风吹浪打，不动如山。

    吟吟吟！

    道道龙吟凤鸣，不断的传递尽萧晨的耳朵，宛若洪钟大吕，直达他的灵魂深处，天地之间更是无形中传递出一种沉重的威严，身上仿佛是山岳压身，似乎要将他从祭台之上坠落下去。

    “这是登临祭台，人族族群所将降下的考验！”

    萧晨的脑海中浮现出这么一道念头，眼前这种情况，在他从紫蛇尊者手中得到的典籍中，有关气运考验方面的解说，若通不过考验，登不到天台顶端，今日古元部落铸就族运就算是失败，不仅如此，还要面临着族运的反噬，部灭人亡。

    在萧晨的感受中，一股包容天下却又不失去霸道的气息，不断的冲击着他的身躯，冲进他的灵魂深处，这一股气息博大伟岸，仿佛是来至远古洪荒，无比的沧桑而古老，跨越了无尽的时空降临。

    自开始踏上祭天台那一刻起，人族族群的考验就已经开始了，这无穷的气势，每登上一个台阶，这无穷的伟力变会增强一分。

    那飞舞的神凰，似虚幻，又似乎是真实存在，喷吐而出烈焰，竟然是透过萧晨肉身而入，反而灵魂深处传来阵阵灼烧之感，这竟是灼烧灵魂的神凰烈焰。

    那巨龙咆哮连连，道道音波化为无形的波动透体而入，同样直达灵魂深处，不断的刺激着萧晨的心神，让他产生幻觉，从高台上滚落。

    踏踏踏！

    神龙在咆哮，神凰在狂舞，萧晨的身上爆出青紫色光芒，山城上空，那族人所凝聚的起来的，数丈粗细的气运精柱之上，有着的浓郁的紫气不断的没入萧晨的身躯，这是整个古元部落族人凝聚的大势，此刻整个部族同在！

    天台下方，所有的族人不由得紧绷着神情，心中的不断的祈祷着。

    三位长老距离祭台最近，此刻同样紧紧握着拳头，他们同样知晓眼前的异象，登临天台，这是一道关卡，是证明部族有资格去接引族群气运降临。

    这莽荒大地，亘古岁月以来，人族开辟的运族的不在少数，但是能够通过族群考验的却是十不存一，很多人族部族拥有开辟运族秘法，神金铸就镇族器物，也曾经建立起了祭天高台，但是大多数在登临高台之时，从上面被汹涌如潮的人族族运挤压下来。

    甚至有的登临天台之人，直接坠落大地，摔得粉身碎骨！

    轰！

    萧晨已经踏上了第一层天台，在踏出的同时，整个天台之上，气浪翻滚，浓郁的紫气竟然已经向着黑色转化，一股比刚才难以言语的恐怖威压，再次降临到他的身上。

    这一刻，他感觉到这一股无法言明的意志，在他的身上不断的扫过，这股意志之下，他整个人似乎都被看的通透，毫无秘密可言。

    “族群意志！”

    此刻，萧晨愈的肯定，这人族族群所凝聚的气运，竟然真是的拥有生命，否则如何能够诞生出来意志。

    亘古以来，人族繁衍大荒，似乎这意志就这般与世长存，只要有人族繁衍下去，似乎就能够永久存在，这算不算是一种不朽，另一种的长生不死。

    “族群意志的考验又如何，今日我古元部落铸就运族，没有什么可以阻挡，我古元部落君临天下，镇压八荒四极！”

    萧晨的眼中迸射出两道精芒，就算是有着无形的山岳压身，整个身躯重若万钧，抬脚之间仿佛是山川移位那般震动。

    但是无论这汹涌如潮的激流如何冲刷，他的整个身躯都稳稳的立在台阶之上，不动如山。(未完待续。)