    “嗷呜~~~~”

    龙魔岭四大区域，数十个小区域，无数妖兽都疯狂起来了。

    一个个区域之中，无数的妖兽开始冲击光幕屏障。

    虽然这些妖兽是无法冲出来的，但光幕屏障维持也需要耗费能量，平时的时候消耗能量十分低，可若是抵挡无数妖兽冲击的话，那消耗的能量也十分之多。

    军方检测到这种情况，自然不能坐视不理，否则消耗能量太多，这会让军方损失惨重。

    龙魔岭四周，一个个军方据点，大量的飞行器和军方战舰启动，开始飞往龙魔岭上空，大量的军方装备好各种武器进入龙魔岭各个区域镇压妖兽。

    与此同时。

    龙魔岭军方某个据点。

    高凌与王本威团长正站在一座高楼上远眺龙魔岭。

    “高凌大人，龙魔岭发生暴动了，这些妖兽在疯狂攻击光幕。”王本威团长皱眉道。

    “奇怪，你们龙魔岭平时不是很稳定嘛？”

    高凌有些疑惑。

    “我也不知道，平时这些妖兽不会攻击光幕，因为他们知道无法攻破光幕，这一次突然全部攻击光幕确实不寻常。”

    王本威也奇怪道。

    “一级区域，三号区域，你们军方重点派人关注下，那里有我的学生在试炼，万一真的出现危险的话，还请你们军方立即援救。”高凌请求道。

    “高凌大人，放心，那些可都是人类的未来强者，我们军方自然全力保护。”王本威保证道。

    高凌听了默默点头。

    若不是联邦神盟有规矩，他不可以进入龙魔岭，否则他就亲自前往龙魔岭暗中守护灵他的学生了。

    “希望你们都没事！”

    高凌暗暗保佑。

    第一次试炼就遇到龙魔岭暴乱，他这个班级着实太倒霉，不过他相信他的学生可以安然渡过这一次的危机。

    龙魔岭，一级区域三号区域。

    无数的妖兽从巢穴之中出来，成群结队，声势浩大。

    一部分妖兽冲击光幕，而军方强者正在光幕边缘与妖兽们厮杀。

    而在三号区域内部，不少妖兽则寻找人类围杀。

    一时之间，星河大学的学生们遭遇到了大量的妖兽围攻。

    肖欣儿他们此时也遇到了一个妖兽族群——冥日狼群！

    “竟然是冥日狼！”

    葛震一脸慌乱。

    冥日狼乃是洗髓境第八九重的妖兽，若是单只冥日狼的话，那不算什么。

    可如今围攻他们的冥日狼赫然达到了上百只，其中还有一只换血境第一重的冥日狼首领。

    一百只洗髓境第九重的冥日狼，其威胁力可比一只换血境第三重的强者都要威胁大。

    五人都是洗髓境觉醒者，很难是这群冥日狼的对手。

    “全力出手，不要保留！”

    肖欣儿一脸凝重道。

    “召唤守护灵！”

    高芸芸等人立马召唤出了自己的守护灵，而肖欣儿也召唤出了自己的守护灵林天。

    一时之间，队伍的人数由五人变成了十人。

    “杀！”

    伴随着肖欣儿一声柔亮的冷喝，众人开始突围。

    “嗷呜~~~~”

    一只只冥日狼冲了过来。

    一百只冥日狼围攻的架势是何等强大，守护灵们挡在前面，承受第一波攻击。

    毕竟守护灵就算身受重伤，返回守护灵空间就会慢慢治愈好，可觉醒者一旦重伤了，那才是真正的麻烦。

    轰隆隆！！！

    十人对百狼。

    血腥的战斗开始了！

    不仅林天他们，其他人也遭遇了不少妖兽，但没有像肖欣儿他们这么倒霉，一下子遭遇了一个冥日狼族群。

    一只只冥日狼倒下，而肖欣儿他们也开始慢慢受伤了，其中守护灵伤势最重。

    突然。

    一只冥日狼在高芸芸背后空隙之际冲撞过来，坚硬的爪子似乎下一刻就要抓破高芸芸的后背。

    紧急时刻，高芸芸的守护灵动用了领域手段。

    “领域：冰封绞杀！”

    相隔十来米，一股领域之力袭来。

    砰地一声！

    那只冥日狼整个身躯突然被大量的冰刺刺穿爆开，化作了冰渣散落在地面上。

    见到这一惊险的一幕，高芸芸对自己的守护灵说了一声谢谢。

    可这时，高芸芸也感觉到自己的守护灵消耗很大。

    平时不战斗的时候，守护灵可以在外界维持几个小时没问题，可若是战斗的话，十几分钟乃至于半个小时是洗髓境守护灵能够维持的最长期限了。

    而她的守护灵频频施展大招，这一次更是施展了领域杀招，因而消耗很大，很快就撑不住要散开回到守护灵空间了。

    果不其然。

    一分钟后，高芸芸守护灵砰地一声散掉了，回到了守护灵空间，短时间无法再召唤出来了。

    随后不久，钱倩的守护灵也散掉回到了守护灵空间。

    葛震、姚宇飞的守护灵也坚持不住，全部回到了守护灵空间。

    这时，他们已经持续与冥日狼群战斗十八分钟，斩杀了不下于六七十只冥日狼，但每个人身上都带着一丝伤势。

    “林天，你还可以维持多久？”

    肖欣儿连忙问道。

    “大概十分钟！”

    林天预估了一下，回道。

    “十分钟内，若是无法突围，那咱们只能选择求助！”肖欣儿大喊。

    她十分清楚，若是失去了林天如此强大的助力，他们五人根本挡不住剩余冥日狼的围攻。

    那办法只有一个，就是求助！

    一旦求助，等于放弃了这一次的试炼。

    对于他们来说，失败是十分可耻的。

    只要不是面临绝境，他们是不会求助的。

    又过去五分钟时间，冥日狼只剩下十几只了，但最强大的冥日狼守护灵还没有动手，远远站在那里目视着林天他们，似乎不在乎自己族群的死亡。

    就在这时。

    轰轰轰！！！！

    地面震动，一只只大白猿出现了。

    “一，二，三，四……”

    肖欣儿他们一个个数着。

    眨眼间，四十多头白猿出现了，每个白猿的实力都是洗髓境第九重。

    “哈哈哈，人类，你们死定了！”

    一只巨大的白猿口吐人语，嚣张道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

