    一场意外，一个班级里的二十七个师生全部卷入爆炸，死亡。但死亡不是结束，而是转生的开始，而一个个谜团也浮现在了转生者的心头。

    他们为什么转生，转生到了哪里，以及他们到底是为什么而死？

    有些人目睹了教室内出现的爆炸，有些学生则没有看到，但不管有没有看到他们都已经转生了，即将开始新的生活。

    根据他们的磁场，他们转生到了磁场接近的异界生物身上，大部分都是转生到人类身上，但有一部分就运气不好，转生到了魔物身上开启了艰难的一生。

    当然转生到人类身上的学生也有各种不同的身份，有些人的父母是冒险者，有些人的父母是贵族，有些人的父母直接就是国王和妃子……

    转生到人类身上大概率还能面对一个相对稳定的环境，而转生到魔物身上可就麻烦了，一睁眼就要面对残酷的竞争环境。

    比如说这位转生成为蜘蛛的蜘蛛子，她忘记了自己的名字，只记得自己是班里的学生，同时还是一个非常厉害的游戏宅女，是一个游戏里的超级高玩。但现在她睁开眼就看到了到处都是蜘蛛，而且同类相食，真的是三观都要炸裂了。

    逃。

    慌不择路之下，这只蜘蛛子来到了一个她认为安全的地方，听到了一个机械女音提醒她，她有一百点技能点，是不是兑换‘鉴定’这个技能。

    老实说这个蜘蛛子接受能力还是很强的，一出生发现自己是蜘蛛也没崩溃，现在听到机械声音的提醒，她也不紧张。反而思考这是不是就和游戏一样？如果是技能的话，肯定是要学的，毕竟就她了解‘鉴定’这种技能算是主角外挂，毕竟能通过鉴定收集情报，找到宝物，非常有用。

    不过在她刚刚决定兑换技能的时候，却听到另外一个机械的男音说道：“保护盒子就是保护世界。”

    “？？”什么意思？自己刚刚转生就得到主线任务了？保护世界还能理解，但让人费解的是保护盒子。保护盒子就是保护世界，是不是说有一个了不得的神器盒子，事关世界和平？

    不过这么说的话世界的和平也太脆弱了，竟然和盒子有关系。

    不懂，真的就和谜题一样。说起谜题，蜘蛛子就想起了那个迷之转校生，到现在也没人知道他的名字，他是不是也转生了呢？蜘蛛子记得自己死前最后的光景是看到教室内出现了一团光，然后她就死了。

    先不管这些了，兑换鉴定。

    有了技能，就可以到处鉴定了，可惜没有什么结果，石头鉴定就是石头，墙壁鉴定就是墙壁。相反的是她的一百技能点全部花完了，而现在她要面对的是残酷的生存环境，以及生存的头等大事，吃！

    保护盒子就是保护世界，不仅仅是蜘蛛子听到了这个声音，在其他转生者耳里也听到了熟悉的日语，告诉他们要去保护盒子。

    “盒子，什么盒子？”连转生的始作俑者都一脸懵逼，她怎么不知道有这么重要的盒子，还有这个机械男音是怎么回事？为什么突然好想变得悬疑起来了？这是什么谜题？

    当然是杜兰的谜题，杜兰知道这个世界不一般，但知道世界真相的人一个个都好像谜语人一样，假装高深莫测，隐瞒着真相。好像都是在保护大家似的，但在杜兰眼中这几个谜语人简直恶臭。

    于是杜兰这个高端谜语人来给他们看看什么才是高端谜题，第一个谜题‘保护盒子就是保护世界’。

    至于盒子在哪，盒子还没打造出来，杜兰正在制造，此时他就在迷宫中。

    这个世界不大，至少已知的世界不大，就是两块小小的大陆，一个窄窄的海沟组成。

    而海沟之下就是连接两个大陆的最大迷宫，因为海里全是水龙，所以人族几乎不可能在海面行船，所以他们想要来往于两个大陆，就得进入地下迷宫，在第一层走个四五天就能穿过迷宫，到达海峡对面。

    在迷宫里，自然存在魔兽，越是往下层越是危险，人类的水平也只能停留在上层，不能进入中层。

    现在蜘蛛子就在上层，不过就算转生成为魔兽也得来个血统论，那就是她的母亲是一只从下层来到上层的强大蜘蛛，是迷宫中数一数二的强者。而她的外婆更厉害，是接触到世界真相的几个谜语人之一，这血统没说的。

    现在蜘蛛子不知道这些，只知道那可怕的有三十米高的母亲对孩子是真的不客气，她也会吃孩子，就和撸串一样，把孩子刺在长腿上，嘎巴嘎巴地吃着。

    面对这样的母上，蜘蛛子可就感受不到母女之情了。总之现在还是先逃吧，毕竟鉴定技能暂时也帮不上什么忙。

    逃，然后想办法找东西吃。

    这种时候，杜兰在干什么呢？他在打造盒子，看过《瑞克和莫蒂》的都知道，有一集瑞克的飞船没电了，瑞克进入了盒子。

    原来电池盒子里面是一个小宇宙，而小宇宙中有一个文明星球，瑞克忽悠整个星球的人通过劳动为他的飞船发电，最后电力是三七开，瑞克拿走七层，星球人民辛辛苦苦努力只能拿三层。

    之所以没电，是因为小宇宙里的文明也发明了属于自己的小小宇宙，和瑞克一样，也去忽悠别人给自己发电。别人发电了，他们就不用自己发电，他们不发电，瑞克的飞船就没电了。

    瑞克自然不允许他们这么偷懒，这么压榨小小宇宙，果断砸掉了小小宇宙，还先一步回到了自己的宇宙。然后电池就有电了。

    因为小宇宙里的生命知道瑞克回去之后无外乎两个结果，一电池继续发电相安无事，二既然电池坏掉了，那就砸掉换一个。

    虽然砸掉电池等于毁掉无数生命，对瑞克这种人来说做得出来的。于是小宇宙中的生命只能开历史的倒车，只能继续去劳动为瑞克发电，憋屈地活下去。

    是被压榨还是被毁灭，这是个问题。小宇宙中的生命选择了继续被压榨也要活下去，这就是求生欲。

    杜兰现在也搞了一个小宇宙，把从剑风宇宙里抓来的坏人的灵魂全部回收再利用，让他们也在小宇宙中做功发电，激发能量给他来用。如果他们不这么做，那么杜兰也会和瑞克一样把小宇宙砸掉，那么这些坏人的灵魂就真的消失了，什么都不剩下了。

    为了能够继续生存，他们只能不停地用自己的劳动产生能量给杜兰使用。

    那么这个盒子和这个世界又有什么关系呢？

    保护盒子就是保护世界这是谜题，而盒子就是世界的答案。

    这个世界也存在毁灭的问题，如果不提升灵魂能量补给世界，世界就会毁灭。几个谜语人都知道这个真相，但八百年来却全部默认提升灵魂能量的方法只有战斗厮杀，所以他们知道真相却一直放任不同种族生物去厮杀，通过战斗来提升灵魂能量。几个谜语人对大家隐瞒了世界即将毁灭的真相，还觉得自己很伟大，自己是为了世界才不得不放任厮杀，感动自己。

    而不知道真相的凡人，什么都不知道只能被动地去战斗。

    盒子就是给出了一个不同的答案，只要让所有人都知道世界会毁灭，那么所有人都会齐心协力提升能量，并不是只有战斗这一条路。

    谁都不想毁灭，如果大家齐心协力去提升灵魂能量，说不定这八百年来早就补充足够的灵魂能量，世界早就被挽救了。

    就是几个谜语人自己没什么本事，还把真相隐藏起来，美其名曰为了世界着想，明明没有什么本能力，却偏偏还刚愎自用，专断独行。

