    第219章给什么才算惊喜？

    腊月二十五，钱芙蓉被接走了，喜儿和纪康终于轻松了许多。

    年前该做的事都做完了，接下来就是准备迎接新年。

    今年家里又多出一个上了岁数的老人，得好好过下才行。

    周嬷嬷让人把家里打扫的一尘不染，为了让家里有过年的气氛，喜儿和纪康一口气买了上百个大小不一的红灯笼挂在了宅院里。

    到了晚上,这些灯笼里面全都点上蜡，满院红通通的，非常的好看。

    大家吃了饭，也都愿意出来走走，平时都在自己的院里溜达两圈，这回全都出来活动筋骨了

    夜深了，喜儿正在空间修炼，放在外面的一丝神识,察觉自己的房顶上有动静。

    于是立即闪出空间，走出屋外，“是谁，出来，等我动手，你的小命就没了。”

    一个黑影刷的一下站在她的面前，只见黑衣人蒙着面，他冲喜儿一拱手。

    “喜儿姑娘，我是九王爷的属下，叫剑一。”

    “有事？”

    “王爷让属下来跟喜儿姑娘购买您亲手配制出的那三种药，这是银票请过目。”

    喜儿接过来，随意扫一眼，回屋不多时，取出一个木箱交给黑衣人。

    “买的多，送了两瓶，欢迎再来购买。”

    黑衣人抱着箱子的手一哆嗦，听到这样的话，他非但不觉得高兴,反而觉得后背渗道道的。

    刚要转身,想想不对劲儿，忙扭过头说道，“对不住喜儿姑娘，下次来的时候，我会敲门，不再从您的房上走动了”

    “知道就好。”

    黑衣人走了，喜儿甩了甩手中的银票，“一百万两，他这一倒手，估计最少翻一翻，这钱赚的还真是简单。”

    想想空间还有上千万两银票，再看手中的银票时，顿时觉得没意思了。

    有那么多银子没地方花，也发愁啊，更何况还有那么多真金白银，珠宝首饰，古玩字画,对了，还有胡一天给她的令牌,里面也有胡老这一生的身家,这一辈子，她躺着坐吃等死，也花不完这么多钱。

    唉，没钱愁，有钱也愁。

    关键是她这人，没有什么可想买的，唯一感兴趣的就是种地，鼓捣新玩意儿和赚钱。

    她突然一拍脑袋，明天就是腊月三十了，要给工人放假发红包了，说好的给工人们一个惊喜，她得好好想想，给什么才算惊喜。

    吃的，喝的，不算惊喜，有钱啥也能买到，不如这样，喜儿突然想到了什么。

    次日一大早，她连早饭也没吃，就去了对面的铺子。

    方掌柜他们早就开始在铺子里忙活了，“东家，您来啦？”

    “嗯，今天发红包，我过来看看。”

    “您看咱们家生意多好，年三十还有商贩来买东西，等工人们上工，就会轮流过来的，每年如此。”

    “嗯，方掌柜，你来，我跟你商量个事。”

    方掌柜把手头上的事交给伙计，然后来到喜儿一旁，微弯着腰，恭敬的问道。

    “啥事？”

    “我一共想出两个给工人的惊喜，让你选一种。”

    “东家请说。”

    “一是，凡是给罗家做工十年以上的工人，等不干的时候，发放五百两银子的养老钱，当然，以后就再也不能来作坊做工了，凡是给罗家做工二十年以上的工人，走时发放一千两银子的养老钱，三十年以上的，走时发放两千银子的养老钱。同样以后都不能再来做工。”

    方掌柜倒吸一口凉气，心里忙念了声阿米佗佛，我滴个亲娘老子嗳，这可算是天大的惊喜了吧？

    “二呢？”

    “二是我和太平医馆合作，凡是我罗家的工人，无论生了什么病，都可以在太平医馆免费医治，包括他们的家人，你说，哪个更惊喜？”

    方掌柜咽咽口水，“东家，您对我们这些人太好了。”

    “这只是对工人的，对于你们嘛，若干的好，我许你们消除奴籍，自办产业。”

    方掌柜擦擦眼里的泪水，“东家，您是天底下，我遇见最好的主子了。”

    “好啦，别那么煽情了，快说哪个最好？”

    “第一个最好，百姓们眼里最实在的就是它，也是最让他们心动的，第二个虽然也好，但是比较麻烦，遇到那些耍心眼的，

    容易造成不必要的麻烦，这个不说，别看咱们穷苦人家吃的穿的没那些有钱人好，可是咱们的身子骨，

    一般不出啥问题，您给他们免费医治，不如给他们一些实在的，握在手里的银子，才能让他们更安心。”

    “有道理，今天发红包和工钱时，跟他们把第一个惊喜儿说说，同时记录一下他们是从何年何月来到作坊的，记清楚一些。”

    “是，东家，”

    喜儿勾着唇走了，她来到镇中心，这里已经支起了戏台，当初拜年时大家作了承诺，她没有忘记，只要不赶上大雪天，她就会请戏班给镇上的百姓唱半个月的大戏。

    今年，她做到了，许掌柜和苏掌柜一看，他们俩也不甘落后，立即买了红灯笼，红彩绸，让家里的下人开始给小镇布置起来。

    萧天堡更是托了喜儿的福，今年的糖和盐，让他家赚了大钱，一进腊月他就让人去县城置办了舞龙，舞獅的行头，在家没事就训练护卫，说啥也要热闹一下。

    任秋自从有了那五台榨油机后，不但出的油多，而且质量还好，除了供应罗家作坊，小镇上所有人家都来买他的油。

    他那里，不但有花生油，菜籽油，豆油，还有芝麻油，蓖麻油，茶油等，样式多，有选择的就多，一时间名声就传了出去。

    好多人来罗家采买的同时，就喜欢到面条铺子和任秋的油坊采买，任秋听从了喜儿的建议，平时吃的油正常价，越稀有的油，越贵，有的超出成本的十倍，就这样来买油的人还络绎不绝，他发了财，也跟着罗家萧家做起了善事。

    喜儿回到家，任秋后腿就跟着来找她了。

    他双手把银票和帐本递上，“喜儿姑娘，这是从那天起到现在的帐目，请喜儿姑娘过目。”

    喜儿只把银票收走“我相信你，帐目就不查了，好好干。”

    “是，喜儿姑娘。”

    任秋刚走，许掌柜来了，他把银票往桌上一放，“喜儿妹妹，方便面收益实在是太惊人了，没想到一块小小的面，配点那样的调料，卖那么贵的价钱，还有那么多人买。”

    “呵，谁能拒绝美食呢？京城的那些纨绔，一掷千万金，小小一块面而已，在有钱人的眼里，这些根本不叫什么，他们平时吃的燕窝啥的，哪个不比这个贵？”

    “嘿嘿，也是，总算可以休息一下了，我得赶紧回家睡一觉，这一年到头，也就过年这几天能好好休息了，都瘦了一大圈了。”

    喜儿点点头，打量了一下他“嗯，是该好好休息一下，记得，钱再多，前提得有个好身体，不要光忙着赚钱，钱永远是赚不完的，没了命，有多少钱也是扯淡。”

    “喜儿妹妹说的是。”

    许掌柜走了，萧剑又来了，“哈哈，想哥哥了吧？”

    “嗯，想你的钱了，送分成来了吧？”

    “是的呢。”

    “那几家都给送了吧？”

    (本章完)

