    英国公府邸恢宏大气，房屋错落有致，庭院精致美观，之前一路走来，路上的下人都身着绸缎料子，穿金戴银，气派的模样。

    罗家人都是穿着棉布衣服，首饰佩戴都很少，可却受着丫鬟一路恭敬的低身问安，心里忐忑、不安情绪油然而生。

    之前虽然设想过各种京城的豪华，英国公府的大家风范，可真正设身处地感受到了，又是别样的感觉，设想那些都是浮云。

    不过有吴秋晚他们一直在边上笑声相询，倒也分散了一部分的注意力。

    安排的两个院子，都装扮一新，其实居住的地方只是其次，毕竟宅院其实都那样，四四方方的屋子，有窗、有门，就屋里的一应摆设好了，装扮的样式不太一样。

    不同的是人，同样的屋子给不同的人住就会产生不同的反响，伺候的丫鬟也是。

    吴秋晚给配了丫鬟服侍，罗家人十二分的不习惯，毕竟是自己做惯了的事，让人插手怎么都觉得别扭。

    吴秋晚已经体贴的只少量安排了几个，主要也是负责小厨房的活计，然后端茶倒水，可还是让王桂花几人不适应，他们不是没见过下人，吴府也是去过的，服侍的人也有，可感觉不一样。

    丫鬟的穿着打扮、说话语气、神情面貌都不太一样，就是看了英国公府的下人，王桂花等人就能看出这府邸不一般，丫鬟的素质高，不卑不亢，说话得体，瞧着都是大家小姐的模样，让她们伺候，王桂花他们能舒坦才怪。

    但架不住人热情啊，等出了院子，去永华堂的时候，就更担心了，下人都这般，主子该是什么样子的？

    “好好，快坐，快坐。”

    等王桂花一行人进了院子，满屋子的人站着，满脸热情相迎的感觉，让人觉得是受尊重的贵客，瞧着年纪最大的一对夫妻，拉着自个儿的手落座，这感觉，似乎像是睡醒一般。

    见人家这般模样，王桂花等人心里是松了口气的，即使再心坚，还是怕被人看不起的，可现在丝毫没在别人眼中看到这样的神情，心情是愉悦的。

    “桂花，我直接这样称呼你了，听阿晚说了，我们大家伙儿心里都盼望着呢，你们总算是来了。”万敏蕙和蔼可亲道，“英国公府以后就是你们自个儿家，今晚上我们好好吃顿饭，就当给你们接风洗尘了。”

    “国公夫人太……”

    “桂花啊，以后叫我敏蕙姐，这是我家老爷，你们叫他世骥大哥就好。”万敏蕙笑着说道。

    罗家人都非常惊讶万敏蕙他们的亲和，同样惊讶的还有花家各房众人，二房的尤为甚，之前还多少存了小心思，现在都不好乱说话了，不然就是跟国公爷和国公夫人对着干了。

    万敏蕙就是存了给罗家众人撑腰的打算，大房一大家子看重的人，她怎么也会好好对待的，更何况之前已经找花坤、花博扬问过话，对罗家人都是赞誉有加，特别是花坤，他在落霞镇呆了这么久，跟罗家人朝夕相处，看得最是明白，万敏蕙听着就对罗家人印象好。

    王桂花本就是爽利人，听了万敏蕙的话就直接叫上了，“敏蕙姐，太谢谢你们了，要在府里叨扰些日子了。”

    “不叨扰，不叨扰。”万敏蕙摆手道，“住的越久，我们越开心。”

    接下来就是顺其自然的认亲了，罗家众人、李家夫妻、卢家三人跟英国公府的三房人都认了个遍。

    “幼根、浩勇，明日我带你们去国子监，把入学的手续办一办，尽快去国子监念书。”花开勋笑着看着两人说道。

    “大哥，我们英国公府有三个名额了吗？”杨纤素紧跟着问道。

    英国公先祖是开国功臣之一，惠及后代，所以英国公府有两个贡生名额，这是全府都知道的事。

    “两个。”花开勋挑眉看着杨纤素说道，“二弟妹忘记了？”

    “可清潭已经在国子监念书了不是？如果幼根和浩勇都去，能成吗？”杨纤素说道，她的儿子定然得有一个名额的，也是现在英国公府的少爷就自己儿子一人还在念，不然怎么可能把名额给外人。

    “哦，二弟妹放心，这……”

    “大伯娘，不会是要了吴府的名额吧！”万萱萱故作惊诧的捂住了嘴儿，眼底的嘲讽之意吴秋晚见了想撕了她。

    万萱萱毕竟年纪轻，不似她婆母杨纤素老练，这给人添堵的功力不够。

    “哎，我倒是想给我们幼根和浩勇去要，可他们忒厉害，自个儿就考中了贡生，如果不是罗塘县只有一个贡生名额，我觉得我都没什么能为他们做的。”吴秋晚懊恼道。

    “考中贡生？”英国公府各房的人都惊呼出声，毕竟不是一般人能考中的，能得个秀才就已经是为家里争气了，更不用说贡生，凡是能考进贡生的，那几乎已经是大半个举人了，英国公府历代念书的除了花开勋是自个儿优秀被选入的国子监，哪个不是受了祖宗恩萌的。

    “哈哈，爹、娘，你们是不知道幼根和浩勇多厉害，这个年纪，第一次考秀才就中了，恰逢三年一次的选考，他们直接参加了，在罗塘县可是力压其他秀才，一个得了第一，一个是第二。”花开勋高兴的冲着花世骥和万敏蕙说道，对罗幼根和卢浩勇的赞赏之色溢于言表。

    “厉害。”花世骥见小辈聪慧，心里高兴，“老田、弟妹，你们可真是会教孩子，给孙女选的未婚夫婿也是这般优秀。”

    罗幼根和卢浩勇都谦逊了几句。

    万萱萱面上泛红，尴尬的低垂了头，只想出了屋子才好。

    杨纤素锐目瞪去，压下心底的气，上不得台面的，就算说错了又如何，现在这幅样子尽是小家子气，真想看看这儿媳妇脑子里装的是什么，虽然之前自己允许她杀杀大房锐气，毕竟这乡里来的人总是一大攻击弱点，好了，攻到铁板了，反而衬托了人家的优点，愚不可及，清潭的未来媳妇她一定得擦亮了眼睛选。