
　　束缚技能就是对付刺客最有用的方法，但是对付唐明就不行了，一个技能落在唐明身上，根本就没有起到控制效果，被唐明冲上去直接就是一个暴力斩杀瞬秒。

　　道士的血量可是比法师要高多了，但依旧还是扛不住暴力斩杀的强大攻击。

　　唐明一出现就击杀了三个人，周围的玩家瞬间混乱起来，马上放弃远处的两名刺客转身对付唐明。

　　两名弓箭手的箭矢朝着唐明就射了过来，战士也转身朝着唐明冲了过来。

　　唐明站在那里都没有动，地龙突刺从地面出现，攻击那两个朝他射箭的弓箭手，其中一个弓箭手直接被地龙刺死，另外一个弓箭手提前发现了技能，使用了一个技能闪躲过去。

　　唐明看出弓箭手有些实力，而且周围的一些人明显是听他的指挥，这名弓箭手在躲开地龙的攻击之后，马上朝着唐明就是连环三箭射了过来。

　　唐明闪身躲过，几名战士已经来到了他们的前边，朝着他挥刀砍了过来，唐明一个死亡冲撞朝着两人冲了上去，与此同时地龙已经朝着那名弓箭手刺了过去。

　　那名弓箭手身形一个跳跃，再次闪过地龙的攻击，并且弓箭手光芒大涨，朝着唐明一剑射了过来。

　　唐明在两刀砍死一名战士，这时候弓箭手的那一箭已经朝着唐明射了过来，那一箭的威力自然是极强的，上面似乎还蕴含着某种特殊的力量，如果打在他的身上自然就会引起了极大的伤害。

　　与此同时仅剩的几名玩家也都是跟着他的节奏在进行战斗的，仿佛所有的进攻都是在配合这个人，唐明决定先击杀这个人。

　　在那一箭即将打在他身上的时候，唐明直接使用了一个闪现技能躲过了这一箭的攻击，瞬间出现在了那名弓箭手玩家的身后一剑刺了过去。

　　那名弓箭手的速度极快，唐明的闪现一剑，因为速度极快很少能遇到玩家闪躲过去，但这名玩家仿佛有某种感知能力，在唐明进行攻击的时候总是能闪躲过去，并且好朝着唐明射了一箭过来。

　　这一箭打在了唐明的身上，造成了唐明88点的伤害。

　　普通攻击能打出这么高的伤害，在弓箭手里边绝对是非常强的攻击了。

　　唐明有点生气马上使用了一个流星坠落技能，飞身朝着那名弓箭手踹了过去，那名弓箭手再次闪躲过去，但是唐明随手就扔出了三枚枫叶镖。

　　这次那名弓箭手闪躲之后原本还想发动进攻，这时候才发现唐明又发出了飞镖，但已经闪躲不及，本以为他就会这样被击杀，但这时候召唤师的大熊冲了上来挡在了这名弓箭手身上，挡下了唐明的攻击。

　　唐明一愣，没想到召唤师这时候竟然出来捣乱。

　　弓箭手此时已经躲到了那孩子大熊身后，手中朝着唐明射箭，除此之外召唤师的另外两只宠物蝎子和蜘蛛一起朝着唐明包围了过来，对唐明形成了围攻的趋势。

　　这时候那名弓箭手此时终于安全，也已经反应了过来脸上带着惊讶：“你是唐明。”

　　有些人或许不认识唐明的长相，但是唐明的攻击手段还有标志性的地龙绝很多人都知道，这时候看了唐明的进攻自然认出来而来。

　　唐明并不想说话，既然是敌人那么多说无益，反正想要取胜就要将他们杀掉。

　　“不好意思，今天必须杀了你们。”

　　那名召唤师冷笑一声：“唐明你别太嚣张，就你还想杀我们，说不定死的就是你。”

　　但这名召唤师还没有说完呢，还在他身边人影一闪，一把匕首刺穿了他的身体，一个背刺加一个封喉暴击打出来将这名召唤师直接击杀。

　　与他们几乎同时一道白光朝着那名弓箭手也发动了攻击，但那名弓箭手好像真的有某种特殊的能力，身形闪动躲过了背后的攻击。

　　发动攻击的天晴海蓝顿时一惊，没想到自己在背后的攻击能够落空，要知道她和一抹残妆为了这次的攻击可是绕了很远的道路才到了他们身后的，没想到依旧落空了。

　　召唤师的身体旁边一抹残妆显露出身形，看到天晴海蓝失手之后，并没有对这名弓箭手发动攻击，而是朝着唐明使了一个眼色，意思是说这个人交给你了，然后他们两个人就转身朝着那两名术士冲了过去。

　　唐明也没有再犹豫直接发动了攻击，一个人面对一名战士和那名弓箭手。

　　"看住他我来输出。"弓箭手喊了一句，他的想法是对的，但是那名战士怎么可能扛得住唐明的攻击呢。

　　仅仅是扛了两下那名战士就被唐明击杀，与此时同地龙再次出手，一只缠绕一只朝着弓箭手发动了攻击。

　　那名弓箭手的身体翩翩起舞，身子不断的跳跃躲过连续躲过了两条地龙的袭击，这时候唐明冲了过去，他的进攻、地龙的进攻、三种进攻同时朝着弓箭手发动了进攻。

　　那名弓箭手的闪躲终于不再灵活了，显然躲闪三次已经是他的极限了，唐明脸上露出了笑容，直接扔出了三枚枫叶镖。

　　这次那名弓箭手终于被唐明的枫叶镖击中了身体，并且将他直接击杀。

　　这时候一抹残妆和天青蓝也已经杀了那两名术士。

　　术士的血量和防御力和道士差不多，但是却没有什么攻击力，他们有干扰和一个减速技能，交完这两个技能得不到其他人的保证基本上就是死定了。

　　在他们将这群人全部击杀之后，忽然森林里面发生了震动，一道白光传来，他们就被传送出了地图，再次出现在洞城之中。

　　叮！系统提示:恭喜野狗战队击败天穹战队成功晋级下一轮，请注意休息等待第二场的开始。”

　　原来唐明在击杀了那群人之后高飞他们也将那五名刺客击杀了，所以他们就胜利了，被传送了出来。

　　“这么快就胜利了？”在外面观战的西风等人都很是惊讶，他们并不知道森林之中发生了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后乌龙茶就非常给他们生动的讲起衙门是如何击杀对手的。

　　取胜之后众人都非常的高兴，之前的紧张更多是因为对于游戏大赛的陌生，现在打过一场之后明白是怎么一回事也就没有那么担心了。

　　这时候战五渣忽然说道:"我必须要说一个并不太好事情。"

　　听到他的话正在高兴庆祝的几个人都看向了战五渣。

　　“怎么了出什么事情了？”

　　战五渣主要是看向唐明说道：“在您们在进行比赛的时候，我收到了一个消息，这个消息在比赛之前非常隐秘，也就是因为比赛开始了所以才透露了一些出来。”

　　“出啥事了，你就快说吧，别卖关子了。”

　　战五渣说道：“有人出了高价来狙击我们战队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第697章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 