    秋高气爽的好日子，顾佑则陪程可佳母子回程家，在马车上面，顾定扬很是兴奋跟顾定磊提及老外祖父母的慈爱，以及家中舅舅们的疼爱，当然还有表哥们的种种能干。

    顾佑则在一旁听着顾定扬的话，他眼里带着诧异神情瞧着程可佳，在两个儿子鸡同鸭讲得高兴时候，他凑到程可佳的耳朵边，低声说：“季哥儿原来是这般多话的孩子。”

    他说得的气息让程可佳的耳朵微微有些痒意，程可佳微微笑着躲闪一下，顾佑则瞧着程可佳微微红了起来耳朵，他轻笑一声略略移开了一些。

    程可佳转头嗔意足足的瞅他一眼后，低声说：“季哥儿只是一个孩子，他高兴，自然要与人分享一下心里的快乐。”

    顾佑则瞧着仿佛是听得懂顾定扬话的小儿子，他好奇与程可佳低语：“娘子，你觉得磊哥儿这般的年纪，他真的听得懂他哥哥说的话？”

    程可佳瞅一眼那对笑眯眯互相望的小兄弟，她笑瞧着顾佑则颇有些惋惜说：“夫君，你比我能干聪明，你帮我观察一下，磊哥儿是不是懂季哥儿的话？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳面上逗趣神情，他笑眯眯的说：“我儿子自小聪明伶俐，我瞧着他是懂了，而且是非常的明白懂事。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了又笑后，她轻摇头跟顾佑则低声提醒说：“孩子太小，他是经不起我们大人这般的捧场。”

    家中有小儿，一般人家为了护住孩子们成长，都会一辈传下来一些需要注意的地方，那便是少在人前人后夸赞自家的孩子。

    顾佑凯的女儿自出生便有些不顺，顾家的人少见到她，而且大家不约而同的几乎不去夸赞那个小小的人儿。

    程可佳见过那孩子几次，她每一次见到那个瘦瘦弱弱的孩子，她都觉得成氏为人母实在是有些失职。

    顾佑凯夫妻关系渐淡的事情，他们夫妻从来不曾起心隐瞒过现实状况，而且成氏也不介意让家里人知晓实情。

    成氏在程可佳的面前，她说了好几次男人变心比风还要快类似的话，程可佳从来不去接她的话头，她每每看到小侄女时候，都会觉得成氏太不当心了。

    顾佑凯每每瞧见到瘦弱的女儿时候，他的心里面只怕比旁人对成氏还要多一些怨言。

    程可佳跟顾佑则无意间提了提成氏的表现，顾佑则听后淡淡嘲讽道：“她现时说再多的话，也只能证明她的无能。

    凯儿和弟妹之间的事情，我们当兄嫂的人还是避着一些。我瞧着弟妹不是一般的能干人，她只会做我们想象不到的事情。”

    程可佳一直觉得夫妻之间的事情，只有水到渠成的时候，自然是会见分晓，旁人再多的言语，都抵不过他们之间互相的体谅。

    顾佑则自然是偏心顾佑凯，然而程可佳却认为夫妻之间，除去一路繁花似锦的相伴外，还要有面对困难时的携手同行。

    顾佑凯如果成亲前，他不太了解成氏，那么成亲后，他也应该多少了解身边人的性情。

    顾秀丽是他嫡亲的妹妹，成氏是他已经怀孕的妻子，这样的两人在一处会发生什么事情，他就是想象不到，他的心里面都应该有一些防范。

    程可佳不曾劝过成氏任何的话，成氏愿意跟人抱怨夫妻情淡的事情，那证明她的心里面还是有着顾佑凯的存在，她只是想着有人帮她搭一个梯子，她好借着梯子下楼来。

    程可佳只能在成氏面前装懵懂，她和成氏之间的妯娌情意，还不值得她去做那种费力又不讨好的调解事情。

    程可佳只能够笑着跟成氏说：“弟妹，男人们在外面做大事，我们女人们在家里可不能给他们添乱子。”

    成氏瞧着程可佳相当的气闷起来，她都把话说到这种地步，程可佳竟然还要回避过去。

    成氏认为她就是把面子掷到地上，程可佳都能够做出视若无睹的模样出来应付她。

    成氏终究借着要照顾女儿而离了长园，程可佳瞧着她慢慢往前走的身影，她不曾开口留成氏再说一会话.

    程可佳已经听人说过，成氏的女儿大多数的时候是由下人们照顾，而她在房中独处时光多。

    成氏出了长园的门，她回头望一望长园院子里面，程可佳早已经不见身影，她的眼泪又落了下来，顾家人人都怨责她不当心早早生产，就没有一个体谅她当时的气愤难当的心情。

    成氏走在外面给秋风吹一吹，她还是早早的清醒过来，她掩饰的快快擦拭过面上的泪水。

    成氏的眼圈红红的，她顺道去景阁给顾五夫人请安，她的心里面明白着，顾五夫人如今愿意容忍着她，也不过是瞧在顾佑凯和女儿的面上，还有顾成两家的情份上面。

    顾五夫人瞧着红着眼圈进来的成氏，她的心里有些不悦起来，大好的日子，成氏自生女儿后，她就添了一个有事无事总要掉几滴泪水的毛病。

    顾五夫人私下里同顾佑凯说过，要他跟大夫悄悄说一说，成氏这个毛病要治一治。

    顾佑凯虽然心里是对成氏失望了，可是他到底对成氏是有心的人。

    他悄悄跟大夫说了说成氏的情况，结果大夫跟顾佑凯说，有些妇人生产后便有这方面的毛病，只要他当夫婿的人多关心一二，这种状况很快便会得到改善。

    顾佑凯心里是满满的郁闷，他原本是生气妻子照顾不好孩子，如今还要笑脸面对成氏，他瞧着大夫直接问：“大夫，那要是夫婿没有空多陪着她，她这般情形几时会转好？”

    大夫瞧一瞧顾佑凯面上的神情，低声提醒说：“那便让她娘家人多来陪她说一说话，凡事往好处讲，孩子再大一些，她自然也能够恢复过来。”

    顾佑凯把话说给顾五夫人听了后，她略略诧异过后，她轻轻的点头说：“我从前听人说过这种情况，我只是一直不曾见过，现在想来成氏如今的情形是有几分象。

    凯儿，你对她心里有再多的意见，你们还是要做夫妻，你有空的时候，你多多的开导她，你再教一教她的为人处事，她或许是愿意修改过来的。”