    【深渊过山车】

    实则就是一个围绕着深渊而建立的过山车项目。

    巨大而夸张的门牌下端对应着一张【O】型嘴的深邃入口。

    虽通知显得很紧急，实际没有任何一位游客进入过山车的设施入口，甚至于路过门口的游客都不曾看向其中一眼。

    并不是不感兴趣，而是他们都没有资格进入其中。

    当韩东上前时，一位形态、长相与【潘尼怀斯】完全相同的小丑，一只手牵着气球，一只手握着扩音器由通道里走出，似乎正是过山车的检票员。

    若这样的画面放在其它场合，韩东必然已经下杀手了。

    但眼前出现的小丑，显然属于韩东自身的潜意识投影。

    毕竟，小丑的存在贯穿着韩东的成长，从见习骑士到正式骑士，同时也包括黑塔里的员工身份，以及现如今的躯干也源自于小丑。

    “深渊过山车是我们游乐园的特殊项目，请出示特殊通行证。”

    “通行证？”

    “你是特别来客，应该有的，找一找吧。”

    韩东顺着小丑的意思开始在身上摸寻起来，还真从口袋里取出一张金色卡背的命运卡牌，想来是在昏迷期间由创始者偷偷塞进口袋的。

    “快点跟我进来，过山车马上就要开始了！

    咔嚓咔嚓~呼呼！”

    小丑模仿着开火车的动作，领着韩东向内场走去。

    入场口的轨道上仅停着一辆仅允许单人乘坐的老旧过山车，破损不堪，甚至有一个轮子都还悬在轨道外侧。

    见韩东没有立即坐进过山车，小丑开始在一旁催促着：

    “警告你一句，不要在这里耽搁太久，游乐场马上就要闭馆了。”

    “稍等一下。”

    韩东之所以愣住是因为自己在靠向过山车时，体内传来一阵感应，感应源头正是由创始者赠予的「肉质胶囊」。

    韩东抱着试一试的想法让手中胶囊与破旧过山车接触。

    果真，就在接触的一瞬间，肉质胶囊超快速增生而将过山车全部包裹。

    形成了一辆更适合韩东乘坐的崭新肉车。

    “哦？你居然还有这样的东西……行吧，反正也没有违反规矩，快上去吧！Tik-ta~tik-ta，时间真的不等人啊，尼古拉斯先生。”

    “好的。”

    坐上肉质过山车，系上如同肠道般的安全带。

    在轨道的牵引下，车辆慢慢动了起来。

    相较于常规的过山车，这里的上升轨道要更高更长。

    甚至于轨道会在最高点位置达到垂直90°，整体高度也突破百米，属于整座游乐园的最高点。

    更夸张的是。

    越过最高点的下滑轨道也是呈90°垂直，通往正下端的无尽深渊，亦即是真理之所在。

    咔嚓咔嚓~

    肉车在轨道的牵引下慢慢上升时。

    全游乐园的无面游客纷纷停下正在进行的项目，将目光投向韩东这一点。

    不过，韩东的目光却全程看向下端，凝视着属于自己的深渊。

    相较于僵者开门时的自由坠落不同。

    这里有‘过山车’作为承载介质，配合肉质胶囊的联动性，必然存在着重要意义。

    咔！

    经过最高点时车辆自动卡住，给予韩东一个准备的时间。

    呼~深呼吸一口气。

    虽将僵者开门时的经历全面遗忘。

    但在凝视着这样的真理深渊时，还是会有一种意识层面的不适感……一旦在下坠过程中意识无法承受住深度给予的压力，开门过程就将结束。

    “来吧！”

    刹车松开。

    过山车游戏正式开启。

    轰隆隆！沿着90°的轨道坠入深渊的一瞬间。

    嗡！

    一股无形的精神压力瞬间袭来。

    不过，韩东的表情却没有任何变化。

    初期的意识压力可忽略不计，这都要归功于自己曾经有过的经历、以及在命运牌局上锻炼出来的意识承受力。

    “等等！这是……真理？”

    坐在过山车上的韩东，竟然窥探到印刻于深渊壁面上的「真理教条」，与僵者当时的经历截然不同。

    这些教条文字阐述着一个韩东从未企及过的全新领域，一个涉及到生命起源、物质由来以及规则演变的真相。

    仅仅通过文字的阅读就能在脑海中形成浩瀚绘卷。

    在韩东对这些文字进行快速理解时，对应的真理也将印刻于大脑，给意识体带来极其巨大的副作用……返祖效应。

    因接纳着起源知识，韩东的身体也开始舍弃固有形态，向着物质最初的状态发生演变。

    首先在手指间长出类似于蹼的结构，短短十多秒内手指与手掌以彻底退化，形成一种不定型的肉质结构。

    但韩东仿若根本没有察觉到意识的形变。

    在他的眼瞳间闪烁着兴奋、贪婪与渴求，对于知识的渴求，甚至连眨眼都要强行忍住，一刻不停地汲取着深渊里的知识。

    “慢一点，坠落的速度太快了。”

    当韩东想要伸手拉拽过山车内置的手刹时，这才发现整条手臂已化作一种柔软无比的肉质触须。

    勉强以触须扣住手刹，速度减缓，好让韩东能跟上「真理教条」的传递速度。

    这便是过山车带来的便利，作为一种承载体让韩东更好去接纳真理。

    韩东截然不知的是。

    在他坠入深渊，接纳真理的过程中，天赋树所在的意识空间，滞留于彼岸酒店里的肉身正在进行着【蜕变】。

    “这些真理，这等知识……早已超脱人类所能领悟的知识领域，这里的每一句话都能引领一场科技变革！

    更多！我还要更多！”

    四肢完全退化。

    全靠安全带提供的束缚力，将韩东的身体给固定住，好让他继续汲取着真理。

    紧跟着，肉体也开始变化。

    肉质与器脏完全结合，凸显在体表，全身血管也呈现出漩涡的样式紧贴于躯干的表面。

    肌肉退化、骨质消失。

    由于没有颈部肌肉与颈椎的支撑，头颅慢慢陷入体内。

    面部器官也在同步退化，鼻腔和嘴巴均被增生肉质所封闭……眼球的连接神经被截断，两颗眼珠子就这么掉落在过山车上。

    不过。

    魔眼还能正常使用。

    在腹部黑涡的中心位置，一颗眼睛全程保持着开启状态，即便已布满血丝，依旧在尽最大程度汲取着真理。

    不知过去多长时间、

    不知下坠到何种深度、

    韩东已无人形，已化作一滩无以名状的肉质聚合体，甚至与过山车融为一体。

    仅有一颗眼球位于堆叠肉质的最顶端，保留着视觉效果。

    这时！

    下坠的速度突然减慢。

    现在的韩东除了保留视觉外，其它功能已全部丧失，根本无法拉动手刹。

    减慢的原因在于轨道坡度在这里发生变化，由垂直的90°正在慢慢趋于平缓……似乎载着韩东来到了真理深渊的最底层。

    一道不知年份的古老石碑立在此处。

