
　　元费听到曲曼霜反驳他的话，他虽然心中不悦，但是还是很努力克制自己，不要乱说话。

　　“那你有什么办法？”元费冷着脸问道。

　　曲曼霜看着他们说道：“我个人的提议便是，我们四个人一起将这个机关先闯了。”

　　莫逸染闻言，点点头：“可以。”

　　司溟淡淡道：“在下也没有任何异议。”

　　元费虽然心中极其不愿，但是表面不显，他也道了一句好。

　　莫逸染看着众弟子：“退后一点。”

　　众弟子纷纷退后好几步。

　　四人互相对视一眼，然后便一同踏进了那片有机关的领域。

　　在那一刹那之间，无数箭头冒着黑光的箭雨向着四人而射去。

　　“小心，这些箭有毒！”曲曼霜喊了一句。

　　四人开始的时候，游刃有余，只不过后面越来越多的毒箭出现，密密麻麻的，而且还会转弯绕道攻击，四人的速度变慢了些。

　　地面上也落了不少的毒箭。

　　众弟子看到这样震撼的场景，心里庆幸的同时又恐惧，庆幸的是自己没有触发机关，而恐惧的是对这强者古墓里的机关设置。

　　才刚进来，便遇到这种级别的机关。

　　而他们四人又不敢使用太大的招数，怕把这个古墓给毁了，或许也怕触发另一些机关。

　　莫逸染手持承影剑，一剑挥过去，便将数十根毒箭给打下来，甚至将此击碎了。

　　这么下去不是办法。

　　莫逸染沉声道：“你们三个先挡着，本尊去毁了那四扇石门。”

　　“好。”

　　莫逸染身形极快地出现在一扇石门的面前，承影剑被他握起，一道强大的灵力注入承影剑中，然后承影剑的周身出现了白色的光晕。

　　莫逸染眼神一凛，他持着承影剑向石门挥了一剑。

　　顿时，轰的一声巨响响起。

　　周围的毒箭也被这道剑风而击退。

　　只是映入他眼帘的却是一层灰沙飞扬，莫逸染的脸色却变了，他能透过那层灰沙看到那扇石门完好无损。

　　一丝被攻击过的痕迹都没有。

　　莫逸染的眼神变得凝重，身后的毒箭不断地向他射过来，莫逸染转身用承影剑将那些毒箭挡住。

　　一身红衣袈裟的司溟干净利落转了几个身，便来到了莫逸染的身旁，微微侧首相问：“没有用吗？”

　　“没有用。”莫逸染一边抵挡着毒箭，一边回答道。

　　正当他们思考着对策的时候，四扇石门忽然自己开启了，露出了一条仅两个人并肩而过的通道。

　　皆是看不到尽头。

　　“隔开毒箭，让弟子们进去。”司溟沉声道。

　　莫逸染点头：“好。”

　　其余两人也应了一声。

　　四人再次站在中心位置，然后两两分开，司溟与曲曼霜负责左边的毒箭，莫逸染与元费负责右边的毒箭。

　　凭他们四人之力，硬生生将中间隔开一道宽大的道路，虽然偶尔会有几支毒箭在中间飞过，但是对于弟子们来说，也不算很大的困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“从中间过去，走！”莫逸染沉声道。

　　弟子们截然有序地从中间快速经过。

　　偶尔几支毒箭射过来，让他们担惊受怕。

　　莫薇薇原本跟着队伍一起走的，可是她的右边恰好有一支毒箭向她的脑袋方向射过来，她瞳孔微缩，眼睛里写满了惊慌失措。

　　她下意识地一把将她前面的那个男弟子拉过来，挡在她的身躯之前。

　　“咻”的一声，男弟子的脖颈正中毒箭，而毒箭正刺穿了他的脖子。

　　男弟子瞪大了眼睛，表情满满的不可置信，鲜血从他的嘴角溢了出来，而他的脖颈也流下了血，只是这血渐渐变成了黑色。

　　“不……”那男弟子死不瞑目地倒下地来。

　　莫薇薇惊恐地尖叫了一声，引得众人纷纷侧目而视。

　　弟子们发现了这个男弟子死了，但是他们都没有看见是莫薇薇将他当作挡箭牌。

　　众弟子们皆是以为这男弟子是不小心才被毒箭射死的。

　　“薇薇师妹，别害怕，继续向前走。”一个男弟子安慰道。

　　莫薇薇愣了愣，表情害怕地点了点头。

　　她紧跟着队伍，快速地进入了那四扇石门的其中一条通道。

　　因为通道只能容纳两个人的宽度，所以莫薇薇被挤在中间，她不用看到那个死不瞑目的男弟子。

　　莫薇薇一想起来他那副临死的模样，全身的鸡皮疙瘩就起来了。

　　幸好没有人发现他是因为她而死的。

　　她不能死，她可是修仙界赫赫有名的莫仙尊的徒弟。

　　四人见弟子们已经全部通过了，便快速地来到了靠近石门的那个地方。

　　莫逸染看到地上躺着一个死不瞑目的男弟子，那男弟子身着月白色的宗门服饰，这是他清阳剑宗的弟子。

　　他忍不住紧锁眉头，怎么会这样？

　　司溟见此，神情悲悯，双手合掌于下巴的位置，只听他道：“阿弥陀佛。”

　　“莫仙尊，既然是你同门的弟子，那你便帮他收尸吧。”

　　曲曼霜深深地叹了口气：“没想到这样还是损失了一个弟子。”

　　元费心里幸灾乐祸。

　　他们元明宗本就清阳剑宗不和，清阳剑宗死了个弟子，他没笑出声，还是比较好的了。

　　可是元费此刻还不知道，在之后，他们元明宗的弟子差点全军覆灭。

　　莫逸染闻言，微微颔首。

　　最后他还是帮那名惨死的男弟子收了尸。

　　由于所有弟子所在的位置都是左边第二个通道，所以莫逸染他们也不打算将他们分开。

　　干脆全部人一起走这条通道。

　　然后在最前面的弟子走了一段路，让后面的弟子像一个接一个排队一样。

　　就这样，莫逸染和元费成功地走到最前方，然后带着所有弟子一起前往。

　　而曲曼霜和司溟本来是在一前一后的位置，但是曲曼霜故意放慢了脚步，还时不时回头抛个媚眼给他。

　　“曲小姐。”司溟语气淡淡地喊了声。

　　“司溟弟弟，你太无趣了吧。”曲曼霜撇了撇嘴，眼神幽怨。

　　曲曼霜还想伸手摸一下他的光头，可是被司溟用他的禅杖给挡开，只听他说道：“快跟上吧。”

　　曲曼霜轻哼了声，略带媚意地瞥了他一眼，然后转身快速地跟上。

　　司溟便在她的身后不紧不慢地跟着。

　　而前方的莫逸染与元费发现他们越是向前走，温度就越高。

　　直到那扑面而来的热浪气息，莫逸染沉声道：“停下来。”

　　“你们先在这里等本尊。”

　　然后莫逸染的身影便很快消失在原地，他往前面的方向而去了。

　　果不其然，等他来到的时候，发现这通道的尽头是红色岩浆之地。

　　低眸看下去，入眼皆是红色。

　　咕噜咕噜的，岩浆在滚动着。

　　突然，莫逸染脸色一变，从岩浆的中间开始冒出一个东西。

　　它以迅雷不及掩耳之势冒出岩浆，一条火龙俨然出现在莫逸染的面前。

　　只见那红色的火龙角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰……

　　它的瞳孔正冰冷地盯着莫逸染，似乎他已经是它的囊中之物。

　　忽然，它仰天大吼一声，地面似乎震动了一下，一些碎石落在了岩浆之中，瞬间被消失不见。

　　仍处在通道之中的众人也听闻的龙吟的声音，他们的脸色大变。

　　司溟当下立断：“全部人跟本佛子往回走，快！”

　　众人闻言，纷纷转身往回跑，只是莫薇薇没有跑，她反而利用缝隙快速地向她的师尊方向跑去。

　　清阳剑宗的一个女弟子拉住她的手臂，有些生气地问道：“快点往回跑。”

　　“不，我师尊有危险，我要去救我师尊。”莫薇薇想挣开那弟子的手。

　　“你这是去给莫仙尊添麻烦，快回来！”女弟子沉声道。

　　莫薇薇还是不听劝，直到另一个女弟子看不下去便加入拉住她，然后一起用力将她拉了回去。

　　莫薇薇还想挣扎开，渐渐地，两名女弟子落后于其他人，她们三个人便处在队伍的最后面。

　　“你们放开我，我要回去找师尊。”莫薇薇担忧地说道。

　　莫薇薇心中十分担忧她的师尊，那可是龙啊，师尊独自一人留在那里，如果对付不来怎么办？

　　“莫薇薇，你现在不要任性好不好？”一个女弟子忍不住骂道。

　　莫薇薇愤怒道：“谁要你们管！”

　　那两名女弟子闻言，互相对视一眼，便放开了手。

　　她要去找死就去找死！

　　正当她们想往回跑的时候，突然有人猛地一拽她们胳膊，让她们踉跄了下。

　　而她们看到莫薇薇往回跑得比她们都快，莫薇薇的脚都快生风了。

　　她们皆露出了奇怪的眼神，可是没等过多久，她们感觉到后面热浪的来袭。

　　当她们回首一看的时候，还没有来得及尖叫一声，那岩浆就已经吞没了她们。

　　两条生命就此从修仙界消失了。

　　而莫薇薇此时已经成功出了石门，发现弟子们在左边的第一条通道，她赶紧跑过去。

　　一边跑一边喊道：“岩浆快要浸没这里了，快逃！”

　　众人一听，赶紧向他们的所在的通道涌进，莫薇薇也成功到达队伍之中。

　　那岩浆自左边第二个通道涌出，可是没涌出多少，通道的石门自己缓缓关闭了。

　　“苏师姐与沐师姐呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第六十三章 岩浆免费阅读。https://xs.23sk.com 