    萧林的离开并没有引动任何风雨，或者说，这件事情在他刻意隐瞒之下，也没有多少人知道。

    如今家园安泰，能够用到他的地方已经不多了。

    所以也应该离开这里，到外头去走一走了。

    萧林离开的时候，没有人来送他。

    美杜莎没有和他一起离开，长生帝国即将开始参与宗派大会了，这一次大会按照排序，虽然不是什么隆重的事情，但是长生帝国必须要出面。

    美杜莎因为蛇人族内部的事情不能离开，所以就打算拖到宗派大会结束之后去。

    迦南学院秋天才开学，宗派大会在盛夏，这边事情处理完了，她正好能够护着萧炎他们前往迦南学院。

    加上她和萧林之间有着玉牌联系，倒也不担心别的事情。

    而这一次宗派大会，最重要的，其实还是小青云那孩子。

    这孩子年纪不小了，按照当初的约定，六岁一到就要送去天蛇府。

    美杜莎知道小青云的碧蛇三花瞳有多么强，作为名义上的母亲，这段时间美杜莎也是用尽全力学习如何对一个孩子好，相比之下，萧林和小青云之间，倒是没有那么亲热。

    但是自从这孩子开了灵智之后，智力水平就一直是突飞猛进的，各方面都有相应的提升，现在就和一个正常的孩子没有什么分别。

    甚至还延续了萧家的传统，比同龄孩子成熟一些，最起码，对自己即将离开的这件事情，没有什么大反应。

    倒是美杜莎，这位强势了许多年的女王陛下，在萧林面前都没有半分脆弱的人，想到小青云的离开还伤心了几天。

    搞得萧林特别茫然。

    女人的心思，还是别猜。

    话说回来，这一次天蛇府派人来到宗派大会，会直接将小青云带回去，由于自己的记忆，萧林倒也不担心女儿在那边过得不好，

    天蛇府恨不得把小青云当成宝贝供起来，自然不可能对她做什么。

    而这一次，萧家代表长生殿和长生帝国，会再一次与天蛇府，雷霆宗交好。

    等到下一次，赶上三十年一轮给自家势力定位置的时候，萧林就不会缺席。

    而到那个时候，家族任务，也应该就差不多完成了。

    ……

    黑角域。

    这块因为混乱而在整个大陆之上都有些名气的特殊地域，实在是没有辜负他的名头。

    虽然大陆上很多人都不明白为什么在迦南学院这建立了几百的学院之外会存在着这么一片混乱地域，但是黑角域本身还是存在了下来，

    多年以来，无数被人追杀的亡命之徒躲在这里，借着这地方藏身的同时，又把黑角域弄得更加混乱，

    加上迦南学院不管不问，只是敲打的态度，也是让得那些有心打压这处地域的势力感到无力。

    等到再往后的时候，黑角域之中便有诸多势力成长了起来，想要将其清洗已然是一件不可能的事情了。

    喜爱混乱，偏向黑暗，杀戮与疯狂似乎是潜藏在人类血脉之中永远不会消失的因素。

    因为这个地方纵然声名狼藉，但是却有着一个致命的吸引力。

    资源。

    因此，虽然明知道那片区域被危险气息的所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中。

    为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法，斗技，丹药，或者是得到无以伦比的庞大财富，

    不过不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片黑角域，拥有了源源不断的人气。

    而坐落在这片混乱区域之中的迦南学院，自然也因此获得了极大的声名。

    加上迦南学院的确有着威压周边的实力，别的不说，且看迦南学院边上那片象征着绝对和平的地域就知道了。

    “这两年，魂殿的行事风格是越来越肆无忌惮了，我活着的时候，他们很少到这边来，如今居然也把手伸到这里来了。”

    药尘幻化出身体，跟在萧林的身边说道。

    “他们将手伸到这边来，也不是刚刚发生的事情，只不过从前没有被人注意到罢了。

    不过他们这些人做事，一向隐蔽，也不知道现在是怎么了，突然变得这么激进了起来。”

    萧林随口说道，实际上魂殿出现在西北大陆，也不是什么值得大惊小怪的事情。

    魂殿负责收集灵魂，而收集灵魂的背后是为了汲取灵魂本源，这些事，萧林一清二楚。

    正因为清楚的很，所以他不把这件事情放在心上。

    “说起来，黑角域这里只会比其他地方更乱，兄长还是小心为好，等到萧炎拿到陨落心炎之后，就得抓紧时间帮兄长炼制身体了。”

    而在那之前，他们还有着别的事情要去做。

    “我之前听说韩枫在这里，离迦南学院开学还有一段时间，兄长要不要去看看故人？”

    “去看看他……也好，当年的事情正好了结了，免得这件事情时时挂在我的心头，惹人厌烦。”

    药尘的眼神之中，闪过一些阴冷之色，说实话，这还是萧林第一次看到药尘的这幅表情。

    在他们的平时相处之中，药尘从来都是一个和蔼的老者。

    只有在提到韩枫这个名字的时候，药尘的神色才会出现波动。

    可以想见韩枫当年的背叛给他带来了多么大的伤害。

    只不过事到如今，一切都已经过去了，当初再多的伤害也终究没能要了他的命，可是，这些伤害如果反馈回去能不能要了韩枫的命，却不好说。

    至少萧林很期待这个场面的出现。

    别的不说，他现在急需一种水属性的异火来帮自己将扇子的最后一步炼制完成。

    韩枫显然是个最好的目标。

    和药尘有仇怨，又拥有异火，还在黑角域有着不俗的名声，最重要的是，想要在黑角域立足下来，终究还是有一个落脚之地最好。

    萧林觉得韩枫的那座城市就不错。

    至于杀掉韩枫这件事情的风险……萧林一点儿也不担心。

    他跟药尘两个人都能够发挥出斗宗的力量，药尘还对韩枫有着诸多了解，两个人合力对付一个韩枫，这要是还能让韩枫跑掉，他们两个就干脆回长生帝国洗洗睡了。

