    

    白曦低头一看，哼了一声，倒是给面子的没再说什么。

    陈蕊见白曦脸上的表情缓和了一些，连忙看向自己母亲，眼神安慰，娘，别怕，姑奶奶不气了。

    张绣看到这一幕，心里顿时小小的松了一口气，心说，还是女儿好，不记仇，晚点回去，给她煮个鸡蛋吃。

    陈大果还在盯着白曦脚边的小老虎，犹豫了一下，说道：“姑奶奶，这，这是猫儿？”

    到底年纪大，陈大果隐约看出是什么来，再一听小顺子等人说是在山脚下捡到的，她脸色一变：“这明明是……”

    虽说这小东西一身雪白，瘦瘦小小的，毛发也有些乱糟糟的，可还是和一般的猫儿不一样，想起以前传下来的老话，陈大果艰难的咽了咽唾沫，在心里惊呼，不会吧？

    白曦一边坐下，一边开口：“我说是猫儿，它就是猫儿。”

    这话也是用来回应小老虎的。

    小老虎一听，呜呜两声，乖乖的趴在白曦的脚边，猫儿就猫儿吧，反正，猫也是它的远房亲戚来着。

    张绣在一旁看出陈大果脸色表情不对，不由低声问道：“老婶子，怎么了？那猫儿有什么问题吗？”

    “这。”陈大果看了看白曦，又看了一眼张绣，低声说道：“这是虎崽。”

    “虎崽？”张绣点头，下一秒惊愕的长大嘴巴惊呼：“什么？老虎？”

    白曦听到陈大果和张绣的嘀咕时，就有些惊讶，难怪说姜还是老的辣呢，小灵虎浑身白的没有一根杂毛，头上也没‘王’字的虎纹，一般人都会觉得是猫，没想到她竟然能认出来。

    “你怎么看出来的？”

    白曦这话，让惊愕的盯着小灵虎看的张绣一下子就傻眼了，她结巴着：“真，真……真的是虎崽啊？”

    陈大果也吃惊：“姑奶奶，您知道？”

    她本来还想着要怎么瞒过白曦把这小东西丢回山里的，毕竟虎崽太小，那虎妈要是寻来，整个村子都得遭殃。

    现在一听白曦知道，惊讶过后，陈大果忙道：“姑奶奶，这事情说来就话长了，这样，小山子，你快跑去找你村长大爷，让他找上李家的老头和几个年轻的小伙子，等会把这虎崽送回山里去。”

    这李家老头就是李青梅的父亲，而找上几个年轻的小伙子是为了进山安全着想。

    一旁小顺子几个听到他们以为的野猫竟然是老虎，惊的嘴巴张的大大的，齐齐扭头看着小灵虎。

    老虎？

    老虎长这样？

    倒是小灵虎一点也不觉得有什么，它甚至有些得意，然后开心的用小脑袋蹭了蹭白曦的脚丫，就差摇着尾巴撒娇了。

    小山子被陈大果推了一下，这才回过神来，忙应了一声，立马跑去喊人。

    白曦抬手却没能把人喊回来，看张绣和陈大果忐忑害怕的模样，她不由道：“行了，不会有事的，这小东西的爹娘已经死了，不会有人来找麻烦的。”

    陈蕊听罢，好奇问道：“姑奶奶，您怎么知道的？”

    “它自己说的啊！”

    老虎还能和姑奶奶说人话？

    姑奶奶还能听得懂老虎的话？

    “姑奶奶您真厉害。”

    “那是！”白曦小脸上满是洋洋自得。

    陈蕊一脸崇拜的望着白曦，姑奶奶就是厉害，难怪能抓着野兔和大雁呢。

    被陈蕊这崇拜的眼神看着，白曦心里美滋滋的，小迷妹眼光不错，可以好好培养。

    张绣和陈大果两人都没当白曦这话是真的，两人对着白曦咧嘴露出一个苦笑：“姑奶奶，您，这事情，您不懂。”

    陈大果：“姑奶奶，我小时候听我爷爷说过，说是我爷爷的爷爷那会啊，就有老虎下山伤人，那是一只浑身雪白的老虎。”

    说着，她指了指榻上的小灵虎，继续说道：“就是它这样的。当初，村里可死伤不少人呢。”

    白曦一听，用脚踢了踢小灵虎，说道：“原来你祖宗还下山捣乱过啊？”

    小灵虎忙摇头，我不知道啊，主子，我还小，我才两个月，以前的事情，我可不知道。

    什么破祖宗，这不是坑我吗，万一主子把这仇记它身上，那它不得被丢出去啊。当然，这话是小灵虎在心里想的。

    白曦伸手敲了一下小灵虎的脑袋，又伸手揪着它的耳朵，盯着它的眼睛，用眼神警告道，想跟着我，最好老老实实的。

    当她不知道灵兽都会有传承记忆的吗，就算这小东西还小，也多少会知道一点。

    小灵虎一看瞒不过白曦，立马用脑袋在她的小脚丫上蹭了蹭，讨好的呜呜，主子，这事情真不能怪我啊，那都是多少年的事情了，而且，那会，那会我祖宗没开灵智啊。

    白曦一听，也是，要不然，整个牛罗村估计都不够塞牙缝的。

    屋里几人就这么看着白曦一点也不担心的敲着小灵虎的脑袋，揪着小灵虎的耳朵，然后又看着小灵虎冲白曦撒娇，又愣又傻眼。

    这是老虎吧？

    怎么在姑奶奶这和一只猫儿差不多呢？！

    “姑奶奶，我把它抱到竹篓里装起来吧，您别和它太亲近，要是留了味道，那虎妈找来，会伤着您的。”陈大果已经想好了，一会等村长来，就让村长找人把白曦抱到镇上待两天。

    怎么也得等这事情过去了才能回来。

    不等白曦说话呢，小灵虎就扭头瞪着陈大果龇牙，你敢！

    张绣一看，立马道：“姑奶奶，您看，这小东西可凶了，这可不能留在身边，您想养个趣，过两天我带您去村里选一选，不管是猫儿还是小狗儿，想养多少都可以。”

    陈大果也在一旁点头附和。

    “不用了，就留着它吧。”她好歹是九尾仙狐，养一只小灵虎还算凑合，让她让那些猫啊狗啊的，可不行。

    陈大果和张绣还想再劝，但白曦已经转身伸手戳揉起小灵虎的肚子，明摆着是不肯听了。

    就在两人着急的时候，陈大柳来了。

    “怎么回事，出什么事了？”陈大柳一边进来，一边问道：“刚才小山子急急忙忙的，也没说清楚，什么捡老虎，什么送老虎，这是怎么一回事啊？”

