    第1222章被迫担任正面佯攻   

    之后，张余将粗麻绳的一端绑在窗台上，确定粗麻绳不会脱落之后对青云说道。

    

    

    “下面应该就是剧场舞台后台的窗户，你在这里做好准备，等枪声响起的时候你就垂降进入后台，伺机救出人质。”

    

    

    张余已经猜到，如果那些佣兵真的把十个人质带到剧场的话，那他们肯定就会在舞台之上。

    

    

    剧场舞台效应就是如此，舞台才是最容易吸引人目光的地方。

    

    

    “啊？

    这件事我已经从来没有用过啊。”

    

    

    听完张余的话，青云整个人都懵圈了。

    

    

    一上来你就就给我安排这么紧张刺激的事情啊。

    

    

    “没事，除了你也没有人能帮我，相信你自己。”

    

    

    但凡有个别人，张余也不会让一个女人来帮助自己的行动。

    

    

    那不是现在没有其他人吗，只能将就着用她了。

    

    

    “那我从这里垂降的话，那你干什么啊。”

    

    

    青云只从张余的话中听到了自己该干什么，但没有听到张余在营救行动中的任务。

    

    

    “我从正面攻击掩护你的行动，我是佯攻你才是主攻。”

    

    

    说到这里的时候，张余的话中有些无奈了。

    

    

    这就是人手紧张不好的地方啊。

    

    

    让一个什么也不会的小妮子来担任主要行动，自己辅助他的行动，想想张余都有些心酸，都不知道自己该不该相信青云。

    

    

    但现在的情况张余也没有其他选择了，只能死马当活马医了。

    

    

    “不行这件事还是你来吧，我以前从来没有干过啊。”

    

    

    “那你去正面攻击那些佣兵，给我争取时间？”

    

    

    正面攻击是一件非常棘手的事情，就连张余这样的高手都要小心行事，就更不要说让一个菜鸟正面攻击。

    

    

    估计让青云正面攻击，她都看不到佣兵在哪里就被干掉了。

    

    

    “哦，那好吧。”

    

    

    听到张余这么说，青云还是觉着垂降攻击风险性更低一点，总比在正面送死要强很多。

    

    

    “记住啊，等枪声响起的时候才开始行动啊。”

    

    

    张余在离开房间前，特意嘱咐了一下青云。

    

    

    这次营救行动的关键就是在青云身上，她着张余两个人的作用同样重要。

    

    

    但凡配合不好的话，这次的营救行动就会功亏一篑。

    

    

    “我尽力。”

    

    

    这种事情毕竟也是青云第一次做，她也不敢对张余打包票，只能尽力而为。

    

    

    “放宽心态，不要紧张，我相信你能做到。”

    

    

    事到如今张余也没有什么办法能够帮助青云，只能鼓励她一下，让她放松一下心态。

    

    

    说完，张余离开了房间，他现在要去为正面攻击做好准备。

    

    

    张余向上走了两个楼层，来到八层。

    

    

    现在电梯是停在五层没有动过，这也就代表在五层埋伏的佣兵是坐电梯上的五层。

    

    

    来吧。

    

    

    张余按下了按钮，电梯开始启动向八层移动。

    

    

    与此同时，在五层电梯附近埋伏的佣兵看到了电梯正在向八层移动，挥手示意同伴们做好准备。

    

    

    看着正在上升的电梯，佣兵用对讲机联系着佣兵队长。

    

    

    “队长，目标在八层，他已经把电梯给叫上去了，估计很快就要下来了。”

    

    

    “知道了，密切观察情况，做好动手准备。”

    

    

    佣兵和佣兵队长之间的通讯被张余给听了个干干净净。

    

    

    从通讯内容中张余明白，五层电梯口附近有佣兵在埋伏。

    

    

    事情跟自己想的一样啊。

    

    

    等电梯到达后，张余进入电梯后关闭电梯。

    

    

    不过在进入电梯后，张余并没有着急按下五层的按钮，而是看了一眼头顶的电梯盖子。

    

    

    电梯盖子四边的纽扣并没有被焊接上，对张余而言打开它还是非常轻易的。

    

    

    张余起身用力一跳，一把推开了电梯盖子。

    

    

    之后，张余按下了五层的按钮。

    

    

    在电梯向五层下去的同时，张余双腿蓄力爆发纵身一跳抓住了电梯上方的边缘，用力一翻翻到了电梯上面。

    

    

    好了，攻击已经做好了准备，接下来就看我表演吧。

    

    

    看到电梯正在慢慢下降，埋伏在电梯间内的四个佣兵包围着电梯口，手中的冲锋枪瞄准了电梯。

    

    

    只要张余站在里面，电梯门打开四个佣兵就会对他射击。

    

    

    站在电梯中的人根本没有任何掩护物可言，对这些佣兵就是活靶子。

    

    

    然而，当电梯停在五层电梯门打开的时候，佣兵们看到的一幕让他们惊呆了。

    

    

    电梯里竟然没有一个人，空空如也。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    难道说张余在电梯内部蒸发了？

    

    

    “去看看。”

    

    

    距离电梯最近的佣兵慢慢起身，小心翼翼地举着冲锋枪进入电梯查看情况。

    

    

    当他进入电梯后看了一圈后，回头对外面的同伴说道。

    

    

    “他不在”   

    

    还没等电梯里的佣兵把话说完，电梯门突然自动关闭。

    

    

    在电梯门自动关闭的同时，张余从电梯上方跳下，左手捂住佣兵的嘴巴，右手的匕首快速切开佣兵的脖子。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    守在外面的佣兵看到电梯门突然关闭，一时间都不知所措。

    

    

    发生了什么情况？

    

    

    然而当电梯门打开的那一刻，他们看到之前进入电梯的佣兵成为了一具尸体。

    

    

    “是谁杀了他？”

    

    

    剩下的三个佣兵面面相觑，不明白发生了什么情况。

    

    

    电梯里不是没有人吗？

    

    

    那是谁杀死了刚才进入电梯的佣兵呢？

    

    

    “进去看看。”

    

    

    剩下的三个佣兵一起拿着冲锋枪起身慢慢地走向大开着门的电梯。

    

    

    然而当他们都走到电梯门前的时候，躲在电梯上方的张余突然头朝下滑了下来，手中两把冲锋枪对准了站在电梯门的三个佣兵。

    

    

    电梯门前的位置是一个清晰的射界，张余进行射击的话不会有任何影响。

    

    

    看到张余的突然出现，三个佣兵被他吓到了，更被他手中指向自己的两把冲锋枪给吓到了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余瞄准三个佣兵扣动了扳机，两把冲锋枪打出的子弹直接干掉了三个佣兵。

    

    

    解决掉三个佣兵后，张余一个漂亮的后旋转落在地上，紧接着使用前翻滚从电梯中出来，手中的两把冲锋枪分别指向两侧。

    

    

