    天地变得一片寂静，死一般的寂静，随之而来的是磅礴的血雨。…≦小說，这一刻，天道陨落，万道生出感应，各种天地异象齐齐浮现。

    “圣天，你居然杀了他！”

    冥天两人脸色难看至极。

    鸿天竟然被杀了，真正的被杀，他并不是怎么在意鸿天的生命，但是，鸿天一死，这对于他们的计划和战力都有极大的影响，会左右到最后的成败。

    “为何不杀。”

    姜小凡神色冷漠，带着一丝不屑。

    冥天脸色一滞，尽管铁青无比，但是却找不到言语来反驳。

    “嗡！”

    前方，姜小凡旁若无人的探出手去，抓出大片流光。

    帝丹，圣药，普通天宝……这些，是鸿天的收藏，加在一起，帝丹有九枚，圣药一株，普通天宝更是七八宗，还有一些少见的天地奇珍。这些奇珍有许多是姜小凡不曾见过的，但是，他一点也不怀疑它们的价值。

    要知道，能够被天道级人物收藏起来的东西，绝对不可能会差。

    他偏头，望向冥天和真天。

    看着他淡漠的眼神，两人齐齐忍不住后退了一步，不过下一瞬间，冥天似乎反应了过来，自己现在处在天道第三重天，应该比姜小凡强大很多才对，为什么要退？

    “今天你也要死！”

    它冷冷道。

    强横的天威从它体内扩散而出，它头顶的造化天宝光芒大盛，隔断了永恒。

    同时，真天亦是动手，威势极强。

    血雨瓢泼，姜小凡没有与两人再对抗，闪身后退。他如今毕竟才刚刚达到天道初期，杀死鸿天后，神力几乎快要消耗干净了，真要留下，或许会被镇压。

    “你们的结局，最终会和它一样，我会一一找上你们。”

    姜小凡淡漠道。

    时空天则运转，一道时空门户出现在他的身后，他飘飘然的退入到其中，下一刻，时空大门闭合，冥天和真天来不及阻拦，姜小凡在刹那间消失在原地。

    “该死！”

    冥天怒吼。

    两尊天道立身在天地上，神色极为阴沉，快要滴出水来。

    鸿天的死，对他们的影响太大。

    “去找欺天。”

    真天低沉道。

    冥天脸色凝重，一圈光波闪过，两人消失在了这里。

    ……

    未知的位置，时空门户开启，姜小凡从其中跨了出来。他周边扫视四周，周边什么也没有，只有昏暗的空间，时不时有一些奇怪而丑陋的陨石飘过。

    他找到了一处隐蔽的地方，布下欺天阵纹，随后迈入其中。天道也需要修行，他准备在这个地方闭关一段时间，整理自己的修为。

    “嗡！”

    淡淡的七彩光芒透体而出，缭绕在他体外，顷刻间有一股至神至圣的气息扩散而出，这股气息并不浩瀚，因为被他刻印压制了许多。

    渐渐的，六颗朦胧古星浮现在他体外，随即，六颗古星化作六片浩瀚的宇宙，然后又化作六片迷茫的大天地，围绕着他一圈圈的旋转。

    这是他的轮回道。

    当年，他们九人一起出世，出世时只是具备着强大的力量，并不明确自己所具有的道，随后，九人慢慢领悟出自己的道，走上不同的路。姜小凡已经忘记了自己当初是怎么领悟出轮回道，仿佛，它自己就出现了。

    对此，姜小凡并没有去在意，他只是觉得，轮回道还没有走到终点，那怕他还在天道巅峰的时候，也远远未曾将轮回领悟完全，也正是因为如此，最后他有了六道轮回这则天道级的禁术，那时，这则术也是如灵光般闪现在他心间。

    “轮回，轮回……”

    他喃喃自语。

    体外的七彩霞光变得更加浓郁，他盘坐于这片地域，无穷无尽的天地灵气狂涌而来，令己身的气息一点点的增加，天道神力快速恢复着。

    在这个过程中，他于己身的神识海洋中修行轮回之术，参悟轮回之道，这一世所专研而出的轮回古经开始运转起来。轮回第一式到轮回第九式，他一遍又一遍的演化，随后重新进行推演和改变，将九式凝聚成六式。

    前面三式，被他彻底舍去了。

    “嗡！”

    他抬起双手，一遍遍的划动，轻慢却又沉重。

    第一式，人海飘渺。

    第二式，魔主天地。

    第三式，修罗伐天。

    第四式，地狱阎罗。

    第五式，妖霸天下。

    第六式，天道逆世。

    一遍又一遍的演化，姜小凡心中慢慢闪现出更多的灵光，他渐渐发现，对于轮回的理解，他当初太过片面了，真正的轮回，似乎更加浩瀚，更加广袤，这种浩瀚和广袤，有可能超越了他们所有人的想象。

    “轮回尽头，到底是什么。”

    姜小凡低语。

    他稍稍停顿了一瞬间，随后，再次陷入修行之中。

    时间过的很快，转眼之间，一个月过去。

    一个月后，姜小凡已经完全恢复，天道神力充沛，精气神擎至巅峰，甚至有了些许提升，虽然这个提升虽然的少，但是，至少还是提升了，提升就是好事。

    他睁开眼，望向四周，随后，手心中浮现出一抹光。

    “嗡！”

    这团光芒极为祥和，没有丝毫可怕的气息，但就是如此，姜小凡的眼神却是极为凝重，认认真真的盯着它。

    这是在那片世界里，冲入他体内的道印。

    “道印。”

    他低声自语。

    和鸿天一战，随后与冥天几人争锋，这个过程中，他深深感悟到了这宗道印的可怕，他才只是领悟了一丝而已，但是，这枚道印却已经可以挡下造化天宝了，这是何等可怕的力量？如果他将道印领悟完全，又该是何等可怕？

    “超越了天道的力量。”

    他沉声道。

    这枚道印的可怕程度，在他实验了一遍后，再一次有了体会，此刻，他体外的七彩色霞光渐渐散去，轮回眼睁开，开始推演与修行手中的这枚道印。他很清楚，这之后，他最主要的事，就是参悟这枚道印。

    这枚道印，似乎与轮回一样重要。

    他将己身的神念沉浸到道印之中，顿时感觉自己进入到了一片无边无垠的大天地，广袤浩瀚，以他天道级的神念，竟然都难以窥视到尽头，仿佛只是汪洋中的一条小鱼儿，始终只是在一个狭小的范围内游动。

    姜小凡沉默了许久，再次为之震撼。

    片刻后，他深深吸了一口气，让自己平静下来，慢慢去推演这枚道印。

    他的神念沉浸在道印之中，内部呈现出的是一片广袤的大天地，而后，他的脑海中自然而然的浮现出许多神秘深奥的纹络，他的神念沉浸在这片道印的世界里，一点一点的勾画出这些纹络，令它们交织在道印之内。

    这就仿佛是为人体刻画经脉，只是，相比于刻画人体经脉，他在勾画这些纹络的时候，却是极为的艰难，仿佛是蹒跚学路的孩童一般，步履维艰。很多时候，他在刻画这些纹络时都会失败，失败后，只能掉头重来。

    “难难难。”

    姜小凡忍不住低语。

    道印的浩瀚和可怕，他一点也不怀疑，但是，或许也正是因为它的浩瀚和可怕，让他在领悟和推演起来就变得极为复杂。姜小凡粗略的估计了下，他想要真正将这枚道印推演完全，所要耗费的时间，估计会长的难以想象。

    不过，再长，他也需要坚持不懈的继续。

    他全心意修行和推演道印，在其内部刻画神秘道纹，随后，忍不住想起了那片大世界。

    “那片世界，到底在哪里。”

    他心中想到。

    他想找到那片世界，还想回去看看。

    他想到了几个活宝老头，想到了可爱的小家伙煌煌，随后，想到了叶倾柔。

    “为什么，有些熟悉。”

    他心中自语。

    这种熟悉并非是相处了三个月后的熟悉，这种熟悉，是一种很奇怪的感觉。

    “嗡！”

    他身上的七彩光芒变得有些混乱，让他微微一惊，赶紧将心神收了回来，开始专注的刻画道印神纹。因为道印太过于广袤，在道印内部刻印纹络时分神，会生出极为不好的影响，对他的负荷比较大。

    他盘坐于这片隐秘的地方，认真推演道印，己身的精气神也在这个过程中分快的提升，不知不觉间，又是一个月过去了。一个月后，姜小凡的神念从道印内部退去，快速冲回体内，随后，他站了起来。

    道印在他手中沉浮，变得更加凝练了一些，这一个月的时间里，他艰难的在道印内部刻画纹络，虽然成就不算太大，但是，多少还是有一些的。他深深望了一眼手中的道印，右手握拢，道印消失在他手中，冲入他体内。

    欺天阵纹散去，姜小凡走了出来。

    “接下来，去哪里。”

    他自语道。

    他想，是不是要解封那片宇宙，因为他有些想念冰心等人了，不过，这个想法生出后，他很快就摇了摇头。

    他跨入了天道境，但是却还只是天道初期而已，现在的他，连与冥天战斗都很勉强，更不要说欺天了。而且，欺天一方有三个天道，他们这一边暂时只有他和黄天两人，如果解封那片宇宙，欺天三人同时围杀而来，对于那片宇宙而言将是一场灾难，他不得不考虑那片宇宙的安危。

    “梵天的记忆恢复了一些，希望能快些重回天道。”

    他自语道。

    他虽然这么想，但是却也很清楚，梵天就算恢复了些许记忆，想要在短时间内跨入天道境却也是非常艰难，需要耗费极为久远的时间。u