    

    不过在心疼过后，看着这只新鲜出炉的8技能全红蛟龙，方云倒是怎么看怎么喜欢。

    蛟龙

    攻击资质：1480

    防御资质：1421

    体力资质：4501

    法力资质：2488

    速度资质：1440

    躲闪资质：1247

    寿命：7115

    五行：水

    技能：高级必杀、高级偷袭、高级夜战、高级强力、高级防御、高级吸血、高级连击、高级神佑复生

    再次看了一遍这只蛟龙宝宝的资质跟满满两排的红书后，方云不禁美滋滋地端起了水杯。

    今时不同往日，这只蛟龙若是放在前世他可能不会感觉有多稀奇，但在眼下的2005年他却是怎么也看不够。

    毕竟前后相差了十几年，在这个4红芙蓉还是顶级战力的年代，他这只8红蛟龙简直就是降维打击，伤害或许不是很大，但刺激性应该是极强的！

    “呼……”

    一口灌下去半杯水，前后忙活了一夜的方云在这只8红蛟龙成功出炉之后总算有时间缓口气了。

    窗外此时已是天光大亮，他看了眼时间，发现已经到了早晨7点半，距离今天的周年庆活动开始只剩下半小时了。

    这一夜的忙活一共消耗了他85点气运值，这些气运值都是他辛辛苦苦攒下来的，本打算等到后面打装备的时候用，却没料到合一只宝宝就直接用掉了那么多。

    这件事让他明白了，即便自己重生回来又有了全能辅助系统的帮助，但在很多事情上他也不是真的就能为所欲为了，对于现阶段的他来说最好还是苟发育为主，太嘚瑟的话不定什么时候就被教做人了。

    一晚上又是补技能又是炼妖的，即使有着体质强化技能的帮助，在做完这一切之后，方云也终于感到了几分疲惫。

    不过，虽然这一晚上没少折腾，但收获也还算不错，现在的大唐号不说脱胎换骨吧，但总归是有了一些成长，即便这些成长在他看来还远远不够。

    看着召唤兽栏里剩下那两只根本没派上用场的野生雷鸟人跟蛟龙，方云不禁有些无奈。

    原本他打算的是如果第一次炼妖不成功的话就拿这两只野生宝宝再洗一洗回炉两手，可经过刚才的炼妖他现在已经彻底放弃了这个想法。

    这一晚上只合了一次宝宝就消耗了他整整85点气运值，如此大的消耗以他现在的气运值储备根本就不够再折腾一次的，能搞出来一只8技能的全红蛟龙已经算他运气爆棚了。

    想了想，他索性直接将这两只野生召唤兽放生掉，然后以最快的速度跑去凤巢抓了只凤凰。

    重新回到天台，方云直接打开炼妖界面，将野生凤凰放进炼妖框内后，又跟着放上去了一瓶金柳露。

    他打算再给龙宫号搞一只法宠。

    虽然这时候的法宠相较于攻宠显得比较弱势，但这也是要分时期的，在这几个月的时间内汴梁城的玩家应该都还处于冲级阶段，而对于冲级来说，一只能够秒三的法宠在效率并不比攻宠差多少。

    况且龙宫本就是一个法系，如果再带一只能够秒三的凤凰，即便现阶段技能点满龙卷雨击只能秒四，但两者加起来也能一次性秒七了，四舍五入一下也算是小·秒七龙了不是？

    对准炼妖框默念一声【气运强化】，随着鼠标轻轻点击下去，屏幕前立刻出现一道‘炼妖成功！’的提示。

    攻击资质：1147

    防御资质：1409

    体力资质：4111

    法力资质：2400

    速度资质：1501

    躲闪资质：1310

    寿命：7215

    五行：火

    技能：飞行、地狱烈火、高级火属性吸收、高级神佑复生

    仔细看了一眼这只凤凰宝宝的各项资质以及技能，方云满意地点了点头。

    再次一手洗出极品宝宝，他已经逐渐接受了这种不科学的设定，毕竟连重生且系统附身这种事都让自己遇到了，一手洗出宝宝这种事相比起来还是太‘普通’了。

    这只凤凰宝宝他并不打算炼妖而是准备直接打书。

    其实真要论起来的话这个阶段法宠的最佳选择应该是雨师跟蛟龙，但这两者都需要自己打很多书才能用，虽说方云不差钱，但考虑到法宝宝基本都是过渡用的，他认为还是能省则省吧。

    再者说了，凤凰虽然法资比不上雨师蛟龙，但法宠有一点跟攻宠不同，那就是法资的高低对于灵力的影响并不是很大，一只2000法资的宝宝跟一只3000法资的宝宝一样加点可能就只相差十来点灵力。

    而抛开法资的话，凤凰自身所带的4个技能当中有两个都属于实用型，拿来当法宠的话，方云基本只需要打上一本魔之心就可以直接用了。

    所以综合考量过后，他才决定拿凤凰来练法宠。

    胚子已经洗出来了，方云也没磨叽，切回仓库小号，从背包里翻找了一下，将那本刚收到手没多久的高级魔之心给翻了出来。

    刚刚出炉的8技能蛟龙都已经打了全红，因为气运值不够的关系他无法为龙宫号再搞一只全红攻宠，但搞一只全红法宠还是可以做到的。

    将高级魔之心跟凤凰胚子放进炼妖框内，全身只剩下7点气运值的方云此时只能双手合十，默默祈祷了一下后，果断点下了‘炼妖’！

    这样物品发生了作用！

    随着屏幕前亮起一条提示，方云吸了口气，点开凤凰宝宝的技能一看，心里顿时如释重负。

    凤凰

    攻击资质：1147

    防御资质：1409

    体力资质：4111

    法力资质：2400

    速度资质：1501

    躲闪资质：1310

    寿命：7215

    五行：火

    技能：高级魔之心、地狱烈火、高级火属性吸收、高级神佑复生

    或许是可怜方云这一晚上耗费了太多的精力跟气运值，他这次没有使用气运强化的打书总算是给力了一回，一本高级魔之心直接就将唯一的蓝技能飞行给顶掉了。

    现在这只凤凰已经成了一只4技能的全红宝宝，虽然中间夹着一个没什么卵用的高级火属性吸收，但作为一只任务宠这只凤凰的技能已经足以满足绝大部分时候的需要了。        

