
    白鹿涕泪交加，哭得异常凄厉，宛如一只失去母鸟的小雏鸟在悲鸣……

    “狗叔，对不起，是我害死了你。”

    “少爷？少爷？”

    “嗯？”

    秦楚玉幽幽的道：“这货还有呼吸。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿涕泪骤然一停，呆萌地抹了一下眼泪，看了一眼鬣狗，发现他果然还有呼吸，惊喜的道：“你们快过来救他。”

    “不用救。”鬣狗嫌恶地推开身上的死人，坐了起来，咧开嘴露出一口白牙：“少爷，我没事，我没受什么伤。”

    “那为什么会躺在这里。”

    鬣狗嘿嘿一笑：“我一个人打十六个人，太累了，装死休息一下。”

    “装死？”白鹿站了起来，指着鬣狗的鼻子，痛心疾首的道：“男子汉大丈夫居然装死？太猥琐鬼祟了吧？狗叔，你的铮铮傲骨呢？你的昂扬气节呢？”

    “(￢_￢)”

    “你太让我失望了，你到底跟谁学的装死？”

    还能有谁？专业装死二十年，一直被模仿，从未被超越，秦楚玉等人没好气的瞟了白鹿一眼，身上还插着两支箭，居然敢大言不惭的教训别人装死没节操……

    狗子以前多纯良的一个疯魔汉子呀，自从跟了小少爷白鹿，竟然学会了装死，兵挫挫一个，将挫挫一窝，果然有什么样的主子，就有什么样的狗腿。

    秦大海王霸之气一震，朗声道：“好了，我们……”

    秦楚玉打断了丈夫：“鹿儿少爷，此地不宜久留，我们先离开吧？”

    “你就不能让我把话说完么？”

    秦楚玉斜眼一瞪丈夫，散发出一股杀气，冷冷的道：“你想说什么？”

    秦大海挠头干笑：“没，没什么。”

    怕老婆怕得跟鬼一样，还想当老大发号施令？只要秦楚玉在，他注定只能当老二，白鹿送上鄙夷的眼神，换成了一副老奸巨猾的嘴脸：“你们做一个简易担架，然后把我抬下山。”

    “你还要继续装死？”

    “那么多眼睛，我们躲不过的。”

    “也是。”

    “通知我爹，帮我办一场丧事。”

    秦楚玉瞪大了眼：“这个有点过分了吧？”

    白鹿仰起小脸：“我上次不也装过一次死吗？他们配合得也挺好。”

    秦楚玉有一点冒汗了：“你上次只是装中毒，大公爷，二公子他们当然会由着你闹，装死办丧事太过分了，大公爷，二公子不会答应的。”

    白鹿指着胸口的箭，没好气的道：“我差一点就真的死了，你给他们解释一下好了。”

    “少爷，你又有什么计划？”

    “我打算敲山震虎。”

    “敲山震虎？”

    白鹿解释道：“我打算给流风家族一点警告，再不给我们的敌人一点警告，他们会觉得我软弱可欺，一而再再而三变本加厉的欺负我，我要让他们知道，我可不是好欺负的。”

    “你要给他们什么警告？”

    白鹿一字一句的道：“我要踏平流风剑道总馆。”

    “(⊙_⊙)”

    不鸣则已，一鸣惊人。

    不火则已，火必燎原。

    秦楚玉等人先是一惊，紧接着双目渐渐湿润起来，他们大雪山白家刚打造好的神兵利器，终于要出鞘了吗？

    这一刻！

    他们仿佛回到了十八年前。

    欺负我们大雪山的女人，真以为我们大雪山白氏一族好欺负，我要烧了天照鸟神宫，打断大祭司那条老狗的腿。

    一样的狡诈。

    一样的狠辣。

    一样的雄才大略。

    少了一点阎王君临天下的霸气，却多了一丝阎王没有的睿智儒雅，不久的将来，他们大雪山必将再次赢来一位名扬天下的绝世名主。

    天色暗了下来，未来的绝世名主直挺挺躺在担架上，秦楚玉一行人抬着担架下了山，上车离去。

    一个拿着远程照相机的男子从暗处走了出来，上了一台车，行使了一段路，发现手机有信号以后，立刻打电话通报：“少爷，我看到白鹿的尸体被抬下来了，他果然被大小姐的落花死士射死了。”

    “你没有看错？”

    “我拍了照，还算清楚，可以认得出来是白鹿，您要看一下照片吗？”

    “当然。”

    离开本能寺所在的小镇，休旅车上的白鹿拿了一个垫子，靠在背后，懒洋洋地伸了一个懒腰。

    “少爷，我们要去哪？”

    “崎玉。”

    “为什么要去崎玉？”

    白鹿意味深长的道：“那里是月读组的势力范围，月读组本部所在地，流风家的势力一点都伸不进去。”

    秦楚玉认真的问道：“你刚刚说要踏平流风剑道总馆，具体需要调派多少人手？”

    “不用调派，你们就够了。”白鹿高深莫测的道：“人少起到的震慑力更大。”

    秦大海大吃一鲸，插嘴问道：“不调派人手？我们才四十来个人，怎么可能踏平流风剑道总馆？”

    “我们不会借刀杀人吗？”

    “借谁的刀？”

    “月读组。”白鹿坏坏一笑：“我听说月读组刚被流风家弄得鸡毛鸭血，想必此时正恨得牙痒痒。”

    “他们肯借刀给我们吗？”

    “不知道。”白鹿耸一下肩：“我们怎么说也是朋友，他们应该不会那么小气。”

    “朋友？”

    “你没听说过吗？敌人的敌人就是朋友。”

    “你有对付流风家的详细计策了吗？”

    白鹿神秘的笑道：“目前只有一个雏形，但我们手里有一张对付流风家的王牌。”

    秦楚玉看了一眼旁边被封了口的鬼月，撇撇嘴道：“你说的王牌是他？”

    “没错。”

    “他看起来不像什么厉害人物。”

    “不要小看他，他可是流风家族的大总管，流风一护的心腹。”

    秦楚玉露出了不敢相信的表情，吃惊道：“这货是流风家族的大总管？不会吧？看起来鬼祟猥琐得像只猴子一样。”

    “(￢_￢)”

    什么叫鬼祟猥琐得像只猴子一样？人身攻击什么的最讨厌了，鬼月不满地翻了一下白眼。

    “楚姨，你怎么能说鬼月先生像猴子呢？”

    鬼月附合点头：“嗯嗯。”

    白鹿虎着小脸：“那不是侮辱猴子吗？鬼月先生明明长得像老鼠。”

    “(￢_￢)”

    不跟你们玩！鬼月扭过头，看着车窗外飞快倒逝的霓虹，一不小心被抓上了白鹿的贼船，还能下去吗？
