    真相如何，曲檀儿没兴趣去弄清楚。

    不由回头，看了眼身后昏迷的墨连城。

    仅是一眼，不由，一阵失神……

    昏暗的烛光下，墨连城的五官，就像是世间最精致的一件艺术品。

    朦胧间，美得令人半刻都不想移开眼睛。

    “死妖孽啊，要是生在21世纪，肯定能红透半边天，再不然，等哪天我真可以回去了，拐上你如何？把你包装成明星，那我下半辈子就不用愁，呵呵……坐着数钱，多好。”曲檀儿一脸向往，想象着那数钱的快乐情形。只可惜……

    想象终归是想象，不太可能变成现实。

    她自己都回不去，又怎么可能拐得一个活人回去？

    再然后……

    天色，终于亮了起来！

    曲檀儿一夜无眠！深刻地体会到——墨连城真不是普通得难缠，不就是受了点剑伤吗？居然学人家来一道高烧。

    害得她要时不时拿酒帮他抹身子……

    叩叩！

    “主子，在吗？”门外，是于皓急切的轻声喊着。

    咯吱！

    坐在椅子上托着下巴刚刚想偷睡会的曲檀儿，因为门外的这一声，顿时吓醒，第一反应是回头看了眼床塌上的人，再转回头扫扫门口处。

    曲檀儿打开了门，伸了个头出去：“是啊，进来。”

    于皓见曲檀儿从里面出来，明显愣了愣，但还是没说什么，迅地走进了房里。从于皓那一身微皱的衣服，风尘仆仆的样子，好像是刚刚回来。他从身上掏出了一个瓶子，打开，再放到墨连城鼻息间一会。

    曲檀儿愣了愣，问：“你在干嘛？”

    “主子中了迷|魂|香。”

    “……”难怪啊。

    曲檀儿终于明白墨连城为什么由着她折腾一夜，也没有醒来。因为皮外的剑伤，再深，也不可能会令人昏迷得太久。

    不多时，墨连城幽幽转醒，睁开了眼，瞧到曲檀儿时，眸色也露出意外。

    “主子，属下刚找解药回来。是王妃……好像是王妃救了您。”于皓扫了一眼屋内的情况，即了解一个大致。

    “你救了本王？”墨连城起身微靠在床柱，紧盯着曲檀儿。

    曲檀儿微微撇了撇嘴，打了一个哈哈，疲倦道：“是的，不然你以为昨晚是谁在伺候你啊？没事了吧，没事的话，我就回去歇息了。真累……”

    “属下代主子谢王妃。”于皓微低着头说着。

    “不用了，换作别人，我也可能会救……”曲檀儿无所谓地一句。只是，换了别人，她真的会救吗？她也不敢肯定。

    “哦，是吗？”墨连城淡声说，幽眸深处却微微闪动。

    “嗯，大概会是。”

    “本王的衣服是你脱的？”

    “是啊。”咦？这男的该不会是想让她负责吧？

    “本王身上的伤是你上的药？”

    “嗯。”他……不会是来个杀人灭口吧。不然问这么清楚干嘛？

    “你昨晚看到了什么？”

    “我什么都没看到，真的，我保证我绝对不会对任何人说起昨晚的事情，我的嘴巴紧得很，你大可以放心，毕竟我也是救过你的，你该不会是想干嘛吧？”曲檀儿嘴角一抽，实在是十分怀疑他此番问话的动机。