    伊轻舞离开后，紫云望着广寒宫众人，轻声说道。

    “如果一个人族大帝要选侍女，恐怕天下各教争破头皮都要送自家圣女过去，我这只不过是提前了一步而已。

    锦上添花不如雪中送炭。

    我这也是为了她好，以后她就会明白了。

    反正我是看不到了，等她知道好的那一天，我早就坐化不知多少年了。”

    紫云自嘲的笑了笑，广寒宫弟子们全都沉寂，没有说话。

    听了紫云祖师的话之后，当代宫主、太上长老以及一众弟子已经不再觉得做华云飞的侍女有什么憋屈的了。

    一个未来大帝的侍女，这种身份比什么大教的宫主、太上长老高了不知多少，很多人还求之不得。

    “直到现在我还不敢相信，一道化身而已，就闯过了仙阙生死关，还过的那么轻松……”

    有太上长老感叹，心里久久无法平息，这一晚，恐怕所有人都难眠了。

    ……

    太阳神教，华云飞的真身正在筹备远征的相关事宜。

    一艘艘火红色的战船陈列在太阳神教的山门前，一字排开，遮云蔽日，气势磅礴。

    战船上的白虎印记，早就被华云飞和姜擎抹除了，换上了太阳神教独有的标志。

    事实上，所谓的远征，只是华云飞为太阳神教立名的一种方式。

    如果只为出头，他完全可以和老疯子、两个追随的大成王者一起横推天下。

    但是，这样的话，震慑就完全来自于他们，太阳神教四个字依然会被世人忽略，所以，一次以太阳神教之名发起的、波澜壮阔的跨洲远征是很有必要的。

    太阳神教众人都很忙碌，他们穿上华云飞炼制的火红甲胄，不断熟悉战船的使用之法。

    虽然这次远征，他们扮演的是见证者的角色，但是，华云飞希望他们参与的更多，与有荣焉，最好将多年来的阴霾一扫而空。

    姜龙腾拍了拍身上的战甲，身上腾起一股不弱的火焰神力，兴奋的神色全都表现在了脸上。

    林念站在一旁，身着一副娇小秀丽的火红甲胄，没有了孩童的稚气，看起来倒是有些英姿飒爽。

    神教中的女子，都在为自家的男人佩戴甲胄衣冠，送他们去远征，手上的动作不停，嘴中还不时念叨嘱咐着什么，心有无尽的不舍。

    “大娘，叔叔他们又不是不回来了。”

    林念嘟着小嘴，见不得这一幕。

    “你这孩子，人小鬼大，连道宫都不到，非要跟着去。”

    “大娘，华叔叔说了，这是要带念念出去涨涨见识。”

    “小念念不要弟弟了吗？外面征战多危险，不如在家监督你爹你娘，赶紧生个弟弟。”

    “不用监督，我爹我娘说了，肯定会给我生个可爱的弟弟的，外面的话，有华叔叔在，不会有危险。”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    半夜时分，一道魁梧雄健的身影一步步来到山门前，虽然他只比成年人高上一些，但是却给人一种巍峨如山的感觉。

    他披头散发，来到太阳神教山门前，仰头凝望那张牌匾，怔怔出神。

    华云飞有感，睁开了眼眸，身形一晃便来到了中年人身旁。

    “前辈！”

    这正是从遗迹中赶来的老疯子，已经立身于大圣领域之中，一身盖世修为足可以俯瞰整个紫薇古星域。

    老疯子点头示意，仍然目不转睛的盯着牌匾上的四个大字，似乎在体悟太阳圣皇当年书写之时的意境。

    华云飞静静的站立，没有打扰，等待老疯子结束感悟。

    这时，远方的夜空中，划过了两道流星，直直冲着这里冲来。

    竟是光明王和天妖王到了，流星乃是他们的遁光所化。

    他们飞至山门外，停在华云飞面前。

    “咦？他是……”

    光明王突然瞪大了眸子，一脸骇然的望向老疯子，仿佛看到了什么不可思议的事。

    天妖王是一个身躯雄壮的中年人，一身紫色甲胄，连发丝和眼眸都是紫色的。

    此刻的他，正目露敬畏的看着老疯子的背影，似是见到了前辈高人。

    “古之圣人！一个眼神毙掉十一尊大成王者，盖世无双！”

    两人不愧是老牌大成王者，一眼就发现了老疯子的不凡，如海洋一般深不可测。

    那双披散的乱发和一身古老的道袍更是其标志，早就被紫薇帝星各教奉为禁忌，一旦遇见有这种装束的存在，绝对不能招惹。

    二人心中忐忑，想到远古圣人的恐怖力量，心有余悸，但是隐隐之中，他们又目露渴望。

    那是他们做梦都想要踏入的领域，徘徊上千年都未曾突破，见到一位真正的圣人，心中自然激动。

    同时，他们心中都在思索华云飞和老疯子的关系。

    “几年前从北海流出的传闻中说，从鲲鹏巢中带出鲲鹏法的，是一个披头散发的中年人和一个俊美的蓝衣青年，难道说……”

    天妖王和光明王很快就反应过来了，这样的描述，不是在说华云飞又能是说谁？

    一瞬间，所有的一切都明了了。

    老疯子结束感悟，收回了目光，面对两个毕恭毕敬的大成王者，他点了点头。

    华云飞走出，为老疯子介绍两个大成王者的跟脚。

    “不错，你们跟对了人，未来的道途不再遥不可及，将是一片光明。”

    老疯子出言赞赏，他了解华云飞的为人，这两个本该在几十年后坐化的大成王者会因为他们的选择而受益无穷，圣境是必然的。

    光明王和天妖王并不弱，都有接近八禁之能，是当年紫薇古星域中赫赫有名的天骄，只要跨入圣境，必然是强大无比的圣人。

    二人听到了远古圣人的评价和赞赏，都激动的不能自己，心中庆幸自己所做的决定。

    有时候，能选择到正确的道路，也是一种实力。

    忽然，老疯子伸手一点，两道流光飞入天妖王和光明王的眉心之中，让他们身形彻底僵住了。

    “这是……成圣的感悟？”

    “我的天，这是在末法时代成圣的珍贵感悟……”

    他们彻底震撼了，成圣感悟他们自然也得到过，可是那都是天地灵气充沛的时代的圣人所留，参考价值有限。

    在这令人绝望的末法时代，灵气匮乏，大道高远，非逆天者不可成圣。

    现在，他们得到了老疯子给予的成圣感悟，相当于是得到了一份天大的机缘。

    这才追随华云飞不到一天，就有了这种际遇，简直就像做梦一般。

    他们立即行大礼，感激老疯子，当然也没有忘记感激华云飞。

    “无需如此，未来的征程是那星辰大海，远远超过你们的想象。”

    华云飞将他们扶起，而后发出信号，顿时间，太阳神教一片灯火通明。

    “要出征了！”

    “出征！扬我人族圣皇之威！”

    ……

    安静的城郭中，突然响起了久违的号角之声，那是太阳神教保留下来的、为数不多的宝物之一。

    当年的太阳神教出征时，一吹号角，天下响应，八方云动，无比的气派。

    如今再次吹响，却给人一种世事沧桑之感。

    “呜！”

    低沉而悠长的号角声极具穿透力，又蕴含着一股苍凉悲壮的氛围，让听到者热血沸腾，忍不住发出战者的低吼。

    华云飞神力澎湃，气息绵延不尽，他吹响的号角声，传出去数十上百万里，许多寂静的大教被惊动，无数道目光望着太阳神教的方向，满是惊异之色。

    “这号角声是……”

    “来自太阳神教，古籍中有过记载，太古时，这号角一旦吹响，就意味有绝世大战要发生了。”

    “太阳神教疯了吗？前些天白虎山庄的舰队曾兵临城下，战云密布，难道还没被灭教？”

    有人疑惑低语，他们本以为太阳神教已经被灭教了，可是现在，却有号角声吹响。

    一些教主自持强大，发出神念向太阳神教这边探来。

    结果，一声冷哼，让他们眉心龟裂，鲜血流淌，险些直接毙命。

    这一下，再无人敢窥视了。

    不过，他们也得到了重要的信息，太阳神教并未被白虎山庄灭教。

    如果刚才是白虎山庄的人的话，有人窥视就不是警告那么简单了。

    “太阳神教逆天了啊！这是要向谁开战？白虎山庄吗？”

    “难道是太阳圣皇复活归来？让他们拥有了无穷的底气？不太可能！”

    “无论如何，都会令神洲大地动荡不安，这几年真是多事之秋啊！”

    屹立在神洲大地之上的古教们，全都无法保持平静了，连夜派遣高手外出，打探外界的消息。

    太阳神教上空，十五艘火红的战船静静的矗立组成一道雄伟的钢铁洪流，给人一种坚不可摧之感。

    每一艘战船上都铭刻着恐怖的阵法，连大能都可以击杀，是华云飞亲手所刻。

    火热的灵力气息连成一片，像是十五座移动的火山，随时都有可能喷发。

    华云飞和老疯子站在最中央的一艘战船上，玄衣猎猎，负手而立，遥望远方。

    光明王雄姿伟岸，光明甲胄灿灿生辉，仿佛是世间一切光芒的起源，让人无法直视，他立在左边领头的战舰上，庞大的气息撼天动地，丝毫不加以掩饰。

    天妖王立在右边领头的战舰之上，一头紫色的长发在风中乱扬，根根晶莹璀璨，他气势惊人，大能来了都无法在其威压之下立足，与光明王遥相辉映。

    一切准备就绪，只等华云飞一声令下，这支无敌的舰队就可以开拔，横推四方敌。

    “华叔叔，我们还不出发吗？”

    姜龙腾有些心痒难耐，小声问道。

    华云飞微笑着摸了摸他的头：“不急，还有人没来。”

    “还有人？难道是和光明爷爷，天妖爷爷一样的强者？”

    念念睁着大眼睛，循着华云飞视线的方向望去。

    远方，倏地出现了一个白点，越放越大，似乎在极速接近。

    很快，众人看清了，那是一个一袭白裙的女子。

    她神衣飞舞，身段修长，瓜子脸如玉石一样洁白无暇，眼中充满灵秀，其眉心处有一点红痣生出红霞，整个人灵气无尽，空灵若仙。

    谁也没想到，华云飞说的还有人竟然是这样一个绝世无双的美丽女子，人们全都惊呆了。

    “伊……伊轻舞？”

    “这是广寒宫当代圣女，紫薇古星域第一美人。”

    很多人都移不开目光，从未见过如此惊艳的女子，窈窕神秀，佳人绝世。

    连小女孩林念都目不转睛的盯着伊轻舞，眼中满是艳羡之色。

    光明王和天妖王对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

    他们追随的这个华洞主是真的有本事啊，他们当年对广寒宫圣女也曾动过凡心，然而却没有机会一亲芳泽。

    “华叔叔，她是你什么人啊？是你的道侣吗？”

    小念念童言无忌，直接问了出来。

    极速飞来的伊轻舞听到这句话，娇躯很明显的晃了晃，险些掉落下去。

    除了老疯子之外，其他的人全都看向华云飞，等待他的答案。

    如果华云飞真的能娶到紫薇古星域第一美女，那真是一件天大的喜事。

    华云飞被这么多道目光包围，其中还有一道还是来自羞愤的伊轻舞，他顿时有些尴尬起来。

    “咳咳！大家误会了，伊轻舞并不是我的道侣，而是我的女仆。”

    “女……女仆？”

    光明王和天妖王听到华云飞回答之后，差点破功从船头摔下去。

    历届广寒宫圣女基本都是紫薇古星域数得上来的美女，天赋异禀，才貌双绝。

    无数古教传人都心中仰慕，提亲者纷至沓来，连绵不绝。

    结果这货直接把无数人心中的神女仙子收了做女仆，这简直太没人性了。

    太阳神教的众人也都长大了嘴巴，合都合不拢。

    紫薇古星域第一美女，女仆可还行？

    而伊轻舞，俏脸之上早已经密布寒霜，非常的难看，几乎要发作出来。

    她原以为华云飞会给广寒宫一个面子，不会将这件事公之于众，结果……

    她深吸几口气，提醒自己要冷静，只要对方不做过分的事，就不要起冲突。

    这是一个强大无比的年轻人，翻手便可灭她，要时刻了解自己的定位。

    “呃，这……口误了，其实事情并不是大家想象的那样……”

    华云飞意识到口误了，连忙出声解释。

    但是，众人哪里会信？

    在一片令伊轻舞抓狂的目光中，她来到了华云飞的身边，胸口剧烈起伏，显然气的不轻。

    分立两方的光明王和天妖王感觉自己是不是闭关闭糊涂，跟不上时代了？

    现在的广寒宫圣女，已经能招来做女仆了吗？

    在一片奇异的目光中，华云飞咳嗽了一声，而后大手一挥。

    “出征！”

    “呜！”

    号角声再现，老疯子抛出早就准备好的道纹阵台，在虚空中构建出一条庞大的漆黑通道。

    十五艘庞大的战舰，鱼贯而入，消失不见。

