    口说无凭！

    刘景同自然是要跟他们签订协议的。

    双方签字画押，盖上官印。

    也不怕他们反悔。

    反正鱼鹰的战舰随时都在。

    谁要是赖账，刘景同不介意将战船开到他们家门口去。

    要是不小心抵抗了。

    对不起，更大的赔偿数字就丢过来了。

    这年头，谁的拳头硬，谁就有道理。

    幕府都不敢跟鱼鹰贸然开战。

    津和野一个几万石的小城，自然只有俯首称臣的份儿。

    签字画押后，各执一份。

    “儿郎们都快吃完饭了，平增君，你们也将就着吃一点吧，松平将军那边恐怕已经打的很困难了。”刘景同拿了一碗粥几大口喝完后，又夹了一个馒头。

    “这天气，速冻馒头，蒸一下就能吃了，很方便。”

    说完，呵呵呵的大口吃起来。

    平增宗也赶紧拿了两个馒头，狼吞虎咽。

    三天来，他都没好好的吃上一顿饱饭了。

    不知怎的，签字画押的那一刻，心底突然感觉很安全。

    就连他自己也是一愣，出了这么一大笔银子，怎么就感觉心安理得了。

    桃园太郎也不客气的，抱着馒头，猛啃起来。

    一看就是饿坏了。

    刘景同将合同收好，又让张莫的人，给他们弄来一盘。

    任吃，管够！

    到了该出发的时候。

    平增宗发现，最头疼的是那五百受伤的士兵。

    大军伤亡了那么多。

    带着一百多粮车在雪地里，根本不好走。

    现在又多了五百伤员。

    刘景同建议伤兵暂时留在古原庄休养，并让石川安吾派人，立即通知天草滩派人，将士兵接往港口。

    大军，立即出发~

    松平信冈五万多人马饥寒交迫，大矢野松突然发起了攻击。

    即便是松平信冈的藩军，装备精良，也难以阻挡，大矢野松的全力一击。

    最终大军死伤上万人后，退缩到了天草岛北部大山的一处低洼地。

    这里地势平坦，三面环山，是个非常好的避风港。

    不过，前面已经被天草军主力堵住上了。

    “松平信冈，你再厉害，还不是败在我大矢野松手里。”看着松平信冈，狼狈的撤入山谷，大矢野松眸子中泛出得意的光芒。

    只要击败松平信冈的六万大军，他们就能回师北上，同美智子一起，消灭唐津地区的藩军。

    届时，整个九州，大半的地盘都将收入天草军的手里。

    到时候，他便是天草帝国，第一功臣。

    什么大江源，森宗意轩都将被他踩在脚下。

    心里美滋滋的。

    “将军，前面是一座死谷，松平几万兵马，全部撤进去，我们不如趁他们混乱时，马上杀过去。”一袭黑衣的山田龙平上前谏言。

    天草军已经攻占了松平信冈的大营。

    两天下来，松平信冈已经损失了上万兵马。

    虽然，退入山谷的藩军，还有四五万人，却士气低落。

    正是趁胜追击的最佳时机。

    大矢野松走进刚刚占领的一座营房中,笑道：“追进去，不急，他们刚刚丢了大营，连立足之地都没有了。”

    “看看，地上的这些藩军士兵，身上连一件像样的棉衣都没有，他们坚持不了多久了。”

    “或许，不用我们打，他们自己就冻死在里面了。”

    山田龙平神色大振，崇拜的看着他道：“没错，还是将军想的周到，这样，我们就可以不再费一兵一卒，致松平信冈于死地了。”

    这两天双方交战时，松平信冈的藩军拼死抵抗。

    特别是德川次郎麾下的五千幕府兵，非常晓勇。

    萨摩藩的两千兵马，也是在他们每次要突破时顶了上来。

    给他们造成了很大的麻烦。

    山田现在想起，心里都有些后怕，幸好，对方是处于饥寒交迫的状态。

    如果是正常情况下，恐怕天草军很难占得便宜。

    “派人去问问，千来善那边，是不是有消息了。”大矢野松一幅运筹帷幄的样子，看着山田龙平。

    “嗨！”山田心神大振，正要转身离开。

    只是，还没来得及迈开脚，营外就传来了急促唐突的喊声。

    “大矢将军，不好了，千来善将军，兵败了！”

    一个士兵急匆匆的跑进来，上气不接下气，神色中有些慌。

    “兵败，不可能，昨晚，他还派人传信来，大军即将攻占整个古原庄，是不是消息有误？”大矢野松大吃一惊，眼睛瞪成了铜铃大。

    脑子里第一反应就是，消息有问题。

    双方动用十几万大军交战。

    各种消息，扑天盖地而来。

    有人散播假消息，也很正常。

    只是，很快，几个士兵搀扶着受伤的千来善，出现在他的面前。

    看到这张熟悉的面孔，大矢野松身躯猛然一颤，犹如一记晴天霹雳，狠狠的击中了他的心窝。

    “大矢君，对不起，我们兵败了，昨天，在攻入古原庄的最后一刻，明军猛攻我们的背后，若不是我带着人走的快，恐怕五千大军，都回不来了。”千来善想想昨天的经过，至今心存余悸。

    听他把话说完，大矢野松额头上的皱纹，都挤在了一起。

    不过，他还有些接受不了，明军出现在这里的事实。

    “明军？他们不是在攻打岛原吗，怎么会突然出现在这里，会不会是平增宗的人使诈？”

    千来善很是无奈的摇头：“平增宗如果有这个实力，就不会被龟缩到庄子里了，还有那些火铳，实在太厉害了。我们的人，发起了几次冲锋，只是，还没靠近人就伤亡了大半。”

    “我们必须早做准备啊！”

    “有这么厉害？”山田龙平听后，也开始为大军的处境担忧起来，想了想后，问道：“只是，他们来了多少人？”

    “最少有两千以上，平增宗已经押送粮草往这边来了，只怕用不了多久，就会抵达。”千来善见，山田等人，似乎还不太在意，心里很着急。

    这群人，占了一点便宜就开始目中无人了。

    他担心，大矢野松是不是真的做好了同明军开战的准备。

    “哈哈哈！”山田不以为然，大笑道：“千来善将军，不过是两千明军，何必慌成这样，我们可是五万大军，只要他们敢来，正好，将他们一起，全部消灭。”

