    宁远的告全体华夏玩家书一经发布便立刻招来了无数的谩骂之声。

    　　华夏的玩家们对于宁远的敢作敢当、勇于承担责任还是非常认可的，他们气的是宁远直接封死了他们想要参战的道路。

    　　什么十万成军，什么自备一年的干粮，这不就是明摆着不想让他们过去吗？

    　　就这样，玩家们一边骂着，一边相互讨论着，然后骂着骂着，便开始渐渐同起宁远来。

    　　“打仗打的就是钱和粮，宁远那个混蛋，这么多年就没有消停过，就算是有再丰厚的家底也不够他这么祸祸的啊。”

    　　“穷兵黩武？宁远可真会往自己脸上贴金，他那叫穷兵黩武吗？他那叫狂妄自大，他根本就是一个彻头彻尾的战争狂。

    　　人家穷兵黩武的，一般都是和一两个势力进行死磕，都有迫不得已的原因。

    　　再看看宁远，今天和这个打，明天和那个打，今天在太平洋上打，明天就打到了印度洋。

    　　这么多年下来，他消停过一天吗？

    　　那些和我们华夏接壤或邻近的国家，只要过得去的，哪一个他没打过？

    　　md，家里就算是有金山银山，也架不住有这么一个败家子去挥霍啊。

    　　我现在是真心佩服神鹰帝国内部给宁远擦股的那些人，他们的内政能力是真的强，否则按照宁远这么一个败家法，估计神鹰帝国早就垮掉了。”

    　　“宁远这个小王八蛋心也真够黑的了，竟然让我们自备一年的食物才肯让我们过去。

    　　md，老子过去是为了杀印度阿三的，不是在外面待着看闹的，没准刚过去一两天老子就挂掉了，自备那么多粮食有个用啊。”

    　　“看来神鹰帝国是真的遭遇到粮食危机了啊，宁远让我们自备一年的粮食，估计我们战死之后，那些粮食就归他了。

    　　这小王八蛋是在变相的从我们手中搜刮粮食啊。”

    　　“草，老子这次说什么也要打到印度本土，抢夺几个美貌的雅利安美女回来，谁敢阻拦老子，老子就和他拼命。”

    　　“不就是一年的口粮吗？万八千块钱的老子还是出得起的，兄弟们，等晚上游戏重新开放后，大家立刻去买粮去。

    　　md，老子不光要抢光雅利安美女，还要在恒河里面泡脚，在泰姬陵里面开泳装派对。”

    　　......

    　　宁远和腾龙军团的一众玩家在发完帖子之后，就一直守在论坛上。

    　　每过一分钟，他们就会刷新一下帖子，看看玩家们都是怎么回复的。

    　　面对着玩家们的声讨和谩骂，他们全都厚着脸皮，全当没有看见。

    　　只有在看到有用的内容时，他们才会截图记录下来。

    　　在论坛上守了几个小时之后，有关于玩家们对待此次事件的态度也都收集得差不多了，宁远等人便拿着各自整理出来的内容再次聚在了一起。

    　　众人依次开口发言，待所有人都发完言之后，赵晨拿着整理出来的有用信息进行了总结发言。

    　　“诸位，虽然我们成功用计谋劝退了一部分玩家，但仍有很大一部分玩家没有死心，他们迫切的想要参与到这次与印度玩家的大战之中。

    　　现在困扰他们的便是那一年的粮草物资，我估计北伐联盟的人很可能会趁机对这部分玩家出手，给他们免费提供粮草物资，趁机收买人心。

    　　哎，万万没想到，印度的美女、动物和风土人对他们竟然有如此大的吸引力，我们这次失算了。

    　　我们原先预估的玩家联军人数在二三十万人之间，但从目前的况来看，恐怕要远远超过这个数字了，所以我们必须要提前做好各种应对措施。

    　　还有就是很多玩家们现在都在怀疑我们是想借此机会敲诈他们的粮草物资，针对此种观点，我们必须要马上进行澄清，否则很可能会引起不必要的误会。”

    　　这个世界上本来就没有什么十全十美的事，宁远等人起草的那份通告看似无懈可击，但在发布出去之后，还是出现了很多的问题。

    　　首先就是他们低估了玩家们的参战，他们以为只要将要求提得高一点，玩家们就会知难而退。

    　　然而他们却万万没想到，与能够同印度玩家们交手、甚至顺势杀入印度本土比起来，购买粮草物资的那点钱根本就算不了什么。

    　　对于华夏区很多没有去过印度的男玩家来说，那里的种种神秘简直就是致命的毒药。

    　　无论是那里的大眼睛异域美女，还是很多神奇的动物之城，都深深的吸引着他们。

    　　所以好不容易遇到这么一次机会，他们是说什么都不会错过的。

    　　不就是万八千块钱吗？

    　　每个月少吸两包烟，少喝几瓶酒，就什么都出来了。

    　　一开始时，这种声音还只是一小部分，可是随着男人之间的共鸣越来越多，这种声音便开始变得越来越大，到最后大有一种大火燎原之势，一发不可收拾。

    　　当宁远得知玩家们的真实想法之后，他真想狠狠的给自己几个大嘴巴。

    　　当时他就应该彻底堵死让玩家们参战的那条路，哪怕是要因此得罪无数的华夏玩家，也总比现在的骑虎难下要好上很多。

    　　可惜，牛皮都已经吹出去了，现在想要反悔也来不及了。

    　　自己种下的苦果，含着泪也要硬吞下去，毕竟他现在也是有份的人，不能言而无信。

    　　在和众人仔细商讨了好一会儿之后，宁远再次发布了一个帖子。

    　　“大家好，我是宁远。

    　　这次青藏高原失守原本是我一个人的责任，理应由我自己来弥补上这个失误，万万没想到大家竟然如此的。

    　　我宁远也是一个有血有之人，大家真心实意的来帮助我，如果我再推三阻四，那也就不配为人了。

    　　下面我向大家承诺两件事。

    　　第一件事，大家自带的粮草物资全都是属于你们自己的，哪怕是你们全都战死了，我神鹰帝国也不会去动一分一毫。

    　　为了让大家能够全心全意的投入到与印度玩家的战争中去，不用为这些琐事而分心，我会专门组建一支物资督察队。

    　　物资督察队的成员由你们出一半人，我们出一半人，大家互相监督，防止有不轨之徒中饱私囊。

    　　对于那些战死后还想要继续返回前线的玩家，我们会专门开放一个绿色通道，协助你们迅速的返回前线，同时也不需要那部分玩家再准备任何的粮草物资了。

    　　第二件事是关于反攻进入印度本土的。

    　　神鹰帝国现在是一个什么况相信大家也都十分的清楚。

    　　对于印度这个物产丰富的粮食大国，我个人是恨不得能立刻将其占为己有的。

    　　然而此次收复青藏高原已经榨干了神鹰帝国的最后一丝能量，就算是将蒙古大草原上的牛羊全部宰杀掉，神鹰帝国也没有能力去进行远征了。

    　　所以这次反攻印度本土的军事行动，神鹰帝国的军队就不参加了。

    　　神鹰帝国虽然不参加之后的行动了，但请大家放心，我们是绝对不会卸磨杀驴的。

    　　只要大家还想要进攻印度，那么从渭河北岸到印度的这条通道我们会一直向大家开放着。

    　　除此之外，我还会在边境地区驻守一定数量的军队，随时接应那些想要撤回来的玩家，并将大家平安护送回各自的领地。”

    　　宁远帖子中的话虽然说的很委婉，但其话语中的意思却是一读就懂。

    　　在神鹰帝国的军队不参加对印度本土的行动之后，宁远是十分不看好玩家联军能够取得什么太大的战果的，他们最终会被印度玩家所击败。

    　　所以宁远的意思就是玩家们杀入印度本土后，好好的劫掠一番就行了，见好就收，千万不要恋战。

    　　只要玩家们带着战利品返回喜马拉雅山地区，那么宁远就会派军队去接应他们的，然后将玩家们和他们的战利品平安护送回各自的领地。

    　　宁远的第二个帖子一经发出，那些想要参战的玩家们便立刻读懂了宁远的意思。

    　　虽然对于神鹰帝国不陪他们一起反攻印度本土很是失望，但他们也都能理解宁远的难处，毕竟打仗打的是钱粮，没有钱粮凭什么让士兵们为你去卖命？

    　　在取得了大部分玩家的理解之后，宁远立刻安排燕青等人去组织玩家物资督战队。

    　　等到游戏重新开始之后，宁远直接对冒险者世界的玩家们开放了白银城的传送阵，对黄河以南地区的玩家开放了潼关至大荔的通道。

    　　为了防止北伐联盟的人趁机过来搞破坏，宁远在周边地区布置了大量的骑兵，但凡是有私自越界的玩家都会遭到神鹰帝国骑兵的无斩杀。

    　　在斩杀了上千名不信邪的刺头玩家之后，前来参战的玩家们终于老实了起来，他们规规矩矩的按照神鹰军指定的路线前往了前线地区。

    　　......

    　　野蛮三十二年四月，经过了一个多月的紧张忙碌之后，月城北面的河湟谷地上布满了密密麻麻的连营。

    　　神鹰军在此集结了十个军的腾龙军团玩家，总计一百万人。

    　　华夏玩家联军在此集结了十五个军团，总计一百五十万人。

    　　再加上神鹰帝国在河湟谷地集结的八十万原住民军队，整个河湟谷地一共集结了近三百三十万大军。

    　　这次进攻月城，腾龙军团和华夏玩家联军是攻城的主力，神鹰帝国那八十万原住民军队则主要负责维持秩序。

    　　一下子直接将一百五十万敌友难分的玩家军队给放进来，说一点都不担心那是不可能的。

    　　虽然现在大家都有一个共同的敌人，但有北伐联盟的人混在华夏玩家联军之中，什么事都是有可能发生的，所以宁远不得不防上一手。

    　　在一百五十万华夏玩家联军选出了各个阶层的领导人之后，宁远立刻宣布对月城发动进攻。

    　　骑着银飞马和几名华夏玩家联军的高层并肩来到月城的附近之后，宁远对着其中一名玩家说道：“李奇总指挥，攻城器械我已经让人全部都准备好了。

    　　腾龙军团玩家们使用的攻城器械和分配给你们使用的是一模一样的，全都是我们神鹰帝国目前最先进的攻城器械。

    　　一会儿我们以月城的城门为分界线，我们从西侧开始进攻，你们从东侧开始进攻。

    　　如果你们对此没有意见，那么我们就开始攻城吧！”

    　　看了一眼月城左右两侧的城墙，又看了一眼摆在前面的那些攻城塔、攻城箭塔，没有发现任何的异样之后，李奇点了点头，道：“没问题。”

    　　见李奇等人点头同意，宁远立刻举手示意指挥塔开始行动。

    　　“腾龙军第一军团准备出战。”

    　　“华夏联军第一军准备出战。”

    　　随着指挥塔用旗语发布命令，两支负责进行第一攻的军队立刻列着整齐的方阵开始向着城墙靠近。

    　　“督战队出列！”

    　　在两支军队各就各位之后，一个巨大的声音突然响起。

    　　话音刚落，一支手持巨斧、着上的熊人战士气势汹汹的来到了两支军队的后。

    　　看到那些手持巨斧的熊人战士去到华夏联军第一军团的后，李奇立刻眉头一皱，看向宁远问道：“宁远将军，你这是什么意思？”

    　　宁远笑着回答道：“督战队啊，为了防止士兵们出工不出力用的，难道李奇总指挥没有听说过吗？”

    　　李奇大声道：“我当然知道，但你神鹰军的督战队为何要去到我华夏联军的后？

    　　难道你认为我们华夏联军的士兵会贪生怕死吗？”

    　　宁远轻轻的摇了摇头，道：“我从来没有怀疑过有人会怕死。

    　　如果真要是怕死的话，大家也就不会来到这里了。

    　　但规矩就是规矩，无规矩不成方圆，在战场上军队纪律大于一切，督战队会存在，就有它存在的意义，无论他们能否起到作用，规矩都不能破。”

    　　李奇道：“话虽如此，那也应该由我们自己派出督战队吧，就不麻烦宁远将军的手下了。”

    　　看了一眼李奇，宁远道：“可以，但丑话先说在前头，如果你们派出的督战队不给力，那就不要怪我手下无了，毕竟战争不是儿戏。”

    　　一想到玩家们很可能会感用事，李奇便不免有些心虚，因为宁远说得很对，战争不是儿戏。

    　　万一自己这边的玩家顶不住压力，在没有得到命令时便撤了下来，那么势必将会影响到其他人的士气。

    　　死人是小，丢人是大。

    　　现在所有华夏玩家都在盯着他们这些前来参战的志愿军呢，他可不想在所有华夏玩家面前丢人。

    　　想清楚了其中的厉害之处后，李奇对着宁远说道：“算了，我们来之前也没想到这一茬，毕竟大家都已经做好了要战死的准备了。

    　　现在组织督战队也来不及了。

    　　既然战场上的规矩不可破，那就还是麻烦一下宁远将军的手下吧！”

    　　朝着李奇笑了笑，宁远突然高举起右手，然后狠狠的挥下。

    　　“开始攻城！”

