
        当晚。

    半岛酒店，一间ViP包房内。

    李少泽、陆明华两个人一起开了瓶红酒，坐下吃饭…..

    杨建华从不参与高消费的场合，在傍晚提前打过招呼，现在已经回到内地。

    这时两个人男人坐在一起吃饭，虽然感觉有一点怪怪的，但是不要紧，男人间只要聊一点女人，气氛马上就会变得热烈起来。

    两人开开黄腔，打趣两句前台的靓妹后，便喝酒、吃饭，閑谈最近的案子。谈到最多的事情，还是有关“黑扫除恶”那场行动。

    叮噹，两人举起玻璃酒杯轻轻一碰，陆华明故作感概道：“唉，当时李sir把行动报告转交给我，几天下午会场的椅子，应该就会有我一个位置了。”

    “哈哈，陆sir说笑了。”

    “小行动而已，以后有大案子叫上我，我给你做事。”

    李少泽举起红酒杯饮酒，知道陆明华的言下之意，是在表明态度。愿意在某些关键时刻，站在背后帮他一把。

    李sir同样回以善意，告诉陆明华没问题，以后有什么需要的事情，他可以帮忙。

    轻飘飘的一段对话，两人便搭建起一条临时的统一阵线。

    接下来两人继续吃饭，聊天。李少泽从话语明显可以感受到陆明华的高智商与格局，不是一般人物，将来仕途绝对很有前景。

    而且以对方保安局的地位，在警队方面也可以帮他很多……

    陆明华看中他的地方，除了个人能力外，最大的可能就是商界地位了。

    李少泽通过下午查到的一些资料已经知道，陆明华是港岛十二局中，少部分注重民生经济的负责人。

    虽然，保安局是负责安全的，但是在很多会议上，陆明华都力挺商业发展，支援港口自由开放。

    别看对方现在只是一个副局长，但是有注重“民生”的格局，这家伙未来前途不可限量。现在跟他结交，估计只是为以后的决策提前收买人心，希望寻找到新的盟友。

    等到晚餐即将吃完时，陆明华突然笑了笑，不经意的说道：“对了，明年我会争取升任局长。”

    李少泽保持着笑意，没去接过这个话茬，而是瞄过一眼手錶，发现晚餐已经吃到第四十分钟。

    于是放下刀叉道：“陆sir，我明天要参加硕士答辩，今天吃到这里吧。”

    “oK，没问题。”

    陆明华晒然一笑，起身跟着李少泽一起离开餐厅。

    ……

    翌日。

    港岛大学，学术报告厅。

    本届政法学的硕士答辩会，时间定在年前举行。李少泽作为本届的硕士毕业生，再经过论文的修改、定稿之后，终于坐在报告厅的一张书桌后，面对评审组，即将进行硕士答辩。

    按照有关规定，学生答辩的时候，导师需要进行迴避。于是，负责带领李少泽的导师“陈教授”，并没有出现在评审组内。

    评审组由一名姓肖的教授，与另外两位副教授组成组成，负责本次硕士答辩。

    “李少泽同学，準备好了没有？”

    现在“肖教授”，看见李sir状态不错，按照惯例出声询问一句。

    李少泽满脸自信的坐好，点点头道：“没问题，老师。”

    “好，港岛大学政法系，本年度第十八场硕士答辩开始。”

    “课题论文：《推动基本法健全之我见》。”

    “答辩人：李少泽。”

    “现在开始吧。”

    旁边的录影机，录影机处在开启状态。

    读完开场白后，马上进入正式的答辩环节。

    肖教授三位评审组成员，手中都拿着李少泽的论文稿件，并且翻阅、研读过多遍。肖教授作为评审组的组长，翻开稿件，率先指着稿件留白处的一点标注问道：“全港法系全部都採用英式体系，将基本法当作核心法律。”

    “基本法在制定、敲定的时候，每一条都经过慎重考虑。有不充足的地方，可以用其他法案进行补充。”

    “为什么你觉得要推动《基本法》的进步？说说它的好处。”

    当时李sir写这篇论文的时候，就已经拥有政法学LV4的水準。

    单论学识积累，已经堪比普通的政法学教授。只是还没在相应的课题上，做出成绩，拿到相应的学位而已。

    所以评审组三人在看李sir的论文时，不仅挑不出一点毛病，反而感觉非常头疼。不像是在看一篇学生的论文，而是像在啃一本大部头的学术着作。

    最后只能一边看，一边挠头做笔记，仗着老辣而有刁钻的学术眼光，在论文旁边画出一个个红圈，在里面写着疑惑。

    至于肖教授的题问，虽然既普通又直接，但却是避不开的一个问题。

    因为李sir的论文题目太大了。

    一路当课题做下去的话，足够他拿完硕士，拿博士。拿完博士，任教授。

    要是连最根本的问题，他都回答不上来的话，根本不够资格拿到硕士学位。

    李少泽早有腹稿，不慌不忙的应道：“我觉得当前《基本法》不够开放，无法与快速与内地和外界接轨。”

    “港岛是世界性的自由贸易港，是东西方的一个桥樑。”

    “基于原本的历史原因，延续之前的制度是一件好事，但是延续不是固守，需要通过适合的改变，跟进时代的变化。”

    “这就是我选择《基本法》当作课题的原因…..”

    肖教授听见对方合理的回答，与旁边两名评审员对视一眼，继续开始提问道：“你对《基本法》第五章、第四节、一百三十三条的三个细则，有什么看法？”

    “你提到这三个细则，具有可以优化的地方。提一提优化后的好处，跟当下的对比。”

    这一回肖教授开始动真格了。

    不过态度还算温柔，因为李sir的导师，早就跟他打过招呼。并且把李sir的身份背景，全部都跟三位导师提过一遍。

    只要李sir的论文和答辩水平在及格线之上，他们都不会多家苛求。何况，李sir现在拿出来的学术水平，可是要比硕士水平高多了。

    区区一个细则问题，李sir马上应对自如的说出全部细则的内容，以及优缺点，还有修改后的假想，预估。

    ……

    一个小时后，硕士答辩结束。

    三位导师在稿子上记满笔记，让助手把摄像机关闭，颇有一种刚从汗蒸里面出来的感觉。

    肖教授在跟李少泽握手后，将稿子收拾好，开口笑道：“李先生，论文答辩的成绩，一周后会在大学网站公布。”

    “等你顺利毕业后，欢迎回到学校参加‘学位授予仪式’”

    “多谢，肖教授。”

    李少泽一听话里的意思，就知道自己十拿九稳，可以放下一百个心了。

    以后有空的话，倒是可以让陈导师，邀请肖教授三人出来吃个便餐。但是现在嘛，四人不宜在现场多聊。大家各自收好东西，便从学术报告厅离开。

    哒哒哒。

    李少泽拿着一份稿子走在大楼的长廊里，迎面走来一个穿着西装，戴着眼镜的男人。

    两人踩着格子瓷砖，左边是绿树成荫，右边是一间间教室。

    对面那人靠近后，扶了扶眼镜，语气带笑道：“李先生。”

    “请问你是…..”

    李少泽目不转睛盯着对方，只是言语中有些迟疑。

    肇志仁伸出手道：“港大物理系教授，物理学及再生能源研究专业，肇志仁。”

    “噢，肇教授，久仰久仰。”

    “我以前听过您的名字。”

    李少泽双目眯起，在与对方握手的时候，眼神当中闪过一丝忌惮。

    因为，全港就他一位物理学专家，曾经警队有请他担任过几次顾问，破获过几次危险品安。所以“肇志仁”不仅在学术界有名气，在警务处内也有点面子。

    李少泽之前在听说“肇志仁”的名子时，可不是对方长这幅模样，要是早知道了，他肯定会多加留意。

    只是不知道...

    现在“肇志仁”是不是专门来留意他的？

    肇志仁握完手后，露出一个儒雅的笑容：“李先生客气，我只是一介书生，能够入您的耳是荣幸。”

    “您今天是来答辩的？”

    肇志仁眼神一瞥，看见李少泽手中拿着的稿子。

    李少泽很爽快的点头道：“是的，教授。”

    “我来参加硕士答辩的，有何指教？”

    肇志仁接过论文稿子，看见题目后，礼貌性的翻了翻，出声夸讚道：“我是学物理的，对于政法没有研究。不过您敢定这样的题目，我想您的格局跟野心，都是很大的。”

    读政法系研究各类法学，基本法，是很正常的事情。

    但是拿基本法当作课题的人，李sir是第一个！

    很大胆，又很勇敢！

    但是读书归读书，研究归研究。将来这些研究论文，顶多放在知网上，给秘书们查阅资料的时候瞅瞅两眼。

    实际上，根本不会出现什么修改的可能性。

    李少泽一方面是想要发声，给各界一点参考，另一边只是单纯口花花，为了顺利拿到学历而已。

    除非发生什么特别的大事件，否则《基本法》永不可能更改。

    不过“肇志仁”没错，该有的格局，他肯定有。
  