    有时候真相是残酷的，是你最不想相信的。

    虽然她不相信长生会伤害她，可这里除了她就是他了，根本没有第三个怀疑的人选。

    长生回道：“我会给你一个交待。”

    孟寐在长生的帮助下，进入了冰水沐桶中，坐在沐桶凳子上，身体被冰水浸泡着，但心中的欲火却在冰水的刺激下更旺盛了，就像是有两军在对垒，她的身体是战场，经受着战火荼毒。

    长生看向小白离开时留下的蜿蜒痕迹，虽然被新下的雪有所掩盖，但扑腾过的痕迹还是很明显的。

    若非他要守着孟寐，非要跟着蛇印找到它不可。

    ……

    一夜又一白天过去了，夜幕再次降临，但因着周围的白雪，所以天色并没有那么黑暗，是近似黄昏的昏白。寒月如勾，远远的挂在高空。

    悲催又饱受折磨的孟寐，恍惚觉得女人生孩子的痛苦也不过如此。她的身体已经又饿又累又乏到了极致，精神上却又无比亢奋，心跳依然快的吓人。

    “寐寐，还撑得住吗？”长生给孟寐端来一碗驱寒的姜汤。

    孟寐一把挥开了汤，情绪近乎崩溃，“我受够了，不想再泡了。”

    长生看着洒在地上的汤，融化了地上的雪后又慢慢凝结成了冰。

    “很快就结束了，你再坚持一下。”

    “很快是多久？”

    “……一个时辰。”

    “好，我就信你这次，如果一个时辰后没有结束，你特码地给我进来泡！”孟寐瞪着他，暴怒道。

    长生还是第一次给孟寐这么指着鼻子骂，一愣之下后，十分痛快的点头，“好。”

    其实孟寐知道，这种煎熬在于她的身体，长生又不是她，怎么可能知道具体的时间。一个时辰还是一天，谁都说不准。

    又半个时辰后，孟寐忽然觉得身体在发冷，是那种冰入骨髓的寒冷。她瞠目看着长生，本来浑浑噩噩呈粉晕迷蒙的眼瞳，也变得如星辰般明亮，深空般森静。

    “结束了。”长生见她终于不再亢奋了，长舒了口气，她在沐桶里煎熬，他何尝好受，只会比她更加倍的折磨。

    孟寐最后的意识是在水里睡着了，什么都不知道的昏睡。

    长生守着躺在床上开始高烧不退的孟寐，不时的揉揉左手腕，小白一直没有回来，不知道又跑去了哪儿。兴许是知道这次闯了祸，所以在外面呆着等事过境迁天下太平。

    不可能！以前无论它怎样，他都能不跟它计较，但这次绝对不会再轻易饶过它。

    孟寐有意识的醒来时，身旁只有一个木凳，并没有人。窗外有呼啸的风声，还有雪沫子透过窗缝钻了进来。

    这是又下雪了？还是雪从来就没停过，而她做了一场噩梦，梦里她中了春|药，跑在冰水里解药性，痛不欲生？

    对了，她还看到长生来了，他应该没来吧。

    然，噩梦不是假的，是现实。长生也确实是来了，他手里端着一碗汤，进了门。

    见她醒来了，脸上露出喜色，“寐寐你醒了？”

