    5月21日，森林狼与马刺西决G2依然在标靶中心球馆开打。

    这场比赛开打前，外界对于马刺普遍不在看好，目前马刺所面临的问题有些糟糕，球队主要轮换罗伯特?霍里因伤缺战。

    主力控卫托尼?帕克又在攻防两端都陷入麻烦，无法为球队带来实质性的帮助。

    这种情况马刺队的压力基本都转移到邓肯和吉诺比利两人身上，让两人在赛前背负了巨大压力，成为本轮系列赛马刺想要逆转晋级的希望。

    比赛开始前，马刺主教练波波维奇坐在场边脸色阴沉，联盟的处罚结果波波维奇自然看在眼里，但就算埃迪?格里芬被禁赛五场，目前马刺的晋级机率还是要远远小于森林狼。

    毕竟罗伯特?霍里对马刺的贡献要远远大于埃迪?格里芬对森林狼的贡献，两人极限一换一相互兑子，马刺这边实在是有些血亏。

    坐在场边，当布鲁斯?鲍文回过头看向主教练波波维奇时，波波维奇不着痕迹的点了点头，仿佛是在传达某种信号。

    面对这支森林狼其实鲍文在心里有些发怵，尤其是“狂人”斯普雷维尔那个家伙两次都将鲍文吃的死死的。

    第一次拳击鲍文将鲍文打得满脸是血，第二次的威胁更是让鲍文感到危险，是真正意义上的危险！

    如果有可能的话，布鲁斯?鲍文是真不想去招惹这支森林狼，与这支森林狼为敌。

    奈何这些年布鲁斯?鲍文在马刺能坐稳首发靠的就是替波波维奇在场上打抱不平，准确来说应该是用一些肮脏手段！

    正是靠着这种类似于打手的肮脏手段，“鲍三叔”才能成为波波维奇的心腹，成为这支马刺的核心球员。

    所以就算这支森林狼让鲍文在心里产生恐惧，鲍文也只能硬着头皮去执行波波维奇交代给自己的任务，最多就是在场上不去招惹狂人那个家伙！

    因为“狂人”的危险程度已经在鲍文心里被打上红色标签，就算波波维奇对狂人有所想法，鲍文也一定会开口拒绝！

    随着比赛即将开始，双方公布出本场比赛的首发阵容，马刺队：吉诺比利，布伦特?巴里，鲍文，邓肯，以及穆罕穆德。

    森林狼：内赫巴尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及卡尔?马龙。

    本场比赛波波维奇选择将帕克拿下首发，干脆让吉诺比利充当球场一号位，拿上布伦特?巴里增加马刺的整体高度，避免被森林狼过渡完成针对。

    波波维奇的阵容调整卢克并没有太多意外，托尼?帕克在本轮系列赛已经成为隐患，无论在攻防两端都远远低于自己的赛季平均水准。

    这种情况下将帕克留在场上反而会变成一种累赘，倒不如让帕克去带领第二阵容尽量发挥。

    比赛一上来马刺在进攻端主要依靠的还是吉诺比利和蒂姆?邓肯两人，毕竟其他三人的作用都很单一，在进攻端只能由吉诺比利和邓肯两人来尽量带动节奏。

    布鲁斯?鲍文和布伦特?巴里就是典型的外线投手，站在外线接到传球就投三分，平时只需要参与防守。

    至于中锋穆罕穆德则是标准蓝领，在内线主要是帮邓肯分担篮球球压力，自主进攻能力比较差劲，只能靠吃饼和抢下进攻篮板后的二次进攻。

    马刺本场比赛的进攻仪仗太过明显，邓肯和吉诺比利两人完全暴露在了森林狼视野，这让森林狼在防守端很好去找重心，只需要重点针对邓肯和吉诺比利两人就能让马刺在进攻端陷入麻烦。

    随着内赫巴尔连续两次面对布伦特?巴里跳投得手，森林狼稳稳压制马刺，牢牢掌控着赛场局势。

    布伦特?巴里身高一米九八，体重却只有84公斤，防守端虽然称不上防守黑洞，但同样好不到哪去。

    面对34岁的布伦特?巴里，内赫巴尔在进攻端打得十分灵动，首节连续个人砍分手感热的发烫。

    整个首节进攻困难的马刺就像便秘一样难受，这也使马刺一直无法缩小分差，只能眼睁睁看着森林狼占尽优势。

    直到距离首节结束剩下三分多钟时，波波维奇从场边站起来对着鲍文使了个眼色。

    看到波波维奇给出的信号，鲍文不着痕迹的侧过了头，观察了一下森林狼此刻在场的球员。

    接下来的防守回合鲍文在绕挡拆时故意露出破绽，假装在绕挡拆时被中锋球员迪瓦茨绊住身体。

    看见投篮出来机会，内赫巴尔没有任何犹豫直接在中距离拔起来完成出手。

    可做出投篮动作的内赫巴尔没有发现，鲍文此时已经绕过挡拆装做出一副无意的样子将脚提前放在内赫巴尔落地的位置。

    这一招是鲍文的成名绝技，整个生涯鲍文用这一招不知道垫费了多少球员。

    甚至就算大家都心知肚明，但通过慢动作回放联盟也很难将其认定为故意垫脚。

    毕竟鲍文的一连串动作非常连贯，看起来就像是身体不受控制的自然反应。

    随着内赫巴尔投篮落地，内赫巴尔直接踩在了鲍文左脚背上，左脚踝呈倾斜状崴了一下。

    这一下让内赫巴尔十分痛苦，直接躺在地上抱着左脚踝不停的来回翻滚，看起来此时的内赫巴尔承受了巨大痛苦。

    在内赫巴尔倒地的第一时间裁判就吹停比赛，即使边线裁判并没有看到刚刚发生了什么，但刚刚鲍文已经侵犯了内赫巴尔的投篮圆柱体，防守犯规绝对没有争议。

    场上这一幕让原本坐在场下的卢克“蹭”的一下站了起来。

    虽然离得太远，卢克并没有看清鲍文的脚下动作，但卢克很清楚内赫巴尔不是一位喜欢过度表演的人。

    此时内赫巴尔躺在地上抱住左脚踝不停的来回翻滚，显然，内赫巴尔是真的感到痛苦。

    “卢，冷静！冷静！先不要过去，我们先看看情况再说！”看到卢克站起身第一时间向场内走去，助理教练雷蒙德从身后一把抱住卢克，让卢克尽量冷静下来。

    这个时候身为主教练的卢克还不方便进入场内，否则很有可能会被裁判吹罚技术犯规。

    雷蒙德的话让卢克停住脚步，不过此时卢克的面色有些狠戾，看向赛场内的鲍文时，眼中已经充满戾气！

    同一时间，现场大屏幕上回放起了刚刚这一球的录像回放。

    通过录像回放可以很清晰地看到，在内赫巴尔投篮时，鲍文将脚伸到内赫巴尔脚下。

    而落地后的内赫巴尔踩到了鲍文左脚背上，这才导致脚踝以肉眼可见的角度崴了一下，这一幕让球迷看起来都感到疼痛！

    “该死！这家伙竟然敢下黑脚！”看完录像回放，被换下场的“狂人”一脸愤怒的看向卢克。

    “教练！换我上场，我要让这个该死的家伙付出代价！”身后，特伦顿?哈塞尔咬牙切齿的走上前来。

    当卢克通过录像回放看到内赫巴尔是被鲍文这家伙故意垫脚时，卢克脸上的暴戾情绪消失，转而变为平静。

    只是此时卢克这个样子在助理教练雷蒙德看来比刚刚还令人胆寒。

    “教练！对面竟然敢玩阴的，这件事情交给我，我会给你一个满意的答复！”斯普雷维尔看向一言不发的卢克。

    森林狼队内都很清楚，内赫巴尔是卢克从欧洲一手带出来的弟子，对于这位弟子卢克平日里照顾有加。

    鲍文竟然敢在场上公然垫脚内赫巴尔，那就算神仙来了也拯救不了鲍文的职业生涯！

    至于放任鲍文不管，吃下这次阴亏，这种想法“狂人”从来就没想过，更何况，卢克一定不会答应！

    没有理会“狂人”，卢克一身戾气地转过头来，目光看向站在狂人身边的特伦顿?哈塞尔：“我要他那只左脚！”

    卢克的语气十分冷历，冷历中带着些许疯狂，但听到卢克的话后，特伦顿?哈塞尔则露出一抹狰狞的笑容：“放心教练，我会让他一辈子都记住这场比赛！”

