    由于母狼哈雷肯对怒爪的依依不舍，白晓文两人当晚就住在了赤顶山营地。

    “晓文，你说卡穆什大王会同意把座狼之母给你吗？”李淑仪轻声询问。

    “这个问题，其实鲁尔大师心里最清楚，而且他已经给我们答案了。”

    白晓文笑着说道：“你回忆一下，鲁尔最后说的话。”

    李淑仪的记忆力也是小学霸级别，回想了一下说道：“他好像说的是……同意我们来这里参观是个错误。”

    “没错……他清楚卡穆什大王会作出什么样的决定，而这个决定会让他失去座狼之母。所以，他才会露出那种表情。看吧，用不了多久，我们就会接到卡穆什大王的召见，那就到了谈条件的时候了。”白晓文说道。

    ……

    卡穆什大王的召见还没到，影刃氏族却先一步找上门来了。

    一柄贴身短刀，掷在了白晓文面前的石地之上，微微颤动。

    两个影刃氏族的精英兽人，用恶狠狠地眼神盯着白晓文：“主宰大人命令你，捡起这把刀！人类！”

    “主宰是谁？”白晓文侧侧头，看向一旁的鲁尔大师。

    鲁尔大师的脸色有点不好看：“是影刃氏族的重地，荣耀之路的守护者……他还有另一个称号，叫做剑圣！”

    “果然是影刃剑圣……”

    白晓文知道兽人的风俗，将短刀/短剑带给一个敌人，就是发起挑战的意思。

    如果敌人捡起武器，那就是接受了挑战。

    白晓文问道：“影刃剑圣打算挑战我？是他本人出面吗？”

    “当然！”一名影刃兽人冷声说道，“你现在害怕已经迟了，人类！”

    鲁尔大师叹了口气：“先知大人昨日说的话，损害了影刃氏族的荣誉。影刃剑圣主动挑战你，我丝毫都不奇怪……如果他不这么做，影刃氏族在红石谷都无法抬起头来。”

    白晓文确认是影刃剑圣的挑战，便点头说道：“我可以接受挑战。不过我听说影刃氏族最隆重的决斗，都是在一个名叫‘荣耀之环’的地方进行的。我要求把决斗场地，设在荣耀之环。”

    刚刚说话的影刃兽人，不屑地说道：“荣耀之环不是随便谁都有资格进去的。只有走过了荣耀之路的强者，才有资格进入荣耀之环，争夺剑圣之名，你还差远了，人类。”

    鲁尔大师追加解释：“荣耀之路是影刃兽人的一个古老习俗，其实并不是一条路，而是一连串的挑战过程。”

    “挑战的过程？”白晓文重复了一句。

    鲁尔大师点头说道：“没错，要进行力量、勇气和先祖的挑战，取得力量的证明、勇气的证明和先祖的证明，其实也可以看成是三个考验。比方说先祖的证明，就是前往影刃祖先的陵墓完成。”

    “这么麻烦？”白晓文道。

    一旁的影刃兽人傲然说道：“有资格踏入荣耀之环，面对影刃剑圣的兽人，都是‘准剑圣’级别的存在，同样代表着荣耀！这样的身份，当然不是平白得来的。”

    第二个影刃兽人更是指着白晓文说道：“最关键的是，只有影刃兽人才有资格竞争剑圣称号，其他氏族的兽人，几乎不可能获得影刃先祖的认可……更不用说你这个人类！”

    “呵呵……”

    白晓文淡定地说道：“拿着这把刀，还给你的主宰吧。”

    旁边的兽人齐齐露出了惊愕的表情。

    “你……你竟然拒绝了挑战！你这个懦夫，你的无能和怯弱将传遍整个红石城！”影刃兽人的唾沫星子几乎要喷到白晓文的脸上了。

    白晓文耸肩说道：“除非影刃剑圣答应，将荣耀之环设为决斗场地，否则我拒绝他的挑战。”

    两名影刃兽人没有办法，只能捡起地上的短刀，气哼哼地走出门去。

    “先知大人为什么拒绝挑战？这对你的威望，恐怕是个打击。”鲁尔说道。

    白晓文道：“首先，以我的身份，有资格进入荣耀之环。其次，我要在万众瞩目之下战胜影刃剑圣，这样才能对影刃氏族的声望产生足够有力的打击！”

    “那好吧……”鲁尔叹了口气，他感觉白晓文似乎对兽人王国的好战派有些过于执着了，非要把好战派的代表影刃氏族给彻底打垮才罢休。

    在鲁尔告退之后，白晓文关上了门。

    “晓文，原本我以为第三步觉醒任务不难，谁知这么麻烦。”

    李淑仪嘀咕道，“不是影刃兽人，都没有进行荣耀之路考验的资格？我的天，这是要让影刃氏族改变古老的风俗，难度真的很夸张。”

    白晓文笑道：“这未尝不是一件好事，前置任务越是麻烦，就代表影刃剑圣本身的实力越低……唔，这个实力低，也是相对而言的，不管怎么说，一个稀有首领都跑不掉。”

    考虑到影刃氏族的基尔加兹都是10级稀有首领了，那么作为影刃氏族“主宰”的影刃剑圣，肯定不会更弱才对。

    “那他会同意，把决斗场地设为荣耀之环吗？”李淑仪问。

    “会的。”

    白晓文很笃定，“我已经通过击败基尔加兹，证明了自己的实力，所以即便现在拒绝挑战，别人也不会觉得我是找借口怯战。现在急于找回场子的，是影刃氏族。改变古老的习俗，说起来很难，但那是建立在影刃剑圣不需要通过挑战别人来保护影刃氏族声誉的情况下。对方既然有挑战我的迫切需要，那就很简单。”

    “可是最终要做任务的是我欸。”李淑仪道。

    “哈哈，只要放开了第一条口子，我们就可以撕开更多的口子……”白晓文笑道，“到时候临场找个理由换人就是了。”

    影刃氏族，一间木屋之内。

    基尔加兹受伤未愈，卧床休养。一个身材修长而又结实的兽人，坐在他的床头。

    这个兽人背后插着一根小小的旌旗，上面有影刃氏族的标记。在他膝间横放着一柄狭长锋利的刀，有着轻微的弧度，刃锋闪烁寒光。他就是影刃剑圣。

    