    啊？

    长尾原丰一少佐激动的一把走到他面前，双手抓着他的肩膀说。

    “当真。你说的是真的？敌人真的撤退了？”

    本来煤矿已经岌岌可危，他的兵马就快要抵挡不住了。

    可没有想到敌人竟然在这个时候主动撤退了？

    难道是皇军的援兵到了？

    一营营长吴子强也不想撤退的。

    但是他是被吓坏了。

    整个矿区的矿工就好似发了疯一样，疯狂攻击人。

    有一些甚至就连358团的士兵都不放过。

    看到眼前的情况，吴子强就知道发生了什么事。

    营啸！

    他知道一些矿工现在已经陷入一种近似疯癫的精神状态。

    他们就好似失去理智的野兽，完全没有思考能力。

    有的只是冲动和疯狂。

    这个时候一营冲进去，不但不能救到这些矿工，反而还会让自己陷入危险。

    358团参谋部设想过很多种情况，也有应对计划。

    但是千算万算，万千没有想到会遇到这种情况。

    吴子强只能赶紧下令一营撤退，守住外围的几个炮楼。

    然后让手下喊道：“快跑！我们守住这里，你们快跑！”

    “走！快走！不要纠缠了，快走！”

    一些矿工陷入疯狂了。

    但是更多的矿工被惊醒过来，他们赶紧汹涌朝着那些缺口往外跑。

    不到一个小时，就有将近2万矿工成功在一营护卫下，成功逃离了。

    至于还在疯狂杀戮，以及其他矿区的矿工，一营暂时无能无力了。

    大同通往矿区的公路上，2营埋伏在公路两侧。

    沈泉冷冷地看着日军一队人马从远处驶来，就要走进了埋伏圈了。

    为了保护大同煤矿，大同可是有着3辆装甲车。

    这次为了支援矿区，板本吉太郎少将可是将3辆装甲车都派出来了。

    说是装甲车，其实就是军用卡车外面挂着一层铁皮改装的装甲车。

    这种临时改造的装甲车，能抵挡一下步枪，轻机枪。

    要是八路碰到肯定会很头疼。

    但是碰到有着12.7毫米子弹的高射机枪的358团，那就是铁皮棺材。

    358团根本不将这玩意当一回事。

    楚云飞借着月光看到鬼子越来越近了，他低声说道：“机枪手准备，第一时间将装甲车干掉，然后给我拼命打，掩护机枪连撤退。”

    二营营长沈泉拿着轻机枪说：“营座放心，我们定会给鬼子一个狠的！”

    一辆战车打头，利用车灯作为电筒，给全队照路。

    就在汽车开进山里时，突然一道火线扫过来。

    最前面的装甲车立马被子弹打成了马蜂窝。

    车里的7个鬼子当即变成了一堆烂肉。

    枪声一响，高桥鹤美少佐当即从马背上滚下来。将南部十四手枪拔出来，喊道：“敌袭，就地防御！”

    日军发出一阵嚎叫，他们迅速架起掷弹筒，朝2营的阵地发起反击。

    其他步兵排在地上，抬起枪口朝着敌人的枪火地方射击。

    358团主力的机枪也发威了，十几道火线形成交叉火线，一下就将敌人的火力压了下来。

    这个时候鬼子的重机枪也终于架起来，和358团展开了对射。

    一时间，两军形成了对峙。

    通信连连长岳华弯着腰跑到楚云飞身旁。

    “团座，一营急电！”

    楚云飞赶紧接过一看，然后拿给方立功。

    “方参谋长，现在怎么办？”

    方立功快速看过后，也是很无奈。

    战争就是这样，总是有各种突发状况发生。

    不过他很快收拾心情，很快就做出了调整。

    “团座，现在只能将计就计了！”

    “说说你的计划！”

    听完方立功的计划，楚云飞果断同意了。

    “2营长！把2营长叫过来！”

    2营营长沈泉疾步走了过来。“报告。二营营长前来听从指示！”

    “沈营长你率领本部兵马坚守在这里半天，绝对不能放日军一兵一卒过去。能不能办到！”

    沈泉当即大声喊道。“保证完成任务！”

    “好！”楚云飞很满意沈泉的答案。他喊道：“3营，4营，5营，警卫连，机枪连给我走！”

    358团3营4营5营以及高射机枪排，一个炮击炮排攻击三千五百人趁着夜色急行军，饶了小半个圈，朝着大同城杀去。

    正在大同城里焦急等待着消息的板本吉太郎少将很快就接到了侦察兵的电报。

    副队长村上大佐着急冲进大同指挥部。“将军阁下，不好了。有一队敌人朝着大同杀了过来！”

    板本吉太郎少将听到大吃一惊，问：“他们来了多少人？”

    副队长村上大佐：“少说了也有五六千人，甚至还可能更多。将军，你刚才派出了3个大队救援煤矿，现在大同只留下2个大队，不足2千人。就这点兵马想要守住大同可不容易。还是将大队撤回来吧！”

    “不行！大同煤矿对我们皇军很重要。绝对不能有失！”

    “但是……”

    “没有什么但是，煤矿一定不能有失去！”板本吉太郎少将就在强令要让第19大队队长高桥鹤美少佐一定要打穿拦截，支援大同煤矿时，突然一个通信兵走了进来。

    “将军！第24大队队长长尾原丰一少佐发来电报。大同煤矿的敌人撤退了！”

    板本吉太郎少将听到愣住了。

    “撤退了？确定敌人撤退了？”

    现在轮到通信兵懵了。他怎么知道大同煤矿的敌人有没有撤退。他就是照着电报念的。

    “我这就去发电报给长尾少佐确认！”

    副队长村上大佐这个时候确实说道：“将军，很明显这是调虎离山之计啊！敌人根本就是想要利用大煤矿将我们的守兵掉出去，然后好趁机攻打大同！将军你想想。攻打煤矿对他们有什么好处？但是大同却是大不相同。攻下这里，煤矿迟早还不是能拿下。”

    板本吉太郎少将听到，眉头紧锁。

    副官说的也是有道理，煤矿对于皇军来说很有用的战略物资。

    但是对于支那人来说，用处不算大。

    重庆政府在四川云南能搞到煤矿，至于对于山西的晋绥军，八路军来说。

    攻打大同煤矿，风险大，收获小。

    晋绥军绝对不会干这种事。

    八路想干，但是他们没有这个实力。

    大同就不同了，物资多，是战略要地。

    是晋之屏障、北方之门户，且扼晋、冀、内蒙之咽喉要道，历代兵家必争之地，有“北方锁钥”之称。

    一旦攻下这里，能极大扩大山西支那人的地盘，以及威胁到皇军在山西的布局。

    这样一想，敌人确实很有可能调虎离山。

    明着攻打煤矿，实际上是想攻打大同。

    但是敌人真的是想攻打大同吗？

