    

    第145章黑龙度海，瞰破真相

    看着远处天空乌云密布，渐渐凝聚成一团龙卷风。

    卓君掐指一算：“黑龙度海，天象大变，只怕接下来整个玄界没有一处是安全的，就算躲起来也没有用，我们唯一能做的，便是相信师尊。”

    “另外，你们再派一队人到圣境去，我总觉得那附近现在也正有一股强大的灵力在蠢蠢欲动。若是被发现，千万不要与其交手，尽管逃命便是。”

    卓君这般叮嘱，让弟子们不禁好奇，那涂山圣境里隐藏着的力量到底是何方神圣。

    她所说的到底是怎么回事。

    对于玄界的危机情况，众人也能感到内心不安和惶恐。

    那种恐惧感是从心底油然而生。

    是对于在瀛洲的那不止一道强大到逆天，乃至远超自己认知范围的力量敬畏与恐惧。

    他们不知道自己接下来要面对的是什么，只能按照卓君吩咐去做，为自己争取一线生机。

    看到弟子们向着涂山圣境方向去了。卓君才长舒口气。

    她也在此时屏息凝神，试图突破渡劫境界。

    将周成留给自己的那些功法好好消化一番。

    争取不给周成丢人现眼。

    同时也要捍卫住整个魔宗。

    当看到远处四大圣器向这边飞来，而那魔剑依旧悬在半空，纹丝不动。

    一直受到天神阙护身符保护的曲瑶也只能心里着急干瞪眼。

    她甚至怀疑，周成或许从一开始就和这个红莲是一伙的。

    双方里应外合。

    毕竟以他们二人之实力，在玄界之内再无敌手。

    就算其他所有宗门联合起来，恐怕都不是他们两个的对手。

    若他们两个真的联合……那玄界只怕是要迎来末日。

    眺望远处，四个光点向自己靠近。

    红莲圣帝眼睛微微眯起。

    其余圣器也散发出一阵暗淡而微弱的光芒，仿佛与远处的圣器互相呼应。

    红莲圣帝微微抬眸，也给周成下了最后通牒。

    “那位强者，你若再不现身，只怕待一会儿八大圣器集结，你便再没机会对我出手了，你真的不后悔？”

    谁知周成突然开口，语不惊人死不休：“你可知道这八大圣器真正的玄机和奥妙所在？”

    红莲圣帝愣了一下。

    就连在远处观战的瀛洲11位半妖人首领都被周成的话惊到了.

    “难道说，这位强者有参悟天地，进行演算的能力？他已经知道了关于八大圣器背后的真相？”

    “这怎么可能？他不过是一把天地造化，酝酿而成不足百年的器灵，怎么可能会知道一幅中的觅心，这绝对不可能！”

    连他们都不相信周成会知道八大圣器背后的秘辛。

    更何况是圣帝？

    他也在这时冷冷地看着周成，并质问他：“怎么？你是想故意岔开话题，影响拖延时期？让自己多苟活一会儿。”

    周成冷笑着：“你想的太多了，在我眼中，修行成仙才是我唯一的追求，至于贪生怕死。这对一个永远处在绝对巅峰的强者来说，根本是无稽之谈。”

    “至于集齐八大圣器能够成为真正神佛，这从一开始就是个谎言，你可知道妖族为何要让你这一个他们最恨的修行者来帮助他们？那是因为只有以你的血肉和灵力作为祭品，引来天雷，仙界才能再度融合。”

    “否则若是一般的法器，别说8个，就算你集齐80个，800个，终究不过是一堆死物，又怎可能使得原本脱离的两个世界融为一体？”

    周成的话，让圣帝心底暗惊，只是他表面上不动声色：“你少骗我，我才不会相信你的这种鬼话，况且就算我死了，那在那之前，我也已经将你击垮。”

    周成冷笑着：“世间万物皆有其法则，过犹不及，盛极而衰，这样的天理伦常，即便在你身上也不例外。”

    同时，另外四大圣器已经悄然落在圣帝面前。

    随着八大圣器围绕着他开始不停旋转。

    一道道七彩的光芒直冲头顶密布的乌云，破开一道天堑。

    镜中妖也在这时不解的问：“主人，您为什么要这样做？难道我对您来说只是一件可有可无，可以随意赠与他人的物品吗？”

    镜中妖还以为，自己和周成之间已经形成深刻羁绊。

    虽然才只认识几天，可他却觉得自己和周成已经认识了千百年。

    对于周成的突然背叛，她猝不及防，也感到非常不解。

    可是因为八大胜器之间的共鸣，她现在只能被无形力量拉扯到红莲圣帝身边。

    为他进行这几乎要将整个玄界全部摧毁的仪式。

    感受到那股力量正在蓬勃汹涌。

    境中妖渐渐陷入沉睡，失去意识。

    也随着八大圣器所形成七色彩光，将圣帝完全笼罩。

    他原本莹白的皮肤在这一刻仿佛变成了透明。

    整个人也被圣洁崇高的佛光普照着。

    仿如真神降世。

    同时也也让他每一根血管里面的灵力都突然暴涨。

    那种自身灵力忽然被放大了十倍的感觉，让红莲圣帝在这时狂笑不止。

    “那位强者，倘若你再不现身，就只有死路一条，别以为凭借你这一把魔剑就能与我这渡世的真神相提并论。”

    同时间，狂风大作，天女峰上空的那团乌云快速凝聚成龙卷。

    可奇怪的是，它并没有向某一方向行进，而是在原地不停打转。

    仿佛要将周围的一切全部吸入进去。

    远处涂山圣境内出现了同样的景象。

    飞沙走石，天地变色之际。

    解除封印的冰龙妖和计蒙纷纷狂笑不止。

    他们站在瀛洲岛山巅，俯瞰整个玄界。

    仿佛眼前的一切已经归他们所有。

    他们的妖气在渐渐恢复。

    也使得整个瀛洲上空暴雨与雪花夹杂在一起。

    蜷缩在各个角落的人们本就已经饥寒交迫，流离失所。

    他们此时纷纷战栗。

    有不少人在倾刻之间被冻死，甚至陷入休克昏迷。

    哀鸿遍野间，涂山圣境内。

    最高的那座山峰，裂开一道口子。

    一道鲜红的光芒直冲霄汉。

    伴随着一股狂野不羁，而又自带霸者气息的强大威压席卷而来。

