    “呵呵，素闻无双女帝，杀伐果断，有千古之相，今日一见，果然名不虚传。”

    凌霄缓步走来，傲立半空，脸上笑容灿烂。

    盛阳仿佛在他嘴角绽放，璀璨、夺目，令人目眩神迷。

    “哇！！那少年好帅啊…”

    “是啊！别说，他跟无双女帝，好像莫名的有些配呢。”

    “什么叫有些配啊！简直是配了一脸啊…无双女帝冷傲冰森，那个公子…温暖如阳…恐怕只有像公子这样的人，才能温暖女帝心怀吧？”

    “你这么肤浅的么？只看到了公子的颜值？”

    “对啊，我就是没有抵抗力了。”

    云芳城中，一群穿着秀美的贵家女子聚在一起，抬头看着那遥遥相望的两人，美眸中皆带着一抹羡慕之色。

    此时在她们心中，什么家国大恨，灭朝之灾似乎都显得不重要了。

    唯有那神仙璧人般的一对，相拥一起，才算是人间盛景，天地齐愿，乱世鸿光。

    “你是何人？”

    秦无双黛眉轻簇，转而摇了摇头，“罢了，无论你是何人，今日都该死。”

    无尽的煞气，如同坚冰，扑面而来。

    而凌霄却只摇头一笑，脚下似有风雷乍响。

    还不等秦无双反应过来，他的身影已出现眼前，然后！！

    在无数人震撼的目光中，那个少年…竟一把将秦无双拥进了怀里。

    甚至！！

    就连秦无双此时，也根本没有反应过来，一张俏脸呆滞诧异，转而化作一抹极致的森冷。

    多少年了，她的身体从不曾被任何人触碰。

    可眼下，她却被一个来历不明的少年抱进了怀里？

    而且，还是在两军对垒，百万人的见证之下？

    “卧槽…凌霄公子…牛逼…”

    万军之前，一众北境将领的脸上瞬间涌出一抹震撼。

    秦无双，大秦妖帝，向来冰冷弑杀。

    别说被人如此蛮横地抱在怀里，甚至有人因为多看了她一眼，便被其诛灭了九族。

    可…

    嘶嘶。

    没什么好说的，公子牛逼！！！

    “哇！！抱上了抱上了！那位公子，好man哦，我好喜欢…”

    云方城中，充斥各种尖叫。

    尤其是那些不常走出闺房的腐女们，你跟她聊皇朝大势，她们自然是听不懂的。

    只要是美的事物，就足够引来欢呼！

    周朝、汤朝，关她们吊事。

    反正皇朝灭了，也不过是换一位帝君，于她们而言并未有一丝不同。

    而此时，周擎苍等人的脸色，也已彻底呆滞。

    我淦！

    这他…到底怎么回事？

    为何我大周的援兵，此时竟跟敌寇相拥在了一起？

    “轰！”

    一股森冷邪气悄然弥漫，凌霄的嘴角却扬起一抹莫名的笑意。

    “堂姐，你还好么？这些年，我一直都很想你。”

    “嗯？”

    秦无双原本充斥杀意的美眸，再度凝滞了下来。

    堂姐？

    难道他是…

    “你是…”

    “堂姐，你不记得我了么？我才是大秦正统啊。”

    凌霄起身，将秦无双从怀中推开，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “堂姐，这些年辛苦你了，如今我回来了，以后你就安心当你的公主吧，大秦，交给我吧。”

    “交…交给你了？”

    说实话，此时的秦无双还是懵的。

    怎么就把大秦交给你了？

    你说你是大秦正统，你就是了？

    你就算是，杀了你，你也不是了！！

    “堂姐，你怎么知道我在此处的？还专门率兵前来驰援。”

    凌霄目光看向那一万血龙卫，此时他如何感觉不到秦无双眼中的杀意。

    很明显，自己这位“堂姐”并不太想将江山还到自己手中。

    可这才是让凌霄感觉困惑的事情。

    这个女人眼中的厌，不是装出来的。

    甚至就连她的气质，都是很明显的萧索空洞。

    这样一个看似无欲的女人，为何会在乎皇权？

    事出反常，必有妖。

    “怎么堂姐，你不愿意？”

    凌霄淡然一笑，而秦无双却摇了摇头，“你说你是我那位失踪了数年的堂弟，可有凭证？”

    她确实没见过那位传说中的秦羽堂弟。

    或者说，如今整个大秦，也没有人真正见过这位唯一活着的秦族正统。

    大秦国印，帝玺皆在，自己这位小堂弟该如何证明自己的身份？

    我有一配，乃是秦族祖传？

    噗嗤。

    秦族祖传的意思就是，你说是，我说不是，它依旧不是。

    因为如今，我乃大秦帝君。

    这帝位，我不给你，你夺不走。

    “凭证？”

    凌霄皱眉想了想，“好像没有。”

    “嗯？”

    秦无双美眸微凝，原本准备的说辞，顿时卡在了喉中。

    淦。

    这个小堂弟，莫不是个傻子不成？

    没有凭证，你就敢来跟我讨要大秦江山？

    “杀。”

    没有丝毫犹豫，秦无双一双玉手陡然伸出，其上指尖修长，如同鬼爪，狠狠朝着凌霄头顶落来。

    虚空倾刻崩碎，如同冰晶，碎裂百里之地。

    天地为之一暗，有种莫名的森冷在世人心底升腾。

    这种感觉，有些诡异，又有些莫名的熟悉。

    可…不应该啊。

    这圣州大地，不应该存在那一族啊？

    “哦，不知道这个，算不算。”

    凌霄眉头轻皱，然后竖起一根手指，正是左手无名指。

    “嗯？好一个狂妄的少年，到了此时竟然还敢挑衅秦帝。”

    看着那上一刻还拥抱一起，下一瞬突然下了杀手的两人，周皇脸上顿时扬起一抹冷笑。

    他虽听说了凌霄的名头，却不知这少年究竟是何来历。

    但…不重要了。

    看秦无双的架势，怕是比自己还想弄死那个小畜生呢。

    一看到那躺在地上，早已凉透了的老相王太甫，周皇就感觉心底一堵。

    你他…堂堂神帝，杀敌方几人再被诛，也算是给大周做了贡献。

    可你…

    罢了！

    凌霄既是大夏统帅，他一死，军心必乱，此乱可解！

    “找死！”

    秦无双俏脸愈寒，一双眼眸隐隐透露灰暗。

    尤其是此时少年竖起的中指，更是令她感觉无比的愤怒。

    挑衅！这是赤果果的挑衅！

    可就算此时，凌霄依旧未动，周身亦没有半分灵芒闪烁，仿佛是在主动寻死！

    就在秦无双身影出现在少年身前丈许之地时，他的脸上，陡然绽放出一抹温和笑意。

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，他的身外，开始有黑炎缭绕！！

    而在其中指之上，一枚平淡无奇的石戒，突然亮起璀璨血芒！

    “拜见龙主！！！”				

