
王玉璇拿着自己最重要的东西急急忙忙的逃离大院，跑到快到大院门口那儿，看到奶奶往回跑，她下意识的就往花圃树后躲藏，等奶奶过去了才又往外跑。

跑到院门口朝外一看，发现大伯的车还在外面，吓得又朝院内跑，又把自己藏在花圃后。

王市长抱着老父亲，每隔几分钟就探鼻息和摸胸口，生恐老人没了，那颗心始终悬着，等了十几分钟，救护车总算来了，王市夫妻两人将老人交给医护人员，关上私家车门，自己坐救护车跟车走。

医护人员接到王老做紧救，火速送往医院。

王玉璇等外面的救护车来了又走了才敢出大院，打的回自己爸妈身边，她回到家里藏起来，谁的电话也不接。

王老太太寒颤颤的跑回家里倒在沙发里，像被抽干了全身的力气，又惊又怕，整个人也像丢了魂似的。

保姆不敢问怎么了，只将吃的和喝的准备好，随时供老太太支使。

王家的车停大院门外时离门卫有点远，周末也没有多少人和车辆进入大院，就算有也没有关注王家的车，从而没人围观王家的争持，王家家丑也没有外扬。

但是，王老太太先是花容惨淡的跑往大院门口，后来王千金也像得了失心疯似的跑出去，还是被人看见了，暗中互相通消息打探一下王家发生什么地震。

贺小十六给王家送礼盒去了，贺家众人很放心，贺祺文几人将虫草从保鲜盒子里清出来，将保鲜箱子送回货车上才回上房。

贺家爷们整理好了虫草，胡管家婉拒贺家留饭，开冷藏货车先回二爷家，等改天再送回周家。

燕行洗手好几遍都感觉难受，等小十五拿来衣服去洗浴，从头到脚洗N遍，手还是有点不舒服，可再洗也洗不去讨厌的感觉，穿上干净衣服回上房见长辈们。

“小龙宝，你对王玉璇说的话是真的？”等俊美无邪的青年洗澡回来，贺子瑞似笑非笑问。

“呃，三舅公，有些事还是别打破沙锅问到底比较好。我保证，起码有一半是真的，有一半半真半假。”燕行难得的脸微微热起来。

“小龙宝学坏了。王家会恨死你的。”贺祺文抚掌大乐，贺小十五打电话到王家，想必王老是听到了小龙宝对王玉璇说的那些话才被气了个四仰八叉，闹到送医的程度。

贺三老爷子没说话，眼神就一个意思：好样的！能忍常人所不能忍才是干大事儿的，小龙宝一直忍而不发，看似在逃避，其实在等待能将人一网打尽的最佳时机，时机不到，能拖就拖，时机到了该收网就收网。

“是他们对我不仁在先，不能怪我不义，我原想继续再拖久点尽量让某几个人也坐不住暗中出手好把他们也拉下水，经这么一闹可能不行了，我明天就将压着没递交法院的文件递上去，早点解决了烦心事，我也能愉快的度假。”

“就算不能把所有人拉下水，反正经此王家是不可能走更远了。”王家千金帮赵宗泽销脏，王家有百张嘴也说不清，也有了污点，想走更远，太艰难。

贺家老少爷们已经能想象出王老恨王玉璇恨到了何种地步，而王家老大就算不心疼自己的前程，也心疼自己儿子，毕竟王家孙子王玉辉原定今年调回京，出了王玉璇的事儿，调京之路恐怕也会横生变故。

贺家不会同情王家，王玉璇可没少在背后坑小龙宝，王家何曾不知道？他们知道并没有阻止，放任王玉璇散布谣言，因为小龙宝的工作关系，有些谣言能帮他减少些麻烦，贺家才没有深入追究，仅只是意思意思的化解，没让事态闹大。

王家小贱人的下场不可能好到哪去，贺家兄弟们也舒心了，乐滋滋的等午饭，一家人享受完丰盛的晚餐，又各做自己感兴趣的事儿。

燕大少坚决的抵制住被拉去打游戏的诱惑，晃到东厢，轻手轻脚的进厅，铺开席子和一张小移动桌子，搬着自己的电脑工作。

相比贺家人的轻松，王市长夫妻俩心都快揪起来了。

接王老的的救护车是离大院最近的医院，将病人接回院送去检查，当扫描拍片出来，医院给病人转院送去军总院。

王老曾是高官老干部，退休后待遇也是只比副国级老干部低一丢丢，属国家老干部，一般生病什么的都是住军总院。

王老曾做过冠心动脉支架介入手术，扫描拍片检查结果显示做过心脏介入手术的血管再次变狭窄，堵塞了，还有新的地方段也堵塞了，必须重新做手术。

王市长拿到检查报告，风尘仆仆的又跟着老父转去军总院，一来一去，也去了几个钟，等转移到军总院又是检查又是拍片又是专家会诊，等各方检查完毕，诊断结果得出王老目前身体状况十分不稳定，无论是做心脏搭桥手术或支架介入手术危都有性命之忧，暂时只能住院观察看情况。

那份结果无异于丢下一枚小炸弹，王市长的心拔凉拔凉的，老父亲的身体连手术都承受不了，还能有多少希望？

他想到在贺家的小医生，可他自己也知道，他请不来那人，也没资格去贺家请人看诊。

王市长跟着医生将父亲转进V字隔离病房，给请了特护暂是照看，拖着疲惫不堪的身体回市政住房拿自己夫妻俩陪院用的衣服用品，给自己父亲准备住院用品。

从医院回到市政宿舍拿东西再回医院，一半天就那么过去了，他们回到医院已是傍晚，放置好陪院用的物品，等着给老父亲换了药水，然后再交给特护看护，他们先去晚饭。

王市长夫妻跑来跑去，也没通知母亲有关父亲的病情，反正他妈心里只有孙女，只有她自己所谓的自尊和骄傲，不在意他和他爸，告诉她也只会添乱，不如让她在家呆着。

王老太太呆在家，等了一个下午没有等到老大的电话，也没有等到小儿子的电话，失魂落魄的，到晚上被保姆劝着吃了点东西，又开始无尽的等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022343"  chaptername="第五百零二章  不好的消息">加入书签</a>
</div>
