    ［我快到了。］

    对面也很快回复了短信，许曦稍稍松了口气。

    这时，同宿舍的舍友们从其它教室里出来，看到她纷纷聚了过来，然后众人开始了照常的考试后抱怨。

    “这次的作文太难了，我写到后面发现时间不够，只能草草收尾了。”

    “嘶……好过我写到一半发现自己好像偏题了，然后强行把话题转移了过去。”

    上午考试的科目是语文，也没有什么好对答案的，普通题目太简单，比较难的阅读理解和作文，又都是玄学打分。

    许曦静静的听着她们的讨论，偶尔会应一声，面上依旧没有表情，但其实她心里已经忍不住忐忑不安了。

    她的作文没写完，到时候被老师发现肯定会找她去谈话，然后又肯定会打小报告给哥哥……

    完了，草率了。

    …

    …

    破破烂烂的动车上。

    许朔尝试的发送了一条短信，但是手机也显示无信号，短信一直在“发送中”的状态。

    进入隧道后，轰隆隆的声音一直响在耳边，这辆车就像是几十年代前的绿皮火车，不仅隔音效果极差，平稳性也不高，时不时的会晃动几下。

    空无一人的车厢里，依旧有说话声从各处传来。

    于是，许朔想了想后，转头对着隔壁的空座试探性问道：“裴胜，你带充电宝了吗？”

    裴胜恹恹的声音传来：“带了，但我手机也没电了——你自己不是有吗？”

    “我懒得起身翻行李箱。”许朔平静接话，然后朝着那边伸出一只手：“好了，快点给我吧，你不玩游戏了也没那么耗电。”

    “没你这么会压榨人！”

    裴胜不满的嘟囔着，过了一会，许朔就感觉自己手上多了一份重量，冰凉的电器压在掌心上。

    但在他的视线中，那里什么都没有。

    许朔收回手将充电宝放在腿上，然后目不斜视的顺着上面的电线，摩挲着插头准确插进了手机的充电口。

    叮咚~

    手机屏幕亮起充电的标识，与此同时，许朔也看到了放在身上的白色充电宝。

    这里是一个幻境？

    许朔微微眯眼，其实他依旧坐在那辆动车的车厢里，周围的旅客也都在，只不过是他自己能看到的东西变了。

    之前他就好奇过，他所在的这个世界到底有没有超自然的事件，但不管怎样，他自己是从没经历过的。

    可是自从进入了剧本空间后，曾经身为普通人基本上没有机会经历到的各种事情接踵而来，出门差点被从天而降的尸体砸到就算了，现在这种情况，怎么看已经完全脱离了物质世界的本质了吧？

    许朔不太清楚，这是超自然现象发生了，还是身边这个人的所作所为。

    玩俄罗斯方块小游戏不需要网络，许朔脑海中想着事情，手上刷关卡的速度就越快。

    既然他刚才已经假装没看到，那现在就依旧假装什么事都没发生。

    旁边的兜帽男已经不何时彻底安静了下来，他面色沉静的看着车厢的尽头，目光暗暗打量这个地方，在许朔伸手接充电宝的时候，才再度看过去。

    他目光不明，盯着许朔看了好一会。

    许朔奇怪的转头看他：“又怎么了？”

    兜帽男忽然问道：“兄弟，现在到哪了？”

    许朔转头看了眼黑漆漆的窗外，脑海中回想着时间和路程，睁眼说瞎话：“已经到鹏城地界了，应该也快到站了。”

    “哦。”

    旁边一声低低的应答。

    许朔也没看他，低头继续刷俄罗斯方块。

    但就在这时，车厢里除了旅客们的说话声之外，嘈杂中还传来了一丝磨砂布料接触地板的拖拽动静，伴随着沉重的古怪低吟。

    兜帽男倏地抬头，目光直勾勾的盯着车厢的尽头。

    许朔眉眼微动，换了个姿势玩手机，左手撑着下巴，若有似无的将视线余光放到了过道上。

    “咕咚。”兜帽男咽了咽口水，忍不住伸进口袋里摸出了烟。

    “这里不可以吸烟。”许朔对他说道。

    “我就含着，不点火。”兜帽男吐了口气，抽出一根烟塞进了嘴里。

    车厢里，那拖拽摩挲的声音越来越大，在充满生活气息的车厢里显得诡异至极。

    一个佝偻的身影在座椅之间移动，腐臭难闻的味道也越来越浓重，空气似乎都变得黏稠缓慢了起来，格外压抑窒息。

    滴答……

    浓稠的液体滴落在地板上，那个挪动的身影逐渐出现在许朔的视线之中。

    兜帽男坐在外面，没有座椅的遮挡，因此在这些东西一出来时就看到了，但许朔坐在里面，此时在对方走到了近前，他才看清到底是什么鬼东西。

    长长的暗色血痕从车厢尽头一路流淌过来，老人一条腿折断，拖拽而行，裸露的血肉上爬满了密密麻麻的黑色虫子，浑身破烂不堪，沾满血迹已经看不出颜色的布料耷拉在身上。

    低垂着头的人毫无声息，很慢很慢的走过来，凌乱的发丝凝结成一簇簇贴在脸上，恶臭从他身上扑面而来。

    而在走到许朔这个座位旁时，拖拽的动静忽然停止，他佝偻着站立不动了。

    兜帽男眼角抽搐了几下，嘴里含着的烟被咬出齿痕，他目不斜视的盯着自己前方的座椅靠背。

    半晌后，这个人依旧没有动静，但那种摩挲地板的声音还在继续。

    很快，许朔就又看到了一个上半身几乎被拦腰斩断，只余一丝拉扯的血肉连接着下半身，垂着脑袋耷拉着双臂的女人也挪了过来，模样格外可怖。

    因为前面的路被挡住，这个女人也停了下来。

    之后，是相继而来的缓慢拖拽声。

    诡异的低吟声不知从何处而来，流淌到地面上的黏稠液体越来越多，散发着难以忍受的腐臭味，向着两人所座的位置蔓延。

    许朔不动声色的将右脚搭在了左腿上，而跟他做了同样动作的，是旁边的兜帽男。

    兜帽男忍不住看了他一眼，但青年面色如常，依旧很专注的在玩手机。

    浓稠腐臭的液体沿着地板的纹路弯曲蔓延，毫无规律，兜帽男眼底余光瞥见它们绕过了自己的鞋子，心里稍微舒了口气。

    但这时，一直停在他们座位前的老人，忽然缓缓向着这边转过了头。

    凌乱的发丝下，那是双空洞漆黑的眼眸，褶皱般的面皮割裂掉落，血迹斑斑，爬满了蠕动着的黑色虫子，令人升起一股恶心感。

    被对方所注视着的兜帽男，浑身颤栗，如坠冰窖，恐惧感无法抑制的涌上心头！

    怎么回事？

    为什么会看他？

    这个幻境到底是怎么回事？

    就在兜帽男指尖微动的时候，许朔忽然出声：“你要不还是把烟头取下来吧，不然待会乘务员看到会误会的。”

    这一声如春雷炸响，兜帽男恐惧的情绪徒然消散了一些，他反应过来，目光沉了沉。

    “行吧，我知道不能点烟，只是想含着压压瘾而已。”他语气无奈，将烟取下来塞进口袋里。

    但同时，放进口袋里的手指突兀的夹住了一张卡片。

