    明天恢复三更！

    ......

    大堂里，沈阳说道：“刑部确认无伤痕，这是金纯在场亲自盯着的，绝对没错。”

    “那诬告也得有个结果了！”

    方醒想起来就恨得牙痒痒，沈阳却说道：“伯爷，吕震的家人说肯定是您害的，说不准是用了什么手段。下官的人已经查明，那个举报您的就是吕震的随从。金纯想要带那人回刑部，吕家人却不肯，现在还在闹腾。”

    “死者为大，金纯也无可奈何，更何况现在看来他们是受害者……这是咬上我不放了？”

    沈阳点头道：“刚才陛下已经令锦衣卫出动，寻找那些目击者。”

    “多谢你的相告。”

    方醒抱着欢欢轻轻的晃动着，无忧站在他的身边，好奇的看着沈阳脸上的刀疤。

    沈阳有些惊喜的道：“小姐居然不怕下官的伤疤？”

    方醒低头看看无忧，笑道：“这丫头就是个心大的。”

    沈阳冲着无忧笑了笑，却露出了那缺了门牙的地方。

    “伯爷，方才李二毛的奏章劝谏了陛下。”

    这个才是沈阳来的目的，他说道：“说是陛下太过纵容臣下，连求官这等事都能容忍，长此以往，上行下效，大明的官场将会乌烟瘴气，吏治更是无从谈起。”

    方醒的眸色微黯，说道：“好，我知道了，多谢。”

    沈阳拱手告辞，走到门边时听到身后传来了无忧的声音。

    “爹，他掉牙了。”

    沈阳的脚步微乱，第一次想去装个假牙。

    “嗯，无忧再过两三年也要掉了。”

    “嗯……不要，爹，好丑的。”

    ……

    李二毛批龙鳞了！

    朝堂之上，被召来的李二毛从容不迫的说道：“陛下，官职乃是公器，臣以为公器不可私用，奖掖臣下的法子很多，而官职却关系到一处之兴衰，当慎重。”

    朱瞻基板着脸，目光在李二毛的身上停留良久，见他依旧从容后，这才赞许道：“好！看来朕没白把你弄去都查院。”

    这事涉及到吏部，可蹇义却没有羞愧自己的软弱，只是好奇的看着李二毛。

    群臣大多都在注视着这个年轻人，不少人的眼中流露出警惕之色。

    这是在围魏救赵！

    朱瞻基满意的道：“朕知错了。”

    “陛下从善如流，臣等为大明贺！”

    ……

    李二毛翩然出宫后不久，他的奏章就传了出去。

    这是有意的！

    “陛下这是在为自己培养嫡系，不过这李二毛确实是不错，这一招会不会是……那人借了他的手弄的？”

    金幼孜阴谋论的把李二毛的劝谏归咎于方醒在背后出招指使。

    几人走在宫中，秋风吹的人心中舒畅，杨荣说道：“兴和伯不会弄这东西，若是他想，那肯定是亲手来，不会假手别人。”

    杨士奇赞道：“若是这般，这个李二毛倒是个可塑之才。”

    杨溥在沉思着，突然说道：“他这一进谏，不但是把吕震的名声给弄臭了，顺带转移了对兴和伯的关注，最关键的是，他还给了陛下一个台阶……以后求官这等事怕是……怕是要难了。”

    大家都心有戚戚焉的点点头。

    谁没有子女故旧亲戚？若是方便，能为他们谋取升职的机会，谁也不会错过。

    连杨荣都叹道：“他这是把自己丢在火堆上炙烤，但却对陛下忠心耿耿、也对得住兴和伯了。”

    忠义两全，不过是一道奏章而已。

    杨溥确实是忌惮，他不是忌惮现在的李二毛，他是忌惮书院的那些学生。

    他稍微放慢了脚步，等拖在后面的黄淮过来时，就并肩而行。

    “陛下高居于上，兴和伯带着书院的学生们在外搅合，这便是帝党啊！”

    黄淮咳嗽了一下，皱眉道：“咱们也是帝党。”

    杨溥笑了笑，再没说话。

    此帝党非彼帝党啊！

    前方的金幼孜已经忍不住开始忧郁了。

    “诸位，此事若是那李二毛一人的决断，那此子堪称是胸有丘壑啊！”

    ……

    等那些勋戚和武勋得知了这份奏章的内容之后，顿时李二毛已经在他们的脑海里、嘴里死了无数次。

    在他们的嘴里，这个损人不利己的御史已经被万箭穿心、千刀万剐……

    求官最多的就是勋戚，其次是武勋。

    朱瞻基居然承认了错误，这是要准备断绝他们子弟以后的终南捷径吗？

    李二毛仿佛不知道自己已经在这些人的眼中成了恶心人的老鼠，他回到都查院，才进门就得到了列队欢迎的待遇。

    御史们排成两排，当先的却是右都御史王彰。

    王彰看到李二毛进来，就喝道：“我都查院又出了一位敢于批龙鳞的御史，好！”

    “好！”

    “好样的李大人！”

    李二毛微笑拱手道：“王大人和各位大人实在是过奖了，下官莽撞，幸而得了王大人的指点。陛下的胸襟宽广，纳谏如流，这才是下官今日没有被处置的侥幸之处。”

    王彰看着这个微笑的年轻人，心中感慨万千，说道：“本官老了，以后就要看你们的了，只希望你们记住御史的职责，别蝇营狗苟，那本官死也瞑目了！”

    大家劝慰了一番，然后王彰把李二毛单独叫去说话。

    刘观对此事洞若观火，但他只是冷眼看着李二毛去折腾。

    “大人，那李二毛得了陛下的夸赞，陛下还当朝认错……”

    “知道了。”

    刘观揉着眉心，然后挥挥手，等人出去后，他长长的叹息了一声。

    “左右为难啊！”

    新帝上位多半是要革新一番，而作为官场利刃的都查院自然是帝王眼中的要地。他担心李二毛进都查院只是一个开端，所以只是在观察着。

    ……

    “你这是在围魏救赵，顺带还让陛下得了好处，不错。”

    王彰看着李二毛，赞许道：“你的未来必定不在都查院，好好去干，不过下次记得……御史就是御史，不要掺杂了别的东西。”

    李二毛躬身应了，却没有请罪。

    王彰再次赞许道：“你此次主要是为兴和伯出头。不诿过，不狡辩，有担当啊！好！”

    门外有人敲门，王彰问了一声，外面的人说道：“兴和伯在外面找李大人。”

    王彰不禁笑道：“果真是师徒，这都不加遮掩的，去吧。”

    李二毛一路到了都查院的门口，就看到门房正热情的邀请方醒进去喝茶，方醒却只是拒绝。

    “师兄。”

    站在方醒身边的无忧还记得李二毛，就脆生生的叫了一声。

    李二毛几步近前，行礼道：“见过老师。”

    然后他才对无忧笑了笑。

    土豆和平安总是称呼这些比自己大的书院学生为师兄，跟着他们玩耍的无忧也有样学样，但没人敢叫她师妹。

    “咱们走走。”

    方醒牵着无忧转身，战马自己跟在后面，不用人管。

    “你此次的谋划不错，有大格局。”

    方醒说道：“把吕震的龌龊事勾出来，这是削弱了对手的进攻力度，对陛下的帮助也不小，你…..事先就想到了这些吗？”

    李二毛坦然道：“老师，弟子当时不但是想到了这些，还想到了此举能让弟子在都查院暂时立足。”

    方醒讶然道：“还有吗？”

    李二毛看看左右，说道：“弟子以后必定是要走文官的路，文武虽然可以不仇视，可也不能太亲近，弟子此次算是和武人勋戚们做了一个了断，以后自然不会在这方面被人诟病。”

    方醒瞠目结舌……

    这特么的不是我的弟子吧……