    此时此刻，岩浆湖边缘的地面上堆满了大量战败的熔岩虫和熔岩蜗牛，由于巨沼怪和皮卡丘都没有下死手，大部分熔岩虫和熔岩蜗牛都只是重伤状态。

    而熔岩虫和熔岩蜗牛在陷入重伤状态时，他们一般都会选择进入装死状态。

    这个时候，熔岩虫的身体体表会迅速冷却，伪装成冷却掉的岩浆岩，而熔岩蜗牛则缩进壳中当缩头乌龟，伪装成岩石。

    而在佐藤枫说出刚才那一番话后，一些在装死的熔岩虫和熔岩蜗牛纷纷如闻大赦一般转身往岩浆湖的方向逃去。

    当其中一部分熔岩虫顺利钻进岩浆湖后，剩余那些还在装死的熔岩虫和熔岩蜗牛纷纷奋力从地上跑起来，然后争先恐后地返回到岩浆湖中。

    岩浆对于大部分小精灵来说或许是致命的东西，但对于熔岩虫一族来说，那就几乎是生命之泉般的东西，他们只需在岩浆湖中泡一泡，身上的伤势很快就会痊愈。

    不一会儿，大部分熔岩虫和熔岩蜗牛都回归到岩浆湖中，而退回通道喝完一股凉水的佐藤枫则再次来到岩浆湖边缘寻找固拉多之血。

    没有了，这些生活在岩浆湖中的熔岩虫和熔岩蜗牛阻挠，佐藤枫这次探索就简单多了，很快，他就通过系统的鉴定功能在一个角落中找到了苦苦寻找的固拉多之血。

    如今，这一块由固拉多血液凝固而成的石头正混杂在一些碎石之中，其外表就和普通石头没有任何区别，并且没有任何特殊波动或者气息泄露。

    假如佐藤枫不是拥有系统的鉴定功能，他一个人可能要在这里切石头切上大半天才有可能找到它。

    “真不知道这一块固拉多之血怎么就会落在此处的，若不是我有系统的鉴定功能进行鉴别，这看上去玩就是一块普通石头嘛，但谁又曾想到竟然是一件珍宝呢。”

    佐藤枫看着一块混杂在碎石中的固拉多之血，心中疑惑万分，完全搞不懂它为什么会出现在这里。

    事实上，这一块固拉多之血之所以会出现在这里，与一只野生的隆隆岩有很大的关系，当日超神兽大战，固拉多的鲜血鬼使神差的落在了这一只野生隆隆岩身上。

    就这样，这一只野生隆隆岩身上就多出一块由固拉多之血形成的石头。

    可惜这一只野生隆隆岩是个福薄的主，假以时日，他本来可以靠着固拉多之血脱胎换骨的，谁知第二天刚出门就遇上到了从山洞中出来打牙祭的巨大大钢蛇。

    “算了，无论这其中的过程有多复杂，但它如今是我的了，有了它，巨沼怪晋升天王级的条件应该都已经筹齐了，原本还在为无法筹够足够的能量沙粒制造软沙发愁，现在好了，这东西的作用估计比软沙还要好。”

    佐藤枫很快就放弃掉脑补出固拉多之血出现在这里的原因，然后又用系统的鉴定功能看了看它的资料，心满意足地说道。

    固拉多之血资料如下：

    物品：固拉多之血

    作用：增强携带者地面系招式威力

    限制：只有地面系小精灵才能够使用

    描述：这一块由固拉多之血凝结而成的石头，虽然它仅仅只是固拉多体内的微不足道的一点鲜血，但却蕴含着庞大且精纯的地面系能量。

    目前为止，巨沼怪已经达到晋升天王级的临界点，只不过当初在沙漠不适合让他进行能量灌体，加上佐藤枫当时手中没有收集齐辅助巨沼怪晋升的增幅道具，这才拖延了巨沼怪晋升天王级。

    如今随着这一块能够为巨沼怪提供庞大且精纯的地面系能量的固拉多之血落入佐藤枫手中，再加上佐藤枫原本手中另一枚高价收购获得高品质的神秘水滴。

    佐藤枫已然筹齐了让巨沼怪随时随地都可以进行能量灌体的条件，接下来的一段时间，他已经打定主意集中手中全部资源支持巨沼怪晋升天王级。

    “不过还需要一个良好的环境才行，巨沼怪是水系兼地面系的小精灵，最好找一片沼泽作为他晋升天王级的宝地才行，这样估计还能够加快他晋升天王级的速度。”佐藤枫若有所思的想道。

    寻找到固拉多之血后，佐藤枫没有在有岩浆湖的地下空间中继续停留，不过，他并没有选择原路返回，而是选择走出现在地下空间中的另一条通道。

    是的，除了佐藤枫来打那一条通道之外，在地下空间的另一头还存在着一条通道。

    佐藤枫估计，这应该是巨大大钢蛇用来前往其他区域挖掘出来的，至于会通往哪里，他就不太清楚了。

    但旅行不就是冒险么，他倒是非常好奇这一条地下通道会通往哪里，要是能够直接穿越烟囱山达到秋叶镇的话，那就更棒了。

    可惜，事情往往不可能让人如愿的，虽然这一条新出现的通道距离有些长，佐藤枫也是走了大半天才走出去，期间在通道中露宿了一个晚上。

    当他从通道中走出来的时候已经是第二天的中午时分了。

    “这里是哪里？是烟囱山的那一面呢。”

    佐藤枫从山洞中出来，待眼睛适应外面的光线后，他一入眼看见正是近在眼前的烟囱山，随后，一个疑惑顿时涌上他的心头，寻思道。

    因为临近烟囱山的缘故，天空一片灰蒙蒙的，并且不停地有灰白色的火山灰落下，周围环境的此时也被不断落下的火山灰披上了一层厚厚的灰白色。

    虽然佐藤枫暂时还不清楚自己如今的具体位置在何处，但他也不着急，直接从空间背包中取出一枚指南针，然后顺着西北边的方向走去。

    他接下来要去的地方是秋叶镇，而秋叶镇正处于烟囱山的西北方向，因此只要顺着西北方向走，他迟早会到达秋叶镇，在哪里，索蓝斯博士正等着他亲自上门领取报酬。

    就在昨天，他已经受到了来自亚莎的报喜信息，索蓝斯博士一家老小都成功就回来了，代价则是放走了篝火一人。

    佐藤枫在宛如雪地般覆盖着厚厚火山灰的地面行走着，此时附近的环境是一片岩石地带，因为火山灰掩盖的缘故，地面十分不好走，一不小心的话，有可能会掉进被火山灰掩盖的大坑中。

    同时，一些野生小精灵也潜伏在厚厚的火山灰中，比如小拳石这种生活岩石地带的岩石系小精灵，如果不小心踩到他们的话，极有可能会引发一场小范围的爆炸，那绝对不是开玩笑的。

    因此，在地上不慎摔了一跤以及被突然炸飞出去的佐藤枫不得不谨慎小心地行走，以免又遭遇到奇怪的事情。

    不过，因为一件事，佐藤枫不得不选择放弃掉这种谨慎小心的方式行走。

    就在刚才，一只狮子模样的大型小精灵突然从他身侧的一块岩石上停留片刻，这一只看上去非常威严的小精灵在看了他一眼后，就快速往西北方向飞奔而去。

    