    “师父，我今天的表现……怎么样。”

    赵灵儿看着师父让自己停了下来，有些不好意思。

    “你前期的积累已经足够，这些年看上去吞服了不少的灵药，现在差的就是把它们化作自己的力量，不过现在你首先要做的事情，就是擦擦汗。”

    苏离望着眼前的少女，开口道。

    “嗯，师父。”

    赵灵儿点头，挑起了一根手指，随着她口中几声低低的吟哦，指尖上很快汇聚出一些圆润的水滴，将她脸上的汗珠洗掉。

    苏离看的啧啧称奇，赵灵儿的肉身之力在一重到二重的地步，但是她居然有法术修为。

    这已经不能用永生的境界来算了。

    当然，如果要真正去算，最多也只是神通一重。

    毕竟永生大世界神通一重的修士，力量在八十烈马之力到200玄黄烈马之力，而赵灵儿的法术虽然巧妙，力量却远远不足。

    肉身与法术没有同步，这显然是这个世界的修行特色。

    这个世界并不需要将肉身修炼到极致，就可以引动天地之间的灵力，化作种种法术。

    如果赵灵儿现在这个状态到永生世界，肉身七八重的修士与她生死一战，绝对可以杀死她。

    “灵儿，你还会多少种这样的法术。”

    苏离稍微有些好奇，问道。

    “师父，灵儿会的法术一共有三十六种，这些法术都在水月宫的宫殿之中，师父要是想看的话，灵儿这就带师傅去”。

    赵灵儿面上露着几分欢喜神色，显然能够分享水月宫的法术与师父，在她眼里这是一件很好的事情。

    师父传授她肉身修行的法门，她能够做出回报，这是一件很幸福的事。

    苏离于是跟随着赵灵儿往水月宫的宫殿中而去，走了不久，就遇到一座宫殿。

    当苏离进入殿中的时候，赵灵儿又伸出手指头来，伸手一点，她的指尖出现一抹火光，落在殿中的火折子上，将这里照亮。

    “师父请看，这就是水月宫的法术收藏，从小灵儿就被教导，天地之间存在着许多的精灵，但是这些精灵非一般人所能看见，必须要有一定的资质，才能够与它们沟通，为自己所用，这就是引灵术。”

    赵灵儿取来一本书册，苏离一招，那本书册到了手上，赫然可见这书上写着偌大的三个字——“引灵术”。

    当苏离翻开书册之后，里面的东西进入苏离脑中，化作苏离过目不忘的知识。

    “天地之间有五灵，分别是水、火、土、风、雷灵，阳得阴为雨，阴得阳为风，刚得柔为云，柔得刚为雷。太柔为水，太刚为火，少柔为土，少刚为金。”

    苏离一打开书册，便见到了书册上边这么说。

    “居然和长生诀上说的差不多。”

    苏离眼见着这种道理，发现自己好像在哪里见过，稍微一思索说，于是就想起在大唐世界他所得的《长生诀》，长生诀上七幅图，分别是金木水火土与风雷。

    而这仙剑世界的引灵，也是引水火土风雷灵，竟然还比长生诀上说的五行风雷少了金木二灵。

    “仙剑的世界，似乎五灵珠也是水灵珠，火灵珠，土灵珠，风灵珠，雷灵珠，而没有金灵珠和木灵珠。”

    苏离又想起了其他的一些事，这一对上，发现不同的世界，似乎连基础的灵都有些区别。

    仙剑世界，从未有过木灵珠和金灵珠。

    当然草木这种东西，仙剑世界还是有的，尤其在神界，有一颗神树，遮天蔽日，贯通神人，可以说它就是最大的木灵。

    “神魔之井，神树。”

    苏离又想起如今他拥有的世界之树碎片，有些好奇世界之树碎片，能不能被神树所激活，但是他也知道，屹立在神界的神树，乃是神界的支撑，如果他动了那棵神树，天帝大人会追杀他到天荒地老。

    这个世界的天帝大人，乃是三皇之中的伏羲，传说盘古开天辟地化生万物之后，三位神灵演化而出。

    第一位是天帝伏羲，他是一位人首龙身的巨大神灵，他脸上的神情永远是那么威严和肃穆。

    作为盘古第一个创造的始祖神灵，伏羲也被后来陆续出现的神灵尊称为“天帝”。

    三皇次位的大神是女娲。女娲是一个人首蛇身的婀娜女神，她有着美丽到极致的容颜，她总是温柔地注视着天地万物，她为欣欣向荣而感到喜悦，也为那些不能挽回的灾劫而落泪。

    三皇的末位是神农。在三皇之中，神农与其他两位大神的形象截然不同。他是一位牛首人身的巨大神灵。不过虽然神农有时候也会完全地化为人形，但他毫不介意自己头颅的异形。

    作为位列三皇之末的神祇，神农对天地万物充满着无比的热爱。尤其能让他付出全部热忱的，还是那盘古遗留的无数草木生灵。

    三位始祖神灵在漫长的时间流逝中，走上了不同的道路，不过苏离知道的是，天帝伏羲一直存在于天地之间，而女娲大神似乎已经陨落，但是她的后人依旧存在于这里的世界。

    至于另外一位大神神农，似乎已经消失在了漫长的时间长河之中，没有人知道他到底怎么陨落的。

    天帝伏羲以神树之果创造出新的神族，据说第一颗成熟的神果结出的神女，身上的神衣片数宛如层叠的葵花籽一样多，在神界这种神衣越多，便代表着神力越强，因此第一个由神树果实结成的神女，被天帝大人赐名为葵羽玄女，品级与九天战神——九天玄女一样。

    所以苏离觉得他如果以这个世界的神树来让他的世界之树碎片发生变化，天帝大人一定会无比的震怒，上天入地，也要将他追杀至死。

    神树，是神界的立足之本。

    “师父，书上说，人对于天地之间五灵的亲和，也各有不同，世人往往分为八阶，如灵儿修行的水系术法，就分为亲水，处柔，驭寒，愈源，驱雨，水魂，召雪，水神八种境界，不过灵儿如今，也只是处在第四重愈源的地步。”

    赵灵儿望着苏离，有些好奇苏离这一位她的师尊此时在想什么，但是她伸手一点，许多的水灵聚集而来，汇聚成一条小小的溪流。

    此时天上有星光点点，满天的星光都被汇聚到这里的水珠上，明灭闪烁，璀璨晶莹。

    这一刻，就在这晶莹水流里，似乎汇聚了整个繁星闪耀的星空。

    苏离望着这一幕，有些感慨。

    “修行岁月太匆匆，竟然忘了天地之间美景。”

    苏离整个人跏趺而坐，就那么什么都没有想，看着面前的小溪，望着天上的星空，整个人心神进入到一种清澈纯净的地步中去。

    待到他醒悟过来，他顿时发现体内罡气，多了一种蠢蠢欲动的灵性，就好像初春还蛰伏在泥土中的虫子，只要惊蛰的春雷一响，就可以钻出地面。

    “距离阴阳境，又近了一步！”

