    熟悉的一幕出现了，数值开始疯狂的跳动。

    旁边的工作人员最是感同身受，眼看数值跳动的速度，和刚才简直一模一样！

    就连导师们都忍不住瞪大了眼睛。

    刘丽兰也愣了愣。

    不多久，上面的数值再次定格了下来，还是847！

    一丝不差！

    此时，全场的人群都沸腾了。

    “我靠不是吧，难道是真的？”

    “第一个机器坏了可以理解，这第二个也坏了？”

    “那也没准，刚才那个机器在这小姑娘上去之前也是好的，不也坏了吗？”

    “连续两个机器都故障的概也太小了，这……”

    ……

    人群还是质疑不断。

    这时，几个导师也都坐不住了，纷纷凑了过来，简单检查了一下机器。

    “你叫什么名字？”其中一个导师问道。

    “我叫凌月。”小月紧张的说道。

    “嗯，小月，你先下来吧。”导师想了想，让凌月先下来。

    然后，在台下随便找了个小孩拉了上来，让小孩上去测试。

    结果很快就出来了，力量只有21。

    导师和身边几人心照不宣的对视了一眼，皆是看出了彼此眼中的震惊和不可思议。

    人群中，最是心慌的要属那个胖子了。

    这要是真的，他就得脱光了滚出去啊！

    而且现在科技这么发达，这要是真的这么做了，估计明天，不，是今天就会铺天盖地的被人知道。

    以后出门也不敢露脸了，直接社死！

    答应的时候倒是爽快了，现在怎么办？

    “不，不可能的，肯定是假的，不可能是真的，我不相信！”胖子咬牙说道。

    身边的围观人群开始哈哈大笑起来。

    “胖哥，你刚才可没有现在这么紧张，这是咋了？”

    “不就是脱光衣服滚出去吗？有什么大不了的，要不我送个口罩给你？”

    “哈哈……胖子，你就别挣扎了，机器，没问题的！”

    ……

    人群中不少人已经开始相信了。

    虽然不可思议，但事实摆在眼前，导师后来的几次测试都是正常的，只有小月上去才是八百多。

    总不能每次小月上去，机器就恰好出故障，然后下来机器就恢复正常吧？

    “再换一台机器。”导师咬牙说道。

    还是严谨一些比较好，这事儿可非同小可，这么恐怖的力量，看她这小身板，简直前无古人后无来者啊！

    于是，小月被安排来到了第三台机器，开始测试。

    叶南嘴角始终保持着微笑，他当然笃定，就是真的！

    身边的凌香也看到了后续的几次测试，脑瓜子嗡嗡的，这么夸张的力量，她是没想到的。

    如果是真的，那就只有一个可能，得益于叶南之前对小月的身体改造。

    这太可怕了。

    还从未听过有这种手段的！

    设想一下，如果叶南愿意的话，他可以随便找一个学院，通过改造身体提升力量的方法，批量制造异人！

    到时候，还存在什么普通人吗？

    不存在了！

    全员异人！

    凌香愣愣的想着，胖子却已经面如死灰了。

    因为他分明看到，第三台机器上，数值也开始快速跳动了，和前几次，一模一样！

    人群的眼睛也是越来越亮，最终，当数值定格在847的时候，人群沸腾了，开始欢呼。

    倒是叶南暗暗点头，这机器，还真是够精确的。

    “喂，胖子，你干嘛去？”

    “好家伙，一不留神就要开溜啊？玩不起？”

    “老子早就猜到你这逼要开溜了，早就盯着你呢。”

    ……

    人群的矛头重新回到了胖子的身上。

    后者果然正鬼鬼祟祟的往后走。

    看到被人戳破了，顿时恼羞成怒：‘胡说八道什么，我……我只不过是先要上厕所去。’

    “想上厕所也不急于现在，当然，如果你想去的话，我们哥几个陪你去，然后再一起回来，你们的豪赌还没兑现呢。”几个好事者摩拳擦掌的说道。

    胖子的脸色顿时变得难看无比。

    摆了摆手，道：“还是算了吧，算了，再看看，看看再说，也不着急现在上。”

    “还看什么啊，都三台机器了，你还不相信？”有人鄙夷的看着胖子问道。

    “为什么要相信蛇？八百多，你们相信？那你们给我解释一下，这八百多是怎么来的？可能吗？”胖子质问着看向四周。

    周围的人群支支吾吾的说不出话，要说凭什么，他们也不知道，因为这根本就是天方夜谭！

    胖子心里暗暗冷笑。

    只要他们无法证明，就算是赖也要赖过去，绝不可能脱光了衣服滚出去！

    可就在此时。

    似乎是为了印证胖子的想法。

    台上的导师中，其中一人忽然想到了新的办法。

    是个看起来十分憨厚的男子，体型没有和叶南打赌的胖子那么夸张，看上去十分健硕。

    “大家稍安勿躁，这个结果，我们也没有想到，看来，大概率是真的了。”

    “八百多的力量点数，这在测试机被发明出来到现在这么多年，还从没有出现过！”

    “甚至，两百点以上的，就我所知，也不超过五个人。”

    “当然，也不能就这样直观的判断就是真的，毕竟，八百多点的力量，实在是太夸张了。”

    “我知道你们也有很大的质疑，既然如此，小月，就把你的力量爆发出来吧。”

    ……

    男子说道。

    然后扭头看先小月。

    单手冲着地面，微微一扯。

    轰隆隆~

    一道土墙直接顶穿了脚下的地面和太子的地板，出现在众人面前。

    这男子，是土系异人，厚实的墙壁也是由异能凝结大地土壤打造出来的。

    “这种土墙，强度不错，小月，你来打一拳，全力打一拳，如果真有八百多的力量，应该是可以直观的看出来的。”

    男人对小月说道。

    台下众人纷纷眼前一亮，好主意啊这是！

    看数值，没发让人闲心，出手才是最直接的，八百多的力量，全力一拳，绝对不容小觑！

    小月闻言，也有些紧张，看着台下。

    眼神最后在叶南和姐姐凌香的脸上扫过。

    然后重新回头，深吸一口气，举起拳头，大喝一声，朝着面前的土墙，轰然砸出！

