    第301章有人想买苏状元

    裴灏还想见见杜婉，想单独跟她相处，顺便问一问礼物的事情，然而看到身边的杜潜，他熄了这个念头，起身告辞。

    杜潜礼数周到地送裴灏到大门口。

    裴灏不要他送的，他非要送。

    以为他看不出，杜潜就是在防着他。

    杜潜表面上没说，心里还真是防着裴灏，这家嘴里说要告辞，掉过头来可能又翻墙去找妹妹，毕竟裴灏是有前科的。

    裴灏出了公主府后，直接回到镇国公府。

    他回来的消息，很快传到了裴夫人那里。

    裴慧语抱怨道，“母亲，大哥这么晚才回府，定然又是去了公主府。别人说有了媳妇忘了娘，他这还没成亲就已经忘了，等成亲了，媳妇还不骑在您的头上了。”

    “胡说什么。”裴夫人训斥。

    裴慧语一听母亲的语气，就知没有真的责备自己，“我没说错，你说大哥这些日子，可有跟您吃过一顿饭？”

    裴夫人想了想，还真没有。

    上次裴灏在她这里用餐是何时？裴夫人自己都不记得了。

    旁边的穆芳苓再次见识到裴慧语的没脑子，郡主还没过门呢，就开始挑衅婆媳关系。

    婆媳关系差了，对她这个小姑子又有何好处？

    再说了，郡主的身份本来就高贵，姑母敢立规矩吗？

    裴灏不知自己晚归，还引得母亲那边的不满。

    回到听雨居。

    夜幕拉开，灯笼挂上。

    主屋里都点起了灯盏，踏进去之时，裴灏居然看到了穆思安，“不是说还有两天才到京吗？”

    “骑快马，提前回来。都怪你，干嘛非要让我去受苦啊。”穆思安清瘦了一圈，有气无力似的躺在软榻。还有看向裴灏指责的眼神很无力，那个样子说有多可怜就有多可怜。

    裴灏不以为然，“你不想捞功劳，不想升职，不想出人头地？还是想一辈子都在我身边，替我鞍前马后？”

    穆思安笑道：“一辈子在你身边，鞍前马后也不错。”

    “你想，我不想。”裴灏知道表哥有才的，只是时运不佳。

    现在正有好机会，朝中职位空出不少，如今穆思安去赈灾有功，去的时候提了一层官职，再回来又可以提一提，只要他操作得当，还能谋个不错的实缺。

    裴灏问道，“你想去哪个衙门？”

    “能让我先歇息够了，再说吗？我不在这段时间发生了什么，还不太清楚呢。”

    “嗯，想好了再告诉我。”

    “听说杜驸马在天下脚下被埋伏？这事情是真的吗？”

    “真的。”

    “那这些人真猖狂。”

    “所以都进大牢了，死刑逃不掉。”裴灏可以肯定策划埋伏杜驸马的人，没一个能逃掉，“皇帝的杀心很明显。”

    有人以为可以花钱买命，还想用银子去周转。只能说这些人太过天真。上次吴迁等人案子只是贪墨，没有打皇帝的脸面，才有机会花钱买命。现在这些人居然在皇城不远的街道上玩埋伏，纯粹是找死。

    穆思安没再问什么，让裴灏赶回自己的院子。

    翌日。

    京城。

    前段时间去赈灾的谢璋，将要回京的消息传开了。

    玉灵苑。

    有苏澈跟着杜驸马，杜婉这两天没再跟去。

    正在静室里练字，凝琴正说着刚听来的八封。

    杜婉语气带着几分惊讶问：“赈灾的要回来了，具体什么时候？”

    “据说是明天。”凝琴一边说一边替主子磨墨，“有好些人说要组织人到城门。”

    “去干啥？”

    “看人吧。”

    “……”

    杜婉有点明白。

    这就像是明星出行，一堆迷妹迷弟。

    谢璋的名气，在京城很大的，杜婉越想越觉得熟悉，这不就是现代很多人熟悉的套路吗？花银子找一些托，时不时宣传谢璋的各种好，凭着他那绝色的容貌，不愁名声传不广，不愁没有粉丝。

    杜婉觉得这种事情，谢璋是做得出来的。

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    凝琴问道：“主子去吗？去城门前看热闹啊。”

    “不去。”杜婉第一个反应，是不去，“谢七有啥好看的，还没有我裴世子好看呢？”

    “也是。”凝琴居然赞同杜婉说的。

    倒是旁边的落棋，扪心自问，各有千秋吧。

    本来不想去的杜婉，遇到了来找她的秦九。

    秦九兴致很高的来约她，明早一起去城门口，迎接赈灾归来的有功之人，杜婉正想说不去，秦九又道：“听说裴世子身边的那位公子，姓穆的是吧，此次他也去赈灾了。”

    杜婉一想，对哦。

    穆思安去了，想了想答应了。

    不过，杜婉不想准备，“你去准备，到时我蹭你的车去。”

    “行。”

    秦九高兴地离开。

    杜婉在答应的一瞬，隐约觉得这趟恐怕不会安生。

    第二天。

    秦九一早来找杜婉。

    杜婉让人去正院说一声，便随着秦九出门。这次是随着秦九的车驾的，随行的亲卫只是一支小队，还是庄丛带的。

    今日杜婉出门，没有遮掩，是直接腰上挂着佩剑的。

    当初在望月楼一战，有不少人看到过杜婉挥剑杀人，杜婉失踪回来，开始苦练武功的事，就在京城中传开了。

    有人说她天赋惊人，进步神速。

    又有人说只是花架子，被人夸大其词而已。

    但不管怎么说，杜婉会武功是事实。

    杜婉坐到秦家的车厢里，里面的奢华程度，比不上公主府的座驾。

    秦九打开一个格子，摆了不少零嘴，还有杜婉爱吃的葵瓜子，“特意给您准备的。”

    “谢谢。”杜婉抓了一把瓜子嗑起来。

    秦九忽然拘谨地看了她几眼，“郡主，苏状元……不对，苏澈真跟在您驸马爷身边当差了吗？”

    “这都好几天了，还能有假吗？”

    “我听说，卖身契是在您这里？”

    “嗯。”

    “没有人跟您买吗？”

    “嗯？”杜婉嗑瓜子的动作一顿，敏锐地看向她，“你听到什么消息？”

    秦九犹豫了一会儿，还是小声地说道：“我前天去参加一个宴会，无意中听到卫家大小姐想向您买苏澈，说多少钱都愿意。”

    “卫家？卫将军府的，卫十二家？”杜婉想起了曾经在镇国公府见到的三人组，其中有一个就是卫将军府的。

    ——

    PS：三万字了，字数有点多，错别字还没修，亲们看到有错的，就在章节留个言，我看到就会修改的。感谢之。

    (本章完)

