    “说得对，我看这小子就是没安好心。”

    “他才认识你一天，谁知道他安的什么心，我看他带上你分明就是想给自己拉上一个保险，必要时把你丢出去吸引丧尸他自己逃命。”

    “清雅你还小，人心的险恶你根本想象不到，越是这种时候越不能和陌生人走！”

    三个保安也在一旁帮衬，你一言我一语说的头头是道，林清雅的心里都莫名有些动摇。

    “可是……可是这一层马上就要不安全了，有大量丧尸随时会出现。”林清雅弱弱道，但不自觉的还是被一点点从俞天身边拉开。

    “你说另一个闸门那边？不可能。那里我们加固过，还每两小时就轮班巡查一遍，不会有丧尸能进来。是不是这臭小子告诉你的？他就是在框你！”

    林清雅咬着牙，心里天人交战，她下意识抬头看向俞天，却只见到一双冷漠到没有感情的眼睛。

    “你想走，我就带你走。”

    “但你选择留下，我也不会拦你。”

    说完俞天旁若无人的回头继续搬离杂物。

    这次刘文通等人没有阻止俞天，不仅如此，刘文通三个保安甚至带上了一丝迫切。在林清雅背后，刘文通充满侵略性目光已肆无忌惮的在林清雅身上扫视。

    梁虹眼底的内疚一闪而过，但瞬间就被更深的冰冷取代，不断在林清雅耳边姐姐长姐姐短。

    可此刻的林清雅却只是怔怔的看着俞天。

    之前，因为她已经通过连续考验，俞天对她的冰冷态度已经在一点点融化。

    可在刚才，俞天对她的态度仿佛又回到了她接受全身检查的时候。

    只有无尽的冷漠，就好像自己的一切已与他无关。

    林清雅不自觉抖了抖，昨夜发生的一切在她眼前不断闪过。

    虽然俞天的手段蛮横到近乎有些变态，但不可否认，正因为昨晚发生的一切颠覆了她过往的认知，才让她拥有走出那个房间的勇气。否则靠她一个人恐怕到现在都不敢从那个柜子下面钻出来。

    林清雅心里忽然燃起一股冲动。

    “俞天，你等等我！”

    “刘总，梁姐，三位大哥，我信任俞天，他肯定不是那种人。而且这里真的很危险，你们想活命还是很我们一起走吧。”

    她说完刚想要跑向俞天，可却被梁虹死死拉住。

    “清雅，我看你还是别走了。”

    此刻的梁虹脸上已看不到微笑，反而是一脸冷漠，甚至眼底还透出某些疯狂。

    她忽然用劲将林清雅往身后甩去，林清雅一个踉跄狠狠栽进一个怀中。抬头一看居然是一脸淫笑的保安。保安一只手紧紧抓住俞天手腕，另一只手不安分的搂住林清雅纤腰。

    “刘总和梁姐说得对，林清雅小姐，你还是留下来陪我们吧。”

    “清雅，对不起，我也是被逼的。你就当救救姐姐吧。”梁虹脸上浮现一抹内疚。

    林清雅如果到现在都不知道发生什么那就太蠢了，她瞪大的眼睛连睫毛都都写满了惊惧：“梁姐！你为什么……”

    “为什么，当然是为了我自己啊！”

    梁虹脸上之前的端庄高雅的微笑瞬间消失无踪，眸光中是林清雅从未见过的冰冷。

    那锋利的目光让林清雅看着都感觉心颤：“梁姐你为什么变成这样！你过去多麽善良，怎么现在变成了和他们一样的禽兽。”

    “收起你那一副无知的白莲婊嘴脸吧，你知道我昨天是怎么扛过来的吗！”

    “我被两个丧尸堵在卫生间，是他们是个干掉丧尸才救了我。但刘文通和我说，这一片区域的丧尸已经被他们全部引走。要想继续在这安全的等待救援，就必须陪他们睡觉！否则就要把我赶出这片办公区。”

    “结果四个男人，轮番在我身上蹂躏了一个晚上！整整七个小时啊！我当时感觉自己身体都要被揉碎了，每一刻都感觉好像下一秒就会死在他们手里！”

    “哈哈哈哈，我现在已经变成了一个烂泥一样脏女人，我丈夫一定不会原谅我的。但全都无所谓了，因为我要活着，活着回家找到我儿子，我可怜的孩子才十三岁啊，他一定在家里等着他的妈妈回去！”

    “为了儿子，我要用尽全力的活着，哪怕变成一个魔鬼！你比我年轻漂亮，他们对你的兴趣一定比我大，你来了我就能解脱了。”

    梁虹忽然开始歇斯底里的咆哮，眼中的内疚瞬间消弭，化作歇斯底里的痛恨！痛苦的咆哮，让梁虹原本端庄典雅的五官已经狰狞的拧在一块，此刻她身上再没有过去端庄大气的影子。

    昨夜发生的一切，已经将她逼得陷入疯狂。

    刘文通和三个保安不自觉退后两步语梁虹拉开距离。这个状若疯魔的的疯女人让他们都感到有些恐惧。

    只有俞天丝毫不为所动，连眼睫毛都未曾颤动一分。

    这样的事情，他前世已经经历过太多，千金大小姐为了活命主动对十几个壮汉投怀送抱，曾今风靡全球的顶流女星为了一块馒头被三个雇佣兵肆意玩弄了三天三夜……

    这样的事情，在末世，根本就是家常便饭！

    “你错了，我们女人又怎么样，我们一样能杀丧尸一样能依靠自己活下去。”林清雅恨恨的咬紧银牙，眼神里满是怒其不争。

    “哈哈哈哈，你也没资格嘲笑我，换成你一定会选择离开这里，但出去不到五分钟你就会被那些丧尸撕碎！我比你强，最起码我虽然出卖了身体，但我还活着！”

    说到最后，梁虹居然开始病态的放声大笑，与此同时她也开始浑身颤抖，一抹腥臊从双腿之间往下淌，包臀的一步裙后面的阴湿也在飞速扩大。

    “梁虹你做的好。作为奖励今晚就让林清雅陪我们，你可以休息。”刘文通看向林清雅，赤裸裸的占有欲瞬间压下之前梁虹带来的恐惧。

    听到这话梁虹当着林清雅的面长舒了一口气。

    “那就太好了，但我更希望你么你以后都别来找我。她比我漂亮比我年轻，体力也比我好，一定能满足你们那些变态的嗜好。以后你们普通的玩法再来找我，如果有那些要求……都去折磨林清雅好了。”

