    赫伯特带着卫燃赶到苏格兰高地的尼斯湖南岸的时候，已经是第二天的上午了。

    这个叫做奥古斯都堡的小镇仅仅只有几百户人家，一条穿镇而过，河道的另一端连接的便是传闻有水怪的尼斯湖。

    或许也正是因为这个传闻，这座小镇的游客倒是不少。卫燃甚至还看到了几个华夏大妈正在河道的船闸边举着丝巾兴致盎然的拍照。

    也正是踏足这里，才让卫燃真正想明白英国人见面聊天气的段子并不夸张，如今已经六月的中下旬，但或许是因为维度的关系，这地方的温度最多也不过十四五度，同时天空还飘着凉丝丝的毛毛细雨。

    这还不算，河道两侧的街道上，有穿短袖短裤的，有穿高领毛衣的，也有干脆裹上羽绒服的，简直完美表述了各自对这里的体感温度指数。

    “虽然我是个法国人，但不得不说，我讨厌这里的鬼天气，相比之下，伏尔加格勒简直就是天堂。”

    赫伯特极为应景的抱怨道，“即便这里真的有什么水怪，我也不想在这种鬼地方生活，还没下车，我的膝盖关节都开始疼了。”

    “确实不怎么舒服”

    卫燃拉上了冲锋衣的拉链，在他看来，这种阴冷的天气最适合窝在床上睡觉，哪怕拉开窗帘都是不可饶恕的罪过。

    “我们快走吧，希望夏洛特先生已经把壁炉点起来了。”

    赫伯特支付了车费，竖起风衣的领子，拉着行李箱，招呼着卫燃就往河道边一栋看起来颇有年头的房子走。

    这栋二层结构的房子造型倒是和卫燃的工作室与隔壁的旅行社合用的那栋房子没有太大的区别。仅仅长度短了些，只有三十来米，同时却也更加的漂亮，门口被船锚链围起来的空间里摆着一些太阳伞和实木的桌椅，隔着一小片修饰的格外平坦的草坪，便是紧挨着河道的步行小径。

    虽然自己的英语和渣一样，但他倒也能看明白，这栋房子有一大半的空间，连同室外那块船锚链围起来的区域都被用来经营酒吧了。而剩下的另一小半，则是个看起来颇为精致的纪念品商店。

    跟着赫伯特走进这家商店，仅有不到40个平米的店面里挂满了各种银器，从英式茶具、餐具，到各种样式的银质随身酒壶，乃至烛台、首饰盒又或者一些尼斯湖水怪造型的小吊坠等等可谓琳琅满目。

    而在正对着门的靠墙位置，还有个看起来四十岁左右的男人正专心致志的在一块银片上雕刻着什么。

    赫伯特将风衣脱下来挂在门口的衣架上，把其中一个行李箱靠墙放好之后，用英语朝对方问了句什么，那个男人则头也不抬的指了指楼上。

    “我们上去吧，看来夏洛特先生已经在等我们了。”赫伯特换回德语说道。

    “夏洛特先生一直在这里生活？”卫燃放下行李箱，跟在对方的身后，踩着吱呀作响的木质楼梯一边往楼上走一边问道。

    “夏洛特先生自从退休之后就一直生活在这里了。”

    赫伯特笑着解释道，“他有两个儿子一个女儿，小女儿在爱丁堡帮他经营首饰店铺，楼下那个是他的大儿子，经营这家纪念品店，旁边的酒吧是他的另一个儿子在经营的。”

    “看来他的晚年生活还算不错”卫燃感慨的同时，忍不住又想起来那口枯井边永远也等不到的朋友们。

    “当然不错”

    赫伯特停下脚步锤了锤有些酸疼的膝盖，稍稍压低声音说道，“他还是英国小有名气的古钱币收藏家，以及酿酒师。当然，他一直以探险家的身份自居，虽然他一辈子都没怎么离开过英国。”

    “理论上的探险家？”卫燃同样压低声音问道。

    “可以这么认为”说完，赫伯特眨眨眼睛，继续迈开步子，带着卫燃登上了二楼。

    相比仅有不到四十平米大小的一楼那些琳琅满目足以抵御吸血鬼攻击的大量银质品，二楼要宽敞了不少，仅仅一个客厅，便和楼下一样大了。

    而除此之外，随处可见的各种户外装备也几乎随处可见，甚至就连桌椅都是户外露营常用的折叠便携款。

    但除了挨着窗户的那个造型精美的大型户外柴火炉里燃着红色的炭块，并且有着明显的使用痕迹之外，其余的很多东西甚至连标签都没拆下来，尤其墙角那个木头架子上整齐摆放的各种煤油汽灯、汽油炉之类的物件，上面都攒了一层明显的灰尘。

    而在靠窗的位置，一个穿着老式探险服和沙漠靴子，头上还带了个土黄色盔帽，看起来六七十岁的老先生正坐在一张帆布椅子上嘬着烟斗，在他的脚边，还趴着一只明显缺乏运动，胖的像个充气腊肠似得杜宾犬。

    “这位就是夏洛特先生”

    赫伯特先用英语打了声招呼之后，转而把卫燃介绍给了那位身材保持的还算不错的老先生。

    由于语言不通，卫燃也就只能和对方握了握手，嘴里憋出一句初中时候学过的“奈斯秃咪特悠”。

    出乎卫燃的意料，年近古稀的夏洛特先生竟然也憋出来一句严重跑调的“妮嚎”，这倒是无形之间拉近了两者间的距离。

    在赫伯特的翻译之下，双方简单的寒暄了几句之后，顺势将话题扯到了所谓的宝藏身上。

    等赫伯特把行李箱中的油桶摆在三人中间的铝合金折叠桌子上，并且拿出了翻译好的密语递给了夏洛特，卫燃这才从脚边的背包里拿出了一个档案袋放在了油桶上。

    夏洛特好奇的拿起档案袋打开，随后便看到了那张夹在佩尔的密码本里的手绘地图。

    短暂的呆愣片刻，夏洛特惊讶的站了起来，将地图揣进兜里，语速极快的说着什么，一双苍老的眼睛，也死死的盯着卫燃。

    “夏洛特先生问，这张地图是从哪来的。”赫伯特压抑住内心的惊讶问道。

    “和密码本子一起发现的”卫燃用德语回应道。

    “能告诉我是从谁的手里得到的吗？”赫伯特翻译着夏洛特的提问。

    卫燃故作遗憾的摇摇头，“对方并不想透露他的身份”。

    听完赫伯特的翻译，夏洛特叹了口气，起身走向了不远处的写字台。

    在卫燃与赫伯特的疑惑不解中，这老先生从写字台的抽屉里取出了一本相册。示意赫伯特把油桶先放在一边，夏洛特老人翻开相册，从中间找到了一张曾经由卫燃亲自拍下的黑白合影。

    在这张合影里，佩尔和皮埃尔的头上各自戴着一顶用涩情杂志折叠的生日王冠，他们和周围的卡尔洛、哈利、帕内通、特伦托等人一样，都一手端着一盘意面，一手拿着装着红酒的各种杯子，屁股底下则坐着原本用来盛放弹药的木头箱子。

    在这几个人的身后，一边是那辆意大利产的CL39卡车，一边是三轮摩托，边角的位置，还隐约能看到水井的半个轮廓，以及远处一望无际的沙漠。

    “卡尔洛、帕内通、特伦托、皮埃尔、佩尔、”

    夏洛特指着照片上的人，挨个叫出了他们的名字，随后又指着照片里头上包着纱布的哈利，用卫燃能听懂的英语说道，“我的父亲，哈利，哈利·伯顿”。

    听着夏洛特在读佩尔之前几个名字时那浓重醇厚的意大利语发音，卫燃犹豫片刻后，看着对方用意大利语问道，“夏洛特先生，您会意大利语吗？”

    这突兀的问题让根本听不懂的赫伯特一脸茫然，而原本正准备问些什么的夏洛特却一脸惊讶的点点头，换上了纯熟的意大利语答道，“我确实会意大利语，是我的母亲教我的，几乎算是我的第二母语。我一直以为在苏格兰高地，除了偶尔接待的意大利游客之外根本用不上呢。”

    还不等卫燃说些什么，这老头儿扭头看向一脸懵逼的赫伯特，换了英语说了句什么，随后便见赫伯特无奈的站起身，依依不舍的走向了通往一楼的楼梯口。

    只等到楼下传来纪念品店的玻璃门和风铃撞击发出的悦耳声音，夏洛特这才拿起已经扣上的相册，“年轻人，和我去书房坐坐吧？”

    “赫伯特他...”

    “让他先去隔壁的酒吧喝一杯，免得又想赚我的钱。”夏洛特用意大利语开了句玩笑，起身走向了连接着客厅的一扇木门。

    闻言，卫燃哑然失笑，痛快的站起身，跟着对方穿过那道木门，走进了一间周围墙壁，乃至地板上都摆满了各种书籍的房间。

    放下手中的相册，夏洛特将一把摞满了书籍的椅子清空，招呼着卫燃坐下之后，他也坐在了隔着一张写字台的另一把椅子上。

    “好了维克多，现在让我们重新聊聊这份宝藏的事情吧？”

    夏洛特说话的同时，拉开抽屉拎出两个干净的杯子，随后又从身后的小冰箱里拿出一盒冰块，最后才从酒架上取下来一瓶威士忌。

    “您想从哪开始聊？”卫燃接过杯子问道。

    “先从这张地图开始怎么样？”夏洛特一边给自己倒酒一边问道。

