    契约书的内容其实并不多，简单来说就相当于一份保证书。

    不具备法律效应，却有一定的约束性。

    总结起来的意思就是……

    龙战只要签了这份契约书，就代表自愿加入到狩猎游戏中，同意接受游戏的一切规则与安排。

    然后安德莉亚才会作为推举人，把龙战推荐给协调人，进行后续的对接。

    协调人可以理解为游戏的总策划, 负责组织、沟通、安排猎人和猎物入场，并维持游戏的正常进行。

    龙战能够在协调人那里，得到有关狩猎游戏的所有细节内容和规则，以及参加这场游戏可以获得的奖励。

    该契约一经签订，签订者不准反悔。

    如果龙战签了契约书见了协调人，在得知游戏的规则后害怕了，临时反悔不想玩了想跑。

    那么龙战作为毁约的一方, 将遭受到非常严厉的惩罚。

    惩罚的内容方式是什么, 契约书上白纸黑字也写得很清楚, 将会遭受全球顶级杀手持续一年的追杀。

    顶级杀手有多猛，约翰威克就是代表。

    这是非常恐怖的惩罚，在持续长达一年的刺杀中，哪怕强如龙战想要活下来，都是一件很困难的事情。

    你能扛住1天、10天、扛不住365天。

    你能反杀掉1名、10名杀手，扛不住几百名杀手。

    你毕竟是人，不是超人，精力有限，不可能一直不睡觉不休息，而只要眼睛闭上就会死，没有人能够扛得住。

    好在契约精神龙战还是有的。

    如果做不到就不要轻易答应，既然答应了那就要做到。

    所以被杀手追杀这一条惩罚，直接被龙战忽略，素来视金钱如命的他, 注意力都集中到了游戏奖励。

    “参加狩猎游戏还有奖励吗？假如通关了有多少钱？”

    这是龙战现在最关心的。

    见龙战眼中冒着金钱的符号，受虐SM天赋被意外触发的安德莉亚，莫名的多了一分犹豫。

    安德莉亚知道这游戏有多危险，狩猎游戏开办至今已经有超过10年，目前为止还没有“猎物”活下来的记录。

    这不是猎物实力不行，而是规则严重偏向于猎人，属于是不对等的狩猎，猎物很难活下来。

    想到龙战也会死。

    安德莉亚内心莫名的抗拒，这是她从未有过的情绪。

    安德莉亚喜欢主宰一切，这种让自己束手束脚的感觉，让她浑身都难受，素来好强的她，不得不强行压下这股奇怪的感觉，让自己回归到“正常”。

    重新掏了一根烟点燃猛吸即可，平缓自己有点乱的情绪。

    这才向龙战解释道：“享受精神刺激的猎人们，需要付费参加游戏，被追杀的猎物自然得到回报。

    游戏具体规则协调人会跟你说，我就不在这里提前透露。

    总之猎物最终可以获得的奖励数额，与他生存的时间长短挂钩，一场狩猎时间总计24小时，每小时奖金加一倍, 最高可超过2000万美金。”

    “2000万美刀？我没听错吧？”

    龙战声调猛然提升了三个度, 眼珠子都差点瞪出来了。

    “你没听错。”

    安德莉亚肯定的回答，随后又补充了一句说道：“如果你的实力只是虚有其表，那你的命只值几万美金。”

    “我的命？”

    龙战没反应过来。

    “对，你的命。”

    安德莉亚强压心中的莫名烦躁，面无表情的说道：“猎物只有通关才能活下来，或者确认死亡狩猎才会结束。

    所以你要么拿到2000多万离开，要么成为猎人手中的战利品。”

    “法克，这可真是个好游戏。”

    龙战还以为受伤代表被捕，没想到是不死不休，这属实让他有点恼火。

    “我们遵循自愿原则，你可以离开，我并没有强求，不是吗？”

    安德莉亚表情一变笑了起来，又恢复到了开始的妖魅，举手投足之间充满着自信与风情。

    “你说的对。”

    龙战没有否定，低头思考了起来。

    拒绝参加狩猎游戏将一无所获，开公司的计划将无限期延后，距离成为世界首富的梦想又远了一步。

    甚至找PG帮报毁家之仇的计划，都会因此而发生变故。

    而同意参加一次富人们的狩猎游戏，如果能够从猎人们的手中通关活着回来，将可以获得大笔财富。

    绿水公司收购价降低700万，游戏奖金高达2000万，加起来是2700多万。

    玩个游戏赚将近3000万……

    这实在是给的太多了，龙战根本就把持不住。

    哪怕需要用命去搏，这也够划算了。

    回想上辈子在国内的苦逼日子，要是死在工地上也就赔个几十万，如今自己一条命升值到了两个亿RMB。

    这身价翻了几百倍。

    还用考虑吗？

    不用了！

    龙战啪的一下把契约书拍在茶几上，把右手伸向安德莉亚，非常爷们的说了两個字——

    “笔来！！！”

    “你不再考虑一下吗？”

    以往找的其他猎物参加游戏，到了这个环节安德莉亚都会露出灿烂笑容，立马把笔送过去让他签字。

    可这会儿她却犹豫了，甚至破天荒地提醒龙战。

    “不用，搏一搏，单车变跑车，这笔买卖太划算了。”

    龙战已经“被钱迷了眼”，根本就听不见任何劝导，嘴角一脸露出一口白牙：“美丽的安德莉亚小姐，忘了告诉伱一件事，我有一个外号，名曰——千人屠！！”

    “你杀过1000个人？”

    安德莉亚闻言笑了起来，笑的依旧是波涛汹涌花枝招展。

    显然是不相信龙战，以为他在吹牛皮。

    “可能不止哦。”

    龙战亦真亦假的笑着，甚至还贴心的提醒道：“你如果想继续享受生活，我给你一个建议，如果是我这一场，你最好别参加。”

    “哦，是吗？”

    安德莉亚把笔递了过去，抽到龙战的耳边诱惑道：“如果你能通关回来，我给你一份额外的奖励，保证让你满意。”

    “好，一言为定。”

    龙战浑身都充斥着荷尔蒙，感觉自己已经天下无敌，豪迈的接过笔，在契约书上签下了自己的大名。

    ……

    两个小时后。

    龙战拿到了协调人的名片和地址，带着塔克和乔尼离开了绿水公司基地，直接奔向了盐湖城机场。

    “我去底特律办一点小事，你们留在这等我，最多两天我就会回来。”

    “塔克，公司需要一个大基地，找地皮这件事情你还得加紧，我需要周边军事单位较多的位置。”

    “乔尼，你就先跟一下塔克吧，先跟着他打下手，等以公司建起来了，到时候再给你安排具体职位。”

    ……

    龙战相信自己的实力，并不认为区区富人就能把他弄死。

    因此并没有交代任何核实，只是交代相关后续工作。

    塔克和乔尼不知道龙战究竟去干嘛，那和龙战并没有透露任何内容，两人心里再担心也没法劝阻。

    只能在龙战离开时，送上一句祝福——

    “一路顺风，愿上帝保佑你。”

