    “……”

    诃鲁斯望着陈恬晕死了过去，当即大喜，死一个算一个，少一个更好。

    当即，他悄无声息地朝着江枫摸了过去，只是他没有想到，自己刚动一下，就被江枫察觉到了。

    “叮！”

    一把匕首擦过冰锥，直接朝着他的心口射了过来。

    当即，诃鲁斯大惊，就地一滚现了身形，不可置信地望着江枫疑惑道，“你到底是怎么发现我的！”

    他的隐身按理说已经很完美了，也没有给他们标记印记的机会，到底哪里出现了问题？

    江枫不理会他，一拳就朝着他砸了过去。

    本来还想让陈双等人历练，如今陈恬突然晕倒，便不能够再拖下去了。

    “嘭！”

    一拳，掀起狂风，一旁战场的火雷瞬间被掀得七零八落，阵仗大减。

    “草他妈的！”

    阴柔女人尖锐骂出声音，手中的火当即控制失败，熄灭了。

    其他的人脸色也极其难看，他们的异能极少被外力影响，这般突然刮来的风直接像是带动了燎原的火一样，偏了方向。

    然而，下一秒，他们也极快地收敛了异能，拔出了枪便对着快速杀来的陈双等人，射击了过去。

    “砰！砰砰砰砰！”

    枪声不绝于耳，江枫的拳头一点点地在诃鲁斯的眼中放大，他扬起拳头硬扛，然后就像是被铁锤砸了一般，整个人的骨头都断了。

    “咔嚓！”

    骨头断裂，两条胳膊像是面条一样瞬间软了下去，而他更是直接被江枫一拳爆了头。

    “不可能！”

    死前哀鸣，不可置信！

    江枫擦了擦手中的血迹，望着另一侧的战场，陈双四个人势如破竹般冲散了异能者小队伍。

    “嗖！”

    错开子弹射来的位置，匕首划过，便是一人倒地。

    二十个人瞬间就剩下了七八个，而随着时间，七八个也渐渐没了。

    陈双四个人匕首落下的瞬间，就朝着江枫跑了过来。

    “教官，陈小甜他怎么了？”

    一路上都安安分分的，怎么突然就晕倒了过去。

    江枫摸了摸陈恬的额头，摇了摇头道，“先离开这里！”

    “是！”

    一行人，再次出发。

    似乎对这个小队格外有自信，之后的路程竟然再没有人来追杀了，但是这种平静带来的不安，更像是黄昏落日，渐渐隐藏在了黑暗之中。

    穿越针叶林边沿的公路，穿梭了几十公里，再次见到灯火的时候，江枫心中都隐约松了一口气。

    眼前的灯光在一望无际的原野之中格外明显，里面还有钢琴的声音，不过对于江枫等人来说，就算是里面有鬼也是一个落脚地。

    “咚咚咚！”

    刘宇上前敲门，没一会儿门就被打开了，里面是一位老人，他的身后还有一个娇俏可爱的小女孩，看起来年龄不大。

    “你好，我们迷路了，可以借宿一晚吗？”

    刘宇说着龙国语言，望着对方茫然的眼神后，瞬间就再切换了一个语种，直到切换了就近地区的小部落语种之后，老者才露出了一抹笑容。

    “可以！”

    他点头让出了一条路来，身后的小女孩望着众人，有些紧张和恐惧。

    刘宇率先进入，探查了一眼后对着江枫点了点头，众人才徐徐走了进去。

    老者像是经常遇到这种情况一样，没有丝毫的紧张，甚至还有条不紊地分发了钥匙，给几个人倒了热水。

    江枫坐在椅子上，转着手中的热水杯，漫不经心地问道，“经常有人迷路吗？”

    老者一边让女孩去弹钢琴，一边摸着胡须道，“是啊。”

    “风雪快起了，迷路的人就多了，你们是要去哪里？”

    似乎察觉到自己问的不应该，老者微微一笑道，“如果你们想要离开这里，今天晚上就好好休息，明天一早我让颉利开吉普送你们去最近的火车站。”

    “哦，颉利是我的儿子，我老伴去世的早，颉利的老婆也被狼给咬伤早早去了，如今就剩下了我那可怜的小孙女。”

    “这孩子也是调皮，不肯好好念书，非要跟他阿爸一起出去打熊，我只能够在家里看着她。”

    说着说着，老人望着窗外的风雪片刻，“留在这里也算是给迷路的人多一条活路，时间不早了，你们休息吧，过路人我也不过问多少，希望你们一路平安。”

    “谢谢。”

    江枫应声话落，老者直接进了自己的房间，留下了沉默的江枫。

    荒野灯火，危机四伏，可是老者的话却让他有些触动，确实，有这一处灯火也算是给那些迷路的人一条活路。

    “教，老大。”

    陈双检查完房间，将陈恬布置好走出来望着江枫道，“陈小甜伤口没有感染，但是就是烧的不轻。”

    江枫点了点头，“没事，不用管他。”

    在陈恬晕倒的时候他就检查了，陈恬的伤势没有恶化，甚至还加快愈合了，显然他的晕倒是好事。

    至于高烧不退，他倒是有一种猜测，但是不确定他也不好说。

    “？”

    陈双望着江枫，眼睛都大了一圈，陈小甜烧成那样了，教官说不用管？

    这样真的没有问题吗？

    不过江枫开口了，陈双再疑惑也不敢说，只能够与陈恬睡在一个房内，时时刻刻盯着人了。

    一夜，格外安静。

    在无人察觉的时候，陈恬的黑色眼珠子渐渐地发白，最后化为了一片雪白，里面带着点点雪花的印痕，像是一种特异的标记。

    而他的伤势，一夜痊愈。

    甚至连身体里的血液都凝稠了不少，像是冰棱扩散在了全身一样，浑身都冒着寒气。

    陈双摸着陈恬冷冰冰的胳膊，要不是这个人还喘着气，他怕是都要忍不住要给他送钟了。

    “热……”

    半夜，陈恬突然撕扯着衣服喃喃不止，整个人焦躁地闭着眼睛挣扎了起来。

    他能够清楚地听到自己血液的沸腾声，还有……一个女人在叫他。

    “陈恬，我等你。”

    “陈恬，你什么时候来找我？”

    “陈恬……”

    一声又一声，让陈恬头疼欲裂，终于随着大清早太阳的第一缕阳光落下，他猛地从噩梦中清醒了过来。

