    天照一出现，顿时化解了姜明的困局。

    熊熊燃烧，久久不息的黑色火焰，给人一种连光线都能吞噬的恐怖感觉。

    观众席上几千人，皆是瞪大眼睛，不可置信。

    “这是东瀛忍术！”

    嬴政见多识广，对忍术有些了解，一眼便认出。

    “天照，东瀛最强火系忍术。”

    姜明笑着说道，打了个响指，天照黑炎飞回他手中，变成一柄漆黑如墨的火焰长刀。

    控制黑炎变化形状，这是他晋升星耀三后领悟的能力。

    “姜明啊姜明，你一次又一次的给我惊喜，本皇迫不及待要战胜你了！”

    嬴政眼神炽热，双眸中闪烁着兴奋的光芒，帝王之尊久违的火热起来。

    龙袍无风自动，无形的霸气扩散开来，镇压全场。

    这是王霸之气，只有集大气运的人间帝王才能散发。

    即便是东方曜和蒙恬这种星耀武者，在帝王之气面前，都难免感到呼吸困难。

    更别说外面那些普通观众，几乎是压的直不起腰。

    帝王一出，万人臣服，整个比赛场地，只有姜明眼神淡然，无视嬴政的威压，直挺挺的站立！

    因为，他也是拥有王霸之气的人间帝王！

    两柄刀刃在身前交叉，姜明虚空一划。

    刺啦~

    仿佛阳光穿透阴霾，姜明身后的东方曜等人顿时压力一松，大口大口喘着粗气。

    “姜明，没有人可以完整接下我的大招，你也不会是例外！”

    嬴政双手摊开，数不清的金色圣剑在身后凝聚，宛如前世电影里的的万剑归宗。

    正是王者荣耀中伤害最高的技能——至尊王权！

    “天上天下，为朕独尊！”

    一声威喝，飞剑如雨。

    金光耀眼，姜明好像直视太阳。

    嬴政的大招伤害极其恐怖，九十支飞剑全部命中，就是王者恐怕也要饮恨于此。

    只不过飞剑无法转弯，所以实战中不可能完全命中。

    但是在狭窄的1V1场地，飞剑几乎是将所有空间封死，姜明根本无法躲避，他躲了，身后的队友就要遭殃。

    如此密集的剑气，就连天照都无法吞噬。

    姜明一咬牙，左右手猛地合并在一起。

    轰~

    魔刀和黑炎刀碰撞挤压，魔刀霍然碎成无数碎片，黑炎则是趁机融入碎片缝隙，锻铁一般的炙烤着魔刀碎片。

    最后，在姜明双手的压力下，碎片重新粘合，一柄黑炎魔刀诞生！

    同时拥有魔刀的锋利，以及天照的吞噬，堪称完美兵器！

    “看我的，黑炎魔刀——霹雳一闪！”

    姜明大吼一声，气震天地，黑炎魔刀迎着剑气斩出。

    刹那间，惊雷巨响，金光裹着黑炎，神圣而又邪恶。

    轰轰轰！

    黑金色刀芒，穿透重重剑气向前，气势一点点消磨，但始终不灭！

    嬴政脸色大变，高傲的脸上露出惊慌，他运起全身力量，催动剑气变得更快更强。

    终于，伴随着最后一支剑气爆炸，那股恐怖的黑金色能量也随之消磨殆尽。

    “呼，好险。”

    嬴政松了口气，肩膀才一垮塌下去，登的又挺直了起来。

    他看到，一柄燃烧着黑炎的刀刃，如迅雷般朝自己穿刺而来！

    姜明提着刀，速度快到肉眼难以捕捉。

    黑炎魔刀在眉前一寸停下，嬴政脸色刷的惨白，身体不由自主的颤抖。

    “点到即止，是我赢了。”

    姜明嘴角一勾，黑炎魔刀转了个圈收回，然后一刀斩向嬴政身后的防御塔。

    轰轰轰！

    两座防御塔，一座水晶，同时炸裂！?

