    诗词大家是怎么炼成的？

    别的大家是怎么炼成的，祁连年并不清楚，但他自己却知道，是什么原因驱使他现如今在诗词方面有了小小虚名。

    就因为眼前的颜月月！

    十五年前，也是豫州花魁大赛，那时的祁连年，跟在座的那些年轻士子一样，也是豫州学宫的年轻秀才，也因在诗词方面有点小才，被请到了醉香楼来当助力。

    而醉香楼当时的参赛伶人，就是现在当上了伶人妈妈的颜月月。

    第一眼，他就被颜月月给迷住了。

    在他眼里，当时的颜月月，无论是花容月貌，还是才华气质，都不下于现在的苏窍窍，而最终，颜月月也凭借绝佳容颜和惊人才艺倾倒了众生，获得了那届花魁大赛的冠军。

    而祁连年也成了她的忠实拥趸。

    只可惜那时的他，文采虽然也算有点，但却算不上顶流，因此他来醉香楼，虽然能得到颜月月的笑脸相迎，但若想让颜月月对他倾心，却是妄想。

    不久之后，已成名的颜月月去了会宁，去参加花魁大赛国赛，而他，也放弃了功名上的梦想，追随她的脚步去了会宁，并且以当她的入幕之宾为动力，开始全力主攻诗词歌赋。

    只可惜到了会宁之后他才发现，他在诗词方面的那点小才，在豫州还能赢得几声喝彩，可一到人才济济的会宁，啥都不是。

    于是乎，他一次次在嫉妒中眼见无数才子被请上了颜月月的阁楼，而他，虽然颜月月也算念旧情，偶尔会请他上楼谈诗论词，可更多时候，他是落寞而去，当颜月月入幕之宾的愿望彻底成为了泡影。

    又很多年过去了，回了北华的颜月月又出现在了豫州，只不过当年的红伶颜月月，已经变成了现在的颜妈妈，而他，也成为了豫州小有名气的诗词大家。

    这让他又看到了旧梦重圆的希望。

    因此，当他心中的月月姑娘向他发出邀请，前来给苏窍窍当助力时，他没做任何犹豫便答应了。

    既然答应，当然是有想法的，因此在来之前，已殚精竭虑准备了一首他自认为这辈子都极其难得的佳作，准备在最后时刻拿出来，以一举征服月月姑娘的芳心。

    可现在……

    唉，时也，命也，想不到我沉浸于此道近二十年的努力，竟然不如一个初出茅庐的年轻人，难道我真不是玩诗词的料？

    这是他此时的感慨。

    自惭形秽之后的心灰意冷。

    “如此绝世佳作，老夫平生罕见。”

    心灰意冷之下，他先给了一句点评。

    都说文人相轻，但那是有前提的，那就是相轻的二人在水平上旗鼓相当，一旦遇上水平比自己高上不止一筹的，那就只有叹服的份。

    此时的他就被这首《青玉案·魁首》给彻底折服了，因此心悦诚服地给了一个极高的评价。

    至于开始自称老夫，是因为他突然就觉得自己真是老了。

    “至于具体点评，还是有请月月姑娘来吧。”

    紧接着他又来了一句。

    心灰意冷之后，他已经没心情去逐字逐句地去点评了。

    “那……我就不客气了。”

    已心花怒放的颜月月早就憋不住了，她决定重操旧业，来诵读并好好点评一番这首连她也觉得平生罕见的佳作。

    这原本就是她曾名扬天下的技能之一。

    她即刻就抑扬顿挫地诵读了起来。

    ……

    这是不是传世的绝佳之作？

    必须是的。

    辛大神的这一首传世之作，原本描写的是上元灯节的热闹景况，以及景中寻美的高深意象，可郑经把词名一改，用其来描绘花魁大赛的热闹场面也不无不可。

    而且，至于下阙的景中寻美，用来描绘参赛的花魁，似乎比原意更加应景传情。

    这一点，无需郑经多做解释，颜月月就能轻松把它给解读出来。

    “啧啧啧，这上阙，东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    “说实在的，妾身活了三十多年，这描写花街夜景的诗词见过不少，但今天却是头一回见到，能有词句能把它描绘得如此之传神。

    “那怕妾身明晚不去花魁大赛现场，仅凭郑公子的这一首词，我也能想象出来，那场面该有多热闹。”

    因为在场的都是文人士子，因此颜月月根本就没费太多的功夫去细说词中的词意，而是感同身受地跟大家分享起了自己对这首词的感受。

    “颜妈妈说得有理。”

    已见识过花魁大赛首轮热闹场面的一众文人士子对此纷纷表示认同。

    “至于下阙，你们听：蛾儿，雪柳，黄金缕，笑语盈盈暗香去，这一段，没有用任何词汇来描绘候选花魁之美，但仅用几个几个简单的装饰，却能让人遐想连连。

    “至于最后一句：众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，就更是不必多说了，一个千百度，一个蓦然回首，一个灯火阑珊，无一不让人回味无穷，心驰神往，把对花魁的向往和仰慕之情表达得淋漓尽致。”

    颜月月就此结束了她的点评。

    “颜妈妈说得是，郑公子高才。”

    “此确实乃绝世之作，前无古人，后无来者。”

    “见过郑公子此词后，看其它词作都不香了。”

    “有此词助力，窍窍小姐想不拿花魁都很难啊！”

    ……

    台下顿时又是赞叹声一片。

    众所周知，文人重风骨，一般不会轻易拍人马屁，可一旦真正遇到真正好的诗词作品，溢美之词也绝对不会吝啬，而现在，郑经的这一首《青玉案·花魁》，确实几乎征服了在场的所有文人士子。

    而把郑经引荐而来的宋财，此时心里虽然有些妒忌，但他还是向颜月月邀功道：“颜妈妈，我就说了吧，以三变兄的大才，绝对不会让你失望，现在好了，有了三变兄的这首佳作，窍窍姑娘绝对能一曲惊天下，此次花魁大赛的魁首非她莫属。”

    连祁大家都还没有亮作品，他就理所当然地认为，苏窍窍的参赛作品非此词莫属。

    这让还站在台上的祁连年听了后心里更不是滋味。

    若是没有这位突然冒出来的三变公子，所有的赞赏原本该属于他的，而现在，他却连亮作品的勇气都没了，这让他怎么想？

    可毕竟是月月姑娘请来的主评审，因此在心塞过后，他又一次细细琢磨起这首词来，看它是不是真适合窍窍拿去参赛。

    这一再琢磨，总算让他发现了问题。

    “咦，不对啊，词是好词，只不过格律似乎有点对不上啊！”

    经他一提醒，正满心欢喜的颜月月等人也发现，这词是好词，可是在格律方面，确实与传统的青玉案有着些许的差异。

    而词这一东西，若是格律与固有曲名对不上的话，哪怕是些许的差异，一唱出来，味道就会很怪很怪。

    “这……三变公子。”

    颜月月有点难为情地看向了郑经。

    所有人也把疑惑的目光，投向了还淡然站在台上，正享受着众人赞誉的郑经。

    郑经：“……”

    唉，想拿到这一百两银子还真是不容易啊！

    好在我早已有所准备！

