
　　金属大门缓缓打开，当管事进入房间时，屋内已经聚集了十几个高层。

　　在相互点了点头后，其中一人将怀中抱着的木箱，轻轻放在了桌子上。

　　“开始吧，必须得弄清楚敌人确切实力才行！”

　　“明白，启动B120吧。”

　　随着话音落下，手拿两个铁胆的那名管事，直接从怀中取出了几张照片。

　　其中五个是人类，正是终结者小队的成员。

　　另外两个则是一只黑色石头鸟挂件，与一个金色手机的照片。

　　将几个照片全部放入木箱后，抱着木箱的管事缓缓转动摇杆。

　　随着一阵悦耳的声音响起，大量白雾从箱子中喷涌。

　　片刻后，五个一丝不挂的男子，与一个石头鸟与金色手机，出现在了众人面前。

　　B120复活节宝箱。

　　B代表着安全系列编号，120则是排名。

　　效果为通过照片，复活已毁坏的一切东西。

　　可以是人，也可以是动物，植物，乃至死物。

　　一旦复活成功，所复活者的碎片将会从原地消失，并从白雾中出现一个全新的物体。

　　至于复活的要求，则是要给箱子提供大量能源。

　　可以是电，是火，甚至是核能。

　　复活物品越多，复活的东西实力越强，所需消耗的能源就越多。

　　望着还在迷迷糊糊中的五个终结者成员，其中一名管事冷声开口。

　　“报告情况！你们是怎么死的！”

　　“啊？！”

　　最先死亡的大汉，闻言一脸懵逼。

　　如今直到被复活，他都没弄清楚自己是怎么挂掉的。

　　因为这家伙压根就什么都没有看到。

　　旁边的队长则是脸色惨白，按着自己太阳穴，回想起之前的情况，依然心有余悸。

　　“我是死于精神反噬，目标精神力极其庞大，实力也和扫描器的扫描不符，我严重怀疑它是超出了十级扫描范围的论外级生物！”

　　旁边三个同伴闻言拼命点头，同样一脸惊恐。

　　“它的速度太快了！我们根本无从捕捉！更是毫无还手之力！甚至连启动死亡鸟和自爆手机的时间都没有！”

　　听着几人你一言我一语的补充，管事们忍不住对视了一眼。

　　其中一人迅速在本子上记录好相应信息，随后将纸笔递给了终结者小队的队长。

　　队长见此急忙拿笔顶在纸板上。

　　下一刻，钢笔居然带着他的手开始疯狂移动，用时不到三秒，就已经在纸上画出了胖乌鸦的模样，并且造型惟妙惟肖。

　　B4451记忆纸板。

　　任何拿着笔放在纸板上的人，都会在上方画出此时他所想到的记忆画面。

　　哪怕你已经忘记了细节，纸板然后可以通过你的记忆，将当时你所看到的一切完美复原。

　　收回纸板，这名管事望着板子上的毛球眉毛紧皱。

　　“胖成球的乌鸦，实力很可能超过十级，擅长速度，精神力同样恐怖，很可能是外星来客…………不好对付啊，怎么办？”

　　“还能怎么办，不管他是什么实力，必须都得拿下他才行！呼叫狩猎小队出击！”

　　“明白！”

　　一声令下，整个隐藏基地都被彻底调动起来。

　　而此时正在天空上摇摇晃晃飞行的胖乌鸦，并不知晓自己此时已经被人盯上。

　　如今的他正落在一只候鸟背上搭着顺风车。

　　等到身底下这只鸟快要承受不住压力时，还会挪动屁股换个坐骑，态度那叫一个悠闲。

　　观察着爪子上的地图，时不时抬头看看四周风景。

　　胖乌鸦到现在都没能想明白，这么一个不起眼的小地方，为何会有如此诡异，就算是虫族都不曾见过的记忆金属。

　　难不成穷乡僻壤出凤凰这句话是真的？

　　可他们血乌鸦一族，在遇到陛下之前也很穷啊，那时候怎么没看出现过凤凰呢？

　　别说是凤凰了，连一只变异的都没有。

　　唯一一只白毛乌鸦，那还是路边捡个蛋孵出来的。

　　当时看到与众不同的它，族人们还高兴坏了呢，以为族群终于有了一个大佬。

　　结果后来才知道，这玩意是走地死亡鸡，同样是一阶半亡灵，并且还不会飞，比他们血乌鸦还废物呢。

　　就在胖乌鸦摇头晃脑的思考，等自己回去向陛下献宝时，要怎么说，才能显得这东西来之不易时。

　　他的耳边突然传来诡异的声音。

　　听到声音的胖乌鸦迷茫转头，结果却发现以他为中心，方圆百米的天空之上，不知何时居然遍布裂纹。

　　没等胖乌鸦反应过来，这些裂纹当场崩溃。

　　与之一同碎裂的，还有那片范围内的一切物品。

　　十几只的候鸟群，就如同碎掉的照片一般，身体四分五裂着朝下方极速散落。

　　并且身躯明明已经碎成了无数块，却诡异的没有一点鲜血流出。

　　直到碎块飞出那片诡异的区域后，依然保持着完整切面的碎块才猛的迸射出鲜血。

　　虚空中，几道身影从中钻出，面无表情的望着坠向下方的尸块，又抬头看了看正在极速愈合的空间缺口。

　　其中一人冷声开口。

　　“确认目标死了吗？”

　　“没有哦。”

　　这边话音刚落，一道声音突然从他们身后响起。

　　听到动静的众人慌忙回头，却发现他们此次狩猎目标，居然完整的漂浮在那里一动不动，甚至还在歪头望着他们。

　　“你怎么可能！”

　　“是依靠震碎空间来瞬间切割目标的空间法则吗？嘶，不像，更像是模仿玻璃破碎，让锁定区域内一切物体一同碎掉的不可挡型因果法则。”

　　胖乌鸦并没有理会几人的震惊，只是一直在探头探脑的观察众人，并自言自语。

　　最终他的两只眼睛，迅速锁定在了其中一人怀中抱着的镜子上。

　　望着那造型独特的圆形镜子，又看了看旁边同样呈圆形，正在被空间力量自主复原的缺口。

　　胖乌鸦瞳孔一缩，猛然消失在原地。

　　下一刻，抱着镜子的那名男子只感觉手中一轻，慌忙低头望去，却发现怀中镜子已经消失不见。

　　这一幕让他脸色惨白，瞬间惊叫出声。

　　“不好了！它把空间镜抢走了！”

　　直到男子的声音响起，旁边其他几个同伴这才猛然注意到这边情况。

　　有的人慌忙四处寻找，有的人则是本能护住了身上携带的物品。

　　也就在他们惊慌失措之际，瞬间返回原地的胖乌鸦，正用爪子抓着镜子仔细打量。ŴŴŴ.23sk.com

　　望着眼前的透明玻璃境，胖乌鸦尝试着用鸟喙一啄镜面。

　　下一刻，清脆的破碎声响起。

　　对面几人听到这个声音，就和见了鬼一般，疯狂朝两侧躲闪。

　　而胖乌鸦前方，被镜子照到的那片区域，也在这一刻遍布裂纹，并在下一秒轰然碎裂。

　　望着眼前出现的巨大圆形缺口，望着缺口四周堪称光滑的空间壁。

　　哪怕自己是个中位神，胖乌鸦依然被吓了一跳。

　　能如此轻易的切开空间壁垒，这就连胖乌鸦都做不到。

　　要想凭借着中位神的力量做到，除非你是专精空间力量的神明才行！

　　一脸错愕的低头看了看怀中镜子，又抬头看了看正在被空间之力不断自我复原的缺口。

　　胖乌鸦只感觉脑袋有些宕机了。

　　一面破玻璃镜，居然拥有着媲美中位空间神的力量？！

　　这到底是什么鬼星球！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百五十六章:诡异的星球免费阅读。https://xs.23sk.com 