
　　“两个人，莫非你们不识数吗？”

　　方穹差点被人用风刃杀死，他也是一个典型的暴脾气。

　　他忽然站了出来，走到了方岳的身边。

　　一头头的魔化生物接连出来，密密麻麻，很快便是将这神风军团的数百号人马给包围起来。

　　这些魔化生物，都是在残酷的厮杀竞争中生存下来。

　　一头比一头厉害！

　　最弱的如今都是天地境的实力，其中甚至还有轮转境层次的存在。

　　比如一头觉醒了地龙血脉的大蜥蜴，便是探出一个房屋一样大小的脑袋，瞪着一双猩红的眼睛看向那个嚣张无比的首领！

　　“啊！这是什么东西！”

　　那首领头目满脸惊恐之色！

　　“这是我的朋友，魔化大蜥蜴！”

　　方穹的声音冰冷，在这片地方，他才是绝对的主宰。或许是因为不知名的原因，他得到了天魔井得到承认，可以随意的使用天魔井来往返于两个世界之间，并且，他还能够驱使所有的魔化生物，哪怕是再怎么疯狂杀戮的魔化生物，到了他的面前都会变得驯

　　服起来。

　　这些年守着一口天魔井，孤零零的守护在一片空寂的森林之中，方穹虽然感受到了无尽的寂寞，但是与之相应的，他也得到了强大的实力和独一无二的魔化生物的指挥权！

　　方岳呆愣愣的看着自己的便宜二叔。

　　没想到这二叔居然这么牛掰。

　　眉心，一点红痣微微闪烁。

　　所有的魔化生物在他的指挥下，比一支强大的军队要更加的恐怖与可怕！

　　“我们走！我们走！”

　　那的神风军团的头目立刻被吓得屁滚尿流。

　　谁特码说这里是凡俗界，没有人可以威胁他们存在的！

　　一个能够召唤这么多恐怖魔化生物的家伙，特娘的就算是再来了三倍，五倍的人马，也全部都在葬送在这里。

　　“站住，谁让你们离开的！先告诉我，为什么要没事来这个地方，别告诉我，你们是闲的蛋疼，想要出门溜达溜达！”

　　方岳对于神风军团的出现十分敏感。

　　这燕国神土还没有完全浮现，连方岳都没有调查出在这神土之中隐藏着什么样的秘密。

　　“我不能说，我不能说！”

　　那神风军团的首领头目好像是发疯一样，歇斯底里的对天咆哮。

　　“这到底是怎么回事？我还没有动用刑法逼问呢！”

　　方岳完全处于懵逼的状态。

　　这哥们需要做心理辅导了吧！

　　就这样的心理承受能力还当头目呢！

　　方穹的眸光中一抹乌芒闪过，那神风军团的头目忽然双眼瞪大，七窍流血，死在了方岳的面前。

　　不是这家伙的心里承受能力太差，而是方穹对他动用了控心的手段。

　　只可惜，这家伙的识海之中存在着某种禁制，一旦碰触到关键的秘密，禁制发作，他便会死在当场！

　　“真是可惜！没有套出关于神土的秘密！这禁制也真的是够可怕的，一旦触发，神魂俱灭，连一道残魂都没有留下！”

　　方岳拍打着自己的小胸脯，一副惊魂甫定的样子。

　　这玄黄会到底是一个怎样的组织，连对自己人下手都这么狠！

　　“方岳！”

　　方穹忽然对方岳开口。

　　“嗯？二叔，啥事？”

　　方岳看向方穹。有些疑惑和不解！

　　“这些人不要留了，我想杀了他们！”

　　方穹的双眸之中忽然浮染上一层淡淡的殷红。

　　他身上的戾气骤然凝重。

　　方岳不明白，为什么一直能够将自己的心性控制的很好的二叔为什么会这样！

　　不过，既然二叔想杀，那就杀吧！

　　方岳不是一个圣母婊，放这些人出去，也是一群祸害，没准有一天他们会倒戈相向，再度向他挥舞手中的屠刀。

　　方岳转过身。

　　随后便是一场腥风血雨的屠杀！

　　几滴殷红的鲜血溅落在了方岳的衣衫上。

　　方岳聆听着那一声声临死前凄惨的叫声。

　　连他都有些心颤，不知道二叔到底是抽了什么风，居然非得把这些人置于死地，成为魔化生物口中的食粮。

　　许久。

　　惨叫停息。

　　方岳转过身，看向方穹。

　　方穹眼中的血丝逐渐的退却。

　　“给我一个解释，为什么非要杀他们？”

　　对于满地的尸体，方岳视而不见。实际上，方岳杀得人，绝非这点数目。

　　杀人，方岳从不手软。

　　但关键是，杀人，需要一定合适的理由，否则的话，便是滥杀无辜，会让杀人者种下不可磨灭的心魔。

　　“因为，他们该杀！”

　　方穹的拳头握紧，咬牙切齿。“方岳，你可知道，我刚才从我的魔化生物伙伴的脑海中看到了什么！这些刽子手，居然是专门为了屠杀燕国的生灵而来！他们的目的是搜集燕国一切生灵的魂魄然后提取其中所谓的神性！虽然他们刚刚来

　　到燕国不到半天的时间，他们已经屠杀了燕国接近百万的生灵，其中还包括十万人族的平民！”

　　方穹愤怒的脸色发白，甚至他都说不出话来。

　　最终，他将一缕神念注入到方岳的脑海中。

　　记忆的碎片浮现出来。

　　正是刚才那些号称神风军团的人。

　　襁褓里的婴儿，正在怀孕的孕妇，甚至他们连那些天真无邪的孩子都不肯放过。

　　尖锐的长枪，挑起了一具具冰冷的尸体。

　　然后他们用一枚枚水晶球搜集灵魂，送到一个黑袍男子的手里。

　　“可恶！这些人是疯了吗？”

　　方岳看到这些画面，也是感觉手脚冰凉，他终于明白，为什么刚才那些人在看到他和方穹的时候会毫不犹豫的出手了。

　　因为在神风军团的人眼中，所有燕国的人全部都是他们的猎物。

　　如果不是因为他和方穹表现的颇为强势，将他们的术法击溃的话。

　　可能他们也不会和自己与方穹平等交流了！

　　这样的人死有余辜！

　　被魔化生物吃掉，都是便宜他们了！

　　“玄！黄！会！我记住你们了！”

　　方岳的双眼之中烈火熊熊。

　　“现在燕国的情况怎么样了？”

　　方岳再次看向的方穹。

　　“情况不是很好！这些人似乎是将燕国当成了一个饲养猪羊的地方，灭杀掉十万人之后还抓走了五万活人要拿来做研究！余下的燕国人都被管制住了。不允许离开燕国的领土半步！”

　　方穹得到的信息相当详尽。

　　“这样么！”

　　方岳逐渐的压制住了自己内心中愤怒的情绪，这个时候单纯的愤怒并没有任何的作用，唯有及早的找出解决的办法，才是真正的王道！

　　“那负责抓捕管制燕国的人实力大概在什么境界！还有他们的人数又有多少！”

　　知己知彼，百战不殆。

　　方岳虽然是一个暴脾气，但更是一个谨慎怕死的人！

　　对方如此的有恃无恐，就是明显的不怕被人知道。

　　“那么这个怎么办？”

　　方穹心急如焚。

　　方岳毕竟是一个外来户，从地球穿越来的，这种情况之下，方岳可以保持冷静，因为这燕国人说白了和他没有太大的关系和交集。

　　方岳生气，也就是处于人道主义同情。

　　可是方穹从小便是从燕国长大的，这燕国之中的一草一木，全部都是沉淀着他的记忆。

　　燕国有个什么损失，他的内心中最为的着急和惶恐。

　　方岳的眼珠一转。

　　“不妨咱们这样来……”

　　方岳和方穹乔装打扮一番，装成了两个富裕的客商，牵着两辆马车，便是来到了燕都的城门前。

　　燕国之中，秩序犹在。

　　燕国的万千生灵，灵魂之中皆有神性。但是若论及神性的强度和纯度，则是当属人族灵魂之中的神性最强！

　　而玄黄会显然没有打算杀机取卵，而是细水长流，先收割十万燕国人的灵魂，然后将这些神性炼化吸收。其余的燕国人则是好好的养着，让他们交配，繁衍，等到过上五六年，人口恢复一些，再次收割。

　　这样的行为，完全将燕国人当成了猪马牛羊一样来圈养。

　　可是这也给了方岳缓冲的时间。

　　在回到燕国之后，方岳立刻惊出了一身的冷汗，明白了自己没有一时冲动和方穹杀上燕国，灭掉所有的侵略者究竟是一件多么明智的事情。天籁小说网

　　这玄黄会，究竟有多少高手。

　　方岳在回到燕国之后仅仅感受到了教主级的神念就不下十种。

　　这意味着，燕国之中至少有十位教主级的存在驻扎！

　　如今，燕国神土那种境界的压制已经从先天境界的第六层，提升到了教主境的第五层了。

　　恐怕有不了多久，圣人境以下的存在全部都可以在燕国的神土中自由活动，不再受到法则的压制了！

　　天地规则的压制在削弱，可是燕国之中神土复苏的力量却在增强。

　　燕国之中诞生的生灵，灵魂之中的神性力量比之前浓郁了足有三五倍的程度！

　　这神性的多寡，已经开始影响到后天资质的强弱。

　　有些人，因为神性的增加而神性觉醒，一跃而上，甚至成为了修行天才！

　　“五百年份的冥灵果，刚刚出土的好东西！”

　　“一千年份的极品老参，已经生出了四肢的神秘参王！”

　　沿街，一道道吆喝声连绵不绝！

　　方岳走在大街上，感受着燕都之中繁华的景象。

　　虽然在几年前，燕都刚刚遭遇了一场难得的浩劫。

　　可是短短数年的时间，它再度恢复了繁荣与鼎盛！

　　燕都之中，那悬浮空中的蹬天梯的擂台犹在！

　　不断有从玄黄世界各地而来的修行天才前往挑战，想要获取其中的机缘与恩赐！

　　方岳看着那一座座浮空而起的擂台，不由有些唏嘘和感叹。

　　当年，如果不是因为有这些擂台的保护，他如今恐怕早就是一堆白骨了！

　　“嗯？怎么回事？”

　　方岳忽然抬眼，看向了燕国昔日皇宫所在的地方。

　　那个地方，虽然已经不复昔日的金碧辉煌，但是亭台楼阁，清流潺潺，显然已经是成为了一处优雅的园林。

　　在园林的入口出，一块金色的牌匾悬挂。“绿园”两字格外的醒目。笔墨渲染，勾勒出一股清雅秀丽的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百二十四章 便宜二叔免费阅读。https://xs.23sk.com 