    巨蟒出发一声嘶鸣，盘踞在一起的蛇躯朝着唐凌飞扑而来，血盆大口张开，腥臭味从它口腔中散发而出。

    巨蟒的速度很快，几乎是眨眼间就扑倒了唐凌面前，唐凌的速度也不慢，拥有变化多端的鬼影迷踪，他有着无数躲开那张巨口的方法。

    脚步轻轻一踏，整个身体已经消失在了原地，留在原地的残影被巨蟒咬碎，唐凌的真身出现在了巨蟒身后。

    第一魂环闪烁着耀眼的紫芒，冰雾开始蔓延，无数一颗颗散发着刺骨寒意的冰珠微微颤动，随着一道道令人牙酸的声音传出，一根根散发着锋利寒芒的冰刺探出，一截连着一截，其其朝着巨蟒身体刺去。

    蛇躯盘动，庞大的蛇头看着刺向自己的锐利冰刺，蛇口张开，一声似龙非龙的吼叫从蛇口中发出。

    “吼！！！”

    血色音波以蛇口为中心向四周扩散，血色音波所触之地，所有的冰刺全部破碎，化成冰屑，飘散在这血红色的世界里。

    嘀嗒，嘀嗒。

    血红色液体从蛇口中滴落，蛇躯盘踞，血红色的竖瞳看着唐凌，仿佛在嘲笑唐凌这个小不点发出如此脆弱的攻击一般。

    白衣上的血色越发浓郁，一种被薄膜覆盖整个身体的感觉越来越清晰，让唐凌的呼吸逐渐变得困难。

    森白色的火焰如同烛火一般，在血红色的世界里摇曳不定。

    巨蟒微微仰起头，蛇信吞吐，蛇尾摆动，化作一条血红色匹练直接朝着唐凌的脑袋抽去。

    巨蟒的蛇躯虽然只有百米，但所散发的气势却比一般的万年魂兽还要强大，至少比当初唐凌第一次所遭遇的万年魂兽魅影赤火豹还要强大了不只一倍。

    脚不离地，身体九十度后仰，蛇尾带着丝丝腥臭和唐凌的身体擦肩而过。

    左脚轻轻一踏如同镜面一般的地面，整个身体如同离弦之箭一般朝着右边飞射而出，直起身体的同时手中已经从月夜里拿出了一个黑色匣子。

    诸葛神弩！

    紫金色从双眼中一闪而逝。

    搜搜嗖！

    十六道足以穿金碎石的暗器从诸葛神弩中激射而出，目标正是巨蟒最为脆弱的眼睛。

    无论是人或者是兽，最为脆弱的地方受到攻击都会下意识的去防御，眼前巨蟒也逃脱不了宛如本能一般的动作，下意识的闭上了竖瞳，同时抽出的蛇尾转了个方向，朝着唐凌抽去。

    巨蟒的灵智很高，至少不会比普通人地，下意识的防御同时也展开了攻击。

    可是它没有想到的是，唐凌用诸葛神弩发射而出的暗器并非是想要依靠这样的攻击杀掉它，只是想要简简单单的让他闭上眼睛而已！

    叮叮叮叮！

    无数暗器打在了蛇头上，然而，就是这几秒钟的时间，确是让它永远都无法再睁开双眼，永远坠入黑暗的深渊。

    一团头颅大小的青色火球紧跟在暗器后面，在暗器触碰到蛇头的那一刻猛然炸开，从青色火焰中冲出了数之不尽的巨大荆棘。

    “收！”

    右手抬起轻轻一握，荆棘紧紧将巨蟒缠住，荆棘上带着的尖刺燃烧着青色火焰，收缩勒紧的同时尖刺也在不断的破坏巨蟒的蛇鳞。

    右手收回的同时青色火焰已经在手中凝聚，左手也凝聚出了一团赤红色火焰，一团白色火焰在胸前凝聚，散发着刺骨寒意。

    青莲地心火！赤练妖火！骨灵冷火！

    “融！”

    双手开始缓缓靠近，赤红和青色同时化成一条条细小的火蛇朝着骨灵冷火涌去，白色的骨灵冷火也同时发生改变，白色的火焰缓缓掺杂上了赤红和青色，逐渐的完全融合在了一起。

    后背破空声传来，唐凌的身体一跃，胸前的三色火球已经被扔出，同时久违的黑色魂环徐徐亮起。

    第三魂技，火凤焚天！

    赤红色火焰凭空出现在空中，仿佛将血红色的高空烧出了个赤红色的大洞一般。

    唳！

    嘹亮的凤鸣响彻云霄，燃烧的赤红色火幕逐渐变成了一只惟妙惟肖的巨大赤红色凤凰，扇动赤红色的羽翼朝着巨蟒冲去。

    轰！！轰！

    两声巨大的轰鸣直接将唐凌的耳朵直接震的暂时失聪，只是唐凌并没有放松警惕，淡金色遍布双手，落地的同时使用了玄玉手，食指和中指之间捏住了五根龙须针，手臂微微摆动，五根龙须针分别朝着不同的方向朝着弥漫着血色雾气射去。

    噗噗噗噗噗！

    利器如肉的声音传入了耳朵刚刚恢复的唐凌耳中，并没有听到巨蟒痛苦的嘶鸣，警惕的心终于微微放下。

    胸口剧烈起伏，呼吸已经变的极其困难，身上的白衣和黑发已经彻底变成了血色，刚刚的一切都是眨眼间完成，灵魂力，魂力都已经消耗一空，如果巨蟒依旧活着的话……

    “咳咳咳！”

    越来越艰难的呼吸让唐凌忍不住伸手去摸向脖子，然而却什么都没有摸到。

    额头青筋暴起，越来越困难的呼吸让唐凌的面容憋的通红。

    “桀桀桀桀……呵呵哈哈哈哈！”阴森冷冽的笑声在这个世界中蔓延，这道声音的出现也让唐凌的呼吸变的正常。

    身上的血衣和血红色长发也变回了本来的模样，血红色的世界开始变得黯淡无光，开始变得深邃，逐渐转变成为了永无止境的黑暗。

    熟悉的声音，熟悉的力量让唐凌在这个世界里第三次张口的同时也喊出了这道声音的主人。

    “溟狱！”

    “桀桀，帝炎，啊，不不不，唐凌，你看看你现在多么狼狈啊，只是解决了一条都不知道扔在这里多久了的垃圾都让你那么狼狈，你看你现在这个样子，我就算只是用根手指头都可以轻易的碾碎你的身体和灵魂……”声音响彻在漆黑如墨的世界里，完全找不到来源。

    “这就是你把我带来这里的目的吗？为了看看我现在有多弱？”唐凌缓缓站起身，身上的白衣就是这个世界里除了黑色的最后一抹色彩。

    “啊哈哈哈哈，不不不，我只是邀你过来告诉你一件事情而已。”溟狱停顿了下，最后声音逐渐变得癫狂：“我原本还有十几天的时间就可以出来了，可惜，我们可能还有过很长一段时间才能再见！！

    这对你来说可是一件好消息啊！！！”

