    第67章 竞争对手   

    电话刚一接通，萧战还没发话，那边萧成业就快速开口说道：“战儿，你现在立马去青城招标处。”

    

    “待会儿会有一个叫叶嫣然的人去那里，你务必把合同给她。”

    

    “只要她说的条件，一切满足，不，要超标准满足。”

    

    萧战一脸不解，他脑中思绪快速划过，叶嫣然吗？

    

    这名字，他貌似听说过。

    

    “爷爷，这人与我们萧家有何关系，万一她提出什么过分的要求，那我岂不是也得满足她？”

    

    萧战带着疑惑问道。

    

    “无论任何要求，你都满足，记住，千万不要怠慢了她。”

    

    “关于其他的问题，等你把这件事办妥了我再告诉你。”

    

    “现在时间紧急，你抓紧时间过去。”

    

    萧成业沉声道，他很急迫，生怕叶嫣然去早了，被人赶出去，那他萧家可就成罪人了。

    

    “我明白了，爷爷，孙儿这就去办。”

    

    萧战满脸疑惑，不过，因为他爷爷的态度，让他对于叶嫣然的到来，不得不慎重起来。

    

    挂断电话后，萧战立马让人去调查关于叶嫣然的消息，他人也匆匆的离开。

    

    林枫居住的地方，叶嫣然看着自己拟定的项目，一脸凝重。

    

    检查了数遍，她才放心。

    

    虽然不一定能被萧家接受，她做的却很用心。

    

    “嗯，挺不错的，不愧是我老婆的杰作。”

    

    林枫在一旁一脸满意的笑容，啧啧称赞道。

    

    叶嫣然的脸上浮现一抹红晕，她看了林枫一眼。

    

    脸上闪过一丝落寞之色，叹了一口气，神情有些低沉道：“就算做的再好，人家也不一定接受。”

    

    “我们叶家的实力太弱了，况且奶奶给我的任务也不太可能完成。”

    

    看着叶嫣然委屈的模样，林枫内心很是心疼。

    

    “我相信老婆你是最棒的，说不定萧家公司的人见到你的方案，就立马跟你合作了呢。”

    

    叶嫣然摇摇头，林枫安慰的话她听听就是了。

    

    萧家那可是很大的公司，这种话也只有林枫能说出来。

    

    “希望你说的话能成真，时间不早了，我们出发吧。”

    

    叶嫣然挤出一丝笑容，淡淡道。

    

    没多久，他们就来到了萧家招标的现场。

    

    这地方，可谓是豪车堆积，人头涌动不已。

    

    见这地方来了这么多人，叶嫣然美目中涌现出一抹震惊之色。

    

    人这么多，怕不是整个青城的有名有姓的老板都来这地方了。

    

    “这地方人好多啊，我们能成功吗？”

    

    叶嫣然目中带着期盼之色看向林枫。

    

    林枫神色一动，他看着叶嫣然有些害怕的面庞，笑了笑，语气平淡道：“试试嘛，万一成功了呢。”

    

    “人多也不一定都能拿到合作。”

    

    听到林枫的话语，叶嫣然紧张的心，逐渐的趋于平静。

    

    有人在自己身旁，叶嫣然感到很安心。

    

    还没等她俩在这边熟悉好情况，就见到有一人朝她们这里走来。

    

    叶嫣然脸上浮现出一丝不好的预感，她扭过头，看向其他地方。

    

    林枫注意到叶嫣然的异常，他目光闪动，看向朝他们走来的人。

    

    一个大腹便便的中年男人，头发还有点秃顶，在他身旁，还站着一位年轻男子。

    

    看他俩这面相，像是父子。

    

    还没等林枫打量完，就见那年轻男子脸上带着猥琐的笑容，声音有点尖锐道：“呦，你们叶家也敢来这种地方啊？”

    

    “也不看看来这的都是些什么人？”

    

    “你们叶家哪里来的自信，敢来这求合同，难道你们还想超过我们孙家？”

    

    叶嫣然闻言，她脸色瞬间变得难看无比。

    

    转过身，目光死死地盯着那年轻人，嗔怒道：“孙泰，你们孙家能来，我们叶家就不能来吗？”

    

    “嘿，别怪我没提前提醒你，这合同，你们叶家根本得不到。”

    

    “趁早滚回家去，这才是你们叶家的最终归宿。”

    

    孙泰满脸不屑，语言犀利，丝毫没把叶家放在眼里，同时他的目光在叶嫣然身上游走着。

    

    一抹精光在他目中闪现，孙泰暗自咽了咽口水。

    

    虽说他们孙家和叶家是最大的竞争对手，并且双方都互相坑过对方。

    

    这一度让叶家与孙家杀红了眼。

    

    但，随着叶家逐渐落寞，孙家不断吞并叶家的市场，双方的较量也分出了高下。

    

    自此，孙家对叶家打压的力度更大了。

    

    叶老太太极力让叶嫣然嫁给王昊天的原因之一，就有这孙家的助力。

    

    “哼，孙泰，我们两家产品方向都大差不差，谁赢还说不定呢。”

    

    叶嫣然冷哼一声，她的神色冷了起来，目光更是不善。

    

    “呵呵，年轻人有目标是好事，不过，若是看不清自己的实力，那就有点鼠目寸光了。”

    

    一直站在孙泰旁边的中年男子突然发声道。

    

    他的模样看起来很和善，只是他那双眼睛，微微眯起，让人一看，就感到不舒服。

    

    这是个老狐狸。

    

    叶嫣然眉头紧皱，她看着那中年人，面露深思。

    

    “哈哈哈，我说过，这合同你们叶家就别想了。”

    

    “向你介绍一下，我身旁这位，是我二叔孙天，他可是跟这次招标的负责人很熟悉。”

    

    “嘿嘿，所以，你还是早点离开为妙，省的当着这么多老板的面丢人。”

    

    孙泰看着叶嫣然清冷的面庞，大笑道。

    

    叶嫣然面色猛地一变，目光在那中年人身上凝视了数秒。

    

    她深吸一口气，平缓了一下自己的情绪，看着孙泰，淡淡道：“萧家这么大的公司，还不是他一人能摆布的了的。”

    

    “现在，你俩立马给我离开，我这里，不欢迎你们。”

    

    叶嫣然冷喝一声，面色冷厉道。

    

    孙泰闻言，面色瞬间阴沉下来，孙天的眼睛眯的更紧了，一丝危险的气息从他身上散发出来。

    

    紧接着，孙天就满脸微笑道：“你说的话确实不错，但是你想错地方了，这里，是青城。”

    

    “呵呵，我们孙家，显然比你们叶家有实力。”

    

    “萧家跟我们合作，这本就是理所当然的事情，我还用使手段吗？”

    

    说完这句话，他和孙泰相视一笑，目中满是嘲弄之色。

    

    叶嫣然紧紧地攥着拳头，浑身气得发抖，有孙家在，她这次一点机会都没有了。

    

    孙泰不屑的笑了一声，转身离去。

    

    这时，林枫叫住了他俩。

    

    

