    第57章 乾坤未定，你我皆是黑马！

    张丽芳的心情，很是复杂……

    除了对生命流逝的无可奈何。

    更多的，是对还未成熟……对张小武地牵挂！

    她隐瞒了自己的病情，善意的欺骗儿子，说自己去国外工作。

    把张小武送到军营当兵，也是希望他能摆脱对自己的依赖，快快的成长，能够一个人独立自主，让部队这个大熔炉教会他坚强。

    “我始终坚信，上天安排我经历什么，遇见什么，错过什么，吃什么亏，上什么当…都自有它的道理……”

    张丽芳泪如雨滴，随着声音珠落玉盘。

    她豁达地笑着：“可我知道，没有遗憾的人生，不叫人生……没关系的，反正大家都是泪流满面却又抬头往前走的人！”

    这一刻，唐峰的心弦彷似被拨弄一般，深深触动！

    “放过对错才知答案，活着的勇敢，没有神的光环，你我生而平凡……”

    他福至心灵，幽幽开口。

    悠然响起，娓娓动听，犹如藤蔓桡足，余韵绕梁。

    在这个活着需要勇气的时代，在这个生不起病，看不起病……含混不清的时代。

    大环境造就了太多的无能为力……

    真实的生活就是这样的，从来不是非黑即白。

    我们生而平凡，但也不想心存遗憾，平凡人也有平凡人的伟大！

    不执迷，不妥协……平凡的人生，或许也可以诗情画意，江湖浩荡！

    “放心吧阿姨，小武这边有我照顾，我一定会把他培养成一个真正的男人，一个……真的军人，真正的男子汉！”

    在张丽芳千言万语的道谢下，瞬时结束了这番通话。

    唐峰内心久久不能平定……的确是感触颇深。

    转身的同时，他忽然发现，唐心怡正用一种审视的目光，打量着他。

    “想什么呢？”他问。

    “我在想，像你这样的钢铁直男，典型的铁憨憨，竟然还有鲜为人知的温柔一面？”她眯着眼睛，轻笑。

    “看来你以前，对我存在着很大的误解……”唐峰目光扫了眼桌上的漫画本，吐槽道：“你总是给我打上很多奇怪的标签！”

    说完。

    他翻开背包，找到自己的银行卡跟手机。

    然后打开手机，登上网上银行，查看余额……

    系统抽奖获得的一百万巨款果然到账了！

    他随手就将银行卡，递给了唐心怡。

    “干嘛？”她一脸狐疑。

    唐峰：“以后的彩礼钱！”

    唐心怡“……”她突然有些扭捏，啐了一口，娇嗔道“去死吧你！谁要嫁给你这个妹控变态啊……”

    “……”唐峰攥紧了拳头，“能不能别提这茬了！”

    好气啊！

    ……

    解释完这笔钱的用处……唐心怡两根手指捏着银行卡，语气稍显震惊，“一百万？你哪来的这么多钱？”

    她这正义感一下子就涌上来了，以为唐峰贪污腐败……

    “我看你的小脑袋瓜，是热昏头了！”

    唐峰既好气又好笑，“投资懂不懂？我这几年没事玩玩理财，小赚了一笔……”

    这一百万，已经被系统通过合法渠道，洗的干干净净……没错，听上去就是洗钱的感觉！

    收入明细来源明确，不存在任何诟病。

    “一百万巨款，可不是小钱呐！”唐心怡化身守财奴，“你真的要这么做吗？”

    这笔钱，唐峰打算委托唐心怡，用来帮助张丽芳治疗肝癌。

    随用随取。

    说实话，他与张丽芳不过是刚认识。

    而且他刚来新兵连，跟张小武接触也不深。

    这么做，属实有点草率了！

    唐峰没有回答。

    只是忽然，反问一句，“生一世，所谓何？”

    唐心怡看着他，没有说话，静待着他的答案。

    “求得无非就是一个痛快！”

    “人生短暂……却又漫长！对我而言，痛快活一日，好过憋屈过百年！”

    他豁达笑道：“对我而言，权力，金钱，王图霸业，都不重要！

    我所享受的，只是一种过程！

    一种能体会到世间百态，令人心跳的过程，这才是我最想要得到的东西！”

    唐峰微眯双眼，似乎是有些憧憬。

    他所描述的那种感觉……

    也许就像鸟儿在广阔的天空中飞翔，没有什么能约束它们的翅膀。

    低头，便可俯视身下的一切！

    他不是救世主，更不是活菩萨。

    但行好事，莫问前程。

    他只求无愧于心，仅此，足矣！

    所谓的名利，霸业，以及一切的一切，都只是粪土。

    或许很多人不明白，将来甚至一辈子都不一定明白，也行。

    只可意会，不可言传。

    两人双目对视，许久，许久……

    唐峰的眼神，纯净，明朗，黑白分明。

    唐心怡的眼神，如秋水荡漾湖泊，泛起一阵懵懂……

    她的目光游离，忽然价格视线停留在桌上的一副台历。

    上面还残留着一些尘土，好似从未被人翻阅，不知放了多久……

    台历的最下角，写着一句不知作者是谁的寄语：“成功只有一个，那就是按照自己的方式，去度过人生！”

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    或许是巧合，也或许是偶然……唐心怡觉得这句话极为应景！

    所表达的含义，与唐峰所行之事，完美的贴合，足以藐视王侯将相！

    “傻子……”她笑骂一句。

    “傻吗？”唐峰耸了耸肩，“就当我是个傻子吧！”

    又是一阵沉默。

    最后，唐心怡收下银行卡，算是应下这档子事。

    鬼使神差的，她忽然问道：“张小武这人，表现咋样啊？”

    他啊……

    唐峰一怔，客观评价道：“他有很高的黑客天赋，体力欠缺，至于心性……现在还是个未长大的小孩子。”

    闻言。

    唐心怡顿觉失望……她以为唐峰如此付出，兴许是看重张小武的潜力，没想到，却是一个软蛋。

    投资与回报，貌似不成正比啊！

    看出了她的疑虑，唐峰饶有深意地笑道：“有些人的强大是表面的，好比是纸老虎，轻轻一戳，就破了。”

    “而有些人的弱小只是暂时的，经历时间的沉淀，未必不可化腐朽为神奇！”

    “乾坤未定，你我皆是黑马！”

    “未来，尚未可期……你且瞧好吧！”

    ——————————

    ps：第四更！

    先去吃口饭，下一章估计零点左右更新，稍安勿躁~~

    (本章完)

