    在林墨回了船舱之后，艾尼路就按照林墨所说，给金箍棒滴血认主了。

    在他的血液被金箍棒吸收之后，也就眨眼间的时间，他便忽然感觉到了自己和手中的金箍棒多了一层莫名的连系。

    当他再次转动金箍棒的时候，居然比之前转动的时候更加顺手了不少。

    “怎么样？”卡库好奇的问，“有什么奇怪的感觉吗？”

    艾尼路摇了摇头：“我也不知道怎么说，似乎和这跟棍子的关系变好了…”

    “额？”卡库不解的问，“什么叫跟这根棍子的关系变好了？这棍子难道还有生命不成？”

    “不知道。”艾尼路将金箍棒的一头抵在了甲板上，嘀咕道，“可惜这棍子有点短，要是再长点就好了。”

    艾尼路话音刚落，瞬间，金箍棒便原地变大，也就几秒时间，在艾尼路和卡库惊诧的视线下，变成了一根一米直径，十几米高的形态。

    “欸？这棍子还能变大？”卡库震惊的问。

    艾尼路额头冒下了一滴冷汗：“这棍子还能再长点吗？”

    在他再次话音落下的同时，金箍棒又扩大了三倍…

    “哎，等等，够了够了。”艾尼路立刻大叫了一声。

    金箍棒才停止了继续变大。

    艾尼路不由抹了把冷汗，再次嘀咕：“还好这棍子变大了重量没变，不然…哎？我擦！”

    只听‘咔嚓’一声轰鸣，巨大的金箍棒忽然变重，直接压穿了甲板，把船身中正在运作的齿轮给同时压烂了一大半。

    然后，前行的飞船停了，并开始垂直往下坠…

    “额，什么情况？”卡库立刻踩着月步，勉强停留在半空。

    艾尼路甚至都还没反应过来，已经重达好几万公斤的金箍棒，连带着飞船一同沉入了海里。

    林墨在飞船沉入海里之前，也踩着月步，没有一同落水。

    艾尼路则元素化，成为了闪电，悬浮在半空，一脸懵的看着脚底下只剩一连串还在网上冒气泡的海面，一时间，心里五味交杂。

    见林墨朝他看过来了，艾尼路立刻解释道：“我也没想到会这样，不是我弄沉的船，是你给的金箍棒先动的手…”

    忽然意识到了什么，艾尼路大惊道：“完蛋了！我的新武器没了！”

    林墨踩着月步，上前就在艾尼路的脑袋上拍了一巴掌：“成事不足败事有余。”

    艾尼路欲哭无泪。

    卡库脸色难看的说：“虽然用月步，老夫也能坚持一段时间，可月步太耗体力了，还不知道下个岛还有多远…船长，怎么办？”

    林墨将见闻色释放了出去，很快就锁定了一艘距离他们只有一公里远的渔船。

    “跟我来。”

    语毕，他便踩着月步，直接往渔船所在的方向，快步而去。

    卡库紧跟其后，艾尼路又看了眼已经没了气泡的海面，难受的叹了口气，‘嗖啦’一下就追上了林墨和卡库。

    艾尼路整个人再一次被一片阴霾所覆盖。

    卡库则调侃了一句：“把飞船弄沉就算了，你还把船长给的武器给弄丢了，傻大个，你完蛋了。”

    “混蛋长鼻子，你给我闭嘴！”艾尼路火大的瞪了卡库一眼。

    “行了。”林墨语气不悦道，“船沉了就再买一艘，吵什么？”

    卡库为难道：“可是要买一艘船，太贵了…如果有足够的零部件，老夫倒是也能再造一艘一样的飞船出来，可所要耗费的时间也很长，光是船身里那些精密的齿轮，一般市场根本买不到，只能定制，如果按正常的工期来算，要再造一艘飞船出来，至少需要三个月…”

    林墨：“…”

    三个月，太长了…

    况且，接下去要去的目的地也很远，如果真的按卡库说的再造一艘飞船，最顺利的情况，也要半年才能到杰尔马66的地盘。

    可要是不造飞船，买艘船直接在海里航行的话，以伟大航路的情况，就算他指了方向，不一直盯着的话，船很容易因为海流和各种不定性因素而偏航，一旦偏航就很麻烦，而且海里航行的速度，本来就比飞行要慢不少。

    想到这，林墨脸色微沉的又看了眼艾尼路，忽然有点后悔把金箍棒给他了…

    艾尼路见林墨又看了过来，难受道：“你别看我，我现在心里也不好受，那什么金箍棒，也太难把控了吧，莫名其妙就变大变重，我都没来得及反应，就把船给砸了，现在好了，船没了，金箍棒也没了，什么都没了…”

    “船长。”卡库询问道，“你给艾尼路的金箍棒，到底是什么来头？老夫还是第一次见能忽然变得如此巨大还能忽轻忽重的武器。”

    “金箍棒可凭其主人的意念，随意变换大小和轻重。”林墨语气淡漠道，“既然艾尼路已经滴血让金箍棒认主，同样只要他一个念头，金箍棒就会自主回来。”

    “什么？这也行？”卡库惊讶道。

    艾尼路原本低糜的情绪在听到林墨所说，一下又来了劲：“真的吗？只要我想，金箍棒就会回来？”

    就在他刚说完这句话的同时，身后不远处的海面忽然翻滚起一片大范围的浪花。

    紧接着，一根巨大的棍子从浪花的正中心一下涌出，直接锁定了艾尼路，‘嗖啦’一下快速朝他飞了过来。

    “额，欸？”艾尼路惊了。

    “我去…”卡库回头看了眼，看到金箍棒正在朝他们飞过来，哭笑不得的说，“傻大个，你快让这棍子变回原样，不然我们几个被砸飞就搞笑了。”

    说话间，三人已经离林墨所发现的那艘渔船很近了。

    渔船上，一个四十多岁，名为格沃的中年男人正好从船的小船舱里出来，准备起帆回去了。

    当他来到甲板上，看到不远处，正在腾空跑路的林墨三人，愣了。

    “不是吧，我眼花了？”格沃揉了揉自己的双眼，再向林墨三人看去，确定自己没有看花眼后，脸色骤变，立刻冲船舱方向语气颤抖的大喊了一声，“阿捏，你快出来，有三个男人正在被一根超级大的棍子追杀…”

