    西河湾村口有一片空地，是村里的打谷场，村子里开个会什么的，都会在这里。

    以前纺织厂还没成立的时候，到了饭点，半个村的人都会端着碗聚集在这里，一边故意炫耀着碗里仅有的几个油星，一边吹牛。

    就算不开会，也不是饭点，也会有一群孩子在这里疯玩。

    但是此时，打谷场没了平时的热闹，显得冷冷清清的。

    不仅是这里，整个西河湾村都是如此，安静得可怕，就和电影里的鬼村一样，一点声音都没有。

    只有一张木椅子孤零零地放在打谷场边缘。

    金锋带着张凉从村子里走出来，淡定地坐到椅子上。

    张凉提着一把黑刀，默默站到金锋身后。

    片刻之后，响起一阵杂乱的脚步声。

    张凉不是说土匪还在三里之外吗？

    怎么会过来这么快？

    金锋微微皱眉，竖起了耳朵。

    然后突然转身，看向后面的村子。

    刘铁从小路转角出现，手里提着一把柴刀。

    然后是李麻子、张谷子……

    一个个男人从转角走出。

    手里提着的武器也五花八门，有柴刀、镰刀、铁叉，甚至还有几个人提着木棒。

    除了受伤还在县府的虎子，以及照顾虎子的同伴，护卫队全部到齐了。

    他们可不知道自己的布置和底气，能在这种时候全都赶来，显然做好了和金锋一起硬抗土匪的决定。

    这让金锋非常意外。

    老兵们一直到现在都没有正式开始护送任务，一直在训练，护送货物的事情，还是由刘铁、张谷子等人在做。

    金锋知道护送任务的危险性，所以给他们的工钱加上各种奖励，基本上和老兵的工钱差不多。

    山里人淳朴，想法也简单。

    或许在刘铁等人心里，金锋给他们这么高的工钱，就等于买了他们的命。

    他们能来，金锋虽然意外，却也能想得通。

    但是让他想不通的是，护卫队出来之后，村长带着一些在砖窑和工地干活的汉子也来了。

    要知道，他们每天的工钱只有两三个铜板，和城里的工价差不多。

    为什么也来了？

    而且这还没有结束，等到村长等人过来之后，关家湾的老族长，也带着一群汉子走了出来。

    跟在老族长后边的，就是金锋的大舅哥关柱子。

    关柱子手里提着一把柴刀，见着金锋还有些紧张，拘谨地冲着金锋笑了笑便低下头躲到了老族长身后。

    “刘叔，三爷爷，你们怎么来了？”

    金锋缓缓起身，眼神复杂的问道。

    “我们都从你手里拿过工钱，没道理土匪来了，我们躲起来让你一个人对付。”

    老村长说道：“我虽然年纪大了，但是过来给你壮壮人场也是好的。”

    听到村长这么说，金锋的脸一下子红了。

    不是激动的，而是有些无地自容。

    虽然他让村子里的日子好过一些，但是村里人也创造了价值，帮他赚了钱。

    所以这次布局只是试探一下村里是否有人为了活命或者利益，跑去给土匪通风报信，告诉土匪自己招募一大批老兵，以及庆慕岚到来的消息。

    铁罐山土匪能成长到今天这个地步，还能攀上周师爷这个靠山，其首领肯定不是一个莽汉，如果知道金锋一直在操练老兵，一定会调查清楚再动手的。

    可是昨天过来挑衅，今天一大早就带着大部队耀武扬威过来，显然没有收到任何通风报信。

    对于这个结果，金锋已经非常满意了。

    从头到尾，金锋都没指望村里有人会站出来帮他一起对抗土匪。

    结果有人站出来了。

    虽然不是村里所有男人都来了，却来了一小半。

    金锋甚至还看到了偷偷藏在人群中的小玉。

    “谢谢大家！”

    金锋对着人群鞠了个躬，提醒道：“大家不用担心，土匪知道我和庆侯爷的关系，不敢伤我，这次来只是吓唬吓唬我而已，所以等下土匪来了，大家站在一旁看戏就行，不要贸然动手。”

    刘铁等人的出现虽然让金锋感动，但是也打乱了金锋的计划。

    他很担心有人忍不住出手，造成不必要的损失。

    “对了，还有庆侯爷！”

    两个村长这才想起庆怀的存在。

    知道土匪不敢伤害金锋，两人同时松了口气，招呼着村民往后退了几步。

    “凉子哥，怎么没看到跟你一起跑步的汉子，是不是躲在哪里准备埋伏土匪呢？”

    刘铁凑到张凉旁边问道。

    其他汉子也好奇地看着张凉。

    但是张凉却没有回答，就好像没听到刘铁的话似的。

    哪怕到现在，谁也不敢保证所有人都靠得住。

    万一自己说了具体作战计划，等到土匪来了有人临阵叛变，那罪过就太大了。

    刘铁摸了摸鼻子，有些尴尬。

    好在土匪没有让他尴尬太久，成群结队的转过山脚，气势汹汹而来。

    数百个土匪说起来不多，但是走在山间的小路上，足足绵延几十米，而且一个个手提长刀，面目狰狞，看起来颇有威势。

    平时土匪来收岁粮，只会来几十人，但是这次几乎可以说倾巢而出了，阵仗可比收岁粮大多了。

    刚才还热血沸腾的村民，此时已经有人开始发抖，后悔自己太冲动了。

    躲在后山不好吗，为什么要跑来当大头鬼？

    但是事已至此，再回去已经不可能了，只能尽量往后边靠。

    金锋也发现了这种情况，但是却没有说什么，重新坐到椅子上，把所有注意力都放到了越来越近的土匪身上。

    “大哥，栓子说西河湾可能有神箭手，您还是等下再过去吧，别中了他们的暗箭。”

    二当家驱马快跑几步追上大当家：“我先去跟金锋谈。”

    “什么神箭手，顶多是几个会射箭的猎人而已，咱们带了几百个兄弟来，随便几个猎人杀，他们能射死几个？”

    大当家嗤笑道：“放心吧，再给金锋几个胆子，他也不敢动我！”

    二当家想想是这么个道理，便也不再勉强。

    队伍进入打谷场，大当家挥挥手，土匪们全都停了下来。

    “驾！”

    大当家驱马走到金锋面前，居高临下问道：“你就是金锋？”

