    厉寒琛还在问，“好不好？”

    房间里实在安静，静的只能听到厉寒琛的声音，慕笙很不想承认自己是个声控，然而在这个时刻，慕笙却真的被厉寒琛的声音蛊惑到了，

    深沉又磁性，带着浓重的嘶哑，

    慕笙是个对男女之分并不敏感的人，然而此刻，她却感受到了厉寒琛作为一个男人而拥有的独特性感。

    黑暗里，厉寒琛的眼睛已经烧的满是火焰，他的手掐紧，“好不好？嗯？”

    慕笙觉得她现在和厉寒琛的状态不对，她自己的情况也很不对，“厉寒琛，你别这样。”

    “我怎么样了？”厉寒琛说话的时候，和慕笙的唇相碰，若即若离的，

    慕笙本来就口渴，被厉寒琛这动作弄得更加口渴了，她下意识的伸出she头扫了一下，

    然而她这下意识的举动，根本就没有考虑到她此刻和厉寒琛离的有多近，

    她没有扫到自己的唇，倒是碰到了厉寒琛的，

    厉寒琛呼吸瞬间加重，没等慕笙收回去，厉寒琛已经张口将她包住，

    “我可以理解为，你已经同意了吗？”

    慕笙想说不是，然而厉寒琛哪里留给她拒绝的机会，

    这一次，厉寒琛像是一只已经饥饿了许久的狼，疯狂的掠夺着，

    慕笙本来就晕晕乎乎的，在厉寒琛的世界里，被他索取，就更晕乎了，

    况且，男女之情，本来就不止男人会有回应，这种生理性的回应，女人自然也有，

    到后来，慕笙也动了情，默许了厉寒琛的动作，

    这下，厉寒琛就更激动了，将慕笙好好的欺负了一遍，直到他已经忍到极限，知道再这样下去肯定要出事的时候，才用尽全身的力气将慕笙推开，

    温暖源消失，慕笙倒是不乐意了，她朝厉寒琛那边靠了靠，声音里染了几分情，说话的声音又奶又软，“你去哪？”

    “我去洗个澡。”厉寒琛用被子将慕笙裹住，没忍住又覆上去亲了一次，然后才退开，“你乖乖睡觉。”

    慕笙心里涌现出一丝非常不明显的失落，“嗯。”

    厉寒琛这时才像有猛兽在追一样的下了床，直奔浴室，

    等到他再回来的时候，慕笙已经躺在床上睡着了，

    她还是那个全身披着被子的姿势，就那样直直的靠在床边，眼睛紧闭，呼吸平缓，保持着厉寒琛走之前的样子，

    厉寒琛本来心里一片火焰的，然而看到慕笙这个乖萌乖萌的样子，他心里的火一下子降了下来，

    他将慕笙放平，然后隔着被子将她抱住，就这样进入了睡眠。

    前一天夜里瞎折腾，导致慕笙一点都没睡好，

    第二天她是十点多才醒的，身边依然有厉寒琛的气息，慕笙眨了眨眼，想到昨天晚上的事情，耳根不自觉地泛红，

    厉寒琛进门的时候，看到的便是从被窝里露出的红红的耳朵，看得他心中一动，

    他走过去，将慕笙从被子里挖了出来，“想什么呢？还不起床？”

    看到厉寒琛，慕笙觉得心里有点奇怪，

    好像有什么东西不一样了，

    她看了看厉寒琛的脸，想到昨天晚上的厉寒琛，有些犹豫的，“厉寒琛，”

    “嗯？”厉寒琛看起来心情很好的样子，整个人都透着春风过后的意气，

    “昨天晚上，我还以为你会继续。”

    “.........”厉寒琛长这么大，很少这种猜不透对面想法的时刻，此时就是一次，

    他六点就醒了，一个人在慕笙旁边躺了好几个小时，静静的思考着今天慕笙醒过来之后要怎么办，

    然而千千万万个可能里面，他是真的没有想到过慕笙会来这么一句，

    厉寒琛直勾勾的看着慕笙，“你什么意思？”

    慕笙伸出手，揪住厉寒琛的衣袖，“没什么意思啊，”

    “那你讨厌我那么对你吗？”厉寒琛接着问，

    “不讨厌啊。”慕笙摇摇头，

    其实她想说，后面，她还觉得脑内的多巴胺分泌的极为旺盛，但是慕笙觉得这个有点难为情，

    “为什么？”厉寒琛眼中多了几分期待，那双幽井般的瞳孔里，仿佛燃起了簌簌的火苗，

    “因为我不讨厌你啊，男的和女的，在那种情况下，不是天然反应吗？这是因为人类的基因里面...........”慕笙说着就要给厉寒琛科普起这种基因学里的内容，

    “闭嘴，”厉寒琛才不想听慕笙讲什么天然反应，

    天然反应？

    很好，厉寒琛简直要气笑了，他冷静了一下，然后看着慕笙，“你说得对，起床吧。”

    慕笙不疑有他，掀开被子准备去洗漱，

    此时她的背后，厉寒琛眼眸眯起，

    他明明就能感受到慕笙对他下意识的依赖和温存，

    什么天然反应？扯呢。

    既然慕笙非要说这个是天然反应，那他就让慕笙好好的看看自己的内心是什么样子的。

    此时的门外，慕笙走出去关上门，脸上的淡定表情就不复存在了，

    她心里也很慌乱，因为她真的不清楚，为什么昨天晚上她会默许了厉寒琛的动作。

    慕笙只能拿基因学来说服自己，因为这是她最熟悉的领域，

    慕笙一边胡思乱想一边洗漱换衣服，

    此时的楼下，张管家和设计师正一脸惧怕的站在客厅里，

    “厉总，是我的工作疏忽，我没有交代清楚。”张管家自从知道设计师那个不靠谱的操作之后，整个人都是害怕的，

    因为厉寒琛当初交代的就是要分两间卧室，虽然他不理解厉寒琛的用意，但是老板的想法，无论如何都是要好好满足的，

    现在弄成这么大的一个疏漏，是他监管不力的责任，

    设计师有点怕厉寒琛，但同时又有些不解，

    这个房子的男主人和女主人不是感情很好吗？？分居住，中间弄点小惊喜，想想都很浪漫，

    亏他还为自己这个绝佳的创意得意了好久呢，哪里想到会闹成这样，

    两个人等了一会儿，厉寒琛才开了口，“管家，给设计师发点奖金，没事你们就出去吧。”

    “好的。”管家面露惊异，他还以为会被厉寒琛责罚的，

    设计师也很惊喜，本来以为会被罚，哪里想到还有奖金，当即就高兴起来了，

    他在心里美滋滋的偷笑，

    看来他的想法完全没有错嘛，

    呵，男人，

    嘴上说着不喜欢这一套，实际上花花肠子可多了。

    俩人各怀心思的离开了客厅，没多久，慕笙就从楼上下来了，

    自从厉寒琛决定搬到这个庄园开始，他就没有再刻意的穿那些普通设计的衣服，

    如今厉寒琛的每一套，都是由国际知名大师们设计的与他整个人气质相合相成的服装，矜贵冷傲十足，

    看到厉寒琛看报纸的侧脸，慕笙下意识的脸热，

    “吃饭吧。”厉寒琛抬头，十分淡定的看了慕笙一眼，然后坐到了餐桌旁，仿佛刚才的事情对他没有任何的影响一样。

    慕笙也坐了过去，慢慢的咬着包子，

    偶尔抬头的时候，能看到对面厉寒琛的动作，

    他就穿了一件白色的衬衣，袖口紧扣，有着禁欲的美感，吃东西慢条斯理，带着尊贵，

    厉寒琛在喝粥，白色的汤汁在唇上染过，将整个唇染的很红，

    慕笙想到昨晚咬过的触感，明明看着那么冰冷坚毅的一个人，唇却是软的。

    慕笙又觉得自己不对劲了，她看着厉寒琛，都忘了自己手里还拿着包子，

    厉寒琛本来还在装模做样的喝粥，到最后，实在是忍不下去了，他看向慕笙，“看我干什么？有事吗？”

    慕笙被抓了个现行，连忙收回目光，刻意到不行，

    然而没过多久，慕笙嚼着嚼着玉米，目光又游移到了厉寒琛的身上，

    虽然一直都知道厉寒琛很帅，但是今天的厉寒琛，除了帅，好像还多了一层说不清道不明的东西，

    莫名的让人看了心情会很愉悦，

    吃到最后，厉寒琛都不知道自己在吃些什么了，他将手里的杯子放下，直直的看向慕笙，“有事说事。”

    在厉寒琛面前，慕笙向来直白，她站起身，走到厉寒琛面前，

    厉寒琛不知道她要做什么，便静静的坐着，

    慕笙的目光落在厉寒琛脸上，看了好久，然后突然低下头，覆在了厉寒琛唇上，

    “..........”厉寒琛不知道慕笙要干什么，但是对于她的主动，厉寒琛很受用，他没动，想看看慕笙要干嘛。

    慕笙不会kiss，随便的咬了两下，然后便站直，

    厉寒琛眸如幽井，静静的看着慕笙，“这是做什么？”

    “不知道。”慕笙觉得今天她的脑子格外乱，

    她就是看着厉寒琛，然后就想起了昨晚和厉寒琛的一切，然后突然生出了要亲厉寒琛一下的冲动，

    但至于为什么，她不知道。

    厉寒琛用了极大的毅力才压抑住自己想将慕笙拉过来的冲动，他指了指对面的餐盘，“把饭吃完再说。”

    “好。”慕笙走过去，然而刚坐下吃了一口，她又停住了动作，看着厉寒琛，像是有话要说，

    “还有事？”厉寒琛眉尖微扬，鉴于前几次的事情，现在慕笙不管会说出什么，他都不会觉得惊讶了。

    “我能不能坐到你旁边去吃？”

    厉寒琛眸光微闪，他也不问为什么，“好。”

    慕笙这才将东西都推到厉寒琛那边，然后坐到了他身边，开始慢悠悠的吃起早饭。

    偶尔转过头的时候，和厉寒琛的眸光对上，慕笙还会冲着厉寒琛笑一下，

    看着慕笙吃饭吃的满足的样子，厉寒琛心中微动，“坐到我身边吃饭更开心一点？”

    慕笙很诚实的，“嗯。”

    虽然不知道为什么，但看着厉寒琛坐在对面，总觉得没有坐在他旁边吃饭来的开心。

    厉寒琛唇角微微上扬了一个小弧度，但他不再继续问下去，拿过一旁的报纸慢慢看着，享受着这难得的，来自慕笙的依赖。

    吃过早饭，慕笙被司机送去了工作室，厉寒琛留在家里养病。

    江天和汤甜甜，等慕笙等的望眼欲穿，

    “笙笙，你是不是搬家了啊？？”汤甜甜迎上来，“我们早上打你的电话没打通，准备顺路去把你接上呢，但是到了你家，却发现没有人，那边看守的人跟我们说你已经搬家了。”

    “嗯，”慕笙点头，“早上没看手机，没接到电话。”

    “你搬到哪里去啦？”汤甜甜关心的问了一句，

    “桃园路尽头，”慕笙没记住具体的位置，只记得这个地方，

    桃园路？汤甜甜知道那个地方，那里挺偏的，也没有什么好的商业住宅区，更不是别墅区，

    在汤甜甜的印象中，那里好像连个商业广场都没有的，

    汤甜甜想问慕笙最近是不是经济很困难啊，怎么突然搬到那里去了，

    但是转念一想，慕笙以前住的可是别墅，现在她这么一问，说不定会戳中慕笙的伤心事，想想还是算了，就当不知道。

    “那挺好的，”汤甜甜打了个哈哈，换了个话题，“我们已经将颁奖典礼晚会的资料给你准备好了，今天我们就对一下流程，明天就是晚会了，我听说这回阮盈盈可是下了大本钱的，我们不能输给她。”

    “好，”工作上的事情，慕笙向来配合。

    上午在准备晚会的各种事情，下午工作室没什么事情，慕笙便一个人溜达出去，找到了刚来这个时代的时候去的那个银器店。

    老师傅看到慕笙，笑着跟她打招呼，这么漂亮的女孩子，出现在这个小地方，很难不让人印象深刻。

    慕笙将一堆图纸交给老师傅，“师傅，我想做这些，你看可以吗？”

    老师傅看了眼图纸，十分肯定的，“放心，我五十年的手艺了，没问题。”

    “好的。”

    和老师傅又嘱咐了一些细节上的问题之后，慕笙出了小巷子，

    这片小巷子，和盛世集团离得很近，慕笙不自觉地想到厉寒琛，就想去他工作的地方看一下，

    她找了个口罩戴上，又换了一下发型，这才往集团大楼那边走，

    然而刚走到楼下，就看到不远处的一队人，

    厉寒琛和秦恺走在前面，身边是一个长得十分漂亮的女人。

