    萧翼想要收服九玄金雷龙，得到的答案却是～

    “嗷～”

    九玄金雷龙愤怒一嗓子，仿佛受到天大侮辱，张口对着他吐出一口龙息！

    九玄金雷龙吐出的龙息当然也是九玄金雷！只是龙息九玄金雷比外面的九玄金雷不知强大多少倍！

    龙息是九玄金雷本源，强大威力翻了几十倍，萧翼都感觉到了危机！

    萧翼暗道，“不愧是九玄金雷龙，不亏七星斗圣实力！这种攻击足以给自己带来伤害了。”

    不过也只是些许伤害而已！别忘了萧翼肉身已成斗圣！

    哪怕九玄金雷龙龙息强大，也不可能给他带来致命危险！

    不过即是不会给他带来生命威胁，萧翼也没受虐倾向，当然不会硬抗！

    闪身躲开九玄金雷龙攻击，这一次他彻底恼火了。

    既然九玄金雷龙不愿意被自己收服，那么只有把它干掉了。

    九玄金雷龙本是九玄金雷本源所化，干掉九玄金雷龙，自己想要的九玄金雷本源就有了。

    萧翼惦记这么久的九玄金雷本源就在眼前，他当然不会心慈手软。

    一个飞身快速后退！

    双手蝴蝶般乱舞～

    直接使出他最强绝招——灭魂咒！

    灭魂咒出，同境界无敌！

    一指之下，九玄金雷龙根本不懂躲闪，虽然它也感觉到了危机生命，但还是觉得自己皮糙肉厚！

    可惜的是，这是灵魂斗技！

    一指下九玄金雷龙眼神暗淡，刚诞生不久的灵智就这么轻松被萧翼抹掉！

    萧翼挥手收起九玄金雷龙，身形一晃消失在虚空雷池，雷池恢复平静，仿佛他从未来过～

    只是有几个大家族高手在虚空雷池锻炼，他们切身感受到了虚空雷池有高手战斗，余波差点把他们干掉！

    战斗结束后，他们分明感觉虚空雷池威力小了太多，再也不足斗圣以上高手前来历练！

    萧界，药山，萧翼的闭关室内，只见他双手捧着一团金黄丝丝雷弧乱窜的九玄金雷本源！

    “这么一大团九玄金雷本源，足够我突破斗圣八星有余了……”

    萧翼喃喃自语，说完后一口吞了下去！接着闭目开始炼化。

    原著中萧炎吞噬九玄金雷龙需要把九玄金雷龙炼制成丹！萧翼泽不同！他只需吞下炼化就好。

    他之所以不需要把九玄金雷龙炼制成九品金丹，那是因为他自身有着雷属性，更有着逆天功法炎雷紫火经！

    炎雷紫火经功法最大逆天之处就是吞噬，融合！没有丝毫隐患的吞噬融合吸收。

    修炼了炎雷紫火经，他不但可以吞噬异火，更能吞噬异雷！

    要不是异雷缺少，整个斗气大陆只有虚空雷池有，他早就四处寻找异雷吞噬了。

    异火有很多人跟他争夺，异雷泽不同！

    因为整个斗气大陆雷系高手没有火系那么多，也没炼化雷霆手段，所以说异雷没人和他争夺！

    只是可惜的是，异雷这个世上也不多，实在太少了！比异火还少。

    九玄金雷本源被萧翼吞入腹中，一股强大雷系本源在体内四处乱窜！

    不过很快被炎雷紫火经强大功法束缚，慢慢变得温和，不在暴虐，温顺如羊羔，一点点被萧翼炼化……

    …………

    “你们听说了吗？妖火平原近年温度越来越低，最近妖火平原温度与外面一般无二！

    你们说，妖火空间内的的净莲妖火是不是熄灭了～”

    距离妖火平原不远的平原城内，一处酒楼内几位佣兵团的人正在谈话！他们所谈内容说的是妖火平原近年来的变化。

    听到佣兵乙询问，佣兵甲眼中带着迷茫说道；“相传，净莲妖火被困在妖火空间后，每隔几百年妖火空间都会松动，净莲妖火都会肆虐一番！”

    “强大净莲妖火火焰肆虐，妖火平原上一切植物全部烧光，就连泥土都会被烧制成岩石！这也是为何妖火平原光秃秃犹如镜面的原因。”

    “而这光秃秃的妖火平原，平均温度常年以来都有上百度，不知什么原因最近几年越来越低，现在的妖火平原温度竟然与外面一般无二！”

    “出现这种情况，只有两种结果！不是净莲妖火熄灭了！就是净莲妖火被炼化～～”

    说道净莲妖火被炼化，几位佣兵团的人全都倒吸凉气，瞪大眼睛！

    这几人都是平原佣兵团的高层，全都有斗宗修为！他们也知道一些辛秘！

    净莲妖火的强大他们当然也听说过。

    试问；强大如净莲妖火，能被人炼化！炼化净莲妖火的人该多强？

    这一瞬间可把他们震惊坏了，接下来他们不敢多谈。

    万一把炼化净莲妖火的前辈给得罪了，他们脑袋别再裤腰带上了。

    没事找死，他们可没这么傻！还没活够。

    他们虽然不说了，但是却被有心人听去了。

    听到他们一席话后，偷听之人飞快去了妖火平原！查探一番，发现与听来的一般无二后，直接撕裂空间遁走！

    此人再次出现，已经来到了一处特别的空间，此处空间之大，说是一处小世界也不过分！

    当然，这小世界是相对于斗气大陆说的！

    进入此方空间，偷听之人直奔主事大殿飞去！

    来到大殿前，被护卫拦住！他急切的喊：“还请通报族长，就说炎赤有急事求见！”

    一句求见，不等护卫给他通禀，大殿内传来召见声音；

    “炎赤，你进来吧。”

    声音熟悉，正是族长声音。

    炎赤听到传唤，赶紧小跑进入。

    刚进入大殿，炎赤便大呼小叫：“族长，不好了，您让我监视的妖火平原出问题了。”

    “妖火平原温度降低，与外界一般无二！属下怀疑净莲妖火可能被人给收服了。”

    炎赤大呼小叫说完，一股强大气势扑面而来！差点把他压倒在地上。

    接着就见族长出现他的面前，双眼犹如金雕锐利，死死盯着他，“你说啥？净莲妖火被人炼化了？”

    随后族长气势一收！

    “不可能！净莲妖火空间之坚固，不是净莲妖火空间松动时，哪怕古元那个老家伙都进不去！怎么可能被人收服。”

    “是你想多了。”

    “妖火平原之所以如此，可能另有原因！”

    “你先下去，我召族内长老商议一番……”

