    而听见王磊同意，陪自己逛街，齐美菱也是欣喜不已。

    就算她是全民女神，可终究也是一个女人，她也是有自己的私心的，哪个女人不想让自己的男人陪自己多呆一会儿？

    如果其余几个姐妹全部都到来，那个时候王磊必然会分心。

    所以她想趁着其她几个姐妹没来之前，让王磊多陪陪她。

    王磊显然也知道这一点。

    所以两人决定之后，王磊当即就开着齐美菱车库里的保时捷出去了。

    车辆驶出别墅区，径直驶入了市区繁华的地带。

    “去哪里玩？”

    王磊单手握着方向盘，忍不住问道。

    “我想去吃烧烤，还有酸辣粉，还有还有……”

    一提到吃，齐美菱显得极其兴奋，嘴中说着一道道美味的名字。

    “不行。”

    然则王磊却想都不想就拒绝了齐美菱：“这些东西都不卫生，你现在又有身孕，吃了对身体不好。”

    “可是就想吃嘛。”齐美菱嘟着嘴撒娇起来：“难道你就忍心看着你老婆饿肚子吗？”

    “唉，真是拿你没办法。”王磊最终还是败下阵来，谁让这是自己老婆呢？

    自己老婆就算想要天上的月亮，他也得想办法给弄下来啊。

    旋即保时捷在街道旁停了下来，王磊先是打开车门下车，然后才将齐美菱给接了下来。

    这细微的举动，让齐美菱心中暖暖的。

    而在街道的正面，正好是一家路边小吃店，这里面的小吃有很多，空气中都弥漫着浓郁的调料香味。

    王磊之所以在这里停车，是因为他观察过，四周的小摊贩就这里的最干净。

    “咱们就在这里吃吗？”

    齐美菱深吸了一口气，有些垂涎三尺起来。

    她身为国民女神，其实也就是表面风光，很多东西都会受到管控。

    其中就比如美食，这些垃圾食品，不仅会影响身体健康，还可能会影响身材。

    所以在经纪人的监督下，这些东西别说是碰，她连想都不能想！

    但现在王磊回来了，一切都不一样了。

    “就在这里吃。”王磊点了点头，然后拉着齐美菱找了一个位置坐了下来。

    兴许是现在时间还早，所以这里几乎除了王磊两人外，就没有任何顾客了。

    “请问两位老板都要吃些什么？”

    摊位的老板是一位身材有些瘦削的男人，见到两人冲保时捷上下来，顿时热情的迎了上来问道。

    “老板，这里是一千元。”王磊忽然递过十张钞票交给那老板，继续说道：“我想要自己在你这里做东西，可以吗？”

    “自己做东西？”

    老板有点懵逼，在外面消费不都是图方便图美味吗？

    你居然要给我钱自己做东西吃？

    这就是有钱人的怪癖吗？

    尽管奇怪，但面对这几乎是天上掉馅饼的事情，老板可没有拒绝。

    沟通好之后，王磊便站在了小摊前，稍微活动了一下身体，然后就开始切配菜起来，一套动作可谓是行云流水！

    一般厨师都达不到这样的水准！

    在最开始捡破烂的时候，王磊意外获得了特殊奖励，让他拥有了一身厨神的本领，只可惜后来因为很多原因，王磊并不经常做菜。

    倒是浪费了这个天赋。

    但是现在，王磊想要亲自为齐美菱做菜吃。

    “你要亲自给我做菜吗？”齐美菱忽然问道。

    王磊将切好的青菜放入洗干净的盘子中，笑道：

    “怎么，你嫌弃我做的菜不好吃吗？”

    “如果你做的菜不好吃，我真的会嫌弃的。”

    齐美菱极其认真的说道。

    见此王磊只是笑了笑，然后继续开始做菜。

    小摊后方，王磊一脸认真的做着菜，给自己的女人做菜，当然要做最好的！

    而小摊前方的座椅上，齐美菱则是一脸迷恋的盯着王磊。

    这帅逼。

    就算是做菜都如此之帅……

    当然了，齐美菱毕竟是国民女神，如果她就这样坐在这里，怕是方圆数里的交通已经瘫痪了。

    在离开家里之前，齐美菱就戴上了口罩与墨镜，这副样子怕就连经纪人都不认识她，自然也不会引起任何人注意。

    滋啦啦！

    很快小摊前方就传来了滋滋冒油的响声。

    半个小时不到，空气中就飘荡着浓浓的香味。

    那香味之浓烈，让人垂涎三尺，简直走不动路。

    “做好了，快尝尝味道。”

    王磊将一大堆东西亲自端在餐桌上，放在齐美菱眼前，然后才将双手在围裙上擦了擦说道。

    眼中有几分期待。

    自己这么久没做菜了，也不知道做的到底怎么样。

    见状齐美菱也是迫不及待的，取下口罩开动起来。

    “嗯，好好吃！”

    当吃下东西的瞬间，齐美菱顿时眼睛一亮。

    她可不是故意这样说，而是王磊做的菜真的很好吃！

    闻言王磊也是夹起一块肉吃了起来，还别说虽然这么久没做菜，可厨神的记忆依旧存在。

    “我去好香啊，这是什么东西啊怎么这么香？”

    “老板，你这东西是什么新品吗，怎么这么香啊，也给我来几份呗。”

    “是啊是啊，我也要几份尝尝味道。”

    这浓郁的香味，不久就引来了不少围观的食客，纷纷点名想要一份这些美味佳肴。

    “不好意思，我不是这里的老板，这些东西都是我做给我老婆的。”

    “不对外销售，抱歉哈。”

    王磊耸耸肩，有些无奈地道。

    “怎么这样啊，好可惜啊。”

    “我本来还想尝尝这些菜是什么味道呢。”

    “人长得这么帅，还偏偏有这么好的厨艺，我好羡慕这女孩啊。”

    “就是我，别说厨艺了，如果我的男朋友有他一半帅，我就心满意足了呢。”

    四周不少人纷纷盯着王磊，议论着说道。

    “唉不对啊，我看这女孩怎么这么像女神齐美菱啊？”

    “咦，我听你这么一说，还确实觉得有点像呢。”

    “姑娘，你能把墨镜摘下来让我们看一看吗？”

    齐美菱毕竟是国民女神，所以尽管只是摘下了口罩，凭借着唇形还是有人认了出来。

    “我不是齐美菱。”

    惊慌之下，齐美菱忽然说道。

    而国民女神齐美菱，这段时间虽然发展的很好，几乎迈入了很多圈子，拍电影、配音等等虽然也都做过。

    但主要还是以唱歌为声，尤其是她那堪称天籁的嗓音不知道被多少宅男尊称为女神天音。

    所以当齐美菱这一开口。

    现场一个胖子率先反应过来，指着齐美菱双眼都快喷出火来：“我……我擦！”

    “她！”

    “她真的是齐美菱！”

    “她是齐美菱！”

    “奶奶我出息了，我捡到了齐美菱！！！”

    “我的女神齐美菱现在居然就站在我的面前，啊啊啊啊啊！！！！”

    胖子激动的热泪盈眶，一身肥肉乱颤。

    说完胖子忽然双眼一翻，因为过度兴奋而丧失了知觉，砰的一下直挺挺栽倒了下去。

    众人：“……”

    齐美菱：“……”

