    离开大荒山脉，五师兄离去，按其所说是前往北域，而莫阳启程打算回到之前那个小镇上。

    如今小镇上行人稀少，之前为秘境而来的各路修者都已经陆续离去，小镇上很安静，莫阳打算在这小镇上居住一段时间。

    毕竟如今他也没有其他去处，而且在秘境古墓中融合了古神的左眼，他想仔细去研究一下。

    因为在秘境之外，他和沐家动手，当时围观的修者很多，他早已不是从前那个小修者了，如今有很多修者认识他，为了不引起他人注意，他进入小镇前还特意乔装了一番，装扮成一个中年男子的模样。

    “大爷终于得见天日了，在那暗无天日的古墓中被困数百年，大爷的半辈子都过去了，他大爷的，想想就来气！”

    在莫阳肩上，那只异兽一口一个大爷的自称，不断扫视四周，一路感慨连连，真有几分老气横秋的味道。

    “小子，咱做朋友吧，我做你大哥，以后你就是我小弟！”

    莫阳无语，他也是看这家伙对他没有威胁，所以才将其放出来，只是这家伙太吵了。

    “小子，不是哥说你，你太弱了，你和哥说说，你身上那座塔是哪来的，哥帮你分析分析，你好像还没玩明白！”

    “还有，那座造化炉，怎么会落在你手中的，说出来哥给你解答疑惑！”

    ……

    莫阳皱眉道：“你如果想待在外面，就给我闭嘴，安分一点，虽然你这模样和狗子没差别，若是让别人知道你能说人话，恐怕会把你抓去炼药！”

    小家伙在星皇塔中似乎真的有心理阴影，当下没有再开口，懒洋洋的趴在莫阳肩上。

    “小子，你之前说的沐家，大爷好像有点印象，当年我在世间逍遥快活，看尽天下美人，吃尽天下美食，那时候沐家还只是一个普通武道世家，远没有你说的那么强大！”

    “二狗子，沐家传承了五百年？”莫阳皱眉。

    不过仔细想想也想得通，毕竟沐家乃是中域的七大家族之一，作为一个武道世家，能走到今天这一步，实力底蕴都极其强大，显然不是一朝一夕就能积累起来的。

    “小子，不止五百年，至少有千年的底蕴，你所说的七大家族，应该都是曾经不弱的那几个武道世家！”异兽懒洋洋的开口。

    “说说那位古神的事情吧，你知道多少？”莫阳想多了解一些关于那位古神的信息，毕竟他融合了那古神的左眼。

    “小子，你不会是在那古墓中得到什么宝物了吧，大爷记得你已经问过我百八十次了！”异兽斜着眼睛盯着莫阳。

    “赶紧说！”莫阳冷哼。

    “小子，有事求于我，还敢威胁我？”异兽一脸凶相，只是也仅仅如此而已。

    “你不说那就去石塔中反省吧！”莫阳将其一把从肩上抓下来，准备收进星皇塔中。

    “小子，我说，我说还不行吗，赶紧撒手，那鬼地方不适合大爷！”异兽瞬间炸毛，在星皇塔中，像是无时无刻都有一位无上强者盯着它一样，那种感觉让它心悸无比。

    “那赶紧说！”莫阳这才松手。

    “当年我是无意中得到的消息，似乎是在某个地方看过一幅石刻，地点便指向那秘境所在地！”异兽微微思索，开口说道。

    “其实关于那古神的事情，我也知之甚少，只听闻过一些相关传闻，也不知是真是假！”

    “当年那位古神虽然还未达到大帝那一步，不过似乎也距离不远了，只是却被他至亲之人所害，据说是因为觊觎他身上一股强大的力量，当时他已经濒临死境，不过他战力太强，最后还是活着遁走，在一个无人之地将他的宝藏埋下，最后身死道消！”

    莫阳皱眉，问道：“就这些？他陨落之后的传闻呢，这样的强者，其亲人能将他伤成那样，恐怕也绝非寻常之人吧，就没有寻到那秘境？”

    “小子，若真的被他那些亲人寻到，还能等到现在？”二狗子像是看白痴一样看着莫阳。

    “这其实不是秘密，曾经太多修者去寻找，只是最终要么是没有寻到，要么是一无所获，甚至有不少人陨落在那秘境中，那古墓中的禁制对于普通修者来说或许没什么，但修为越强，在里面受到的压迫感就越可怕！”

    很多事情莫阳隐隐间想明白了，难怪这小东西当年会被困在里面，而且进入秘境的时候，他看到了很多尸骨，似乎都是强者留下的。

    “那股力量到底是什么？”莫阳接着问，因为他隐隐觉得恐怕就藏在那只左眼中。

    “鬼知道，只是听说很强！”二狗子摊了摊两只小爪子，表示它也不清楚。

    莫阳皱眉思索，回想当时他在古墓中所经历的幻境，隐隐间明白了过来，难怪会看到他最在意的师傅为了抢夺他身上的东西对他下杀手，这或许就是那位古神对人性的一种考验。

    “这些传闻或许都是真的，当初踏足那秘境开始，我便能感受到一股悲凉的气息流转，万古不散，一位强者落到如此地步，可悲，可叹！”莫阳轻声开口。

    他在心中自语道：“前辈，承接你眼眸，希望今后能看破世间虚妄，倘若将来遇到你的仇人，此仇，我帮你报！”

    随后莫阳在之前留宿过那家客栈中住了下来。

    “小子，你来这里做什么，这鸟不拉屎的地方，你躲在这里能成什么气候，你们人族的修者想要变强，最快的捷径就是去打架，看到强者就打上一场，要不了多久，你就能踏足战王境了！”

    莫阳无语的看着那异兽，很想一脚踹过去，这家伙估计巴不得他早已死，想要将他身上的丹炉和那座塔占为己有。

    “小子，你什么眼神，本大爷都是为你好，我自打看到你的第一眼开始，就感觉你行，所以给你指条明路！”异兽斜着眼睛看着莫阳，一本正经的开口。

    “二狗子，你别以为我不知道你打的什么主意，你是巴不得我被人斩杀，你好将那石塔和造化炉占为己有！”莫阳抬手就在那异兽额头上弹了一指，痛得其对着莫阳张牙舞爪的。

    “小子，我是那种人吗，本大爷一身正气凛然，可为红颜下油锅，可为朋友三肋插刀！”异兽双手叉腰，人立而起，这场景实在让人啼笑皆非。

    “你要认清楚你身份，你是畜生，不是人，而且红颜只是梦，你是单身狗！”

    莫阳接着狐疑道：“对了，你这容貌体型和狗子没两样，莫非是上古时候有神狗一族？”

    “小子，大爷乃是上古混沌遗族，至今为止，这天地间恐怕也只剩下大爷这一根独苗了，你这是在亵渎伟大的混沌神兽！”异兽对着莫阳瞪眼，不过那模样怎么看都有些可爱。

    莫阳虽然没有开口，但他心中却不平静了，他记得在玄天圣地藏书阁中看过一卷古籍，上面记录了不少远古的异兽，似乎真的提到过一种名为混沌兽的存在。

    此时仔细回想，感觉这二狗子似乎真的有点像那古卷上所描述。

    “我不管你什么混沌兽还是混子兽，以后就叫你二狗子！”莫阳开口。

    “小子，你敢！”

    “二狗子！”

    “小子，你这是在……”

    “二狗子！”

    ……

    莫阳也万万没想到有一天他居然沦落到和一只灵兽对骂，最后没办法，莫阳以星皇塔要挟，二狗子彻底屈服，不再言语。

    “二狗子，我带你去石塔中溜达一圈！”莫阳也不管其挣扎，直接一把将其抓起来，遁入了星皇塔中。

    莫阳来到第三层石塔中，来到这里，二狗子瞬间来了精神，这里流转的天地灵气浓郁到一个让人匪夷所思的地步，而且在这里，似乎没有什么压迫感，反而有一股祥和的气息笼罩。

    “小子，如此浓郁的天地灵气，你怎么不早带我来看看，这真是世间难得的修炼宝地啊，在这种地方枯坐，大爷修为早晚会彻底恢复过来！”二狗子立在莫阳肩上，一双黑宝石般的大眼睛滴溜溜转动，兴奋异常。

    “二狗子，你活了这么多年，也算是一个老妖精了，你可知这是什么树？”莫阳朝石塔中间的古木走去，开口询问。

    此时小家伙根本顾不上反驳，目光盯着那棵古木，彻底失了神，准确的是盯着那古木上的九颗果子流口水。

    “这……这……难道是传说中的天道神树，我滴乖乖，小子，你到底从什么地方得到的，据大爷所知，这可是传闻中某一族的神树，怎么会落到你手中？”异兽说话都彻底结巴起来，从其反应就看得出来，它确实无比震惊。

    “天道神树？那一族的？”

    莫阳心中难以平静，这关系着他身上最大的秘密，他强行压制心绪波动，问道：“你说的是不是星域？”

    二狗子诧异的看了莫阳一眼，开口道：“小子，想不到你居然连这地方都知道，你到底是从什么地方得到的？”

    “你说的是哪个种族？”莫阳接着问。

    “小子，你既然知道星域，怎么还问这种问题，星域中是一个极其神秘的地方，据说星域有九重，源自太古神族一脉，不过他们有一个共同的称呼，都叫星！”

    莫阳已经彻底愣住，太古神族！

    星皇乃是星域之主，自然也是太古神族。

    而在那古墓中，那古神说过，他乃是太古神族后裔……

    这一刻，莫阳脑海中一片混乱，无数的谜团交织在一起，无一不是指向一个可怕的答案。

    他一直不明白一位大帝为何会对他动手脚，在他身上留下了星皇塔，如今，似乎有答案了。

    星皇似乎和他的身世有着分不开的关联，或许就是他不曾谋面的至亲之一也未可知。

    “小子，你发什么愣，这玩意你千万要收好，绝不能让外人知晓，否则必定会惹来天大的祸端！”此时连那混沌兽都这样开口。

    莫阳跌落在那蒲团之上，脑海中一片空白。

    “咦，这棋盘怎么感觉有些眼熟，大爷好像在什么地方见到过！”二狗子一脸好奇的看着那副古老棋盘。

    只是随后它惊叫了一声，刷的窜到莫阳肩上，扯着莫阳衣袍惊呼道：“小子，大爷是见鬼了吗，这难道是荒古棋盘，怎么也在你手中！”

    “小子，你到底是什么人？这些本该都是大帝才拥有的东西，怎么会落入你手中，你，你……难道是某位远古大帝为了长生夺舍了你的躯壳？”

    只是莫阳此时如失了神一样，他不断皱眉，思绪混乱，关于曾经的点滴，没有任何记忆，在灵虚宗之前的记忆都是一片空白，但他所知的一切以及发生在他身上的种种相互联系，都指向了同一个结果。

    他可能和那位星域之主星皇有着莫大的关联，可能是其亲人，甚至是其子。

    也不知过了多久，莫阳才从混乱的思绪中挣脱出来，他轻叹了一口气，闭眸盘坐。

    “事已至此，无论真相是什么，都无所谓了，我有自己的方向，有自己路！”他轻叹，星皇经心法运转，渐渐抚平了他心绪波动。

    “倘若不曾谋面的父亲真是你……有朝一日还能相见吗……只是恐怕都已经消逝了，但为何我才这般年龄？”

    “小子，你怎么了，怎么像是失了魂魄一样？”二狗子在一旁警惕的盯着莫阳，它感觉莫阳身上必定有古怪，因为这里面的东西，没有一件是寻常之物。

    它还真的有些怕莫阳是某位强者夺舍重生的，毕竟传闻中有这种例子。

    “没什么……”莫阳轻叹，微微摇头。

    “小子，这荒古棋盘在传闻中一直被大帝所掌握，怎么会在你手中？”二狗子还盯着那棋盘，只是不敢正眼去看那棋子。

    “荒古棋盘？是什么东西？”莫阳皱眉，他也数次研究过这东西，虽然感觉这棋盘有些不同寻常，但却也不知其中作用。

    “你不知道？”二狗子发愣。

    它第一次遇到这种事情，身上至宝众多，居然不自知。

    “小子，以后你做我大哥，我做你小弟，你把这棋盘送给我如何，反正你也用不着，今后我二狗子必定为你马首是瞻！”二狗子拍着胸脯，只是眼睛一直离不开那棋盘。

