    “墨萧！”

    呵斥的声音从后面传来，紧接着，身后强劲之力袭来！

    感觉到往自己这边缠绕而来的力量，萧沐凌眼眸中划过冷笑，往前移动的脚步停顿下来。

    残影在街道划过弧线，转眼间便到了萧沐凌身旁。

    只见她手指曲起化作爪形，朝着萧沐凌脖子攻击过去！

    眼看着苍劲的力道就要落在脖子上，白皙手指伸出，将袭击过来的手抓住，元力急速凝聚！

    什么！？

    思寐见自己被抓住，眼中满是惊骇。

    墨萧动了？

    为何她没看见！？

    从思寐出手到萧沐凌抓住她这一系列的发生，其实不过一息间。

    街道两旁的行人等看清楚，萧沐凌已经抓住了思寐！

    他们怔怔看着站在一起，其中一个人似乎制住另外一个人的场面，一头雾水。

    他们只听到一声呵斥，然后就这样了，发生了……什么？

    火木淡然看着，并没有出手的打算。

    最近他明白了一件事，在很多时候她自己，便可以。

    就比如现在。

    火木斜视了一眼自己身侧抬起的手，又默默放了回去。

    她不需要他保护。

    思寐看了一眼自己被抓住的手，眼中划过不甘，身体一跃而起，上半身超前往下，紧接着抬起腿，后踢腿朝着萧沐凌脸上袭去！

    不管怎么样，今天都要看看这小子的模样！

    萧沐凌立刻松开抓住思寐的手，流水一般的元力形成护盾，挡在面前。

    思寐这一脚踢过去，就跟踢在棉花上一样，没有丝毫波澜。

    往下斜视了一眼，萧沐凌运转水属性元力，欲将思寐困在其中！

    思寐似乎是看出了她的意图，双手朝着地面轻轻一堆，力量落在地上反弹上来，将她往后退动。

    转眼间，她便退到一丈之外，抬眸看着不远处的萧沐凌，她神色非常难看。

    她以为，自己可以打过这小子！

    怎么才几天不见，他似乎又强了一点？

    谁修炼，可以在短短几天里，提高一大个台阶的？

    又不是怪物！

    萧沐凌冷冷看着她，面纱下的眼眸中带着微怒。

    “思寐姑娘还要动手？”

    他们，又有什么目的？

    在某些角度来说，苍溯和思寐还有他们是知道彼此的，明白对方目的不纯，但他们在分殿的时候自行划分了界限，任何事都互不干涉。

    可从刚才，他们就已经开始触碰他们之间的那条界限！

    如此，她可不会手下留情！

    正好思寐和寂风还有仇，杀了这兽，让寂风高兴，她也少了麻烦，一举两得！

    思寐轻哼一声，一脸任性，“你知道我不是真心动手。”

    她出招都没杀气，都不像他，刚才两次，自己差点就被他抹了脖子！

    思寐这个样，就像是个任性的小女孩，在认识的人面前肆意撒娇。

    “墨萧公子，在下替小姐道歉。”

    苍溯慢慢悠悠走过来，一脸诚恳看着萧沐凌，双手抱拳弯下腰。

    蛀牙鄙夷看着这一人一兽，可使劲装！

    说什么道歉，一点诚意都没有！

    谁道歉，是这样慢慢悠悠走过来，一脸什么都不打算做的表情。

    要知道，这契约兽是他的！

    萧沐凌瞥视了一眼苍溯，冷冷开口。

    “本公子不接受！”

    说话间，她朝着思寐攻去！

    他们说什么就是什么了？

    她萧沐凌又不是任人摆弄玩具！

    只见萧沐凌扬起手，骇人的攻击迎面落下，思寐迅速后退！

    “墨萧，我又没打算杀你！”

    不至于下杀招吧！

    思寐匆匆避开那道攻击，耳边响起“砰”的一声爆炸。

    脚边感觉到余力散开，思寐双眼往下斜视。

    看到地上的坑洼，她顿时觉得一阵头皮发麻。

    不敢想象，这道攻击落在她身上，会有什么样的后果。

    这离开几天的时间，他真变强了不止一点半点啊！

    萧沐凌抬眸看向思寐，冷笑一声，“本公子杀了你吗？”

    说话间，她再次进攻过去。

    朝着思寐走去之时，她稍稍往苍溯那瞥视了一眼。

    他什么都没说，也没打算阻止，而且视线一直落在她的身上，似乎是想要从她身上找到什么。

    思绪快速运转，萧沐凌想着苍溯的目的，手里的攻击并没有减弱。

    手中力道化作长鞭，她朝着思寐抽了过去！

    思寐眼中划过诧异，双手格挡在前，强大的力量形成护盾挡在面前。

    她匆匆看了一眼苍溯，见他还没有下令停止，她只能咬牙再攻击。

    今天若不是苍溯下了命令，她是不可能跟墨萧主动出手。

    不说墨萧的实力深不可测，就是她身边的人也是如此，动起手来，吃亏的说不定是他们。

    苍溯说过，任何情况下，在召灵大陆他都不打算暴露自己。

    如若不然，这一路走来，他们哪里用这样小心。

    他说要来找人，然而她这契约兽，却半点事情都不知道，连他要找的是谁也不清楚。

    可恶！

    思寐再次避开萧沐凌恭敬，看她只守不攻，萧沐凌嘴角微动。

    目光看向苍溯，她手中水属性元力形成的长鞭改变进攻方向，朝着苍溯落下！

    什么？！

    思寐看到她的举动，脸皮狠狠一抽。

    眼看着长鞭就要落在苍溯身上，空中残影划过飞快弧线，瞬间，便到了苍溯面前。

    “啪！”

    落下的长鞭，挥落出强大力量，余力震开，四周围观的人在这股力量下，一连退了好几步！

    惊骇的目光看向前方，落在萧沐凌身上，他们感觉心脏都差点从喉咙跳出来。

    这，这家公子是谁啊？

    好、好强！

    还有……

    长鞭挥落，纤细手掌接住了那挥落的力道，将长鞭紧紧握在手里！

    众人眼皮跳动，目光在萧沐凌和思寐之间扫视。

    这两个人，都好强！

    思寐徒手握住萧沐凌抽落的长鞭，手掌心传来火辣辣的疼痛，可她顾不得那么多。

    不得不说，墨萧找了一个最好的进攻对象。

    试问哪一头契约兽，不会去保护自己的契约者？

    “墨萧，你敢！”思寐甜美的脸上再没有一丝笑意，看着萧沐凌的双眸也多了几分冷意。

    萧沐凌冷哼一声，松开握住长鞭的手。

    下一刻，思寐握住的长鞭便随着水雾消散。

    思寐双眼不禁瞪大，就在这时，赤焰从天落下，朝他们劈落而来！

