    第36章 陪妹妹出去购物

    听到秦凡的话，秦瑶一下笑了出来，笑容绽放，这才高兴不少。

    继续黏着秦凡，撒娇道：“人家只是希望你不要被那女人骗了。”

    “哥，你要找女朋友，我把孙雪儿介绍给你怎么样，她可比那女人好多了？”

    一旁的孙雪儿小脸蛋红扑扑的，偷偷看着秦凡，一脸害羞不止。

    秦凡一笑，刮了下秦瑶的小鼻子，乐了道：“你认为你哥我那么容易被骗？”

    “谁能让我受骗上当？”

    想也是，她哥很厉害，秦瑶一点头，腻歪不止。

    拉着秦凡吃早点，一个个喂过来，这妮子表现确实亲昵起来。

    让一旁的孙雪儿看到。

    真有点羡慕秦瑶和秦凡这么亲密。

    吃完早点，秦凡返回到书房之内，茅台的价格，他必须看着点，不然，账户资金最大收益拿不到。

    重新回到书房，打开电脑，看着茅台价格在开盘之后，2090已经突破了2110的价位。

    马上要达到2150了，还在继续上涨，拿下8%的利润是没有问题。

    4千多万的8%利润，也就是过3百万的收益！

    秦凡直接将茅台股票抛售出去，拿下了8个点利润。

    3百万rmb利润，资金也是达到了5072万rmb。

    秦凡一脸满足，看着资产过5千万。

    拿到一个小时的预测后，只要使用后，他能分分钟钟让自己的资本过亿。

    一脸笑容的秦凡，查看今天的外汇走上，没有急着使用。

    一边看着的同时，房间门被人敲开。

    一脸清纯可爱的孙雪儿端着一杯咖啡过来，轻柔的开口了。

    “秦哥哥，秦瑶让我帮你倒一杯咖啡，说帮你提提神！”

    秦凡正想喝咖啡，眼前一亮，拿过孙雪儿的咖啡，看着面前妮子很是可爱。

    一笑的秦凡，招手过来，让孙雪儿没有离开书房。

    看到秦凡的动作，孙雪儿凑上前，一脸可爱的问道：“秦哥哥，有什么事吗？”

    秦凡放下咖啡，笑着道：“你上次给我拍的照片很不错，我已经拿来做壁纸。”

    “不过，我感觉还是不够，能让我再多拍几张吗！”

    听到秦凡的话，孙雪儿很是害羞的点头。

    哈哈一笑的秦凡直接拿出手机，还不忘记拍拍自己的腿，对着面前可爱的小妮子道。

    “过来，坐我腿上，我想拍一点特别的照片。”

    孙雪儿一怔，小脸蛋红扑扑的，听到秦凡的话，看了一眼关上的门，幸好现在秦瑶不在。

    她强忍着羞意，靠近过去，却被秦凡一把抱住。

    一把的满怀，秦凡将其揉着，这妮子很是可爱。

    特别是一处地方，又大又软，将其仅仅搂住，那柔软感觉，只让秦凡畅快无比。

    拿起手机，他贴上孙雪儿红润的脸蛋，摆好了姿势，是笑着道。

    “我想要特别的，亲我一下，我好拍！”

    孙雪儿还是害羞了，她可没有亲过别人，听到秦凡的要求，羞涩：“秦哥哥，我，我不会。”

    秦凡笑着道：“没关系，亲脸就行了。”

    孙雪儿松了一口气，看着秦凡脸颊，凑过来，还是想给了一个香吻。

    她很羡慕秦瑶这一个好哥哥，对秦凡印象不错。

    这一点要求还是能满足，原本想亲在秦凡的脸颊之上。

    哪知道秦凡一转头，将其嘴唇直接封住，给了一个深吻过去的秦凡，将其吻的呼吸不过来。

    才放开，孙雪儿羞红脸，第一次被夺走，没有生气，只是一脸害羞。

    “你，你骗人家，你说亲脸的，为什么要亲嘴！”

    这妮子可爱撒娇的模样，也是让秦凡爱不释手的揉在怀中，笑着安慰起来。

    “刚才是一个意外，不过，你好像不太会，不如，我来多教教你。”

    “kiss，也是很有技术性含量的！”

    看着秦凡一脸认真的骗人，孙雪儿还真是被骗到了，很是好奇询问了起来。

    “真的吗，有什么技术含量？”

    秦凡哈哈一笑，愿意慢慢教导起来，抱着孙雪儿亲过去。

    这妮子的嘴很甜，让他不想放手。

    更别说，一只手爬上去。

    要不是秦瑶敲门发出声音，秦凡恐怕都不会罢休。

    “哥，孙雪儿是不是在你书房，我都没有看到她，她没有回学校了？”

    秦瑶进来，孙雪儿很是害羞的挣脱，一下离开秦凡的怀中，退后几步，脸蛋羞红不止，很怕被秦瑶发现的样子。

    让秦凡感觉好笑了。

    在秦瑶打开书房的门，一眼就看到自己闺蜜，很是不明白自己闺蜜脸为什么这么红。

    秦瑶凑过来，对着秦凡开口了：“哥，你们刚才在干什么，都不回人家话？”

    秦瑶撒娇过来，让秦凡一笑的扫过不远处很是可爱脸红的孙雪儿，看那衣服凌乱。

    如果不是秦瑶没有注意到，都看到衣服上的手掌印。

    一笑的秦凡，只能帮其蒙混过去：“我打算带你们买点东西，上次的小包包可不够。”

    “再帮你买几套高端化妆品，还送你几套服装怎么样？”

    秦瑶眼前一亮，连连点头了，很是高兴的亲了一下在秦凡脸上。

    不过，一口亲过来，还真感觉怪怪的。

    “哥，你身上怎么有雪儿的香水味道？”

    一旁的孙雪儿害羞的想钻地缝了。

    秦凡哈哈笑着，不由道：“那我现在也有你的味道了。”

    秦瑶嘻嘻的开口，还真不忘记多蹭一点上去。

    让秦凡染满她的味道，她才高兴呢。

    秦凡拍了一下秦瑶的小屁股，这才让她停止乱作怪，既然要帮两女买东西。

    说到做到的他，是开车，带着秦瑶和孙雪儿一起到了商城。

    到了商城，带着两女直接到高端服装品牌店面。

    秦瑶知道秦凡的实力，倒是没有客气的主动挑选起来。

    只是孙雪儿有点拘谨，毕竟这里的东西太贵了，一套定制版的口红，要10万rmb不说。

    就说这服装店。

    一套普通高端GUCCI的服装是过3万rmb一件，两套下来，都要6万了。

    这些东西确实太贵，她可不敢想。

    只有秦凡一脸从容看过来，主动帮她挑选起来，随手让服务员拿了一件GUCCI的蛋糕短裙，外加一套丝绒背带裙。

    他觉得很适合孙雪儿的青春可爱。

    拿了过来道：“去试试吧。”

    (本章完)

