    张飞这话还没出口，就被关羽给打断了，张飞这是想说什么的。

    张飞这句未出口的话，是想说，嫂子还在人家手里呢，好赖咱们得把嫂子要回来吧。

    关羽为啥打断张飞的话呢，关羽心想，咱们大哥那是摆明了不打算出兵了，咱们这些当兄弟的，不能哪壶不开提哪壶啊。这大哥戴绿帽子的这事，你老挂在嘴边算个什么事啊。

    也正是因为如此，关羽这才打断了张飞的话。刘备没有在给两人开口的机会，不在理会两人，扭头就离开了。

    花开两朵，各表一枝，与此同时，诸葛瑾也回到了隆中老家。

    南阳，隆中，卧龙岗。

    说是卧龙岗实际上就是一处不知名的小山岗而已，正所谓山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。卧龙诸葛孔明居住在这不知名的小山岗，这里便被命名为卧龙岗。

    “先生，先生。”

    “大老爷来了，大老爷来。”诸葛亮正在竹屋当中读书喝茶，外面的小童跌跌撞撞的跑进屋里，对诸葛亮说道。

    这小童打小就跟着诸葛亮，自然是认识诸葛瑾的，这个所谓的大老爷，正是称呼的诸葛瑾。

    “兄长在东吴为官，如今正是东吴与秦开战在即，兄长前来，必然有事。”诸葛亮喃喃自语道。

    正在诸葛亮思量之际，诸葛瑾已经走进了屋里。诸葛瑾这次来可不是空着手来的，他临来的时候，孙坚可是给他准备了厚礼的。

    “兄长，来就来吧，还带什么东西。”诸葛亮对兄长说道。

    “哈哈!”

    “为兄回家探亲，怎么好意思空着手来。”诸葛瑾朗声一笑，说道。

    虽然嘴上这么说，但是诸葛瑾心中却想着，这不是吴王非让我带不行吗？

    “兄长快坐吧。”诸葛亮对兄长说道。

    诸葛瑾虽然是哥哥，但是若是论起心机，他是怎么也比不了诸葛亮的。诸葛亮一早便从兄长的脸上看出，只怕兄长这次前来不是探亲这么简单。

    两人落座之后，是左一杯茶，右一杯茶。俩人在这里光喝茶了，啥正事也没说。

    诸葛瑾心想，上次他去投江东的时候，想要邀请兄弟诸葛亮一起去。诸葛亮说吴王孙坚不是明主，不愿意跟他去江东。

    既然上次不愿意去，那么这次他说也估摸着是白说，若是强求的话，反而会伤了兄弟之间的感情。

    诸葛瑾心想，算了，我干脆也别说了。等我回转江东的时候，我就说我这兄弟不愿意来。

    诸葛瑾这一番思量，难免就有些出神，端着茶杯楞了许久。这诸葛亮如何能够看不出，自己这个兄长是有心事。

    “兄长，你此事前来可是有事？”

    “若是有事，大可直言，你我兄弟二人有什么话不能说呢？”诸葛亮目若朗星的看着兄长。

    诸葛瑾原本是不打算提这桩事的，但是现在兄弟既然这么说，若是还不提的话，岂不是有负吴王的重托。

    “孔明啊，是这么回事。”

    “秦军即将伐吴，我东吴大都督坐镇樊口前线，这后方还需要一个居中调度之人。”

    “鲁子敬向吴王推举了你，正因如此，吴王派为兄想要请你出仕我东吴。”诸葛瑾将自己这次的目的说了一遍，然后赶紧又说道：“孔明你无须为难，即便是不愿也无妨是。”

    然而出乎诸葛瑾的预料，诸葛亮居然对他说道：“我去。”

    “什么？”

    “你愿意跟为兄去东吴？”诸葛瑾惊讶道。

    诸葛亮的回答那是完全出乎了诸葛瑾的预料，要知道上次他投东吴的时候，诸葛亮可是拒绝的。

    “上次兄长是邀我投东吴，我自然不去。这次乃是取帮东吴破秦，破秦之后，若是这东吴待的不顺心，大可离去便是。”诸葛亮对兄长说道。

    “好！好！”

    “有我兄弟孔明和大都督联手，这秦军弹指可破。”诸葛瑾朗声大笑道。

    要说诸葛亮为何之前不愿意去东吴，而这次却答应了呢。实际上，诸葛亮这是心中堵着一口气呢。

    诸葛亮被黄月英退了婚，秦军的这个船只可都是黄月英给造的。诸葛亮心想，他非得帮着东吴战胜秦军，来证明一番自己不成。这倒也不是说诸葛亮小家子气，说白了这还是男人的颜面在作祟。

    诸葛亮答应了帮助东吴破秦，这倒也没有耽误，第二天安排了一番之后，便跟着兄长诸葛瑾前往江东。

    诸葛瑾可是记得临来时大都督周瑜的吩咐，要先带诸葛亮去樊口的水军大营一趟。

    “孔明啊，咱们去秣陵之前，得先去樊口大营一趟，去见一见大都督。”上了船之后，诸葛瑾对兄弟诸葛亮说道。

    诸葛亮这是什么人，这是人精中的人精。他自然明白，这是周瑜要考校考校自己。毕竟这坐镇后方调度，这是一个重任，人家东吴也不可能两眼一抹黑，也不知道他的本事，就将这个任务交给他。

    正所谓没有那个金刚钻，就不揽那个瓷器活。诸葛亮既然愿意来东吴，那么他就不怕周瑜的考校。

    诸葛亮心想，你周瑜想考校考校我，我诸葛亮还想考校考校你呢。我也要看一看，你周瑜够不够资格和我搭档。

    “正好，我也想见一见咱们这位大名鼎鼎的大都督呢。”诸葛亮对兄长诸葛瑾说道。

    一叶扁舟，顺流而下。也就两三天的功夫，他们便来到了樊口大营。

    远远的，诸葛亮便看到了那犹如水上城池的水寨，水寨的周围是各式各样的大小船只，在水面上操练着水军军阵。

    诸葛亮这可是全才，水军作战他虽然不如周瑜，但是却也懂上一些。正所谓外行看热闹，内行看门道。诸葛亮可就是一个内行，因此他一眼便看出了周瑜这支水军的不凡。

    “盛名之下无虚士，这个周公瑾果然厉害。”看着不远处的水军演练，诸葛亮情不自禁的赞叹到。

    就在这时，陆逊乘着一艘快船来到诸葛瑾他们的船前。

    “诸葛大人。”

    “这位便是卧龙先生了吧。”

    “大都督在水寨当中，恭候二位大驾。”陆续对两人施礼道，随后引着两人进了水寨。

