    峰岛所说的情况切实存在，这点，岩桥慎一在业内也听说过。不仅如此，他自己身边就有这么个人。

    中村兄在DREAMS COME TRUE正式出道之前，用来吃饭的工作之一就是替游戏写配乐。

    这年头，音乐人不好做。或者说，不管什么年头，不好做的音乐人才占多数。在一部分音乐人崭露头角、大红大紫的同时，另一部分音乐人就要想办法找一条自己的出路。

    要么自己能够顺利出道，出不了道，要么转入幕后去给别的偶像歌手供曲，假如这一杯羹分不到，如火如荼的游戏业和蓬勃发展的动画业，就成为他们能接触到的出路。

    曰本的游戏业有多发达不用多说，在游戏硬件方面，曰本几乎做到了完全垄断，在这个基础上，曰本的游戏软件也领先世界，从七十年代中期开始酝酿，如今称霸全球。

    在曰本，有靠着游戏赚个盆满钵满的公司，有靠着玩游戏成为名人的选手，有被桌面游戏机拯救的咖啡馆，还有把手伸到游戏业获取巨额利益的极道份子。

    既然如此，也就有靠着去给游戏写配乐养活自己的音乐人。

    当然，游戏业装不下那么多音乐人。于是，另外一部分音乐人就被动画业吸走，去给动画写配乐，写主题曲。

    不过，就音乐人来说，一开始就立志成为动画和游戏配乐者的不多，更多的还是在主流乐界找不到合适的出路，所以只能转去给游戏和动画做配乐。

    之所以会有这样的想法，是因为配乐在游戏和动画当中，无法成为主角。当个给游戏和动画打工的音乐人，可以说是牺牲了自身的一部分，放弃自己对音乐的追求。

    峰岛此刻和他提起地下音乐人转投游戏业和动画业，当中也多少带有惋惜的意思。但是，岩桥慎一听峰岛说起这件事，如同受到启发，心中忽而掠过另外一个全新的可能。

    ……

    峰岛口中的地下音乐人们为了生计被游戏业和动画业吸走，但是，岩桥慎一反而从这当中看到了机会。

    现在这个阶段，他想到什么，就会立刻就付诸行动。因而，跟峰岛见过面以后，隔天，他就去跟渡边万由美见面，跟她说起自己的想法。

    “跟动画制作公司合作？”

    渡边万由美听到岩桥慎一的提议，反应有一点微妙。

    岩桥慎一认真点头，“没错，跟动画制作公司合作。这样一来，还能有拿到动画主题曲和配乐的机会，岂不是个不错的思路？”

    话说完了，看着一直没做声的渡边万由美的脸，忽然道：“……还真够不拘小节的。”

    “什么？”渡边万由美一怔。

    岩桥慎一笑道，“你的脸上，现在就写着这句话。”

    “我的脸上就能写这么多字吗？”渡边万由美听出岩桥慎一是在用以前她说的话反过来调侃她，也拿他的话回敬他。

    “要让我试试看吗？”好不容易反杀一次，岩桥慎一顺杆往上爬。

    渡边万由美才不接他这个话茬。

    他也见好就收，差不多得了。把话题转回来，继续说正事，“估计你也觉得，跟动画业扯上关系，有点掉价？”

    “倒也不是掉价。”渡边万由美摇头，“是限制太多了。”

    岩桥慎一反驳她，“正相反，我倒是觉得大有可为。”

    曰本的游戏业和动画业有多兴旺发达，岩桥慎一非常清楚。不仅如此，他还清楚这两样东西的兴盛能够到什么样的程度。

    从七十年代起，曰本动画就开始大量出口外国，并且在之后，和曰本游戏产业一起对外进行文化输出。

    看着《阿尔卑斯山的少女》的瑞士儿童，把“教练，我想打篮球！”挂在嘴边的兔国少年，以及几十年以后东京申奥的时候，作为郭嘉名片的水管工和电老鼠，已经能够说明一切。

    比起电影和电视剧这种真人出镜、实景拍摄的东西，动画和游戏更加容易被本国之外的观众所接受。

    之所以如此，其中一个重要的原因，在于动画、游戏这类东西，淡化了曰本跟其他国家之间不同的风俗面貌，削弱了外国观众对和本国不同文化的抵触感。

    在二维的世界里，任何元素都能够被随心所欲的运用，即使故事的内核还是曰本式的，但是也可以很自然的加入欧米的元素。

    东亚人和西洋人能够毫无违和感的出现在同一画面里，曰本人的少年可以金发碧眼，在二维的世界里，“国家”被模糊了，“人种”被模糊了，变成了“世界化”的。

    即使不了解曰本，不喜欢曰本，对黄种人脸盲，也能够轻松接受由曰本人做出来的动画和游戏。这一特点，是动画和游戏能够在世界的范围内受到喜爱的重要原因。

    动画这东西，乍听上去容易跟低龄向产生联系，但是，动画绝不仅是只能面向低龄人士的东西。正相反，真正能够走向国民的作品，绝不是单纯的儿童向作品。

    如果动画作品不是单纯面向儿童，同时也面向成年观众，那么，为动画提供、演唱主题曲，就能够成为一个相当不错的宣传途径。

    对曰本的动画行业极有信心的岩桥慎一，绝不会认为和动画业产生关联是掉价的。

    “……要这么说的话，该说是非常宽广才对。”岩桥慎一对渡边万由美说。

    如果不是主流世界的大门不对那些音乐人打开，他们也不会选择去给游戏和动画配乐。可对岩桥慎一和渡边万由美来说，即使成立了唱片公司，刚起步的阶段，也是处在业界的外围，在业界看来，也跟这些为了生计不得不去给游戏和动画配乐的音乐人们没什么两样。

    DREAMS COME TRUE的出道单曲搭配了格力高的广告，在电视上赚足了曝光度，这对岩桥慎一来说，也是一种启发。

    那就是，主题曲、广告曲在宣传方面，力度非常强。如果歌曲的风格跟所搭配的内容贴合的话，效果会更加好。

    在种种宣传的手法当中，岩桥慎一相当中意这一种。

