
　　修行无岁月，很快又过去了五年。

　　这五年中，浩然剑宫很平静，没有发生过其他的变故。

　　赵凡绝大多数的时间，都呆在幽阁里面，利用缩减版的阴阳时空大阵认真修行。

　　在阵法数倍的时间加速下，看似只是过去五年，但实际上，赵凡却修炼了十多年，取得了不小的收获。

　　赵凡从当初的下品金仙，毫无悬念的提升到中品金仙。

　　别看只是一个小境界的提升，但实际上的难度，不弱于从灵仙期到金仙期的漫长距离。

　　因为随着境界的提高，修行的难度，是呈数以十倍的增加，尤其是金仙级开始的修炼。

　　换做其他金仙期强者，或许要付出上百年甚至是更久的精力和时间。

　　而且最重要的是，赵凡的综合实力，得到爆炸性的增长。

　　如果现在再对上死去的天绝刀宗之主左雄，赵凡非常自信，即便不动用极品仙器斩仙旗，他都能不费吹灰之力单独将其打败和击杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　在阴阳时空大阵里面修行，赵凡不仅仅只是专注于境界的提升，还利用部分的时间，去加强了自己的元神和肉身的修炼。

　　现在的他，毫不夸张来说，哪怕不动用一丝的修为，光凭单纯的肉身之力或者元神之力，就可以压制同级别的金仙强者。

　　当然，这只是赵凡大概的猜测，自己的实力究竟强到何种的程度，还需要实战的验证。

　　“可惜，极品仙晶消耗殆尽，无法继续维持阴阳时空大阵的运转。”

　　“否则的话，我还可以借机再度参悟一下天书，让自身创造的大罗剑道变得更加完善。”

　　望着崩溃的时空大阵，赵凡露出一丝遗憾。

　　虽然是缩减版的阵法，但对极品仙晶的消耗巨大，要不是这些年每隔一段时间，都有宗门提供的极品仙晶，光凭赵凡以前得到的资源，根本无法支撑阵法运转多久。

　　但就算是这样，现在的赵凡摸遍全身上下，也找不出一块仙晶了。

　　“必须想点办法，搞到足够的极品仙晶，否则光靠宗门发放的资源，还是远远有些不够。”

　　赵凡眼睛精芒闪烁，喃喃自语道。

　　……

　　剑宫大殿。

　　两个人影正坐着饮酒，分别是林岳和任我行。

　　“任兄，你在剑宫呆着好好地，怎么突然要离开了？”

　　林岳给任我行斟满酒杯，带着一丝不解之色，问道。

　　当初，韩建等人意图颠覆浩然剑宫，多亏了任我行及时出手相助，这些年以来，他对后者是礼敬有加，没有将对方当做外人。

　　“林兄，当初多亏你的收留，让我这些年可以安稳呆在浩然剑宫养伤。”

　　“可是现在，我却不得不准备离开了。”

　　“宗门那里出了点事情，我必须马上回去一趟。”

　　满头银发的任我行，无奈的说道。

　　他来自琅琊仙域一个非常遥远的宗门，之所以来到青州是因为一个仇家的追杀，后来意外结识林岳就留在浩然剑宫休养。

　　可是刚刚得到宗门的紧急传讯，所以再也无法继续逗留，必须尽早赶回去。

　　“若是如此，那也没办法。”

　　“只是这一别，不知道是何年月，咱们俩还能再聚首。”

　　林岳叹了一口气，带着遗憾之色说道。

　　“哈哈。”

　　“你珍藏的佳酿我可是惦记着，等到日后再有机会，我还会来青州找你的。”

　　“仙道漫漫，林兄珍重。”

　　饮下最后一杯烈酒，任我行哈哈一笑，旋即身影凭空消散，很快化为长虹离开了浩然剑宫。

　　随着任我行离开后，浩然剑宫少了一尊金仙级的强者。

　　“大长老，不好了。”

　　“出事了……”

　　就在这时，一个剑宫长老，匆匆忙忙从殿外闯了进来。

　　他神色惶恐，样子有些狼狈。

　　“怎么了？”

　　“慌慌张张像什么话？”

　　林岳虽然醉意熏熏，却没有失去基本的冷静，沉声问道。

　　“荒兽……”

　　“很多的强大荒兽，突然出现在我们剑宫附近！”

　　这个长老上气不接下气的说道。

　　“什么？”

　　林岳苍老的脸上，露出一丝罕见的惊容。

　　任我行刚刚离开剑宫，后脚宗门附近就出现大批的荒兽，让林岳心里生出一丝不详的征兆。

　　下一秒，浩然剑宫的剑钟响起，嘹亮急促的钟声，传遍了整个宗门上下。

　　“嗯？是剑宫的剑钟。”

　　“剑钟长鸣，发生了什么大事？”

　　幽阁内，赵凡挑了挑眉，也是第一时间留意到了急促的钟声。

　　与此同时，距离浩然剑宫十几里外，是一个辽阔的大湖。

　　此时，水面上两只触角慢慢的浮了起来，接着那湖水如海啸般开始向上翻滚，在那两只触角的推动下，掀起的浪花足足有几十米高。

　　还没有等居住在附近的仙人们反应过来，那巨大的浪花，就已经高速朝着一座座房屋打了过来。

　　在那股恐怖的冲击之下，看似坚固的无数座建筑就像是纸糊了一样，在震耳欲聋的爆炸声中，摧枯拉朽般寸寸碎裂。

　　在无数仙人们惊慌失措之下，那巨大的触角，从湖底缓缓探了出来。

　　沿岸高达几十米的参天大树，被一只巨爪碾的粉碎，惊恐的仙人们四散奔逃，可还是受到惨烈的波及。

　　这荒兽庞大的身躯，好似一座山岭行走于天地之间，光是流露而出的恐怖气势，就让无数仙人为之绝望。

　　而且，还不仅仅只是一头，随着低沉可怕的咆哮，附近的密林和洼地，又出现了其他的庞然大物。

　　这些荒兽们就像是约定好了一般，默契的朝着浩然剑宫所在的区域进发。

　　“足足十头金仙级的荒兽，就算是浩然剑宫，也会在顷刻间被夷为平地。”

　　高高的山峰上，一个黑裙女子正冷漠的俯视着下方。

　　她不是别人，正是在五年前强势收服天绝刀宗的神秘女子。

　　“轰隆，轰隆……”

　　在黑裙女子的注视之下，足足十头金仙级的荒兽，浩浩荡荡出现在浩然剑宫的山门外，旋即同时发起了狂暴的攻势。

　　驻守在剑宫山门的弟子们，面对强到极致的荒兽，根本不是对手，几乎在照面间就出现了巨大的伤亡。

　　好在关键时候，剑宫大阵冉冉升起，将荒兽们的攻击及时挡在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第289章 突如其来的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 