    去顾家那天他喝多了，一觉醒来，发现自己竟然睡在了书房，而且还是冻醒的，他当时的心情啊，真是拔凉拔凉的！

    但凡王妃心里有他一点点的位置，也不会把酒醉的他独自一人扔在书房里。

    今天他就想试试她, 结果，人家果然不稀罕他！

    一把拿过茶杯，咕咚咕咚将半温的茶水喝进肚，某心情不好的男人声音冷冷的道：“睡觉！”

    顾婉宁：……所以，他到底醉没醉，她刚才可是捏了他的耳朵，如果没醉, 他会不会觉得自己是在非礼他？

    嘤~大意了, 好尴尬的说！

    可是干都干了！

    算了, 还是睡吧，睡醒了，明天自己又是一条好汉！

    ……

    躺在床上，不过是盏茶功夫，没良心的女人便已经进入了梦乡，他气不过，“噌”的一下侧过了身，双眼注视着睡姿标准的小女人，拿过她叠放在小腹上的手轻轻的握了握，他若是能听到王妃的心声就好了，这样，他也能知道王妃到底在想什么。

    左想右想还是不甘心，坏心的某人直接朝女人的方向凑了凑，还把她的腿搭在了自己的腰上，弄成是她主动搂他的样子，伪造好现场, 某人才满意的闭上了眼睛。

    顾婉宁是被热醒的, 她感觉自己置身于一个大火炉中，烤得她满头满身的汗，一着急，她就醒了。

    然后发现，自己的胳膊搭在男人的脖颈上，腿还骑在人家的腰间，那男人倒是老实，双手还放在小腹上，睡姿无比的规矩。

    她一个激灵，赶紧收回自己的胳膊腿，心中暗自庆幸，还好还好，还好叶寒瑜睡得熟没发现……

    重新摆好睡姿她总觉得哪里有些不对，她们两个之间的距离怎么这么近了？

    待她重新入睡，叶寒瑜暗暗的呼了口气，失算失算，他应该把小女人挪过来的，还好她没发现。

    不过, 他也没再做什么，王妃的身子实在是太软了，又软又香，他怕再搂下去，今晚他就不用睡了。

    ……

    次日一早，叶寒瑜一睁开眼睛就嘶了两声。

    顾婉宁睁开眼，看他又是晃脖子又是揉腰的，多少有些心虚，“爷怎么了？”

    “脖子不舒服，腰也不舒服，这觉睡的，越睡越累，就跟被鬼压了似的！”

    某压人的鬼：你才是鬼，你全家都是鬼！

    呸呸呸，当她没说，忘了自己也是他全家中的一员了。

    “要不妾给爷按按吧，按按就不难受了。”

    叶寒瑜悄悄打量着女人的脸色，看她一脸的郁闷，心里暗乐，不过，他可不能真让她按，“不用不用，爷活动活动就好了，你赶紧把被子盖好，千万别冻着了，爷自己用早膳就行了，大冬天的也没什么事，你再睡会儿吧。”

    顾婉宁没想到他今天会这么体贴，若不是今天有事，她真想睡个回笼觉了。

    “妾不睡了，今日和五嫂约好了，要出宫去趟收容所。”年底了收容所里那老些人也得安排安排，顺便她也要挑些合用的，为来年开铺子做准备。

    “出去的时候，多叫几个奴才跟着你，早去早回。”

    顾婉宁笑着应了。

    ……

    临近年底，街道上都沾染上了浓浓的节日气息，卖福字对联的尤其多，还多是现场写的，毕竟，寒门学子多，就算大兴朝国泰民安，但养一个读书人真的不是那么容易的，富户之家还可以，普通百姓那是真的养着费劲。

    两妯娌坐着轿子直奔收拾容所，白管事如今专门负责收容所的事，见自家主子来了赶紧恭恭敬敬的迎出来见礼。

    “主子今日过来不知是有什么吩咐？”

    两人都戴着帷帽，白管家看不清主子的表情，他也不敢盯着主子瞧，就干脆一直低垂着对。

    “让你好好观察这些人，你观察的怎么样了？”

    白管事立刻从身上掏出一份名单：“都在这儿了。这是这段时间表现最突出的一批人，而且，不惹事，性格也好。

    本来还要多些，不过这些日子经常有人过来买人，被买走了一些。”

    五皇子妃一看上面长长的名单心中暗叹，还好买走了不少，要不然，都没地儿安排。

    “把名单上的人全都叫过来，我们要看看。”

    白管事立刻吩咐人过来集合。

    当初被二小姐叫过来安置灾民，他还以为是二小姐做做样子罢了，哪成想收容所越办越大，这些灾民不仅没让府里往外搭钱，还小小的赚了一笔，连带着他这个做管事的都得了不少的好处！

    他现在对收容所的事是越来越上心，奖惩制度定了不少，最主要的一条就是，表现最好的人可以搬到他现在所住的这座宅子里。

    所以这些人来的很快。

    顾婉宁挑人很快：“让会做吃食的人站出来，不论男女。”

    白管事得令，便朝人群喊了一嗓子。

    立刻站出近半，男人占了大约一成。

    也对，这年头，会熬个粥都能叫会做吃食。

    “愿意签死契的站出来。”

    这下有些人踌躇了，然后稀稀拉拉的有人往外站。

    “让他们把自己会做的说出来。”

    然后又淘汰了一大部分人，毕竟顾婉宁的要求还是很高的。

    接下来秋菊将剩下这些会做点心的检查了一遍，主要检查卫生，不干净的就算了。

    这样又淘汰了两人，还剩下二十三人。

    “现在去做点心，做得最好的人，可以离开这里，签死契，每月最低五两银子的月银。”

    那二十多人一听，眼中都闪着兴奋的光，他们现在也能活，可只是能活，减去自己的吃用，一个月能赚个半两银子就不错了。

    可如果能被主家选上，一个月最少也会有五两银子的收入，就算是签了死契她们也愿意啊~

    折腾了近一个时辰，秋菊终于挑出了十三人，当场签了卖身契。

    这十三人中有两人给了顾婉宁一点小惊喜，一名叫樊大的男人，做的点心一般，但说起话非常有条理，还识字，倒是可以做个管事的。

    还有一名叫莫三妮儿的妇人，以前就是一名厨娘，会做京城世面上大多数的点心，而且，味道样子都不错，好好教一教，也是个可用之材。

