
　　“我……”

　　白灵英有些心动。

　　在遗迹中，她就得到好处，达到涅槃四变。

　　按照齐放所说，如果去一个新地方，会得到更多的收获。

　　这格外诱人。

　　她甚至，可以一跃成为涅槃后期。

　　那样的话，回到家族，乃至宗门，她都是绝对的强者。

　　这诱惑，不可谓之不大。

　　“我不去。”

　　白灵英脸上露出委婉神色。

　　她突然想起许晨，恐怕当初许晨的想法与她相同。

　　白灵英，是一个容易满足的女人。

　　此刻，她已经涅槃四变，在家族和宗门之中，都能够获得很好的待遇。

　　她不想再冒风险，而且，她对齐放不够信任。

　　感觉这件事里透露着古怪。

　　就算齐放没有异心，齐放说的地方肯定比这个遗迹更危险。

　　遗迹的死亡率都这么高，白灵英不敢赌。

　　而且，她的未婚夫，也是一位天骄，出身极高，有很多资源，她没有必要再去冒险。

　　“好。”齐放沉吟，没有阻拦。

　　有其他四人跟着他，人已经足够了。

　　至于白灵英，走就走了。

　　不走的话，他还不好办。

　　毕竟，在场中人，他最忌惮的就是白灵英，当然更多的是白灵英的未婚夫。

　　那位，在中州可都是天之骄子中的天之骄子，有神游之资的存在。

　　“就此别过。”齐放抱拳。

　　白灵英看了几人一眼，转身离开。

　　一位男修看着白灵英的背影，脸上露出一丝轻蔑之意：“女修就是女修，胆子未免太小了。”

　　“别这样说，这种事男女都有，白道友不也邀请过西南区域的那位许晨，不过许晨也没有答应。”一位男修开口。

　　他与白灵英最早汇合，曾远远见过许晨一面。

　　齐放露出笑容：“我背后如果有林天奉，我也不愿意蹚浑水！”

　　“哈哈。”

　　四位修士大笑起来。

　　“诸位，请随我去。”

　　齐放开口，三位男修立即没有了之前的轻佻，严肃起来。

　　一刻钟后。

　　齐放停下了脚步。

　　在四位修士的前面，出现了一条河流。

　　“这个河流看起来很普通。”之前嘲笑白灵英的男修陈年开口。

　　“是么？”齐放露出笑容。

　　他的手一挥，顿时空中有两只鸟落在了他的手中。

　　一股灵元进入了小鸟的身体，小鸟展开翅膀。

　　扑通！

　　小鸟坠入河中，气息全无。

　　在场的修士，都面色凝重。

　　刚才，他们的神魂，都寄托在这只小鸟身上。

　　可是，他们根本没有发现，这只小鸟是怎么死的。

　　“此河名为弱川，只要我们渡过此河，就能够进入一处秘境。

　　秘境里，不仅有无数的宝物，更是有一处强者的传承。”齐放目光中带着一丝贪慕。

　　“君主？”陈年声音都有些颤抖了。

　　“非也。”齐放摇头，眼中带着笑意。

　　“天之下？”

　　在场的人，都震惊了。

　　那可是天之下！

　　如果是天之下的传承，那就无法想象。

　　“非也。”齐放继续摇头。

　　“这……”陈年犹豫了。

　　“乃是上界强者的传承！”齐放双眼中散发出锋芒。

　　“怎么会！”

　　上界强者！

　　上界强者的传承，出现在天环大陆，那至少是超脱。

　　虽然，上下两界分开，但是，偶尔机缘巧合之下，还是会有秘境坠入下界。

　　“这个传承，我势在必得！”齐放目光坚定。

　　他手掌中间的眼珠子转了转，齐放感觉到了一股痒意。

　　不过，他忍住了这股痒意。

　　这个传承，不是上界强者那么简单。

　　根据他所得的那件宝物，那乃是一位古神的传承。

　　虽然，齐放不知道古神是什么，但根据介绍，也知晓，古神是一种极强的存在。

　　他要获得那位古神的传承。

　　不到千年，他就能成为天环大陆第一强者。

　　对于古神传承，他势在必得。

　　“弱川我有办法渡过，你们配合我！”

　　齐放开口，其他修士，纷纷点头。

　　他们对那个强者传承，也垂涎不已。

　　在齐放的牵引下，三人进入了弱川之中。

　　空间也在这一刻发生变化。

　　“我们似乎是在传送阵中。”

　　“应该是传送到秘境。”齐放开口。

　　四人满含期待，认真对待。

　　半刻钟后。

　　齐放睁开眼睛。

　　“我们到了。”

　　五人落在地上，顿时看到一个巍峨的宫殿。

　　“这宫殿……似乎都是珍贵的炼器材料制作而成！

　　仅这一块，就价值几万灵石。”陈年双眼放光，随手抓起一块石板一样的材料。

　　“建筑风格，不似天环，这定然是那上界强者居住之地。”

　　一位男修激动。

　　眼前的宫殿，一看就颇为不凡。

　　“这里是上界强者居住之地，可能存在危险，先不要分开。”齐放开口。

　　众人连忙点头。

　　几人汇合在一起，内心澎湃。

　　他们不断搜刮，地上的石板都没有放过。

　　突然，陈年愣住了：“快看，灵药园怎么空了？”

　　众人看过去，顿时一股惊悚之感从背后袭来。

　　头皮发麻。

　　就好像，此刻一个人正在床上玩手机，感觉脊背上有东西，用手一摸。

　　是一条蜈蚣！

　　“这个宫殿的主人早已陨落，定是有人进去了这里！”齐放万分肯定。

　　“有其他人？”陈年等人惊讶。

　　“快走，传承不能落入他人之手！”

　　齐放眼中露出冷峻神色。

　　“好。”

　　其他人纷纷跟着齐放，向宫殿深处而去。

　　瞬间，齐放停下了脚步。

　　“有人！”一位男修大喝。

　　“他是在……接收传承？”另一位男修停顿了一下。

　　在前方，正有一俊秀男子，闭着眼睛。

　　在他的身上，散发着一道看不清色彩的光。

　　其中，一道蓝色的光环，漂浮在他的头顶上。

　　他似乎……在感悟那蓝色光环。

　　看到蓝色光环，齐放眼睛红了：“那就是传承！”

　　他手中的眼珠更痒了，甚至生出迫不及待之感。

　　可是，在场的人没有一人率先动手。

　　他们感知而去，根本感知不到那位年轻男修的气息。

　　他们分辨不出男修的实力，只感觉是一个凡人。

　　可是，一个凡人，又怎么会进入秘境之中，在感悟传承。

　　很显然，那是一位隐藏实力的强者。

　　众人犹豫，齐放内心更是急不可耐，手中的眼珠不停旋转，摩擦着他的肉芽，他更是感觉心痒难耐。

　　“那人……好像是青玄宗许晨？！”就在这时，陈年突然发出声音。

　　他曾远远见过许晨。

　　“许晨？”齐放愣了下，便明白了是谁，“和诸葛家族有纠葛的那个许晨？”

　　对于这个许晨，白灵英曾提及。

　　因为许晨和诸葛家族有些关系，所以齐放才留意了一些。

　　否则，像西南区域这种偏僻地方的神通境强者，哪里能够入他的眼。

　　“既然是他……”齐放眼中露出笑容。

　　很显然，他不想让许晨接受传承。

　　“诸葛家族，似乎很不一般。”陈年在旁边提醒道。

　　诸葛家族，远比想象中水深地多。

　　“怕什么？”齐放毫不在意。

　　获得传承，他大不了闭关修炼即可。

　　此刻，他手掌中的眼珠子，一直在动，比他还要迫切。

　　“他才神通九重，我们杀了他，也没有人知道。”一位男修开口。

　　到了他们这个境界，杀人夺宝最正常不过。

　　他们四个人，也不是一条心，互相提防。

　　“似乎白道友与许晨关系不错，我们就这样出手……是不是有些不好？”一位男修面露纠结之色。

　　“如果白道友背后没有林天奉，这些话你还会说出口吗？”齐放露出笑容。

　　这位男修尴尬笑了笑。

　　四人达成了一致。

　　“一起动手！”

　　一起动手，杀掉许晨是小事，抢到传承，才是最重要的事情。

　　就在这时，许晨睁开了眼睛，看着面前的四人，微微错愕。

　　这个秘境，怎么进了四个涅槃修者？

　　齐放眼中露出怜悯的神色，他开口道：“下辈子，别有这么好的运气。

　　这个传承，你没有富气拥有。”

　　他一掌拍向了许晨。

　　如今，他已经涅槃五变，他战力又极强。

　　这一掌下去，任何神通九重，都要命丧当场。

　　只是，一道轻蔑的声音传来，齐放等人的思绪在这里定格。

　　“无趣。”

　　许晨随手一挥。

　　在场的四人，都瞬间碎成粉末。

　　四位修士，临死都没想到，他们的死亡会这么……随意。

　　就好像，随意压死路上的一个蚂蚁一般。

　　而这时，许晨的目光落在了地上的一颗血淋淋的眼珠子上。

　　这颗眼珠子，是从齐放身上遗落的。

　　“倒是有趣。”许晨目露有趣神色。

　　这个眼珠子，看起来很不一般。

　　似乎，有生命气息一般。

　　和他之前在那条河流拍死的河伯有些像。

　　“不过，有趣是有趣，对我来说却是无用，还是踩爆了吧。”

　　许晨想了想，属于天之下的气息在这一刻迸发！

　　所有的灵元，凝聚在腿上。

　　这一脚下去，一个小型卫星，都会发生强地震。

　　嗖！

　　眼珠子飞快跃起，突然化身为一个长发老者。

　　老者鹤发童颜，双眼炯炯有神。

　　他看着许晨这一击，眼中露出欣赏的神色。

　　定！

　　老者出手，一根手指渗伸出。

　　空间都发生了波动。

　　许晨的攻击，在这一刻消失无影无踪。

　　“能够逼我这缕神念使出三分力，很不错。”鹤发童颜老者脸上欣赏神色更甚，“吾乃太山古神。”

　　“哦？”许晨神色莫名，“太山……就是你灭杀了河泽？”

　　河泽古神，就是这个秘境之中。

　　其被另一位古神抹杀。

　　“确实，如今你接受了河泽古神的传承，倒是与我颇有缘分。”太山古神眼中露出笑容，“你能够感悟河泽古神的传承，一击逼得我这具分身出三分力，你有资格，当我的记名弟子。”

　　“才记名弟子么？”

　　“老夫纵横星界万万载，这具分身，也不过是我的亿分之一。

　　星界之中，有无数古神求着当我的徒弟，我都没有愿意。”太山古神眼中露出高傲神色。

　　“然后呢？”许晨嘴角带笑。

　　太山古神愣了下，然后说道：“我素来喜欢收集权柄，你若是将河泽的权柄献于我。

　　我真身会亲自打开星门，将你引入星界，收你为我的亲传弟子！”

　　“是么？”许晨看着太山古神的这具分身。

　　他缓缓开口。

　　“我可以把河泽古神的权柄给你，但是……我不想成为你的弟子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太山古神微动：“不想成为我的弟子？你是在看不起我太山？”

　　“我已经有师父了。”

　　许晨莫名想起了自己的美女师父。

　　如果当初不是师父，他早已经横死。

　　对于师父，他一直有感激之情，也很有孝心。

　　否则，师父掀翻棋桌、用小拳拳捶他、用脚踩他，他早就……反抗了？

　　“你倒是挺有孝心。”太山古神微愣，“我也不强求于你，你说出你的条件吧。”

　　“我需要你们星界的……坐标。”

　　每一个世界，都有自身的坐标。

　　冰雪大陆有，天环大陆有，上界也有。

　　太山古神脸上露出笑容：“有趣……坐标我可以给你，但是河泽古神的权柄你要献于我。”

　　“好。”许晨一口答应。

　　河泽古神的权柄，他根本没在意。

　　说着，头上这缕蓝色的光环，落在了太山古神的面前，停驻不前。

　　“坐标。”许晨开口。

　　“好。”太山古神说了一连串的音节。

　　许晨露出笑容。

　　这个音节骗不得人。

　　他也不害怕太山古神骗他。

　　反正，河泽传承的隐匿功法，他已经学会。

　　其他的东西，根本不重要。

　　“河泽的权柄，归你了。”

　　许晨把蓝色光环禁锢解开。

　　太山古神眼中立即露出欣喜神色。

　　他张开嘴，一下子将河泽古神的权柄吞噬。

　　三息过后，太山古神睁开眼，他的眸子里露出诡异的笑容。

　　“小家伙，谢谢你给我的权柄。

　　作为感谢……我允许你成为我的食物。”

　　说着，太山古神身上散发出一股强悍的气息。

　　其实，一开始，他一直在虚张声势。

　　接了许晨一招之后，他全身的实力已经十不存一。

　　他一直在强撑，伪装。

　　如今，吞噬了河泽古神的权柄，他一身实力变得更强。

　　眼前的许晨，赫然是最好的食物。

　　毕竟，这是一位八阶强者。

　　能够补充他这具分身的些许实力。

　　如今的他，吞噬了河泽权柄，已经达到了九阶的层次。

　　对付一个八阶，手到擒来。

　　“唉。”

　　幽幽的叹息传来。

　　“这个世界上，为何就没有公平的交易呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百八十九章 太山古神免费阅读。https://xs.23sk.com 