    浴血鹰王（2

    　　“今晚，肖梓必须死。”站在堂口大院内，萧风轻缓开口。表情和语气都十分平淡，冷厉的双眸却泛着与往日决然不同的狠意。

    　　倒竖的紫发已经软下，在风中凌乱飞动，消瘦的下巴冒起胡须，少了平日的乖张，多了种成熟和气质。或许萧风自己没有发现，但在外人眼中，在暗中关注他的狄成眼中，他在成长，在变化，无论是实力，还是心智。

    　　一年半的时间，当日市井小混混的形象在他身上早已不复存在，取而代之的是真正的黑道血徒，天之鹰门……疯斧门主！

    　　“成哥的命令是坚守。”敏感的察觉到萧风的异样，吴衡淡淡的瞥了他眼，简单的提醒。

    　　杀了肖梓？如果真这么简单，吴衡早就出手了。纵观整个战场，尖刀所展示出来的实力不容小觑，这些家伙战斗经验十分丰富，尤其是在这种攻坚混战之中。否则以大憨、沙琅两人的实力，岂能被那么容易的纠缠住？

    　　萧风没有再开口，微眯的双眼紧紧定在肖梓身上，凌厉的气息悄然攀升，全身肌肉不断绷紧，握住斧头的双手因为过度用力而青筋凸起。

    　　时间在一点点的流走，萧风、吴衡、肖梓的气息在不断增升，敌对双方起百多人的眼神逐渐凶狠，全身绷紧！

    　　“时间到了。”当全场气氛压抑低沉，当所有人的心胸被战意填充，双方阵营中，同时响起声轻微的提示。

    　　目光凝缩，如蛇般吞吐，肖梓振臂高吼：“拿下堂口，夺回属于我们的所有一切！”

    　　“杀”数百人整齐咆哮，不需要任何的鼓舞，不需要任何的挑动，气息已经提升至生平巅峰的叛军部队提刀前冲，如一道黑色洪流狠狠冲向堂口墙壁。

    　　“为我鹰门，为我天门，为我荣耀，战！！”鹰门四大百人队长齐声咆哮，握刀振臂。

    　　“为我鹰门，战！！”四百鹰门部众歇斯底里的咆哮，以声震势，以势震力，紧随队长踏步狂奔，紫色紧身衣的映衬下，宛如数百紫色猎鹰，振翅啸空。

    　　铁锤破门，强势冲入；长梯架墙，翻腾而过。近百弄潮叛军最前进入大院，三百后续部队紧随其后，滚滚声潮中怒然冲击。鹰门大军凶悍迎击，寒意森森的数百片刀、战意滔滔的数百恶兽，宛如奔腾紫色洪流，与黑色大军重重相撞，溅起阵阵血色浪花。

    　　堂口大院足够宽大，可七百多人的疯狂拼杀依旧让它看起来拥挤不堪，弄潮叛军凶悍冲击，鹰门部众拼力阻拦，双方部众在犬牙交错的交界线不断“侵蚀”、不断“修复”。

    　　你来我往，战况愈演愈烈。

    　　黑压压的战场中央，有一道被双方部众刻意留出来的通道，分别连同堂口大厅和院外大街。通道的两端，肖梓和十余名贴身卫队跨刀而立，吴衡、萧风以及八名近卫队遥遥相对。

    　　“不用我废话了，无论用什么方法，萧风和吴衡必须得死！”肖梓冷冷开口，下一刻，大刀一振，迈步前行，速度越来越快，由走到跑，再度急速狂奔，凶狠气息接连递增。

    　　萧风冰冷的双眼被疯狂取代，一语未发，死死锁定肖梓踏步狂冲。

    　　“肖梓”紧顶牙根的舌尖陡然爆发出尖利嘶啸，带着暴虐，带着狰狞，萧风速度陡然达到极限，彼此距离迅速拉紧。

    　　板斧狠力甩出，双手在腰间划动，道道残影当空流转，又是四柄板斧撕裂空气，裹挟道道锐利狠辣的气息，对准肖梓轮劈而去。

    　　六柄板斧，六大方位，近乎填充整个通道，将肖梓生机完全封锁！

    　　对于萧风招牌似的出手方式，肖梓早有准备，大刀全力挥舞，白银中阶的强悍实力刹那涌现，迅疾、精准，火星溅射中，三柄板斧被其凶狠格挡，另外三柄巧妙躲闪。

    　　呀！！！趁着肖梓全力应对板斧的空挡，萧风爆冲而至，借助狂冲的势头猛然跳起，双手板斧当空劈砍，撕裂出尖锐的破风声，寒光四溢的斧头直奔肖梓头颅。

    　　斧头与冲击的配合，进攻与气息的融合，开战之初萧风便展示出强悍实力、疯狠煞意！

    　　肖梓暂止身形，双膝下弯，地盘稳靠，刚刚硬悍飞舞斧头的大刀迅疾横架，全力格挡。

    　　锵！！震耳轰鸣如当空炸雷，猛烈火星似暗夜电闪，浪涛般的冲击力量咆哮冲击。肖梓双臂为之颤动，闷哼声中踉跄后退，猩红的血迹从嘴角渗出。

    　　“肖梓，你的命归我了！！”萧风咬牙嘶吼，状如发狂野兽，狰狞、狂暴！

    　　身躯如鹰般翻腾扑杀，双手翻腾，给人狠厉与野蛮的精钢斧头随之凶悍劈砍，阵阵锐利斧芒如风暴般扫向肖梓，那等势头仿佛与肖梓有着血海深仇，要将其剁成肉酱。

    　　这家伙疯了？！

    　　萧风上来便展示出来的疯狂攻势让敌我双方心头微颤，可下一刻……所有人眼中精光闪动，他们本就是血煞之徒、亡命之徒，从来不懂畏惧为何物。

    　　“萧风，我来助你！！”吴衡强势杀到，瘦消身躯全速冲击，舞动军刀带出螺旋轨迹，锁定气息遍布肖梓头、喉、胸三大要害，去势如虹，刁而不滑，悍而不蛮！

    　　近卫队以及肖梓护卫队紧随其后，全力撞击。他们都想协助各自头领，可要想插入那个强大气场，得先从这里的纠缠中脱身！

    　　这里，同样是全场战争的焦点，是战局胜负的关键！

    　　“勇气可嘉，但实力差距太大！”身躯如恶狼扑食，大刀如巨蟒翻腾，肖梓一己之力硬悍萧风、吴衡联手。正如他所说，白银中阶的强横实力，足够他自傲敌手。

    　　力量爆发，硬悍军刀，彼此刀锋纠缠滑动，带出刺耳啸音。一声闷喝，肖梓右脚如蛇刁钻弹射，重重轰打在吴衡下腹，将其震退。接触束缚的大刀毫无停滞，半空中华美旋转，抛出长虹般的轨迹，狠然劈向萧风脖颈。

    　　分秒之间，眨眼之内，招式与招式之间做出此等链接与转换，肖梓实力的强横和战斗经验的丰富足够令人称道。

    　　实力差距在此刻显现，面对眼花缭乱的招式变化，萧风根本难以做出应对，不过……

    　　噗！！大刀划过萧风胸前，足有十公分长的血口随之浮现，萧风身躯微颤，可神色却狰狞如鬼，忘却痛苦，紧抓机会，左右双斧两路出击，上下分指肖梓喉咙和侧类。

    　　角度、力度，方位、时机，堪称完美，狄成教授的经验在此刻清晰映入脑海，身体的灵活性大大增强，与大脑良好配合。仅此一刻，萧风超水平的发挥堪比白银级别！

    　　脸色微变，肖梓回刀拦击，全力躲避，可距离太近，攻势太猛，完美出击取得惊人效果。

    　　噗上方板斧将肖梓右耳齐根切下，下方板斧从其侧肋撕裂而过，腥红的鲜血喷洒溅射，带出道道震撼与凄美！

    　　吴衡脸现震撼，就连回身强攻的步伐也出现几分滞缓，肖梓是不可思议，直到剧烈的疼痛肆虐席卷，将他从失神中惊醒。

    　　任凭猩红血水向下流淌，染红半边衣衫，肖梓的脸色由惊疑向狰狞转变：“萧风，你够狠！！今天，留你不得！！”

    　　“省些力气保命吧！”萧风疯狂之色有增无减，如同野兽般低吼咆哮，身躯猛然前冲，再度舞动双斧凶悍劈砍上去。

    　　“萧风？”略显呆滞的看着宛如癫狂的萧风，吴衡只觉一道令人颤抖的快感流转全身，血液陡然间沸腾。

    　　“哈哈，就是这样，你没给成哥丢脸！！”吴衡嘶声狂笑，气势陡然高涨，军刀震动，狂奔而上，一道刀芒犹如长虹贯天，当空劈下。

    　　攻势猛，煞意重！死囚血腥在此刻彻底激发！！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

