    六九云车遁速极快。

    不到三日功夫，就来到一片绿茫茫的平原上空。

    远山似黛，大河平缓，宛如一条条明带蜿蜒在平原之上。

    又飞了个把时辰，便见得大地之上，目光所及，出现一大片森林。

    林中满是松杉古木，行列疏整，参天矗立，树上寄生兰蕙，杂以茑萝香草野花。

    云车飞至林海边缘，庞越便觉一股近乎天然的强大禁制，压落下来！

    好似青云界一界之力，都汇聚在林海了上空，令人难以抗拒。

    庞越早已从狼族大妖的神魂知道此地有种种禁制，这禁空禁制，果然不凡！

    也不知是否是那位万妖岛妖皇所留？

    他按落云车，高度低于林中古木树冠时，那股禁制压力便悄然消失了。

    这片无尽林海之中，松杉古木看似平常，却无比高大挺直，棵棵直贯云霄，高逾数百丈。

    放在庞越前世，此处的每一棵巨树，都堪比一幢摩天大楼，笔直，高大，枝繁叶茂，生机沛然。

    一眼望去，这片林海之中，不知有多少巨树，浩瀚无边，令人生畏。

    云车之中。

    庞越身着灰袍，优游自若地看着外面，一派仙风道骨，潇洒出尘。

    “此地便是苍莽森海了。”

    庞越挥手放出一块四方石碑，目光落在石碑背面的地图之上。

    这副地图蕴含繁复玄机，错非庞越拥有先天无极碑，恐怕至今难以勘破其中深奥之处。

    就见云车降低到距离地面百丈之高的位置，继而缓缓驶入森海之中。

    甫入森海，云车上的五人就面色微变。

    韫素四女，实力虽有差异，但进入森海之中后，神识尽数被压制在十丈以内。

    庞越神识远超青魔界修士，但在此森海之中，也被压制在百丈之内。

    “古人说，逢林莫入……确有其理。”

    他微微一笑，身后火光一闪，出现一尊火焰神像。

    就见火焰神像摇身一晃，就化为常人大小，身上血肉衍化，一袭赤金长袍裹身，悄然站在了庞越身后。

    正是炎帝魔冠所化的魔符分身！

    就见这尊分身伸手一抓，摄住了妖皇石碑，继而化为一道火光，飞入林中，眨眼消失不见。

    庞越则笑着对四女说道：“此界风光优美，今次就当是庞某带大家出来游春了。”

    说着，御使云车出了森海，在森林边缘的草原上，找了一块空地，放出大道荒塔，携众女进入其中。

    韫素和雪音在见识了庞越的“真正”实力之后，早已心生敬畏，纵使万般无奈和不愿，也不敢表露在脸上。

    而云菁和霂南曦二女，则早已对庞越顺从无比，不论床上还是床下……

    五人进到大道荒塔之内，庞越取出珍藏灵酒，与四位美女共饮，赏玩窗外春光，悠哉悠哉，尽显潇洒风流之色，醉酒之后，更不免有些荒唐浪荡之举。

    *

    *

    *

    当庞越沉醉在香艳旖旎的美人乡时。

    苍莽森海之中，魔符分身化作一道火光，犹如疾电，飞掠前行。

    他越是深入这座林海，心中惊讶便越强烈。

    这座巨大的森林，仿佛一座天然迷宫大阵，遮天蔽日的树冠之下，神识被压制到了极限，只能凭借目光探看，所能观察的范围，极其有限！

    相对于一株株参天巨树，魔符分身就像是一只蚂蚁，走在广袤无尽的原始森林之中。

    偏偏这座大阵又暗藏玄奥阵法，若无指引，一路走下去，只会渐渐迷失。

    忽然。

    魔符分身骤然停下，在林间空处显化身形。

    他身前，四四方方的古朴石碑静静悬浮，他看了几眼石碑上的地图，默默计算方位，而后朝着一个方向继续前行。

    妖皇京吞海留下的这幅地图也十分奇特。

    不管是从哪个地方进入到苍莽森海，只要按照地图所示的方法，便可计算出一条路线来。

    沿着这条路线走，经过九九八十一个节点，便可抵达目的地。

    但是，如果有一个节点的路线计算错误，便功亏一篑，彻底迷失！

    如此大阵，便是先天无极碑推演，竟也颇耗时间。

    “此阵，绝对不是金丹大修的手笔……极有可能是京吞海亲自所留。”

    庞越暗暗猜测。

    一路前行，足足七日七夜。

    这天，眼前豁然开朗，来到一片巨大的林海空地。

    嫩绿如茵的平坦草地上，一尊高达千丈的巨大人形石像巍然矗立！

    那石像的装束极为奇特，衣着与庞越在东海修真界、青魔、青云二界所见尽皆不同，给人一种古朴简单的感觉。

    庞越细细打量，只见这尊巨大无朋的石像，一只手掌放在胸前，捏着一个不知名的手印，另一只手掌放在丹田，捏着另一个不知名的手印。

    石像身后，浮现出一轮轮金轮，组成一幅幅奇特怪异的画面，每一层金轮都似乎蕴藏着无穷无尽的奥妙。

    石像形容肃穆，又似乎面带慈悲，他的手印几位奇特，恍惚间庞越觉得他似乎手中捏的不是手印，而是一个天地，蕴含着一股莫大的道理在其中。

    庞越只看了一眼，便觉手印奥妙无穷，但细细琢磨，却又一片空无缥缈。

    这尊石像只有两个手印，一个结在胸前，一个抱在丹田。

    他明明能够感觉到两个印法中蕴藏着惊天动地的力量，却始终无法催动，反而在结出印法之时，感觉到神魂法力震动，丹田处空空荡荡，很是难受。

    “之前遇到的妖族之中，似乎就是施展的类似印法……”

    庞越目光闪动，想起之前在接天关遇到的几头妖族，其中几个施展印法的妖族，与这尊石像的印法，极其相似。

    他本欲联络本尊，催动先天无极碑推演印法玄妙，但本尊此刻正在修炼，暂无暇分神，只好先看看其他。

    他隐隐觉得，眼前这座石像，似乎并非妖皇京吞海所留。

    他转到石像身后，就见空地边缘，赫然有一座气势恢宏的巨大宫殿。

    殿前，立有一座四四方方的石碑！

    庞越来到石碑前，就见石碑正面，依旧是妖皇京吞海的原身巨鲸画像。

    石碑之后，却是洋洋洒洒无数妖族文字，以及九式印法。

    庞越顷刻看完石碑上的妖族文字，脸上露出恍然之色。

    石碑上文字大意为：

    妖皇京吞海，遨游域外虚空之时，偶然发现一团虚空乱流漩涡，进入其中之后，发现一座奇怪界天。

    他感应到，界天之内，被镇压了一头恐怖的域外天魔，就连身为元神境界的他，也感到心悸和惶恐。

    那尊天魔虽然被镇压，但依旧能够在一定程度上影响外界，并和京吞海隔空交手，斗了个不分胜负……

    京吞海好奇之下，进入界天，最后发现眼前这尊巨大石像，才是镇压界天的核心！

    这尊石像不知来自何处，京吞海猜测其或许是妖族古老传说中的远古人族神王，于是便将其命名为神王像。

    据他推演，在这尊神王像的镇压之下，那尊境界奇高的域外天魔，几乎永远难以翻身。

    而且，因为这座神王像的原因，这座界天的时间流速，也比外界快了许多，在此界十日，外界才会过去一日。

    但是，此界天道有残，金丹妖族和魔族，皆难以度过天劫，成就元神。

    便是金丹三劫中的人劫和命劫，也因天道残缺，极难聚起劫运！

    是以，青魔界和青云界，始终没有出现过金丹三劫级数的高手。

    京吞海一番陈述之后，又在石碑另一侧，写下自己感悟神王石像后，推演出来的功法——诸天神王印！

    此法经他推演十多年，才有雏形，但已然堪比万妖岛元神级功法！

    阳天神王灭劫印、幽天神王度厄印、太皇神王开天印……

    九式印法，皆有无边伟力加持，威能浩大恐怖，可一路从食气境界，修炼到元神境界。

    只可惜这部功法经妖皇推演所创，更加接近于妖族修炼，若是人族或魔族贸然修炼，只会爆体而亡。

    庞越站在石碑之前，沉默良久。

    “之前所遇妖族施展的印法，应该便是这太皇神王开天印了……”

    他喃喃自语。

    从京吞海的留言中，他总算是明白，青云、青魔二界的秘辛。

    这座界天之所以一体两面，却是因为神王石像镇压天魔神俑所致！

    从京吞海的推断之中，那尊天魔神俑的境界，竟然还在元神境界以上。

    尽管被镇压之后，其所流露出来的气息，影响天地虚空化生神通，还能和堂堂妖皇斗个不分胜负，可见其厉害之处。

    “神俑以魔神宫收割青魔界魔族信仰，难道是为了破开神王雕像的镇压？”

    “三万年前，妖皇京吞海来到青云界，参悟神王石像，留下诸天神王印传承，让妖族实力大进，接连攻破接天关，掠夺青魔界，这是在报复神俑？”

    “能通过京吞海地图，进入到此处的妖族，当是数千年难遇的妖族天才。”

    “可惜天道有缺，这些妖族无法修炼到元神境界，只得九百年寿元，最后陨落。”

    庞越神思遐迩，不禁感慨。

    想不到这域外虚空，竟有远远超出他当前境界的存在。

    天魔神俑就不用说了……自己在其面前，几乎毫无反抗之力。

    而用神王石像镇压天魔神俑的存在，又是何等境界？

    庞越不敢想象。

    他缓步来到妖皇京吞海所留的大殿之前，就见其上匾额写着三个龙飞凤舞的大字——饮海殿！

    大殿门上，赫然贴着一道符诏。

    符诏返璞归真，毫无气息泄露，但庞越心知，自己绝难破开。

    他试探性地一拳打出，狠狠轰在大殿门上。

    魔火流泻，惊人的高温与恐怖的巨力爆发，但大殿两扇大门，仅仅散发出一阵柔和的妖力光芒，就挡住他这可以轰碎山峰的一拳。

    庞越感觉自己就像是打在了一座世界之上，那种玄奥莫名的感觉，超出了他的境界认知。

    难以撼动。

    “以炼妖壶神光，或能磨去这道符诏。”

    庞越看着门上的符诏，心中暗忖。

    也不知道京吞海在殿里留了什么宝物？

    *

    *

    *

    森海边缘。

    青青绿地之上，一座白色石塔静静矗立。

    大道荒塔上空，熟悉的一幕再次上演。

    龙吟凤哕之声，久久不绝。

    龙凤所化的大阵，旋转不休，天露淅淅沥沥，充沛不已。

    显然，正在和庞越修炼龙凤引的女子，并非是云菁、霂南曦这两位早已修炼过这门秘术的存在。

    只有首次修炼此法的金丹级处子，才会引来充沛无比的天露之雨。

    从第二次开始，天露就会变得无比“吝啬”，需要修炼良久，才会滴落一滴。

    塔外草地上。

    云菁和霂南曦坐在一块磐石之上，悠然对弈。

    云菁落下一子，面色古怪道：“想不到连公主殿下，也难逃国师大人魔掌。”

    霂南曦回想往事，俏脸微红地瞥了一眼大道荒塔，脸上露出羞恼而又妩媚的春情，啐道：“我早知国师将韫素和雪音带入这青云界的用意……并不单纯。”

    云菁噗嗤笑道：“那你为何不提醒森罗王后，好让她在接天关时，就返回魔界，白白让我们多了一位姐妹。”

    霂南曦落了一子，淡淡道：“这盘棋，你又输了。”

    云菁摇摇头，美目深深地看了这位七大魔帅，堂堂画圣一眼，揶揄道：“姐姐是怕惹恼了国师，被国师冷落了罢？”

    “以我如今的处境，哪还有争宠之心？”

    霂南曦悠悠一叹，环视四周道：“这青云界似乎也不错，若能隐居此地，度过余生，倒也不错。”

    云菁一时无言，转身看着天上的疾速运转的龙凤大阵，轻声感慨：“国师是真厉害。”

    也不知她所说的厉害，是指哪方面。

    但画圣还是深感赞同地点点头。

    就在这时。

    画圣霂南曦忽然黛眉微蹙，转首看向远处。

    就见一道雪白流光，从天地相接的地方疾速射来，眨眼间就到了她眉心处！

    “好快！”

    她心中暗惊，表面上却是不慌不忙，任由那道流光洞穿臻首。

    对面。

    云菁虽及时祭出冥龙斩，但依旧不敌雪白流光疾速，亦被另一道流光取走了生机。

    但诡异的是，两人身上，并未有鲜血留下。

    那两道流光倏然停顿在虚空处，赫然是两支通体雪白，泛着金属光泽的羽毛！

    不远处的草地上。

    两道曼妙有致的身影浮现而出。

    正是霂南曦和云菁。

    “好一个妙笔生花，姐姐可是寒月王朝的第六魔帅画圣？”

    就听一个柔媚入骨的甜美声音自天边响起。

    霂南曦循声望去，就见天边黑压压一片妖族高手，汹涌而至。

