    “你不用感觉到有负担，就当是朋友请你去看演唱会就好，这是你最喜欢的偶像，你要是错过了这次，下一次也不知道什么时候他会再来B市开演唱会了。”

    “你放心，我不会借此要求你跟我约会，你也不用就此答应我什么不合理的要求，就很平常的去看一场演唱会就好。”

    既然唐水生这么说，周诺心里就没什么负担了，她还是遵从内心接过了那张票。

    “多少钱，我买吧。”

    唐水生连忙摇头：“不用，不用你买，我请你，你也不用觉得欠我什么，要是有负担，那你下次请我吃顿饭就好了。”

    “那好吧。”周诺也不矫情了，这张门票实在是太诱人了。

    何况相处这么久的时间，她也算看清楚唐水生这个人了，绝对不会敢借此和她交换条件。

    唐水生终于把票送出去，高兴得不得了，当下就退回到后厨角落给唐亿打电话报喜。

    唐亿在电话那头很兴奋的给唐水生继续支招。

    急是肯定不能急的，得慢慢来，但去演唱会那天，必须让哥哥好好打扮打扮。

    唐亿立即给哥哥预约了美容，唐水生一听立刻就拒绝。

    “我一个大男人美什么容啊，我不去。”

    “哥，你整天呆在厨房里，你的皮肤都变得黑油油的，你是不知道，我每次见你，你的脸都是油光发亮，这让人一看就觉得你不干净啊。”

    唐亿是女生，她可最知道什么样的男生讨人喜欢。

    首先外貌就一定要给人一种干净清爽的感觉，试问一脸油光的男人，哪个女人会喜欢？

    唐亿长得不丑，作为亲哥哥，唐水生长得也不丑，除去皮肤黑点不说，五官组合在一起那是很清秀的一个小伙子。

    如今唐水生身材也养回来了，不像以前那么瘦，而且在唐亿的絮叨和监督下，他的驼背也改善了许多，现在撩起衣服还能隐约可见一两块腹肌呢。

    当然，这也有明铖的一分功劳，明铖给唐水生推了一名专业健身教练。

    只是唐水生实在是不会穿搭和保养。

    唐亿决定趁此机会，彻底改造亲哥哥。

    唐水生被妹妹的话打击了，但还是不肯去美容院。

    “美容院都是女生去的，我才不去。”

    “哥，你怎么也这么迂腐了，谁说美容院都是女生去，现在很多男明星比女生还会保养呢，就拿周诺姐的偶像来说，人家每个月都去美容院做一次皮肤护理，要不然那皮肤，明明四十的人了，怎么看起来还像三十岁的皮肤。”

    “哥……”

    在唐亿的狂轰滥炸下，唐水生懵逼的答应了。

    演唱会前一天，唐水生上午来了店里一趟，安排好事情，然后请了假，下午就被唐亿拉去做美容了。

    这几天他每天都去锻炼，现在那两块腹肌已经很明显了。

    进美容院的时候唐水生还犹犹豫豫的，唐亿一把把他拉进去。

    店长认识唐亿，热情的迎接两人，并且安排最好的美容师帮唐水生做护理。

    唐水生忐忑不安，一副壮士一去兮不复还的表情，逗得唐亿捂着嘴笑。

    不远处就是造型店，明铖要带她出席什么场合的时候，都会带她来这家造型店，唐亿等得无聊，就先过去给唐水生挑选衣服。

    造型师早就等着了，唐水生一做完护理就立马被唐亿拉到这边做造型。

    唐水生认命的由着妹妹摆布。

    记得妹妹结婚那天，他也是被明铖的人安排来这里做了造型，但没有做美容这一环节啊。

    到了六点左右，总算全部完成了。

    “哥，你快看看你自己，要不说，别人一定会把你当成明星。”

    唐亿都惊艳了。

    她一直知道自己哥哥好看，没想到，打扮起来这么好看！

    经过体态训练后，唐水生身形已经很笔挺了，肩宽窄腰，一身休闲装，清爽干净，他的皮肤呈现健康的小麦色，整个人看起来给人一种很强壮很有安全感的感觉。

    要不是看演唱会不太适合穿西装，唐亿是很想让唐水生穿西装的。

    唐水生惊呆了，看着镜中的自己。

    这，这，这还是他吗？

    确定不是哪个小鲜肉？

    原来打扮一下，自己也可以这么帅的吗。

    “哥，我给你拍张照。”

    唐水生浑身僵硬的转过身，任由妹妹把他拉到一边，然后笔直的站在那里。

    “你放松点。”

    唐水生深呼吸，慢慢的放松，心里的震撼也慢慢的消失，随之被取代的是期待。

    他很期待周诺看到他现在这个样子会是什么表情，她会不会喜欢？

    唐亿拍了好几张，然后发给唐水生，还把唐水生的手机拿过来，给他设置了墙纸和屏保。

    “哥，以后呢，你就在家自己用护肤品保养，你看你这个皮肤，是不是好多了？一点都不油腻腻的了？看着就很精神。”

    “以后你不想打扮的时候，就看看自己的手机屏保，再想想周诺姐。”

    相信这会成为哥哥的动力。

    “嗯嗯。”唐水生讷讷的应着。

    “哥，你快去接周诺姐吧。”唐亿把车钥匙丢给他。

    这台车，是唐亿撺掇唐水生买的。

    唐水生赚了钱，却把钱都存在银行，也不懂得给自己买点好的，连一台车也没有，唐亿便风风火火带着哥哥去订了一台车。

    虽然跟明铖的豪车没法比，但也是三四十万很不错的车了。

    那个时候明铖也没落下表现的心，给大舅哥安排了一些课程，让他专门学习学习怎样理财，免得他把钱存银行生锈。

    唐任人摆布的机器人水生开着车去接周诺，周诺却已经自己过去了。

    唐水生坐在车上有点懵，也有点失落。

    不过很快他就马上启程过去跟周诺汇合。

    周诺怕来晚了人多挤，她给唐水生发了信息，但唐水生没看到。

    她在附近的奶茶店坐着等唐水生，顺便给他买了一杯，现在外头人多，奶茶店也是排了很长的队伍。

    唐水生找停车位也找了很久，停好车就急急忙忙跑着过来，这一跑，就热出汗了。

    “对，对不起，呼……”他喘着气。

    他以为周诺会生气，结果周诺看到他却噗嗤笑了。

