    “能撤吗？”

    uzi问。

    类似这种被各种搞，被越塔，对uzi来说已经算是家常便饭了。

    以至于每每和李牧双排时，李牧都会抱怨。

    “改id，改id去。”

    uzi：“改了改了，这个id没人认识。”

    李牧：“你确定吗？对面打野明凯，你没跟他说过吧？”

    uzi：“擦，我你还信不过吗？没告诉明凯，放心吧。”

    对面打野，科利尔辣舞：“uzi，又排到一起了，真好。”

    李牧：……

    uzi：……

    总之两人在训练室内，类似这样的对话常有。

    久而久之，李牧也就免疫了。

    “撤个锤子，撤不掉了，你看对面这俩货，啧啧，这是有多大仇啊，要不是还没人抗塔，估计直接抡斧子就上了……诶卧槽，你干啥去？”

    李牧说到一半，突然发现老鼠隐身了，然后贴近墙边准备开溜。

    “草拟大爷。”

    李牧忍不住爆了粗口。

    “兄弟，我先走咯。”

    uzi笑眯眯的说道。

    只是下一秒他就笑不出来了。

    雪人迈着蹒跚的步伐，直接从线上插了个真眼。

    淡紫色的光芒下，隐身的老鼠无所遁形。

    而后，眼位上出现了属于TP的红芒。

    uzi灰溜溜的撤了回来。

    “后路不通。”

    uzi丝毫没有因为果断卖掉李牧而生出丝毫愧疚，装作什么都没发生的样子一本正经的说道。

    “那就干前面这两个，我先手，你来输出，潘森看机会准备跳大，如果我们两个死的太快的话就不用跳了，大哥推线，直接消耗防御塔，不用管下路。”

    危急时刻，李牧的脑子清晰无比，同时爆发出了说唱歌手的嘴速，迅速指挥了一波。

    gogoing没有说话，只是快速释放W技能站在小兵群中，配合Q暴走进行清线。

    李牧这波……没有抱太大的希望。

    Snake这次组织的四人包夹，占据了天时、地利、人和。

    他的蛇女和老鼠在上一波2v3的交火中刚刚交出闪现，所以在召唤师技能方面，李牧的蛇女只有点燃，uzi的老鼠同样，只有治疗。

    反观Snake下路双人组，两人在1级的交火之中双召唤师技能全交，落得个一死一伤的下场，之后德莱文又死了一次，但这一波，他们的召唤师技能却是全部冷却好了的……

    诺手和努努第一时间开始前压。

    李牧和老鼠同样也在前压。

    前者主动进攻，后者被动逃窜。

    风女开始Q技能蓄力……

    uzi死死盯视着屏幕，李牧也是一样。

    他们在等，等待着对方率先抗塔的那个出现。

    风女，动手了。

    这一幕，似曾相识。

    某一时刻，他陡然交出了闪现，位移到了老鼠和蛇女脸上，R技能复苏季风开启！

    呼呼呼！

    老鼠与蛇女被瞬间击退，同时风女的Q技能吹风也放了出来。

    李牧操作反应极快，不知道的还以为他单身了多少年才有如此恐怖的手速，总之在风女交出闪现的那一刻，李牧已经条件反射一般向风女闪出去的方向丢出了R和W技能，同时挂上点燃。

    风女的R因为没有伤害，并不会被防御塔判定为攻击，所以，防御塔的攻击也没有马上转移到被石化的风女身上。

    可在闪现交R之时，Ella已经按下了Q技能。

    这一幕，似曾相识。

    旋风呼啸而过，吹的位置，刚巧是uzi和李牧的落点。

    uzi：……

    李牧：……

    接下来已经没什么可说的了。

    当两人被龙卷风高高卷起的时候，迎着他们的是一个彪形大汉外加一个骑着彪形怪兽的熊孩子。

    并且雪人骑士的R已经处于蓄力状态了。

    无情铁手一把扯过两人，置身在防御塔外的德莱文也立刻交出了自己的R技能。

    uzi和李牧双手松开键盘。

    灵药也把开了一半的R取消了。

    死局，无解的死局。

    “这波潘森为什么不提前R下去呢？感觉要是潘森先下去的话，对面四个人应该会有所忌惮的吧？”

    管泽元有些不太理解。

    虽说OMG下路的两人都不是大人头，对手拿不到终结的钱，但就这样死了，也太憋屈了吧？

    队友呢？

    “其实我是可以理解的，这波潘森同样没有闪现，而且他的状态没有很满。”

    长毛摊了摊手，他对于游戏的理解领先管泽元很多，管泽元无法发现的东西，他能发现。

    “潘森的血量有四分之三，还算健康，但是我们要注意一下，潘森没有闪现，可以造成减速效果的寒冰惩戒也没有，如果他下去的话，迎接他的将会是雪人骑士的R技能，还有诺手的Q技能，恐怕在他落地的一瞬间就已经残废了。”

    “诺手有大，到时候这个潘森将会成为第一个贡献给诺手人头的人，所以他不管是提前跳下去，还是怎么说，这波OMG下路双人组都是必死的。”

    长毛这波解释倒是让不少对游戏理解颇深的玩家心下恍然。

    两个人头，其中一个被诺手的断头台收掉，另一个则是被德莱文的R技能在回滚的过程中刮死。

    拿到人头的水晶哥就好像酷热的夏天吃了一根冰棍一样，只觉浑身舒爽。

    被压了这么久，终于有机会上位了哈！

    身上的荣耀值层数不多，但当德莱文拿到人头后，全身沐浴在金光之中的那种感觉还真是令人迷醉。

    最最关键的是……下路这两个逼终于死了！

    Ella擦了擦自己额头上的汗，看着自己仅仅只剩下不到100点的血量，后怕不已。

    如果不是这波德莱文给他交了个治疗，他自己又套了个盾，恐怕就交代到这了。

    前两拨那么巨大的灾难自己都活了下来，总不能在队友吹响反攻号角的时候翘辫子吧？

    “上路人呢？”

    四人聚集在一起准备拔掉一塔，然而圣枪哥却发现，人马把兵线推到了自家防御塔下后就消失了踪影……

    “不知道，估计回家了……卧槽！”

    水晶哥正说着，却发现身后有着一只速度极其恐怖的小马驹向这边冲了过来。

    Ella脸都绿了。

    用屁股想他都能猜得到，这人马就是奔着他来的。

    “盾盾盾，给自己盾！”

    队友急促的说着，同时已经做好了应对的准备，只要人马冲杀过来，就第一时间集火目标。

    “木有……三秒！”

    Ella快急哭了。

    风女活好是没错，就是E技能的护盾在没有装备减免的情况下CD太长了。

    就算是3级的护盾，CD也足足有14秒钟的时间。

    挨上防御塔最后一下攻击之时，Ella释放的护盾，到现在为止，过去了十秒钟……

    呼！

    人马，动手了。

    没有丝毫的花里胡哨，直接释放R技能暗影冲击！

    鬼哭狼嚎的一大片阴影将凑在了一起的Snake四人尽数覆盖，并且给四人造成了短暂的恐惧效果。

    伤害不高，只有基础的150点。

    但杀掉风女，足够了。

    人马没有用E。

    因而在恐惧了四人之后，人马依旧保持着加速的状态，掉头就溜，只留下了一具被践踏过后的尸体……

    