    程一当年在其他的游戏里叱咤风云的时候，也曾对人说过：“你别送，我能C。”

    没想到现在到了异世界，却轮到其他人对自己说这句话了。

    “你让我……”

    程一抱怨的话还没说出口。

    他就看到僵尸对着他一眼数不出数量来的僵尸嘶吼而来。

    程一当即二话不说，挖了个坑把自己埋了起来。

    罢了罢了，小命要紧。

    这是异世界而不是游戏，他好不容易得来的一次复活机会，总不能现在就用掉。

    程一暗自的发誓：“三十年河东，三十年河西！”

    “小小僵尸，等我磨练一下技术再来。”

    藏在坑里的他，此刻只能听地面上的刀光剑啸。

    再加上铁傀儡们沉重的脚步声，一步步踩踏着地面，抡着他们比程一整个人都快粗的胳膊攻击着怪物。

    狼崽子们跟着陆瑜一起撕咬着四周的猎物。

    陆瑜将带着火矢附魔的弓箭和锋利五的的钻石剑来回切换。

    燃起的火焰，照亮了整个橡木林。

    可怜的橡木树有不少遭了殃，燃起了大火。

    在熊熊火焰之中，陆瑜往来自如，收割着怪物。

    一身漆黑，毫不留情，有种反派之姿。

    对方人多势众，但是陆瑜也绝不孤寡。

    带着自己强力的几只生物，陆瑜做到了横扫整个橡木林。

    陆瑜最后一刀划过一只苦力怕，然后快速后退，任其爆炸。

    “嘭！”

    一声巨响。

    真男人从不回头看爆炸，陆瑜已经转身去捡地面的掉落物了。耳

    原来爆炸的地方就在程一所处的地洞里不远。

    变异的苦力怕扩大了爆炸范围，连程一也被殃及。

    他的洞里突然洒下了日光。

    原来是他旁侧的泥土方块已经被苦力怕给炸掉了。

    “噫！”程一被巨大的声响和突然的光吓得抖了抖。

    “怎么了？发生了什么？”

    陆瑜提醒他：“可以出来了。”

    程一走出来一看。

    地面是一片狼藉。

    还在燃烧的火焰，还有地上的巨坑，无一不在证明这里刚才经历了一场大战。

    程一不过是钻下去，再爬上来。

    就感觉自己所处的不是同一块土地了。

    “我滴个龟龟。”

    他长着一个能吞下一个鸡蛋的嘴巴，看着陆瑜。

    “那些怪就都没了？”

    “没了。”陆瑜简洁地回答。

    他正忙着拾取满地的掉落物。

    他率先把铁娇娘的脑袋和铁块捡了起来。

    三只铁傀儡里，就数它冲得最勇。

    明明性别可能是雌性？倒是巾帼不让须眉。

    结果她冲得最凶，吸引了数量最多的僵尸。

    即便它有着堪比象腿的胳膊，但是还是无奈对方数量庞大。

    最终倒在了变异僵尸的包围之下。

    此刻，它的铁头正在地上委屈巴巴。

    陆瑜捡起来它的身体部件，稳妥地放入了背包。

    经验球，僵尸掉落的腐肉，苦力怕掉落的火药，还有他们身上掉下来的零星装备。

    就连那些被炸掉的泥土和圆石方块都没放过。

    秉持着陆瑜的蝗虫作派。

    陆瑜又极其环抱地拿着剑来的方块，物归原处。

    一边熄灭了地上的火焰，一边把坑洞粗略地填补了一下。

    “别闲着，你也来。”

    陆瑜把手头的一组圆石甩给程一。

    打怪不行，填坑总行吧。

    程一诧异：“没想到你还是个环保主义？”

    陆瑜去查看其他的成员。

    血量显示的模组告诉他，狼崽子们的血量已经减少，有两只变黄了。

    而血条变红的狼崽子发出了哀鸣声。

    “辛苦你们了。”

    陆瑜便按照原来游戏中的方法，拿出腐肉喂食，让他们恢复血量。

    看他们狼吞虎咽的模样，陆瑜怀疑自己曾经吃过的腐肉是不是假的。

    这玩意儿明明是酸溜溜的味道。

    等他们血量恢复成健康的绿色。

    陆瑜才看了看手中的腐肉，转头安慰道：“等回村里再给你们吃别的好肉。”

    此处的战斗，以迅雷之势告终。

    两个人马不停蹄地登上雪山。

    上山的路上，还有不少当时追寻他们而来的变异僵尸。

    被陆瑜踢去给程一当练手怪物了。

    他们是为了清扫这一带的变异僵尸，所以没有放过任何一只变异怪物。

    翻过雪山，他们就来到了第七区的边缘。

    这里已经能看到第七区那种四散分布的火柴盒了。

    距离怪物刷新大门的就是雪山村，这里聚集了最多的怪物。

    陆瑜斜过眼，看看程一：“怎么样？”

    程一刚才砍了几只僵尸，现在正是手热的时候。

    “我觉得我又行了。”

    陆瑜点点头：“如果太多应付不来，你就来找他们。”

    因为铁傀儡无法跨越雪山，所以陆瑜在山脚下将他们拆解了，散装带过来。

    趁着现在身处安全的地方，陆瑜当即把他们三只又组装了起来。

    程一大概是没想到，自己有一天还要跟宠来庇护的。

    看着它们三个铁脑袋。

    程一为了苟命，还是屈服了。

    “保护好我啊，兄弟们。”

    铁傀儡三只看着他，歪歪头：？

    陆瑜一个个去拍下狼崽子们的脑袋。

    让他们去主动出击，那些四散的怪物。

    狼崽子们从乖巧小狗勾，当即就变成了凶猛饿狼，对着僵尸扑了上去。

    “？”等等，陆瑜怎么它们比刚才更加凶猛了。

    他们该不会吃过了腐肉，已经把僵尸当成了食物了吧。

    程一跟着宠物们在中间扫荡，陆瑜专门抓四散的怪物处置。

    他们一路向着村内走进。

    村外的怪物数量是最多的，但是都不算太强力。

    解决起来并不算麻烦。

    雪山村围栏内的怪物相对是少的，并不是所有的僵尸都有脑子吃。

    它们并没有那么高等的智慧，去找到齐放那几个混蛋打开的围栏裂缝，进入村内。

    如此顺利，让程一找回了信心。

    他嘴角裂开，笑起来：“陆哥，我好强啊！”

    陆瑜：？

    重新找回自信的程一：“陆哥，我觉得我终于追上你的水平了！”

    陆瑜：？？？

    程一刚笑了没一会儿，就受到了伤害。

    他被不知名的怪物打了一下，身上居然燃起火焰来。

    “我靠！陆哥，我怎么着火了？”

    程一循着攻击的方向回头，但是他什么都没有看见。

    “这游戏不会有鬼？”

    程一心惊胆战地挥出一刀来。

    这一刀下去，他却像是劈在了棉花上。

    低头一看。

    “我钻石剑呢！”

