
　　彻底摆脱了铁链封锁，中年人这一拳更加恐怖。

　　人还未至，天地便被其威压震得扭曲凝结，仿佛压缩成了一张薄纸。23sK.com

　　沈炼早有准备，面对这恐怖攻击，眼神不见丝毫惊慌。

　　“法天象地！”

　　他心中低喝，直接展开神通。

　　其身形瞬间变化，转变成三千多丈高的巨人。

　　同样一拳迎向中年人。

　　“轰！”

　　下一秒，两拳相击。

　　一拳硕大如山脉，一拳渺小如蝼蚁。

　　但两人对攻到一起后，却是平分秋色。

　　巨力临身，双方同时被震飞，倒退数十里才停滞下来，

　　一路不知撞塌多少石塔。

　　狂暴的劲力扩散开，暗红虚空更是瞬间破碎瓦解。

　　血色世界直接被两人一拳的余波震成了虚无。

　　所有人身形一震，再现身时，已经来到了原本第三关的空间所在。

　　“这还是人能发挥出的力量吗？”

　　何问天震惊的张着嘴巴。

　　想起自己之前和沈炼斗剑，原以为当初的沈炼哪怕没用出全力，也应该拿出了八成实力。

　　可如今再看，当初人家不过是哄小孩玩罢了。

　　什么一剑东去，引渠成湖，大家还对此津津乐道，奉沈炼为天下第一。

　　而沈炼本人却表现的极为平静，不见半分激动。

　　何问天当初还不了解深意，现在想来，才算真正明白。

　　为什么沈炼没有激动？

　　因为被大家奉为神迹的一剑，对人家来说，不过随手一划罢了，有什么可激动的？

　　这一瞬间，何问天自我脑补了许多细节。

　　直接将沈炼当成了隐世凡俗的上界真仙。

　　而在场其他人也差不多都是同样的心理，包括陈开济，慕容紫衣等人。

　　刚才血海世界破碎，是沈炼刻意将他们护住，大家才没有被余波震成虚无。

　　另一边。

　　羿瑞习恒也飘在中年人身后，同样被他保护了下来。

　　再次看向沈炼，中年人眼中终于露出了凝重的神色。

　　“法天象地，佛门神通，你竟然也能使用？”

　　“你是花果山的人？还是和准提那老东西有渊源？”

　　“想知道？”

　　沈炼轻笑，“打赢我就告诉你。”

　　“或者你把那两个家伙交给我也行。”

　　“走！”

　　这一次，中年人却没有继续反击，而是一翻手，直接撕裂空间，然后一头钻了进去。

　　“把人留下！”

　　沈炼哪会让对方如愿。

　　上次追杀羿瑞和习恒，就被突然冒出来的一个号称黄袍君上的老头给搅和了。

　　这一次，他说什么也要将两人斩杀。

　　否则留下心里永远是一个死结，念头难以通达。

　　怒喝中，沈炼身形一闪，趁空间裂缝没有合拢，也一头钻进了其中。

　　裂缝内一片漆黑，混沌气流吹拂。

　　寻常修士入内恐怕顷刻就要陨落，哪怕是合体期高手，也无法抵挡混沌气流的撕扯。

　　世界夹缝之内，无法施展道术，也没有灵气补充。

　　沈炼有过穿梭经历，所以并不慌乱。

　　神识扩散到周围一扫，就发现了中年人的身影。

　　对方头顶一座宝塔，正是羿瑞和习恒曾经使用过的破界法宝。

　　三人在虚无中快速飞行，朝着某个方向前进。

　　沈炼当即也一挥手，取出两界金桥，踏在上面，神识锁定三人，紧追不舍。

　　感应到身后追击，中年人不由皱眉，低语道，“这小家伙到底从哪蹦出来的，怎么如此难缠？”

　　羿瑞和习恒两人对视一眼，纷纷苦笑。

　　他们不敢说明是自己大意，剿灭下界一个小门派引来的沈炼。

　　原本以为自己在下界无敌，哪曾想会引来这样一个怪物？

　　这其中隐情他们从来都不敢和宗门提起，只能深深的留在肚子里，绝口不提。

　　世界夹缝中有莫名规则影响，沈炼追不上对方，只能保持相等的距离，不会遗失。

　　不知过了多久，眼前忽然散发出亮光。

　　沈炼知道已经靠近世界入口。

　　紧接着便见三人突兀消失，而下一瞬，沈炼也赶到了这里，轻松穿过屏障。

　　浓郁的灵气充斥周边，无尽大山连绵起伏。

　　沈炼立刻明白，自己再次来到了地界。

　　神念骤然扩散，立刻便发现三人的位置，已经转移到十几万里之外。

　　“速度倒是不错。”

　　沈炼冷笑，又再次施展神通。

　　“化虹之术！”

　　其身体顿时变成一道红芒，瞬息消失。

　　仅仅一眨眼的功夫，就将三人拦截了下来。

　　“化虹之术？怎么可能，远古金乌一族的神通？”

　　中年人见沈炼突然出现在面前，忍不住惊讶的瞪大眼睛。

　　“我说过，你跑不了！”

　　沈炼双眸冰寒，感觉体内灵气消耗巨大，干脆取出一颗天元丹丢入口中。

　　灵力瞬间恢复，并且还在持续膨胀中。

　　中年人神情阴沉，打算施展瞬移继续遁逃。

　　可就在这时，沈炼却是扬手一挥，虚空当中忽然闪烁出蒙蒙金光。

　　霎那间，就感觉四周虚空被封锁了起来，再也不能施展任何空间挪移功法。

　　“画地为牢！”

　　“你怎么可能会这么多神通？”

　　中年人骇然道，脸上表情已经彻底被震惊填满。

　　他修行无尽岁月，除了那些名头传遍三界的大能，还从没听说有任何人能掌握这么多种神通。

　　而沈炼才多大？

　　他身上散发出的气息，绝对不是什么驻颜有术的老怪物，就是一个彻彻底底的年轻人。

　　最主要的，其修道实力似乎并不高，甚至还没有成就仙果。

　　可就是这样的一个人，却集诸多大神通于一身，中年人感觉极为不可思议。

　　任凭他如何揣摩，也猜不出沈炼的来头。

　　“恐怕此子背后站着的不止一位大能，这么多大人物关注一个小家伙，到底要干什么？”

　　中年人暗暗低语。

　　就在这时，沈炼挥手将四周虚空禁锢后，再次一拳向对方轰来。

　　中年人无奈，只能挥拳阻挡。

　　“轰！”

　　剧烈的轰鸣响起。

　　好在地界空间屏障坚固，没有因为这一拳就撕开裂缝。

　　但那恐怖的气劲爆发，同样还是将地面数千里震荡不休，摧毁无尽草木奇石。

　　“你们两个先走！”

　　面对法天象地状态下的沈炼，中年人也无暇再顾及别人，必须全力应对。

　　当即大手一抛，将羿瑞以及习恒丢出十几万里，转身全力迎接沈炼的攻击。

　　可就在这时，他看到沈炼嘴角勾起了一抹冰冷的笑容。

　　“你……”

　　瞬间预感到不对，但再想救援却已经来不及了。

　　只见十几万里外，两道参天剑芒骤然浮现，像是斩断了虚空。

　　绵延万里，挥之不尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第170章 打入地界，强势灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 