    而就在这个时候，秦天的身后又出现了一个人。

    “既然你爱他，为什么非要用这种方式去伤害她？这种试探，你不觉得多余吗？不是所有人都像你想的那么坏……”

    话音刚落，秦天猛然转身，全身一颤，因为这个声音的主人，是柳馨。

    对于这个曾经背叛自己的女人，秦天的内心充斥着怒火。

    他的出现，让秦天倍感意外，甚至惊讶到了极点。

    “你……”

    “很惊讶？”

    “的确很惊讶。”

    “之前的事……对不起！”柳馨的脸色微微一变，两只眼睛却从未离开秦天的脸庞，眼神里满满的歉意。

    “你觉得这个时候说这三个字还有什么意义吗？”秦天对于柳馨的道歉，却觉得无比的可笑。

    一个给自己下毒的人，事后对他道歉？

    这不觉得有点讽刺吗？

    “我知道你恨我，我也从未奢求过你会原谅我！”柳馨的眼眶里涌动着泪水。

    面对柳馨，无论柳馨此时的可怜样是装的，还是真的，对他来说都已经不重要了。

    “你来干什么？对了，你怎么会知道我在这里？”秦天眯着眼，盯着柳馨问道。

    “这不重要！”

    说完，柳馨从自己的手提包里取出了一个白色的药品，塞到了秦天的手里，然后说道：“雨晴中了暗乌教的‘筋萌酸胎’之毒，这是解药，如果不能在中毒后十几天时间里彻底解毒，她很可能会再次毒发，我不是吓唬你，每一次毒发都会日益加重，直到中毒者彻底失去意识。”

    “你给我的是‘筋萌酸胎’的解药？”秦天一听，顿时大吃一惊。

    对于暗乌教的一些事情，秦天虽说知道的情况少之又少，但是筋萌酸胎是个什么东西，秦天还是知道的。

    “不错！”柳馨重重地点点头。

    “我还能信你吗？”秦天一边说着，一边打开手里陶瓷瓶的盖子，用鼻子闻了一下。

    “信不信是你的事，我来，只是想对过去的错误，做一点让自己心安的事，我想你也不愿意看到自己爱的女人在你这位‘八脉蛊针’的叶家少主面前痛苦的死去吧？”

    “你到底是谁？你怎么会有‘筋萌酸胎’的解药？”秦天对柳馨的身份也越来越好奇了，他一直都觉得柳馨的身上隐藏了一个天大的秘密，可他做梦也没想到，竟然她能拿出暗乌教乌主才能拿出来的剧毒解药？这就不得不让秦天震惊了。

    柳馨轻叹一口气，好似她并没有打算回应秦天的问话，轻叹一口气，用手指了指不远处的雨晴，说道：“你不过去跟她解释清楚吗？你刚才的话，的确有点太伤人的心了，她只是一个普通的女人。”

    “我说的都是实话，我不想骗她，如果她注定是我的女人，那就逃不出我的手掌心，用不着解释。”秦天邪魅一笑。

    “暗乌教乌主叫安欧平，他在哪，没有人知道，你最近的大动作我也都听说了，我万万没想到，那个混蛋让我接近的人，竟然是……”后面的话，柳馨突然停住了，一脸惊讶地望着秦天。

    “看来我对你的担心，有点多余，我还特意让风清炎给你安排了去处，可……”

    “你是不是已经猜到了？”柳馨心头咯噔了一下，秦天故意提到了风清炎，傻子都听得出来，到底是什么意思。

    “你觉得呢？”

    “你真的太聪明了，也太可怕了。”柳馨的脸色瞬间变的有些苍白起来，这个曾经给她点燃生活希望的小男人，竟然隐藏了惊天的身份：叶家少主。

    回想多年来的点点滴滴，秦天残废的双腿，无比凄凉、疾苦的日子，都刺激着柳馨的心脏。

    她本以为自己可以逃离那个从小欺辱她的家伙，可是当她正准备迎接秦天能给自己带来新生活的时候，那个家伙又突然出现了。

    “如果我没猜错的话，你也同样中了‘筋萌酸胎’的剧毒？”秦天冷笑着问道。

    “小天，对不起，我……我……”

    “既然你有解药，为何不留下自己吃？”

    “我说的话你会信吗？”这一刻，柳馨的心，被秦天的一句关心的话瞬间给带起了自己无比激动的情绪。

    哪怕秦天对她还有那么一点点的关心，她就心满意足了。

    “你说不说是你的事，我不想为难你，你我是两个世界的人，如果你胆敢继续挑战我的底线，即便你是女人，我也会毫不犹豫地杀了你。”

    “轰！”

    秦天的话，犹如一颗炸弹在柳馨的心理炸开了。

    很痛很痛……

    痛得她说不出话来，泪水也在这一刻，控制不住从眼眶里涌出。

    “暗乌教的筋萌酸胎解药只有这一颗，如果我吃了，雨晴怎么办？何况，我已经……已经……”

    突然，柳馨嘴里涌出了一口黑血，脸上流露出了无比痛苦的表情，如果不是秦天一把搀扶住她的身体，此时她就已经瘫倒在地上了。

    “你……你……”秦天吓的脸色都青了，当他搀扶住柳馨的那一刻，立即搭在了柳馨的脉搏上，和他预料的一样，特殊的毒素已经蔓延在这个女人全身各处。

    “别……咳咳……别费心了，我活不了多久了，不过，我看到你这么紧张，我很高兴，至少我临死之前还能最后再看你一眼，小天，是我求风清炎，他才告诉我你在这里的，你别怪他，他是个好人，任何人都背叛你，他也绝对不会背叛你的……”

    “好了，别说话了，我马上给你吃解药！”

    说完，秦天立即要倒出解药救柳馨。

    可还没等秦天将解药倒出来，柳馨的一只手就紧紧地抓住了秦天的手腕，另外一只手也同时按住了药瓶口。

    “不……给……给晴儿吃，我只想临死前为你做点什么，小天……原……原谅我……好……好么？我对不起你！”

    “都什么时候了？你还说这些干什么？你我之间已经互不相欠了，你这又是何必呢？”秦天对柳馨有一种无法形容的情绪，他不知道如何去面对这个曾经给自己下毒的女人，无论如何，他也绝不敢再相信这样的一个人。

    赴死送来解药？

    这是苦肉计？还是她真的良心发现了？

    “来不及了，我就算是吃了解药，也……也活不了了，这颗解药是我在那个畜生的密室里找到的，小……小天，对不……起……”

    ‘起’字刚从柳馨的嘴里说出口，她从嘴里涌出了一口黑血，下一秒就失去了生机。

    秦天来不及多想，直接将柳馨放在了地上，也顾不上许多，涌动蛊劲，在柳馨的身体各处穴位上点了几下，取出他从青云岭带回来的药材：幽蓍草，因为是早就加工过的成品，可以直接使用，此时在救治柳馨的时候，秦天并没有浪费太多的时间。

    当幽蓍草被秦天倒入柳馨嘴里的时候，他把那颗解药倒在了手心里，直接碾碎。

    又取出了母蛊毒液，几种蛊虫的毒液被秦天混合在一起，加入少量的解药粉末，用银针沾染后，以极快的速度为已经停止心跳的柳馨扎针。

    八根银针下去，柳馨立即恢复了心跳……

    “呼！”

    秦天坐在地上，看着这个生死一线之间的女人，他的情绪无比的复杂。

    救她是秦天的本能，原谅她却是秦天无论如何也做不到的。

    至少，秦天不想看着她在自己的眼皮底下死去。

    秦天也不得不承认，柳馨说的都是事实，的确，雨晴身上的毒素非常的特别，就连他这样高明的医术，也都有点力不从心。

    【作者有话说】

    感谢书友_061348995310、书友_062654511005、书友_022398994999、老李的好评，谢谢你们的支持！

