    元叶彤瞪了那人一眼：“你胡说什么，网上那些，都不可信，那都是你们的臆测。”

    “笙笙是从乡下来的没错，可她也很努力。”

    有人讽刺：“努力用身体进豪门吗？”

    元叶彤拧了拧眉，“别乱说话，笙笙不是那样的人。”

    “笙笙，我们进去吧，不听他们在这里胡言乱语。”

    元叶彤拉着慕笙就往影院走。

    可她发现，女人站在那里，并没有动作。

    她诧异的回头，看着慕笙：“笙笙，怎么了？”

    “不着急，听听她怎么说。”

    慕笙饶有兴趣的看着那个说话的女人，看着像是一个大学生，年纪不大。

    “你说我用身体进豪门，有什么证据？”

    女人轻叱一声：“网上的人都是这么说的。”

    “网上？那网上的人如果让你去死，你也去死吗？”

    女人皱眉，脸色有些阴沉：“你什么意思！你是在咒我死？”

    慕笙风轻云淡的摇头：“我只是想说，脖子上的脑子，它不是个摆设，得用。”

    “慕笙，你敢说我没脑子！”

    慕笙只是冷笑一声：“你要是真的有脑子，就不会被别人当枪使，你说对吧，元小姐。”

    慕笙轻飘飘的看了一眼元叶彤。

    女人的笑容僵在嘴角，眼底的惊讶都没来得及收住，就猝不及防的与慕笙四目相对。

    心里都是一个咯噔，后背瞬间出了一层虚汗……

    整个人都泛着冷。

    挽着慕笙胳膊的手不知道是该放下来，还是继续。

    有一点尴尬。

    最深的心思被人挖出来，暴露在阳光下，密密麻麻的都是不忍直视的利欲熏心。

    那女人被慕笙的话说的一愣，正想在说什么，眼前的两个人已经转身进了影院。

    气的她只能在原地跺脚。

    ……

    影院里，两人进去后，很快就有工作人员领着她们去了休息间。

    工作看了一眼并肩而行的两人，觉得……这两人的关系，还不错。

    这慕笙已经黑料满天飞了，而元叶彤还能不在乎的与她交好，看样子，娱乐圈也是有真友谊的。

    殊不知……

    不是元叶彤不放开，而是慕笙另一只手扣着她的手腕，那力道，像是要把她的手都掰断了。

    她根本就动不了！

    进了休息间，工作人员就离开了。

    慕笙这才放开了元叶彤。

    “想踩着我上位，元叶彤，你也找个有点智商的粉丝来。”

    元叶彤是有点小聪明，想要在网络上博得好感，弄一个好闺蜜的形象，只可惜，她碰到的是慕笙，岂会那么轻易就被她利用。

    元叶彤咬了咬牙，眨巴着眼睛，水灵灵的，有几分楚楚可怜的味道：“笙笙，你真的误会我了，我不是……我只是很单纯的想要关心你，你不要这么带刺。”

    “伤了别人，也伤了自己。”

    “打住，我们的关系，还没有好到你可以叫我笙笙的地步，第二，我带不带刺，都与你无关，只要你别招惹我，我的刺也扎不到你身上。”

    元叶彤的脸有些白，脸上的表情差点崩溃。

    “笙笙，你怎么这么说话，你之前帮过我，我很感激你，我对你没有恶意的，你要信我。”

    “我什么时候帮过你？”

    “你是说在医院的那件事吗？”

    慕笙笑意莫名：“就算是别人，我也会去帮忙，所以你不必放在心上。”

    元叶彤身子狠狠一颤。

    “还有，在苏陵，与明桑那件事，你以为，我是那么傻的吗？”

    元叶彤是什么都没做，可这种行为，已经很让人值得怀疑了。

    慕笙又不是傻子，元叶彤分明就是想借别人的手来打压她，而明桑是个没脑子的，自然被她利用了，只是当时没有证据，也不过是她的猜想罢了，所以，她没有动元叶彤，心想，她以后要是乖乖的，不招惹她，她也不会去主动找她的麻烦。

    可有些人，就是不乖！

    元叶彤心尖一颤一颤的，她没想到，慕笙心如明镜，竟是什么都猜到了！

    “元叶彤，演技不好就别再装了，你演的别扭，我看的也难受。”

    一番话，更是直接撕碎了她的伪装！

    慕笙不在看她，而是坐在了一侧的沙发上，等着点映开始。

    -

    冷怜是后来进来的，一进来，就发现整个房间的气氛有些不一样。

    慕笙坐在一侧，似乎是在睡觉？

    她走过去，推了推她的肩：“笙笙，我们该走了。”

    “嗯。”

    慕笙懒懒的睁开眼，跟着冷怜离开了休息间，影院中，电影已经放到了尾声，片尾曲是陆湛唱的，音色不错，很好听。

    等唱歌结束了，慕笙才出现。

    一百多个座位，满满当当的都是人。

    大家看到慕笙来的时候，像是忽然受到了什么刺激一样：“为什么是你！我们的主演呢！你这样的女人，有什么资格站在这里！”

    慕笙神色清冷倨傲，浮现在一举一动间，往那一站，姿态散漫，却气场两米，她拿过了话筒，直言：“那有本事……你站在这。”

    慕笙心情有些不好，心情不好的时候，她想怼人。

    自然，也就不会给这些人半点面子。

    好好走个过场不好吗？

    “我又不是演员！”

    “不是演员，那就闭嘴，谁也没有逼着让你开口说话，不想看到我，那就滚，这里也不欢迎你。”

    所有人：………

    她的声音，透过音响，传遍了影院的四面八方。

    是个人，都能听出她语气里的情绪。

    不爽！

    那人被怼的面红耳赤，竟是好半晌没有话说。

    整个场子，也瞬间寂静了下来。

    姗姗来迟的元叶彤看到这一幕，勾唇一笑，拿了个话筒，甜美的声音仿佛带着治愈般的力量，让众人都不在那么咄咄逼人。

    影院也变得没有那么寒意阵阵。

    于是，底下就有人悄悄议论。

    “还是元叶彤比较亲民一点，那慕笙真是一点规矩都没有。”

    “是啊，说话就跟吃了枪药一样，咱们谁也不欠她啊。”

    “就是……”

    ……

    “你们是谁，有什么资格坐在这里看电影。”

    “我们为什么没有资格，这电影院又不是你开的！”

    “那慕笙就凭什么不能站在这里？”

    “她人品不好，就应该退出娱乐圈！不是，大叔你谁啊，怎么向着一个人品低劣的明星说话！”

    男人很淡的瞥了一眼说话的女人一眼：“你的人品就很好？偷偷摸摸的说别人的坏话，她如果人品不好，那你，就已经不是个人了。”

    女人被怼的一愣。

    “你家里人难道没有教过你们，什么叫未知全貌，不予置评的道理吗？”

    “刚进来时，她可什么话都还没说，你们就说她没有资格，现在却反过来说她的不是，都是人生父母养，她难道就要随意接受你们的肆意泼来的恶水？”

    “呵，凭什么。”

    女人张了张嘴，如鲠在喉。

    -

    慕笙觉得这里挺无聊的，正准备离开的时候，余光忽然瞥到了一个熟悉的人影。

    她微微愣了一下。

    余先生。

    他怎么会来看电影？

    男人站起身，指了指后门，对她微微颔首，然后起身从后门离开了。

    慕笙眨了下眼，从前门离开了。

    在影院的一个拐角处，她看到了男人。

    走过去打了个招呼。

    “余先生，您怎么也在这里？”

    对这位余先生，慕笙还挺有好感。

    上次在慕家，他还替她说话了，虽然不知道理由。

    有时候，善意也许不需要理由。

    “过来随便看看。”

    男人上下打量了她一眼，眼底光芒晦涩，旋即偏过了头，说：“网上的事，需要我找人撤下去吗？”

    慕笙摇头：“不必了，别人的话，我向来不放在心上。”

    进了这一行，被黑那都是必须经历的，她看的很开。

    男人似乎是想到了她的身份，微微抿唇，要是她想撤，怕也轮不到他出手。

    男人只是点了下头，旋即看了眼时间，说：“我还有别的事，就先离开了，你早点回去。”

    “嗯，好。”

    对男人莫名其妙的关心，慕笙是有些意外的，歪着头，盯着男人的背看了一会。

    这人的身份应该不简单吧。

    随口一句话，就能让人把她在网上的黑料撤下去。

    想来应该是个大佬。

    慕笙也没在影院多待，很快就和冷怜离开了。

    -

    在他们离开后，就有一对男女进了电影院。

    范雨堂这段时间被姜离蔚压榨的狠了，他以前虽然纨绔，可学习成绩确实不错，可是进了人家的公司，他才真的觉得，自己是个白痴！

    他连报表都看不懂！

    商务英语对他更是艰涩难懂，听人家开会的时候，他的笔记，就写了个会议记录，下面写了个1……

    手速跟不上语速，而且有些英语单词不会写，那真的要命。

    今天被李甄初叫出来，他还有些不爽。

    “你带我出来就是为了看电影？”

    经过上次沈顾沉的话，范雨堂对他以前的这般朋友，都有些敬而远之了。

    可李甄初不同，和他毕竟有婚约在，又已经订了婚，还真的没有办法说断就断！

    李甄初不满的皱眉，撒娇似的摇了摇他的手臂：“你现在连和我看电影的时间都没有了吗？”

    范雨堂挠了挠头：“看看看。”

    出都出来了，那就放松一下。

