    “怎么了？”张治有一些不解的问道。

    “你没看出来，这小子准备立威呢，你这会拦着他，不是等于拆他台？”宙斯小声的对着张治说到。

    而张治在听到宙斯的话后，也是略有所思的点了点头。

    而另外一边，盖亚看着唐小川面无表情的朝着自己走过来，害怕他继续揍自己，所以有一些惊恐的用手撑着地面往后退。

    “你，你要干什么！”盖亚惊恐的说到，她的声音已经变得有一些颤抖。

    “你放心，这一次，我不揍你。”唐小川看到盖亚这副表情，顿时脸上就露出了冷笑。

    “我过来就是想要告诉你，在这里，一切都是我说了算！”

    “我不管你，是不是奥林匹斯神系的人，也不管你是不是所谓大地女神。”

    “你只要知道一点，这里是麦伦岛，是我唐小川的地盘。”

    “如果你觉得你是神祇，可以高人一等，那我告诉你，你错了！”

    “在这里，人人平等，有的只是分工不同。”

    “如果，你想要挑战这一底线，那么我劝你趁早离开！”

    “不要以为，你是神祇，我就会纵容你，或者跟你妥协。我告诉你，既然我可以复活你，可以跟你们奥林匹斯神系合作，那我也可以跟其他的神系合作！”

    “不要以为地球离开了你就不能转了。”

    “你自己想想，是去是留，你自己随意。”

    唐小川一口气把他想要说的，都告诉了盖亚，然后就直接转身离开。

    张治和宙斯对视了一眼后，张治就追着唐小川走出了神庙。

    而宙斯则留在了神庙，并没有跟着出去。

    “小川，你等等我。”张治一边跑，一边对着唐小川喊到。

    唐小川听到张治的话，就直接停下了脚步，他转过头，看向了张治。

    “怎么了张哥？”唐小川看着张治有一些疑惑的问道。

    “小川，你还在生气？”张治看着唐小川问到。

    而唐小川听到张治的话之后，就对着露出了一个微笑。

    “张哥，其实我从头到尾，一直都没有生气。”

    “没生气？可你刚刚。。。”张治听到唐小川的话，顿时有一些无语，不知道该怎么说。

    “张哥，你是想说，为什么没有生气，却还偏偏表现出一副非常生气的表情，是吧。”

    张治听到唐小川的话，点了点头，但是却没有说话。

    “我那是故意的，你没有看到刚刚盖亚那副表情？”

    “感觉她以为，她是女神，我们就必须要听从她的一样。”

    “她根本就没有搞清楚现在的状况！现在的麦伦岛，可不是她说了算！”

    “一个刚被复活的陨落神祇，竟然也想来争夺岛屿的所有权？真是痴心妄想。”

    “这样的人，不给她一个教训，她是永远不会知道疼的。”

    “以后对于这样的人，必须发现一个，处理一个，强势打压下去。”

    “不然的话，我们的岛屿，就会人心不稳！一个连所有人力都无法统一的岛屿，拿什么去跟其他的求生者竞争？”

    唐小川的目光，越过了张治，看着远处的黑暗，自顾自的说道。

    或许，唐小川还没有发现，他再说这些话的时候，他身上莫名么得出现了一股子气势。

    那种气势，包含了一种无敌和霸道的意味。

    哪怕是张治，现在也有一点不敢与唐小川对视。

    如果说，以前的唐小川，对待自己人，他给人的感觉是一缕春风。

    而现在，他给人的感觉则是一把刀，一把锋利无比，可以杀人的刀。

    “小川。。”张治有一些犹豫的看着唐小川，然后等了良久，对喊了一声。

    “怎么了，张哥？”唐小川听到张治的喊声，这才回过神，看向了张治。

    “小川，我发现你变了。”张治想了想，还是对着唐小川说道。

    “变了？那里变了？”唐小川听到张治的话，也有一些搞不明白。

    “变得杀伐果断，变的锐利了。”张治想了半天，才对着唐小川说到。

    “以前的你，给人的感觉是邻家男孩，而现在，你有时候给人的感觉，更像是一把刀。一把锋利的刀。”

    唐小川听到张治的话，顿时露出了一个无奈的笑容。

    “张哥，人都是会变得，如果经历了这么多，还是跟以前一样，这并不好。”

    “麦伦岛还很弱小，我们不知道这外面还有多少困难等着我们。”

    “如果我不变的坚强一些，变的进取一些，我们麦伦岛就只能沦为别人的踏脚石。”

    “张哥，你知道吗，我不想死，我想活着，所以，我必须让自己变得坚强。”唐小川面无表情的看着张治，缓缓的说到。

    而张治听到唐小川的话之后，只是点了点头。

    “小川，你能成长，我很高兴。”张治并不觉得唐小川的变化，有什么不妥。

    或者说，唐小川这样的变化。才是一名首领该有的态度。

    成大事者，不拘小节。

    慈不掌兵，义不掌财。

    这些都是前人用血泪总结出来的教训。

    哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！

    “小川，那么你下一步打算做什么？”张治看着唐小川问到。

    “我是这么想的，既然我们拥有神庙的属性加持，那么我们应该把这种优势发挥到最大。”

    “发挥神庙的优势？”张治听到唐小川的话，顿时一愣，然后才继续问到：“那你想要怎么做？”

    “张哥，我们的神庙可以让属于我们的势力，增加物资收集的速度。可以加大产能。”

    “而我们通过光扩建岛屿，从而加速发展，这样的速度，对于我们来说，还是太慢。”

    “我正要将其他，对我们比较友好的求生者们都整合起来，让他们加入我们麦伦岛，从而快速整合力量。”

    “当然，这种加入我们并不是白加入，我们需要从中抽取一定物资，而这些物资并不是很高，不会影响这些求生者的收入。”

    “虽然数量少，但是基数上去后，我们一样可以得到一大笔的物资。”

    “有了这些物资，我们的岛屿可以发展的更好，这样一来，我们就可以排出更多的人，出去寻找土著部落来充实我们的人口。”

    “人口越多，我们手里可用的人也就越多，如此反复，我们就进去到了一个良性的循环。”唐小川对着张治，缓缓的说着自己的想法。

