    更高纯度的白岚，对自己有效。

    伸出布满秩序之力的手，立刻开始提取这份白岚。

    那看似坚固的小瓶子瞬间炸裂，诡异的气息从中绽放，顺着江润的手心钻了进去。

    彼时，江润又感受到了一道阴冷至极的视线，视线中夹杂的毁灭力量让他产生一种熟悉感。

    江润眉头微皱，回忆起暗魇黑穴那边的场景。

    那诡异的暗魇诞生地，当时也给了他类似的感觉。

    江润骨鲠在喉，能够猜到它们之间存在一定的关联，却不清楚具体的关系。

    好在有秩序力量，把一切都规避在外。

    脑海中，一道提示信息跟着出现：

    “——白岚提取成功。”

    “你得到1单位伪神源力。”

    ……

    上一次，从42%的白岚上面提取的伪神源力是两单位，而这次纯度更高，却只有1单位。

    说明这次的伪神源力更精纯。

    江润眼前一亮，直接把手中那白色的大泪滴吞下。

    霎时间，一股相当火热的力量从中爆开，接着快速扩散到身体的每一个角落。

    其中的一部分力量，被脑海中的秩序之力吸收。

    那一刻，更多关于秩序、规则的信息浮现。

    这个过程，就是对本源的感悟！

    上一次，他的第五维度感悟进度在5%。

    吸收了这道伪神源力之后，感悟进度直接来到了15%。

    可见，50%纯度的白岚效果，是42%白岚的两倍！

    至少，对江润的效果是这样的。

    很满意了，掌控者这个层次可没那么好提升。

    如果感悟进度直接来到100%的话，估计就会突破到第六维度。

    按照小玉的介绍，整个神秘世界第六维度的掌控者都少之又少，和那些‘神’级的掌控者也差不多了。

    暗魇元素的话，这次收获了10单位。

    暂时没有提取，将他们都储存了起来。

    外面传来了轻快的脚步声。

    江菱走了进来，她面含笑意，“深渊那边的事情总算结束了吧。”

    “嗯，暂时结束了。”

    “暂时？”

    “凯鹰还要再来？”

    江润笑了笑，“哪能啊，魔州深渊这次算是被算计死了，按照尤妮丝的想法，过一段时间，乱空深渊就会反攻魔州深渊。”

    “……”

    看她好奇，江润又把浮烬城以及战斗的经过都讲了讲。

    至于浮烬城那边具体有什么，尤妮丝神神秘秘的也没说。

    江菱听到他说异种能量的收获后，顿时眼睛一亮。

    “哇，那又能制造一批超阶生命出来！”

    “不错。”

    “自由城邦那边呢？你打算怎么办。”

    听到这个问题，江润摸着下巴，道：“自由城邦没什么好拖的，可以直接拿下。”

    他很自信，“乱空深渊不插手，现在这片北部没有什么能阻挡黑血城的势力。”

    “按照乱空深渊给我的话，自由城邦中的某些种族看到我的恶魔军团大概率也不会抵抗，就算有其他的大领主反抗，估计也会比攻打亡灵墓园更简单。”

    “等艾洛儿、莱丽她们全部恢复，就先派人到自由城邦去一趟，简单了解情况之后，就可以着手攻城的事情了。”

    “你觉得呢？”

    江菱轻轻点头，“当然没问题，不过还是要尽快。”

    “亡灵那边的动静，似乎更大了。”

    江润望着魍魉州的方向，陷入了短暂的思索中。

    接着，江菱出城前往学院主城。

    一方面跟进乱葬湿地的动静，同时也提前准备新的传送阵搭建材料。

    这是为了自由城邦做准备。

    一旦占领自由城邦，下一步就是征战海域，谋划四海之都。

    按照那死灵领主的讯息，估计四海之都那边有着天堂之门的小界域也快要开启了。

    一时间，江润感觉有些紧迫。

    黑血城内，把新招募的5单位黑暗骑士，全部魔改成了超阶骑士。

    又去了一趟亡灵墓园，制造出一批超血者。

    超血者整体品级很高，而是擅长持久性战斗，从这次的深渊圣战中就能看出来，结束战斗时，大部分超血者的状态都比较好。

    “主人。”

    正在辛苦劳作，制造亡灵生物的克蕾斯很恭敬的问候。

    可是他的话语，听上去多少有些委屈。

    江润看了他一眼，兀自一笑，自然知道克蕾斯在想什么。

    “你的情况比较特殊。”

    “乱葬湿地那边很快就会爆发，到时我带你一起过去，应该能发现什么，毕竟，当初你也是在那边的一个陵园内。”

    “也许，法亚诺说的是对的呢？”

    “是！”

    克蕾斯应和一声，眼中的鬼火不断跳跃。

    ……

    没过多久，永夜一族那边的好消息纷纷传来。

    “主人！”

    莱丽一脸兴奋地来到内政厅。

    江润检查了一下。

    不得了！

    虽然只是第一维度，但那也是掌控者层次！

    “你有混乱之力运用方面的问题，就去找艾洛儿吧。”

    江润笑了笑，“把你的伤养好，过两天安排你去做一个任务。”

    “是！”

    接下来，伍德、萨克、波利尔、魔罗以及永夜亡灵等，一个个都赶了过来。

    魔罗的品级提升到了S级，其它几位都达到了A级，进步都非常大。

    至于永夜亡灵们，虽然之前落后比较多，但这一次真的一下追了上来。

    马维奇、卡瑞等成为了C级评价的超阶生命，其余一个个也都迈入了超阶生命的门槛。

    当然，阵亡的那几位不算，他们还要等法亚诺将他们复活。

    每一位英雄感受着自己的力量，他们都很兴奋。

    尽管已经经历过很多不可思议的事，但这位伟大的主人，依然具备着无穷无尽的神秘感。

    黑血城西面城楼。

    乌亨与乌羽安然返回了冥乌一族。

    他们不断反馈深渊大战的情况，冥乌一族的族人们都听得很认真。

    深渊军团的规模是非常吓人的，如果在外域针对八大阵营或者是什么种族，大概率都扛不住。

    冥乌一族虽然是超阶种族，可是数量有限。

    所以，听到掌控者大战、六臂渊灵军团大战时，不时传来有些不安的‘呱呱’之声。

    深渊圣战，这似乎是一种不安稳的信号。

    一种危机感，似乎从冥乌们的体内苏醒了。

    在看向九月乌鸦时，族人们更加敬佩。

    王的眼光果然毒辣，这位城主真的很惊人。

    有这位城主大人作为依靠，冥乌一族在外域也会安全许多。

    尤其是现在，黑血城似乎与乱空深渊建立了一定的联系。

    那么，在这次克服了魔州深渊后，可以说在天启州是绝对安全的。

    “王，深渊一族的圣战已经很久没有开启了。”

    冥乌大长老问道：

    “我们需要透露更多的善意吗？”

    九月的眼珠直转，眼神非常锐利，“你们不用乱操心，我心里很清楚。”

    他又傲然道：“就算外域乱了又怎么样？”

    “本统领已经挣脱了罗网，谁会没事触我的霉头？”

    “而且，现在这个局势，冥乌一族不适合大规模行动。沼泽的那个混蛋虽然可恶，但确实是一个大麻烦。”

    “这个时候引起他的注意，反而是在给小玉他们添麻烦，再蛰伏一段时间吧。”

    “哼哼，下一次遇到黑玉君，我要和他好好算账！”

    九月冷哼一声，白色的地狱火焰不断跳跃。

    老冥乌们都点了点头，很认可九月的话。

    当然，不包括最后一句。

    就连纯纯的乌羽都知道，最后一句话是乌鸦统领的装逼之语。

    九月虽然强大，但黑玉君是大沼泽世界的绝对统治者，九月单挑不可能是他的对手。

    “乌亨、乌羽，你们修养过后，就继续留在城主大人那边做事。”

    “……”

    停顿一下后，九月又说出一句让冥乌族人们都震惊的话。

    “如果你们愿意的话，可以认他作主人。”

    “……！！！”

    “呱呱呱......”

    每个冥乌都在惊讶的大叫。

    冥乌一族，从来没有认主的先例。

    哪怕之前在死神殿也一样。

    但是，自家的王却做出了这样一个决定。

    诚然，这会让双方的关系更为紧密，但......

    冥乌大长老欲言又止，在看到九月那深邃的目光后，他终究没有开口。

    王，一定是对的！！

    冥乌大长老闭上眼睛。

    也许，这会是冥乌一族崭新命运的开始。

    “遵命！”

    乌羽和乌亨都干脆的应了一声。

    ……

    夜里，江润下线回到现实世界。

    到商业街大吃一顿的时候，他也在用手机浏览网上的消息。

    不出意外，看到了论坛上对天启州北部的描述。

    在和哀鸣之王战斗的时候，他也看到了那些围观的玩家，当时他还挺好奇这帮人怎么出现在那里的。

    后来，他们便被霍尔赞的土系领域绞杀了。

    看到网上黑暗兄弟会成员的现身说法，他才理清了思绪。

    霍米尔沼泽那边存在地下通路，这件事江润早就知道了。

    没想到这些魔州的玩家，竟然开荒到了天启州，还能巧合的救下地精。

    自由城邦这个名词，也跃入江润眼底。

    以玩家们的脾性，他们看到网上那些描述之后，多半会有不少玩家坐不住。

    一些论坛下方的评论充满畅想，很符合江润的猜想。

    正常来说，他很快就会攻占自由城邦。

    那么就会有一个问题，如何处理这些冒险的玩家。

    如果是以前，江润或许还会有点伤脑筋。

    但是，在有了神之信仰之后，玩家们的到来甚至与他的某些计划不谋而合。

    吞下一碗混沌，江润露出了神秘的微笑。

    “小伙子，吃完了吗？”灯光照着汤水，上面是腾腾热气。

    里面穿着厨师服的中年男人问道。

    “嗯，再给我打包一份吧。”

    江润回了一句，又看到老板娘在收拾东西。

    他看了看时间，问道：“收摊这么早吗？”

    闻言，染着黄色头发的老板娘悻悻一笑，“是的哦。”

    “今天早上还有民警上门通知，让我们晚上早些回家。”

    “你看看对面那个面包房，他们一个小时前就关门了。”

    “听说过两天就能恢复。”

    “哦？”

    “是出什么事了吗？”

    老板娘没说什么，里面的中年男人把一盒混沌提了过来。

    他小声说道：

    “听说是市区里面出事了。”

    “好像说是什么幽灵一样的怪物，挺吓人的。”

    “不过，离咱们这边倒是比较远。”

    说到这里，老板又有些庆幸地添了一句：“说实话，咱们这一片真的挺好的。”

    “南城市就数我们这附近最安全。”

    老板娘插嘴：“你应该说，南城市相比于其他地方都更安全。”

    “不过，小伙子，你还是早点回家，晚上别在外面逗留。”

    “这个世界，不安稳了。”

    “……”

    江润笑了笑，“嗯嗯，我马上就回去。”

    转过头来，他面色一暗。

    确实，这段时间怪物出现的次数越来越多，在网上随便一查就能查到。

    相比于国外，国内的官方部门就已经做得非常好了。

    对于界壁为什么不稳固这种事，江润也查不到根脚。

    他拿出手机，上网查了一下。

    登陆南城的论坛，从这里找消息更快捷。

    很快，他锁定了目标。

    南城市，灵泉东苑站附近。

    更精确的位置，在......

    灵泉东苑小区。

    嗯？

    江润眉头微皱，确认自己没有看错。

    这不是陈叔的小区吗？

    在他当初经济、住房各种困难的时候，这位陈叔给了不少便利。

    暑假后面几天，他的学生陈子桐还留言问他数学问题。

    想到这一家子。

    嗯么......

    正好，去看看是什么难缠的怪物。

    端起手中的一盒滚烫的混沌，一口全部喝了下去，不能浪费，顺手把垃圾丢入垃圾桶。

    他根本不担心被别人看到，以他现在的感知力，任何朝他窥视的目光，都可能逃得过，摄像头当然也一样。

    同时，江润真的没有过去那么畏惧了。

    在成为高维度掌控者后......

    哪怕是神秘世界，对他威胁的存在都不多。

    放在现实世界，更是这样。

    不提肉身的强度，有了瞬移穿梭空间这种手段，人类现在的武器，对他来说，基本没有太大的效果。

    ……

    一道空间裂缝出现，江润瞬步走入其中。

    接着，他的人影就从巷道中消失。

    ……

