    危险！！

    金鱼校长无论在做什么，都绝对不是一件好事。

    凡意念一动，武曲神针爆发出刚猛劲力，全力朝着校长头上的鱼缸轰去。

    嗡嗡嗡。

    一道坚实厚重的魔法屏障，化作立场将金鱼校长完全包裹。

    这机械身躯内，果然隐藏着极其强大的防御性魔法结界，受到攻击时才会显现出来。

    嘭。

    滋滋滋滋。

    武曲神针带着千钧巨力，砸在立场护盾上掀起阵阵火花，龟裂出无数蜘蛛网般细密的碎痕。

    哗啦啦啦。

    鱼缸应声碎裂，闪烁着星光的液体迸射而出，那条金鱼也被重击轰了出去。

    一击重击。

    凡的武曲神针，竟然直接破了金鱼校长的防御立场，打断了它即将释放的魔法。

    然而……事情当然不会简单解决。

    那破碎的鱼缸，源源不断的喷洒出液体，其中还夹杂着点点星光，朝周围四面八方散去。

    它快速融入地面，并像涟漪一般散开。

    一圈圈不断的扩大，超过了办公室，穿越了教学楼，笼罩覆盖了学院中的一切。

    鲸落。

    扩散到最大的涟漪中，传来了一声声深沉而震撼的低音。

    它宛如万丈深海中最响亮的沉闷声波，振聋发聩让人全身战栗颤抖。

    那是一种类似鲸鱼的叫声，让人仿佛置身于无边黑暗之海，又像是漂浮在深邃无垠的冰冷星空。

    它出现了。

    金鱼校长，变成了一条巨大的鲸鱼。

    不。

    它简直化身成为利维坦巨兽，亦或是那九天之上的鲲鹏，深渊巨口将涟漪圆圈所有范围内的一切，全都笼罩在内。

    一口吞下。

    整个世界都被金鱼巨兽所笼罩，学院陷入了一片黑暗之中，无论是学徒还是导师，全都消失在深渊巨口之内。

    再次睁开眼睛。

    众人伫立在一片苍茫的大地上。

    漆黑无边的夜空，点缀着漫天繁星，化作银碎曦光洒落在人们肩头。

    仰望星空，竟给人一种美轮美奂的异样感觉，谁能想象众人刚刚被一头金鱼巨兽所吞没？？

    “这里是哪？”

    “我们……我们……被吃了……”

    “这是怪物的肚子里么，为什么会有星星！！”

    周围传来了恐慌的惊叫，许多学徒满脸不可思议的看着星空，不明白发生了什么事情。

    嗯？

    狄克导师，莰蒂丝，还有其他人学徒都不见了。

    周围惊恐尖叫的声音，来自于一些学院中的陌生人，数量足有数百人，没有一个是狄克的学徒。

    ‘这是传送魔法么？’

    ‘那头鲸鱼一般的巨兽，并不是把我们都吃了，而是传送到了一片未知区域。’

    凡心判断着，鲸鱼巨兽的肚子里，不可能隐藏着一片星空与大地，应该是一种奇特的传送魔法。

    金鱼校长之前施展过类似的能力，用丝线将目标缠绕成茧，然后化成漫天飞舞的蝴蝶。

    这次应该也是一样。

    而且传送是完全随机的，不知道狄克与莰蒂丝他们在什么地方。

    “啊啊啊啊。”

    “我的身体，怎么回事……”

    这时周围传来了更加惊恐的叫声，一些学院的身体发生了剧烈变化。

    光。

    他们的身体，闪烁着繁星般的光芒。

    那些曾向星星许愿过的学徒，身体中的星石晶体闪烁着，化作一缕缕的辰光，宛如丝带一般漂浮向天空。

    如梦如幻。

    如烟如纱。

    一条条辰光缥缈流转，由晶体转化为彩光，全都涌向天空中的繁星。

    他们的身体变得虚幻，呈现一种半透明状态，抽丝剥茧一般被汲取着生命精华。

    一人倒下了。

    十人倒下了。

    数以百计的学徒，纷纷无力的摔倒在地上。

    他们的身体快速硬化，短短十几分钟之内，就会完全变成晶石，再被缓慢的转换成光纱，飘向星空的尽头。

    代价。

    这就是向星星许愿的代价，星疫诅咒会帮你实现渺小的心愿，然后掠夺全部的生命。

    吼吼吼吼！！

    大地不远处，传来了阵阵嘶吼咆哮之声。

    泥土不断的被顶破，一些身形巨大的怪物，出现在众人的面前。

    星兽。

    那是一种全身都被星石所包裹的怪兽，背部长满了尖锐荆棘般的长刺，狭长的手臂上长着锋利的长刀，宛如一只身高三米以上的硕大变异螳螂。

    这种诡异生物……类似于萨利大贼变异而成的怪物，具有极其强烈的攻击性。

    “它过来了！！”

    “快快快，阻止防御，魔法怎么念来着？？”

    一些学徒还想着战斗抵抗，但紧张的情绪之下，大脑却一片空白。

    魔法阵怎么画？

    吟唱怎么念？

    学徒大多没有实战经验，一时之间错误百出，临时画出的魔法阵极不稳定，吟唱词句也磕磕绊绊没有节奏。

    噗嗤。

    鲜血在空中飘洒。

    一个学徒的身体被斩裁成了两半，而他嘴里还在念念有词的吟唱着什么，直至半截身体砸在地上，才意识到自己快要死了。

    星兽宛如虎入羊群。

    它肆意挥洒着晶石铡刀，每次攻击都会将几名学徒撕碎。

    那些死亡的尸体，经受天空中繁星的照耀，竟也一点点变成了晶石，缓缓飘散出一层层的彩光薄纱。

    这些星光，也是特殊的！！

    它们并不是普通夜空中的繁星，而是特殊空间中蕴含着诡异力量的辰曦之光。

    逃！！

    学徒们不敢再做抵抗，无头苍蝇般朝四周逃窜。

    然而。

    生人的气息却引来了更多的星兽，埋藏在土地之下的怪物们纷纷苏醒。

    它们挥舞着利爪，露出尖锐的獠牙，在怒吼与咆哮声中追上弱小的学徒们，然后再残忍的撕裂斩杀。

    凡左闪右避，微微抬头向天空看去。

    他发现广袤无边的黑暗大地上，无数道星光辰纱正飘向远方，传送至其他地方的学徒们，也正被星兽们追杀着。

    方向是一致的。

    所有的星光辰纱，都朝着同一个方向飘荡。

    “别挡路。”

    凡闪烁几下，突然手掌向前一拍，打在一头凶兽的肋骨上。

    沉重的掌力震碎了胸骨，余波还在继续扩散着，直接将星兽达成了一堆碎片。

    他脚下步伐极快，打碎了几头星兽之后，很快冲到了队伍最前方，渐渐拉开了距离。

    那就让我来看一看。

    这个特殊空间，到底在搞什么鬼。

