    所谓打得过，倒不一定真的必须能胜过对方，但至少让对方有所忌惮。

    “只说你在神州浩土的经历，你本人应该对此有所体会。”陈洛阳看着应青青，语气轻描淡写。

    应青青微微一怔：“人外有人，天外有天，总会碰上比自己厉害的人……”

    她话说到一半，声音忽然低了下去，想起当初在神州浩土时曾经同陈洛阳谈论过类似话题。

    陈洛阳平静看了白衣少女一眼，淡然道：“所以比你厉害的人主动进犯你，你怎么办？”

    “惹不起，总躲得起，实在躲不起，不管打不打得过，也唯有拼死一战了。”应青青答道。

    “胜者就是胜者，败者再坚毅不屈也是输。”陈洛阳淡然道：“这世上最大的自我欺骗之一，叫做‘虽败犹荣’。”

    应青青抿了抿嘴唇，她大致已经明白陈洛阳想要说什么，但还是深吸一口气说道：“真不是对手，也没办法，唯尽力而已。”

    “事到临头才抱怨没办法，早干什么去了？”陈洛阳不紧不慢说道：“相较而言，我更喜欢看对手不屈的垂死挣扎。”

    应青青微微默然，好半晌之后，她才轻声问道：“这就是陈教主你主动挑起杀戮，先发制人的原因吗？”

    陈洛阳笑了笑。

    “当然……不是。”

    应青青一怔，陈洛阳则淡淡说道：“我的野心是我的食粮，我的欲望是我的力量。”

    道德这东西，他也有。

    但很有限。

    或许，前一世最初是生活所迫，但到了后来，就是自己主动不断向上了。

    他渴望征服更高的山峰。

    所以莫名其妙来到这个世界后，虽然一重又一重巨大的危机在鞭策着他，但在内心深处，他慢慢开始享受这一切，并向往更高的巅峰。

    他并不是一个嗜武好战的人，但他从来不否认，自己向往会当凌绝顶，一览众山小。

    应青青怔怔看着陈洛阳，目光复杂而又茫然。

    昔日在神州浩土时，两人曾有过类似讨论。

    只是此后陈洛阳面对红尘诸圣地强者围攻，之后又曾相助天河一脉，让应青青有了几分错觉。

    或者说，是希冀。

    在往日记忆渐渐恢复，却令她惶恐忐忑的今天，她反而更希望陈洛阳较之以往有所不同。

    但此刻一番话谈下来，说不上失望，只让她心思更混乱。

    良久之后，白衣少女双目才渐渐重新恢复清明。

    她望着面前的黑袍青年，半晌后说道：“你这样，也可能惹到本来不会有联系的强敌，平添危险……”

    陈洛阳与之对峙，面上若无其事，但听对方说话内容，心底却感到几分意外。

    应青青则忽然苦笑，自己摇摇头：“是了，你不怕。”

    她轻叹：“生不五鼎食，死即五鼎烹，对吗？”

    陈洛阳这次没有开口，只是目光注视面前的应青青。

    少女面上流露出疲惫之色，起身向陈洛阳一礼：“是我自己心神乱了，惊扰陈教主，还耽误你这么长时间，实在对不住。”

    陈洛阳手指轻轻敲击石桌桌面：“我无妨，倒是你，需明辨内心才是。”

    应青青默默点头。

    陈洛阳站起身来，向外走去：“你休息吧，有什么需要，可以同我讲。”

    “谢陈教主，陈教主慢走。”应青青转身目送陈洛阳在庭院中消失。

    她深深叹一口气。

    一定要说的话，在她的感官中，现在的陈洛阳相较当初在神州浩土时，有了几分不同。

    应青青也无法判断，这是因为双方关系有变化，还是陈洛阳本人有变化。

    但更让她在意的是，她惊觉自己的心思，似乎也有所变化。

    她同样分不清，这是恢复部分记忆的缘故，还是因为方才那个黑袍青年而生出的影响。

    越是如此，她心中越是茫然失措……

    陈洛阳从应青青生活的那片宫殿群出来后，停下脚步，面带犹疑之色，转头望着那片黑暗沉静的宫殿。

    前后两世的生活环境，都让他戒心很重。

    按照此前跟应青青的接触，对方刚才情绪表现，不似作伪。

    但他不知道对方记忆恢复情况究竟如何，恢复了多少，恢复了什么内容。

    所以他难以判断对方内里是否有了变化。

    自己惯常戏多的陈某人，方才第一反应是，那白衣少女所表现出来的一切，是不是演出来的？

    如果是，反倒没什么，充其量是对方演技够好，外表上他看不出端倪。

    如果不是，那少女的心思变化，就很耐人寻味了。

    陈洛阳收回望向宫殿群的目光，转身重新迈步，出了黑暗洞天。

    离开黑暗洞天，返回古神教总坛的路上，陈洛阳心思一直转个不停。

    残杀大量武者……

    他不确定应青青所言的武者究竟什么层次。

    但按照对方修为实力这种深不见底，触目惊心的恢复，他倾向于认为应青青所言的武者，修为实力不低，甚至是很高。

    且不说原先真正的她修为实力具体如何，仅仅截止目前第十八境的模样，经得起她出手的人就至少是武圣才行。

    武帝境界的人，恐怕都禁不住她集中力量一声吼。

    对方修为再低，她连出声都不用，看对方一眼，对方就是死人了。

    如果以上假设成立，那么她是在哪里屠杀了大量武道强者呢？

    陈洛阳心中思索。

    这件事，从另一个方面坐实了应青青并非红尘中人。

    红尘界近千年来，如此残暴的杀戮，基本上只有此前大家联手对抗叶天魔的那个时候。

    再往前推的历史上，也不曾出过应青青这般人物。

    那么，她来自哪里？

    羲和界？清微界？山海界？娑婆界？还是黄泉界？

    又或者另有其他世界？

    陈洛阳目光微微波动一下。

    如果对方还是昊天神剑那个路数，倒是可能与羲和界有关。

    可是现在看来，应青青的剑道与羲和日曜似是而非，乍一看或许有相似相通之地，其实内里迥异。

    如果一定要找相关之处，倒是可能跟看起来最不搭边的黄泉幽冥有关。

    不过，不是正相关，而是截然相反相对。

    这是巧合吗？

    陈洛阳沉吟不语。

    他返回古神教总坛，回到神魔宫。

    刚一到宫中，便有张天恒来求见：“禀教主，蛮荒急报。”

    “讲。”陈洛阳落座后说道。

    “是，教主。”张天恒禀报道：“天河老剑仙眼下依旧在蛮荒同蛮荒百族之王卧龙沙纠缠，传闻中有鹤仙出没相助老剑仙，但眼下还未能证实，教中兄弟正加紧打探。”

    陈洛阳闻言，手指轻轻敲击座椅扶手，微微点头。

    鹤仙，传说中同老剑仙、东周女皇、小西天普慧方丈、天机先生等人并称红尘正道十大强者的存在。

    红尘巨头强者，大都是一方顶尖势力的主宰者，独来独往者是少数。

    当今之世，基本上是四位。

    叶天魔、别东来这对奇葩师徒之外，还有可与天河、血河争锋的北冥之剑。

    最后一位，便是鹤仙，似闲云野鹤一边居无定所，云游四海，也少与人打交道。

    不过，她跟天河老剑仙有些交情，某种程度上也可以算是老剑仙看着成长起来的后辈。

    只是其人时而闭关时而出游，行踪太过飘忽且随心所欲，很少插手红尘中事。

    此前政阳城大战以及天河、血河之争，天河都不曾联系上她。

    这次看来适逢其会，正好碰上老剑仙有伤在身与蛮荒起了冲突，所以鹤仙插了一手。

    虽然下面人禀报消息还有待证实，但既然老剑仙留在蛮荒未退，那多半鹤仙出手的传闻是真的。

    要不然重伤在身的老剑仙，怕是扛不住眼下的族王。

    “东周那边的动向呢？”陈洛阳问道。

    “禀教主，东周风声紧了许多，不过东周女皇似乎没有离开的意思。”张天恒答道。

    陈洛阳颔首：“行，下去吧。”

    张天恒退下，陈洛阳坐着思索。

    鹤仙能否敌得过族王且先不论，但至少她的现身，帮老剑仙稳住阵脚，可以没有后顾之忧继续留在蛮荒，跟蛮荒掰手腕。

    东周女皇留在东周地面上，没有大意外的话，天河也很难乱起来。

    北海燕然山那边看来要再耐心等待机会了。

    这对陈洛阳来说倒无所谓。

    于他而言，重点是族王和老剑仙都暂时被绊在蛮荒，没空来找古神教麻烦。

    陈洛阳安心看热闹就行。

    所需思量者，在于东周那边，要不要给北海燕然山帮把手，让火点起来……

    陈洛阳思量片刻后，起身出了大殿，悄无声息间，来到神魔宫内看押犯人的牢房处。

    走到一间囚室外，他静静观察里面。

    室内，是一个被禁锢的女子。

    这女子被关押，透着几分狼狈，但神情平静荣辱不惊，双目紧闭，自顾自调息吐纳。

    正是被陈洛阳收回一身古神教绝学修为的燕明空。

    此刻她似乎已经平复体内种种乱象带来的痛苦，呼吸平稳绵长。

    陈洛阳静听她呼吸吐纳，感受其中韵律奥妙，半晌后，暗自点头。

