
楚末的身边又多出了两道身影。

一红一蓝，两道身影一出现，就直接朝着下方冲去。

高斯奥特曼终于忍不住了，主动放弃了面前的卡蜜拉和楚末，朝着下方的希特拉和达拉姆还有人类战机冲去。

因为此时下方的巴尔坦星人，根本就抵挡不住达拉姆和希特拉的攻击。

至于说那些人类的战斗机，在希特拉和达拉姆下落的时候，就已经全部被消灭，在天空中炸开了一团团灿烂的火花。

楚末并没有动，而卡蜜拉则是直接朝着高斯挥出了一鞭。

鞭子之力打到了高斯奥特曼的身上，在他的背后发出了一阵火花。

楚末则是直接让金古桥它们几架机器人降落在了巴尔坦星人的“诺亚方舟”上！

那些小小的巴尔坦星人们也全部都走出了自己的居所。

楚末落在金古桥的前方，那个昨天和楚末交流的小巴尔坦星人漂浮在空中。

“只要你不伤害我们的族人，并且帮助我们恢复星球的环境，我们可以帮助你，为你工作！”

楚末点点头，表示认可。

他的手前伸，一个巨大的空间门出现，楚末指了指，那些巴尔坦星人犹豫了一下，然后排着队一个接着一个的朝着空间门走去。

在进入空间门之后，看着满天飞行的佐加，那些巴尔坦星人身上都显露出来了很多恐惧。

这也正常，毕竟佐加的身形看起来确实不怎么友善。

对于绝大部分的巴尔坦星人来说，它们其实是不想进行争斗的。

楚末将它们带到了孵化德西比的孵化园，指着那些从蛋里面爬出来的小德西比。

“你们的任务就是负责照顾这些小家伙们，让它们尽可能的活下来，并且，还要负责将这些家伙喂养给佐加们！”

“我们是要当饲养员吗？”小萝莉萌萌哒的声音传来，充满了不可思议。

本来它们认为，楚末是想让它们将巴尔坦星的科技全部研究出来，然后用来侵略别的星球。

可是现在看来，让它们一帮科学家当饲养员，这，这……这……

小萝莉直接就楞在那里了。

楚末没说什么，只不过看了看那些正在被分批安置的巴尔坦星人，楚末他笑了笑。

自己的这些德西比还有佐加，终于可以迎来了一次大爆发了。

特别是佐加们，虽然他也用能量催生了很多，可是这种催生终究比不上真正的通过生殖来的小家伙。

更何况，被能量催生的佐加们一点都不可爱，还是让它们一点一点的成长就是了。

楚末将三具自然控制机器拿出来，看着正常缓慢进来的巴尔坦星。

他点点头，首先发威的就是炎山。

极具的高温在巴尔坦星上面逐渐扩散。

那些小巴尔坦星人的房子全部被岩浆和大火吞没。

当整个星球全部变成了一个燃烧的大火球之后，天界开始了它的工作……

楚末点点头，转头出了空间门，接下来的事情，就是自然控制机器的活了，那些小的巴尔坦星人现在根本出不去。

外面，高斯奥特曼和希特拉打的正激烈。

巴尔坦星人和达拉姆也纠缠不休。

四个巨人在城市中各显神通。

特别是巴尔坦星人，这个家伙的心智其实已经完全被扭曲了。

持续的逃亡生涯，已经让它的内心变得黑暗，所以它才会说出和地球人一块生活的话。

而且，由于在大气层和高斯奥特曼的战斗，看着被打败了的高斯奥特曼，让巴尔坦星人对自己的力量逐渐膨胀。

达拉姆则是一点都没有留手，巨大的拳头对着巴尔坦星人的身体来回的攻击。

虽然大部分都被巴尔坦星人给躲开，可是只要攻击到一次，巴尔坦星人就会被打的火花四射。

本来希特拉也想去对付巴尔坦的，可是看着大姐头自己一个人对付高斯奥特曼，所以他放弃了对付巴尔坦星人，选择了和卡蜜拉一块对高斯奥特曼战斗。

高斯奥特曼此时的身体已经变成了日蚀形态，本来他只是想阻止一下巴尔坦星人，但是现在看着卡蜜拉和希特拉，还有下方因为战斗而破坏了很多房子的达拉姆还有巴尔坦。

更重要的是，巴尔坦星人的母星被一个神秘的空间吸收了。

那个空间到底是什么，那些无辜的巴尔坦星人会不会有危险，还有这些黑暗巨人会不会对人类出手。

如果在消灭了人类之后，他们的野心会不会蔓延到整个宇宙。

这些顾虑的出现，让高斯奥特曼选择不再留手，而想选择速战速决。

可是，卡蜜拉他们怎么可能会让他如意。

所以，三个巨人在空中的战斗，逐渐的陷入了僵持。

不过，胜利的天平还是逐渐的朝着卡蜜拉他们倾斜，毕竟是二打一，所以胜算还是很大的。

高斯奥特曼也不是后面的那个高级融合材料，他现在的实力比起一般的奥特曼来说，还是偏弱的。

楚末从空间内部出来，并没有去看高斯，既然现在吃不到，那就先留着，索性都是锅里的肉，就让他再煮烂一点就是了。

至于那个巴尔坦星人，楚末的身形一动，直接将正在旋转的巴尔坦星人打的倒飞出去。

巴尔坦星人一连撞塌了数十栋房子，然后又在地上撞出来了一个大洞。

达拉姆很快反应过来，朝着还想站起来的巴尔坦星人又是一脚。

楚末落在了地上，看着因为他的出现而变的慌乱的人类，有些烦恼的挠了挠头。

这也不能怪他，实在是他现在做的事情，和那些大反派的做法，不能说特别像，只能说一模一样！

“巴尔坦星人，只要你臣服与我，我会帮助你重建你的星球，让你们不必继续过着漂泊不定的生活。”

“这是真的吗？”巴尔坦星人一只爪子抓在了达拉姆的脚上，身体微微前倾。

红色的眼睛中充满了希翼，能够过着安定的生活，谁又原因过着流浪的生活。

虽然代价可能是失去了自由，可是现在的情况……

“我知道你的心中肯定不服气，可是你的族人已经做出了选择，我想，你也会做出正确的选择。”

楚末说罢，直接一挥手，达拉姆再次看了一眼巴尔坦星人，将踩在它身上的脚收回，重新站在楚末的身后。

此时的高斯奥特曼，和卡蜜拉以及希特拉的战斗也来到了白热化。

高斯奥特曼凭借着日蚀形态的高速，以及强大的攻击能力，在卡蜜拉和希特拉的围攻之下，虽说落了下风，可是仍旧没有落败的迹象。

达拉姆看向天空，恰好此时卡蜜拉一鞭打在了高斯奥特曼的胸前。

一声闷哼，高斯奥特曼没有稳住自己的身形，从天空中掉落下来。

下落的碰撞将这片公园撞开了一个口子。

高斯奥特曼胸前的红灯开始闪烁，卡蜜拉和希特拉也落在地面上。

人类全部都关心的看着挣扎着站起来的高斯奥特曼，眼中充满了担忧。

这个蓝色的宇宙人看起来就很和善，相反这几个身上带着黑色花纹的巨人，让人看着就不舒服。

而且最重要的是，刚刚他们的防卫军已经落败了，他们现在已经没有了对敌的手段，只能看着这些宇宙人在地球上战斗。

武藏身边的小女孩，真理，则是一脸担忧的看着倒在地上的巴尔坦星人。

武藏轻轻的呼唤了一声真理。

“真理，你也要走吗？”

“我不知道。”真理摇摇头，族人的落败，还有自家星球的消失，让真理一下子变得迷茫。

长期的流浪生活，这段时间和地球人的相处，一切的一切都在真理的脑海中回荡。

楚末没有去管那些人类，因为他有预感，一股强大的力量正在朝着地球赶来。

肯定是德拉西翁，或者别的什么东西。

不管什么东西，自己都要离开这个星球了，因为，再不走，可能就走不掉了。

“高斯奥特曼，我们并没有恶意，我们带走那些巴尔坦星人，也只不过是我们想帮助它们恢复它们的家园。”

“可是，你们身上的力量……”高斯站起身，虽然自己打不过他们，可是，自己保护生命的这颗心，是不会变得。

“高斯奥特曼，慈爱的战士，我想告诉你的是，我们很快就会离开，绝对不会在地球上多做停留。”

“毕竟，这颗星球，是如此的美丽，战火不应该在这颗星球上燃烧！”

说罢，楚末转身看向了巴尔坦星人，此时的它，已经恢复了它原本的样子。

只见它向前走了两步，然后单膝跪地，头颅低下去。

“主人！”

这是它表示臣服的意思。

楚末点点头，在面前出现了一个巨大的空间门，巴尔坦星人跟着楚末几人，进入了空间门。

然后，空间门关闭之后，只留下了刚刚战斗的痕迹，倒塌的房屋，裂开的大地……

高斯奥特曼看向了天空，在地球大气层外面的几具机器人也在这个时候离开，看来这个人说的是真的。

而在下方的武藏，突然发现了自己的手中多了一块黑色的水晶。

“这是？”武藏有些惊讶的看着水晶。

这个时候，楚末的头像出现在水晶上。

“再见了，武藏，或许在某一天，宇宙的尽头，我们会再次相见！”

“希望到那时，你已经实现了你的梦想，成为了一名宇航员——你的陌生的大哥哥！”

而高斯奥特曼则是对准了那些被损坏的地方，使出了恢复光束……

……

空间内部，几乎所有的怪兽都在抬头看着上空的那个大火球。

剧烈的高温已经将巴尔坦星变得面目全非，不过，在每次大火过后，天界就会自动上前，催动旋风，从楚末专门留下的口子带来海洋的水汽。

大雨倾盆，可是在那些小巴尔坦星人的眼中，这种现象则是代表着心声。

天知道，它们为了恢复被战争破坏的母星，到底做了多少努力。

可是，再发达的科技，也无法弥补它们自身对于星球的破坏，所以，生命的痕迹几乎从这颗行星上消失。

现在，雨水重新浇灌这片土地，想必过不了多久，整颗星球就会恢复往日的生机。

想到这，所有的巴尔坦星人的眼睛中都充满了希望与憧憬。

只有经历过毁灭，才会明白生命的美好！

楚末倒是没多少想法，让那些小巴尔坦自己制造自己居住的地方，然后还有恢复本来的秩序。

为了不让某些调皮的怪兽去打扰这些新的成员，楚末还专门挑了几只比较稳重的怪兽充当保镖，保护巴尔坦星人它们能够进行平稳的过度。

楚末看了一下外面，此时，夜空中的繁星闪亮，无数的生命在其中生存。

只不过，那团光是……

楚末猛的将眼睛瞪大了。

明明是光，可是为什么给人一种邪恶的感觉，而且，这团光好像还有意识存在？

这个时候，楚末都有一些震惊了，宇宙中竟然还存在着这么神奇的生物。

不过，楚末又用念力感受了一下德拉西翁发来的意志，嘴角抽了抽，这是德拉西翁在给自己发最后通牒。

如果自己再不离开这个宇宙，祂可能就会直接出手，将自己赶出去。

算了算了，反正迟早有一天会再见面，既然已经来到了这个宇宙，那么自己肯定不会放过那些在地球上的怪兽。

不过，德拉西翁吗？

楚末的眼睛眯了眯，自己现在打不过你，可是……

又看了看那些光能量，它们好像也发现了自己的存在，凝聚成一团朝着自己这边过来。

楚末的手中又出现了一团黑色的水晶，朝着光能量的里面扔去。

同时，在他的背后，时空通道再次打开，楚末毫不犹豫的冲进了虫洞之中。

那团光能量本来也想跟着楚末冲入虫洞，可是不知道怎么回事，一股意志在这个时候降临，光能量不得不朝着宇宙的深处逃窜。

不过，在逃跑的过程中，它们的能量也在不停地渗入楚末的那团水晶内部，很快，水晶就被分解完。

光能量好像明白了什么，朝着楚末消失的地方驻足良久……

而楚末，也即将来到他新的起点，更多的挑战也在等着他……

PS：稳定一下均定，所以这几天就都写成大章了，等会可能还有一个小章，看情况，尽量码出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69827555"  chaptername="第181章、德拉西翁的警告以及和卡欧斯的初接触！">加入书签</a>
</div>
