    站在大厅，加隆随意的四处走动欣赏着黑柱中的藏品。

    离开一把雕刻精致的镂空黄金弓，他走到大厅墙边的一排护栏前。

    护栏里面是一根根更加粗大的黑柱，这些黑柱摆放的着更加名贵的藏品。

    加隆走出几步，便在一群热闹的大学生边上停了下来，

    这些大学生穿着统一的黑蓝色校服，站在一起的有八个人。三个男生四个女生。他们似乎在针对藏品进行着激烈的辩论。

    “安塔思的蔚蓝之翼，代表着自由，欢快的极乐。向往天空的完美神国，是安塔思流传已久的神话象征物品。肯定只能是大贵族才有资格拥有打造。”一个蓝色马尾女生表情肃然的说着。“不可能是你说的小商人家庭出现。”

    “按照往常确实如此，不过这件不同。你看他的这里这个部位。那是著名的阿莎标记，是当时最出名的商业联盟。还有一些特别的细节也能看出他的出生，例如这里、这里、还有那里。”另一个白色卷发男生温和而不容置疑的反驳。

    “我觉得可莲是对的，这样的东西在当时，一般人是不被允许打造的。”

    “说不定是当时人家暗中打造出来收藏的呢？就像现在很多有钱夫人喜欢参加有凌晨狂欢的酒会一样。”

    学生们分成两边，各自支持两人。

    加隆站在一侧静静欣赏着他们辩论的藏品。

    那是一件天蓝色的单翼翅膀雕塑。有一米多高，两米宽，看上去似乎正在飞翔。羽毛纹理雕刻得异常细腻逼真。就像真的巨鹰翅膀一般。

    加隆一眼就看出来这个是老头曾经讲过的古董仿制品之一的手法。虽然他不能近距离仔细观察，但翅膀底座上一个细微的地方让他有了一丝怀疑。

    不由自主的，加隆皱了皱眉，视线停顿在底座上的意思看似裂纹的地方。那丝裂纹实际上不是裂纹。而是人为故意做出了的。呈现扭曲的S形状。

    “您也看出来了？”

    边上一位白发老绅士似乎也注意到了加隆视线所在的地方。他一身黑色燕尾服，站姿笔挺有力，走到加隆身边站定，目光随意的看着蔚蓝之翼。

    “传闻中代表自由和神国的蔚蓝之翼，可惜这件只是赝品。”老人叹气道。

    “我其实也不很肯定，没有老人家您这么老辣。”加隆谦恭的微笑道。

    “不错了，已经很不错了。”老人摇头，“你对安塔思文明有多少了解？能说说吗？”

    “了解算不上，只是在一些典籍里读到过相关资料。”加隆有选择的将这个拜加迪以前的古代文明资料随意的说了些。

    老人顿时来了兴趣。

    “了解得不少嘛？那你说说这件蔚蓝之翼是仿制的当时什么阶层的藏品？”

    “从花纹纹理。细节雕刻来看，我感觉是小商人仿造出来自己收藏的东西。”加隆直接说出自己的看法。

    “不对，如果是小商人的藏品，那他会敢刻上当时王室的标志？”老人摇头。

    “王室的标志并不能代表什么。”

    “你不了解当时的严苛法律，胡乱使用贵族纹章可是要被砍头的。更不用说王室的纹章标志。”老人肃然道。

    “那是您不了解当时的特殊，如果我没猜错，这东西肯定是在当时一段特殊时期制造的，安塔思当时已经是摇摇欲坠，政权大厦将倾，王室早就没有这么大的约束力了。”加隆微微摇头表示反对。

    “你从哪儿判断出它的具体时代的？这毕竟是一件赝品，你怎么知道仿造贩子不会胡乱篡改原貌？”

    “显而易见。这只翅膀的形状，展翅欲飞，这样的蔚蓝之翼到处都是，但你没注意到它有一丝沉重和迟疑。重点在这里....”加隆指着蔚蓝之翼的翅根仔细道。“看到翅根的形状了吗？这是红雕的翅膀。”

    “红雕？”老先生微微一楞，他还从来没注意蔚蓝之翼的原型是什么。

    “蔚蓝之翼，是王室的雕刻师以王室驯养的蓝鹰作为素材雕刻而成。而蓝鹰在外界根本找不到种，所以外边的人只能以最为相近的红雕翅膀作为代替。可惜。两者终究还是有细微的差别。而只有在某个特殊时期，拜加迪的雕刻家才会以红雕仿制宫廷用品。”加隆惋惜的摇头道。

    “你的观察很仔细。学识也很让我惊讶。但是你还是没注意到一点，这件藏品的铭文。”老先生依旧没有被说服。

    “铭文上刻着三个符号，这是代表三位参与的雕刻者。而很恰巧，我认得这个符号。那是著名蔚蓝之翼最出名的王室雕刻家罗伯特尼根的符号。”

    “这并不能代表什么，老先生。”加隆摇头否定。

    “你呢？你同意谁的看法？”老先生忽然转过头，对着一个不知不觉走过来听的女学生。

    这是个上身穿蓝黑校服，下身穿白色牛仔小脚裤的清秀女孩。她明显刚才听得入神，突然被老者点中，似乎一下没反应过来，有点发蒙。

    “我....我觉得都有道理。”

    “别紧张孩子。”老先生慈和的放低声音，“刚才我看到你的视线了，这里的这么多人中，只有我们三个注意到了这个蔚蓝之翼的几处异常。你听了这么久，说说你的看法吧？”

    加隆站在一边，打量了下这个女生。

    十**岁的年纪，面容清秀，肤色细腻白皙，一头乌黑的披肩长发如同一匹上好的绸缎。她站在一边，深色局促，给人一种很单纯的感觉。特别是她的一双长腿，修长浑圆，薄薄的布料清晰的勾勒出紧绷的臀部大腿曲线。

    “你太紧张了。”老人摇摇头，“放松一些，仔细想想，你应该是拜加迪女子大学的学生吧？这个年纪能够看出这么多。已经算不错了，要相信自己。”

    加隆和他此时都看着女孩，等待她的答案。

    女孩踟蹰了下。

    “两位先生说的都有道理，不过.....我觉得，这件蔚蓝之翼应该确实是王室雕刻师，在和平时期的作品。我记得一个细节，好像在当时的王室，赠送给即将奔赴领地的王室子弟的蔚蓝之翼，有细微的变化....”

    话音刚落。她便听到面前传来轻轻的鼓掌声。

    她抬起头，看到眼前的两人面带欣赏的看着自己。

    “你注意到了一个我们都没有注意的细节。”老先生微笑道，“没想到一个普通的女学生，居然能有这样的博学知识。能告诉我你的名字吗？可爱的孩子。”

    “我....我叫欧培妮...”女孩有些不好意思的低下头，脸有些泛红。显然不擅长面对外人的夸奖。

    “欧培妮。”老人不知道从哪拿出一张黑色名片，递给女孩。“接着这个，这是我的名片。”

    欧培妮有些发愣的接过名片，可上面什么都没有，只有一个大大的眼睛符号。

    “好好收藏起来吧，在你困难的时候，这张卡片会给你带来好运。”老先生神秘兮兮的对女孩眨眼睛。

    加隆站在一边。静静看着老头故弄玄虚。

    很明显，这个老头子或许是位隐藏身份的大人物。这从他周围隐隐约约散开保护着的保镖就能看出。

    “恭喜你，可爱的欧培妮小姐，看来这位老先生可不是一般的参观客人。”他善意的对这个小女生笑了笑。

    欧培妮脸色微红。捏着名片一时间不知道该说什么好。

    “那么你呢？这么年轻装作一副老成的模样有意思吗？年轻人就该有年轻人的样子。”老人欣赏的看着加隆，“你的学识就算比起我来也相差不多了。我还没想到现在的年青一代居然还能出现你这样的孩子。”他同样递出一张黑色名片。“这个也给你。”

    加隆看着老人递过来的名片，微微一笑，正要说话。

    “什么人！！”忽然展会外传来一声厉吼。“警戒！！！”

    声音戛然而止。仿佛被什么东西一下掐断。

    展会里的人顿时开始嘈杂起来。人们不安的骚动着，一些有保镖的人物迅速将自己的人全部聚集起来保护自己。

    这边的老先生同样如此。只是数秒内，七名衣着各异的男女保镖迅速将他围成一圈，并在他的示意下，将加隆和那个叫欧培妮的女生一起保护进去。

    “呆着别动。”老人神色镇定的叮嘱加隆和欧培妮。加隆和女孩都赶紧点点头，有些紧张的样子。

    “米加，你出去看看情况，小心一点。”老人对一个保镖低声说。

    “好的，先生。”一个面容冷酷的鹰钩鼻男子点头离开人群，小心的贴着墙朝大门走去，同时手里拿出一把黑色手枪。

    和他一样动作的，还有同样的数人。

    加隆脸上同样做出一副凝重和强作镇定的表情。

    看样子要开始了。他可不想早早的就显出异状，被人盯上。不然就浪费了一开始努力营造的暗处优势。

    他视线透过周围保镖的缝隙看到周围的情况。

    边上的那群学生此时也被一名中年男子带着躲到角落里，一个个的脸上又好奇的，有惶恐不安的，甚至还有兴奋的。

    不远处的几个中年人此时似乎表现得异常不满，正拔出佩戴的配枪，指挥着手下配合展会人员维持会场秩序。

    此时负责展会工作的安保也出来了，在几个小队长的带领下，分别安抚会场客人的情绪，同时一队人也小心翼翼的走出大门。