    开车穿过了几条街巷，徐媛在路边看到一家还在营业的玩具店。

    玩具店的老板四十多岁的样子，是一个秃头，留着一个标准的地中海发型。

    此刻正叼着香烟，坐在躺椅上无精打采的向门外望着。

    当他看到徐媛走进来的时候，立刻便来了精神！

    就见他将烟掐灭，然后一个激灵从躺椅上弹射了起来。

    猥琐店主一边将边缘的头发支援中央，一边乐呵呵地走到徐媛跟前。

    这家伙死死地盯着徐媛雪白的脖颈，咽了下口水后说道：

    “小可爱，这是新到的毛绒玩具，非常适合像你这样可爱的女孩。”

    听到店主对自己的称呼，徐媛的眉头微微一皱。

    “谁是小可爱？叫姐姐！”

    此刻的她虽然经过了变身液的伪装，五官没有了那种让人一看就惊艳的感觉。

    可她的身体经过系统三次改造后，底子实在是太好了。

    无论怎么伪装，都无法掩饰她娇俏的身躯。

    光是从衣领处露出来的雪白肌肤，就已经足够让一些定力不行的人发狂了。

    因此，当店主看到徐媛这个可爱的美少女后，他额头上为数不多的几根呆毛都立了起来。

    不仅如此，这小子一看四下无人，而且徐媛就一个人后，竟然动了歪心思。

    他趁着给后者介绍玩具，伸手悄悄地将玻璃门给反锁了！

    徐媛两世为人，女孩子心里边想什么她不懂，可男人想干什么，她一眼就看出来了。

    因为她以前也这样幻想过！！！

    很明显，眼前这小子想对自己不轨。

    顿时，徐媛觉得很蛋疼！

    哦不，此刻没有那玩意了…

    她感觉到牙疼。

    虽然自己现在寄生在女孩的体内，可并不代表她认同自己女生的身份。

    所以，她最不能容忍的就是被男人**！

    要是那样的话，会把徐媛膈应死的。

    既然你小子图谋不轨，就怪哥对你不客气了。

    你这小子就是一个普通人，半颗星的价值不到，根本就不值得自己冒险动手杀你。

    该用什么办法修理你一下呢？！

    嗯，有了……

    突然之间，徐媛想到了她刚刚学会的体香增幅技能。

    就拿眼前这小子试试威力，再合适不过了。

    打定主意后，徐媛酝酿了一下情绪，让自己处于极度兴奋之中。

    这样一来，变身液的伪装效果立刻失效，一下便露出了她绝世的容颜！

    “咯咯……”

    为了让技能的威力最大化，她故意还笑了一下。

    别忘了，现在可是完全形态下的徐媛。

    她身体经过了系统全方位的改造后，光站在那就可爱到爆炸了。

    更别说还故意笑一声出来！

    此刻的小萝莉，简直萌翻了整个银河系！！！

    少女的笑容像花儿一样美丽，笑声像银铃般清脆。

    她还没有发动体香增幅技能，猥琐店主就已经看呆了！

    “那个…小妹…姐姐，你...你你...你怎么这么好看啊？！”

    店主看着露出真容的徐媛，直接被惊得话都不利索了！

    就是现在！

    徐媛一看前面的铺垫已经到位了，直接准备对他发动体香增幅。

    因为第一次使用这个技能，她也不知道效果怎么样。

    本着测试的目的，徐媛直接脱掉脚上的小牛皮鞋子，露出一只白嫩到极点的玉足。

    “看脚！”

    听到这丫头的叫声，失魂落魄的店主下意识地低头看去。

    只见徐媛白藕般的玉足上直接踢到了店主的鼻尖前！

    由于是为了测试体香这个技能的威力，徐媛在快踢到店主面门的时候，立刻收回力道，将脚停止半空中。

    下一秒，徐媛五根晶莹的脚趾便在店主鼻尖前调皮地上下跳动起来。

    这下可了不得了，浓浓的体香立刻从指缝中喷出，勾得店主心神一荡，差点原地飞升了！

    滴滴答答！

    作为一个普通人，店主哪里受得了这个啊。

    只一下，便让他的气血上涌，七窍窜血！！！

    徐媛不知道，她这次释然的体香剂量，对普通男人的杀伤力有多大。

    另一边，猥琐店主只觉得一股浓郁的异香钻入鼻孔中，顺着他的呼吸系统，直达大脑皮层的中枢神经。

    嗯！

    好香啊，这怎么可能！？

    我嘞个亲娘啊，她是花儿吗？

    怎么这么香！

    不到一秒的时间，店主就被这香气迷住了，直接陷入了疯狂状态！

    “好香、好香，好香啊！”

    “啪！”

    伴随着一个徐媛的一声娇喝，店主的大脸上直接挨了一脚，然后被踹飞了出去。

    因为这家伙被这香气刺激的神志不清，张开嘴就要去咬徐媛的脚指头！

    徐媛怕有人在暗中观察自己，这一脚只用了三成的力量。

    踢在店主的脸上，并不会将他伤的很重。

    可即使是这样，徐媛刚才这一脚也有两个成年男人的力量。

    再看那猥琐店主，左脸肿起老高，彻底成了猪头。

    可他不仅一点都不生气，反而露出傻傻的笑，手还不停地摸着被踢过的地方。

    还露出一脸陶醉的样子！

    因为在他的眼里，那脚太美了，让他瞬间有种无法自拔的感觉。

    “好美，好美啊！”

    店主喃喃自语，早就忘记了自己被一脚踹飞这件事！

    他双眼无神，脑中还一直在回想着那只晶莹的小脚。

    由于皮肤光泽度的提升，此刻徐媛这只晶莹的小脚，就如同温润的羊脂玉一样，白花花的耀人双眼！

    直到徐媛瞪了他一眼，将鞋子穿好后，店主的目光才从那脚上离开。

    “现在可以我给玩具了吧。”

    “可以、太可以了姐姐，随便拿，全都不要钱！”

    ……

    几分钟后，徐媛抱着一大堆玩具从店里走了出来。

    另一边，猥琐店主像一个孩子一样，坐在那把躺椅上大声痛哭起来。

    这奇异的一幕，当然都是徐媛搞的鬼。

    因为第一次使用体香增幅技能，她把握不好剂量，直接对这个店主使用超大剂量的香气。

    这样一来，就直接导致店主神经错乱，眼中全是小萝莉完美无瑕的样子。

    最后，他竟然对徐媛说甘愿做她的奴隶，只要能陪在身边就行。

    徐媛这个罪魁祸首直接就被吓了一跳，随后差点被恶心到。

    最后，她将玩具店最好的玩具洗劫一空后，对猥琐店主丢下一句，“你这个癞蛤蟆还想跟着我，门都没有！”

    店主蓦然听到女神竟然嫌弃自己是癞蛤蟆，实在是忍受不了打击，直接就像个孩子一样大哭了起来。

    再次回到了贫民区时候，已经是晚上十一点多了。

    因为刚刚获得一部分记忆，徐媛熟门熟路，穿过一片低矮而破旧的建筑后，来到了一座非常破旧的小院子前。

    小院子的铁门上，挂着一个生锈的铁牌，上面写着“向阳路福利院”。

    这是一个小小的福利院，她原主人从小到大生活的地方。

    徐媛抱着一大堆玩具，虽然是第一次来到这里，可就好像回家一样，心中感觉很温暖。

