    咔嚓嚓！

    从机械领主的身体上传来痛叫一般的声音，那是因为它的另一条手臂也马上要被拧断！

    龙腾出现在机械领主的另一截手臂旁边，抓着机械领主的手指龙卷风一般地转动，机械领主的手臂像是被扭转的铁条一般，从关节处开始迸出火花。

    “给我断！”

    龙腾目光寒冷，充满杀意地冷哼出声。

    下一刻，机械领主的手臂直接从关节处被拧断！

    四肢掉落在地面之上，立马砸出来冲天的尘土！机械领主就像是人彘一样地漂浮在空中，只不过少了一个罐子而已！

    “师父好厉害！”

    王磊众人看着他们的导师轻而易举地就把整个机械领主都给拆了，眼神当中充满了惊讶和震撼！

    这是何等厉害的实力，他们还不知道要修炼多久才可以到达现在这个层次！

    就在这时，突然传来了二狗子的提示声。

    “空间跳跃能力开启成功，随时可以开始空间跳跃。”

    “王磊，你们先回去，我和龙腾导师帮你处理完这里的事情再回去！”

    王暴的声音传进了王磊等人的耳朵。

    与此同时，天空上的机械领主剩下的身体开始冒出了火花。

    “开启自毁程序，人族联邦星斗灵出现……传达机械天王……”

    机械领主的身体马上开始燃烧，而王暴和龙腾则是不顾他的身体，直接朝着地面上断掉的四肢降落下来。

    “王磊，快走，不然待会机械领主就要自爆了，我们捡了这些金属也马上回去。”

    听到王暴导师这么说，王磊才马上命令二狗子开启空间跳跃，下一刻，电光闪烁，王磊他们直接被传送到了人族联邦的位面。

    而王暴和龙腾两个人把刚才断掉的机械领主四肢都给捡起来收进纳戒之后，也马上开始离开！

    “自爆程序开启，机械族……万岁……”

    随着这具机械领主最后的声音传出，下一刻，机械领主庞大的身躯轰然炸开，宇宙星空上仿佛亮起了白昼，机械领主的身躯全部化成灰烬！

    星球上的一千个核反应堆也跟着被引爆，再次一道闪亮的白光亮起，周围千万里的星空都遭到了爆炸的污染！

    只不过星空并不怜悯死者，白光过后，马上又恢复了一片黑暗，爆炸的余温开始迅速冰冷，仿佛什么事情都没有发生过一样，除了周围的星空变得虚无。

    大概过了半分钟，无数道电光在这片虚无的星域之中亮起，一艘艘巨大有千米体积大小的战舰出现，这是机械族里头的一尊尊机械领主，实力都在三万倍重力之上。

    而在它们的面前，突然一道电光闪过，再次出现了一个身高十几米的机械人。

    只不过和机械领主和其他机械人不同的是，这个突然出现的机械人，浑身都是暗金光芒，行动起来如同真人，没有一丝不对劲的地方。

    暗金机械人如同青蛙般凸起的眼珠子扫向四周，脑海之中开始扫描分析。

    “机械领主引爆，损失终结者战士136具，低能战舰21架，异族残余……尚未发现……”

    不出一会功夫，这个暗金色的机械人就分析完了周围的情况，并且向赶来的机械领主发布了指令。

    “机械领主……返回各自守护宇宙位面。”

    听到这个暗金色机械人的指令，所有机械领主开始动身。

    “返回守护……宇宙位面……”

    天空中一道道电光闪过，所有机械领主再次消失在这片星空。

    而剩下的那个暗金色机械人，却是漂浮在天空中一动不动，唯有一双凸起的眼珠在不停转动。

    “所有异族，必须得到毁灭，机械天王……马上开始行动……”

    一道晦涩的声音传出，下一刻，这个暗金色机械人也消失在了这片星空之上。

    ……

    另一边，人族联邦星斗训练营上空，电光闪烁，紧接着一艘战舰忽然出现。

    “呼！咱们终于回来了！”

    随着银龙的一声大喊，紧接着所有人也都跟着欢呼出声。

    他们这次从机械领主的手下逃离回来，每个人都可以说是开心得很！

    “哈哈，这次不止收了机械族这么多机体，而且还收了一块天水银心，我们算是赚大了！”

    银龙兴奋地笑道。

    “呵呵，天水银心分配的事情我们待会再说，王磊，先把你的变色龙战舰收起来！”

    先莱笑着说道。

    听到他的话，王磊马上把变色龙战舰收起来，众人漂浮在星空之上，朝着下方的星斗训练营飘去。

    除了王磊之外，众人的身上都穿着战衣，根本不用担心重力加速度的问题，至于王磊在其他人的带领下，也安然无恙地降落在了星斗训练营的地面上。

    “所有人先回去自己的学员别墅，王磊，你去申请营养舱修复自己的身体，我和银龙也要去进行修复，等我们修复回来再在学堂集合。”

    “好的。”

    众人听从了先莱的吩咐，马上坐着星斗训练营提供的飞船朝着各自的学员别墅回去。

    在回去自己的学员别墅之前，王磊马上通过虚拟宇宙网络联系了星斗训练营的医疗室，让他们送营养舱过来。

    在象征性的收取了一千块的营养舱使用费之后，王磊马上得到了使用营养舱的许可。

    当王磊回到学员别墅的时候，马上发现营养舱已经送来了，简直比去找医生还要高效。

    “王磊学员你好，我是这次负责派送营养舱的快递人员，这是你所需要的营养舱，只要打开即可使用。”

    在王磊学员别墅的门前，站着一个负责派送营养舱的工作人员，他手上拿着一枚纳戒，里头装着的就是营养舱。

    “谢谢，营养舱安装的事情交给我就行。”

    “好的，那我先走了，营养舱使用完之后可以联系我来进行收取。”

    工作人员把纳戒交给王磊之后，马上就坐着飞船离开了，王磊拿着纳戒回到屋子，猛哥马上扑了上来。

    “王磊，你怎么又不见了好几天？去什么地方玩了？”

