一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张晓龙上下打量着这位美艳绝伦的少妇，心里仿佛火烧一般，眼神极为炽热。

    但是，他的演技很好，丝毫没有表现得太露骨，反而演绎出大家子弟的谦逊风范。

    董玥君一坐下来，便再也站不起来了。

    她发现这个比她小五六岁的帅气青年言谈举止十分得体，聊起天来让人如沐春风，心里不知不觉撤掉了防线。

    肥胖少妇偶尔插几句话，其余时间全在看张晓龙和董玥君聊天。

    张晓龙的嘴巴很甜，不动声色便能把董玥君夸得娇笑不已。

    董玥君在糖衣炮弹之下，变得有些飘飘然起来，再加上周围那些女顾客艳羡的目光，让她不由自主的滋生出一股自得。

    不得不说，张晓龙在泡少妇方面下了狠功夫。

    他对于女性涉猎的方面非常熟悉，但凡是董玥君提到的话题，他都能滔滔不绝。

    并且，张晓龙没有外面那些帅哥特有的傲气。

    长时间的软饭生涯造就了他儒软的性格，说白了就是没有年轻人应该有的棱角，反而跟个应声虫差不多。

    可是，在董玥君眼里，这就是乖巧。

    说到后面，董玥君开始展露心扉，将离婚的苦水吐了出来。

    张晓龙面露惊异，惋惜长叹：“董姐姐，你的前夫不知道珍惜，实在是太可恶了。

    如果我是他，怎么可能舍得让董姐姐这样的女人伤心难过？”

    张晓龙表情拿捏的非常好，令董玥君感同身受。

    “是呀是呀，小董，你老公太没良心了。你这么好的女人上哪里找去，我都替他可惜！”

    肥胖少妇连连摇头，夹起海鲜放到董玥君的餐盘里，“来，你多吃一点。现在一个人，可得好好照顾自己，千万不能因为这些臭男人，就委屈了自己！”

    “文姐，我知道。”董玥君苦叹不已，目光瞟向张晓龙，“如果他有晓龙一半懂我，那我也不会这么孤单了。”

    “董姐姐，我觉得咱们俩很投缘，不如结拜姐弟吧？”张晓龙和煦一笑，“以后有空多出来聚一聚。小弟不能为你做些什么，但是陪你聊聊天，做个聆听者，还是可以的。”

    董玥君一愣，脸上挂起一阵欣慰的笑容：“嗯，我觉得很好。”

    “哎哟，择日不如撞日，要不然今天你俩就结拜得了。”肥胖妇女逗着腮帮子，咯咯直笑。

    “董姐姐，我是外乡人，在滨海没有几个朋友，要是能结识你这样的姐姐，是我几辈子也修不来的福气。”

    张晓龙目光灼灼，显得十分兴奋。

    “走走走，今天这么高兴，咱们找个地方喝点酒！”肥胖妇女热情的拉起董玥君，压低声音笑道：“小董，晓龙可是个贴心人，要是你俩合缘，我给你撮合呗！”

    “文姐，你别乱说，晓龙这么年轻，又这么帅气，将来肯定有大好前途，我都人老珠黄了！”

    董玥君神色微微一变，连忙娇声低喝。

    的确，她对张晓龙有一些好感，但还远远谈不上喜欢的程度。肥胖妇女的话题太敏感了，让董玥君有些不悦。

    肥胖妇女连连告罪，三人离开海鲜餐厅，前往附近一家夜总会。

    张晓龙对这里很熟悉，直接让经理开了一间小包，点了许多酒水。

    董玥君和张晓龙说话很轻松，在这个氛围里不由得多喝了几杯，脸上的光泽愈发的红润。

    张晓龙见董玥君已经有了喝醉的韵态，尝试着搂住她的小蛮腰，微微笑道：“董姐姐，你太完美了，我实在说不出什么样男人才能配得上你！”

    董玥君脑袋里还有些意识，连忙拨开他的手，摇头苦笑道：“晓龙，你别乱动，姐姐不习惯。”

    “是是是，小弟错了，董姐姐千万不要介意。”

    张晓龙不以为意，继续给董玥君倒酒。

    肥胖妇女在一旁瞎起哄，可劲儿的夸张晓龙聪明伶俐，和董玥君简直是天生的一对。

    董玥君有了酒意，也大胆了一些，和张晓龙靠在一起，唱了一首情歌。

    张晓龙的声音很悦耳，唱歌特别有魅力。

    情到深处，侧脸忧郁如沉，仿佛为情所困的西方王子一般。

    董玥君不由得看痴了，感觉他与叶凡沉默的样子有些类似，眼神旖旎起来。

    一首唱毕，肥胖妇女连连举杯，和董玥君二人对饮。

    这一回，董玥君真喝多了，张晓龙顺势搂住她，在她耳畔轻声低语，尽是一些赞美的言辞。

    董玥君捂嘴娇笑，脸上的红潮在酒精的作用下，变得更加妩媚。

    张晓龙对肥胖妇女使了个眼色，肥胖妇女会意，假装拿起电话，走到包间外面。

    “你们聊哈，我去接个电话。”

    “文姐，几点了，我也该去店里看看了。”董玥君想要起身，却被张晓龙拉进了怀里。

    “董姐姐，小弟还有些悄悄话想对你说，你再待一会儿吧！”

    “你……你别这样。”

    董玥君无力的挣扎，在张晓龙眼中却是欲拒还迎，胸腹中的火焰“蹭蹭蹭”的疯涨。

    两个人在包间里，耳鬓厮磨，好不暧昧。

    肥胖妇女透着小窗，在门口看了一眼，嘴上挂着得意的笑容。

    “这么轻松就把小董拿下了，我弟弟真能干！”

    就在这时候，她忽然从小窗的玻璃上看到一个倒影。

    肥胖妇女吓了一跳，连忙转过头去，只见一个青年抱着女儿站在自己身后。

    “你不是刚才在海鲜餐厅里的……”

    “包间里的戏好看吗？”叶凡眼睛微微眯起，轻轻托了托满脸愤慨的依依。

    “关你屁事！”肥胖妇女很快平复内心的慌乱，低声喝道：“臭流氓，你走开啦，不然我要叫人了！”

    “叫呗。”叶凡无所谓的点点头。

    “小陈，陈经理！”肥胖妇女先发制人，连忙把走廊另外一头的小年轻喊了过来。

    “文女士，请问有什么事情吗？”小年轻看到叶凡，顿时一惊，随即看向肥胖妇女。

    “这个流氓要找我的麻烦，你叫人把他们俩丢出去，快点！”肥胖妇女抱着胳膊，怒声喝道。

    陈经理张了张嘴，“文女士，这其中是不是有什么误会？”

    “没有！”肥胖妇女居高临下的说到：“这个人从外面一直尾随我进来，肯定不怀好意。你快点叫人，不然以后我再也不到你们这里消费了！”

    陈经理为难的看了一眼叶凡，讪讪说道：“叶……叶先生，您怎么来了？”

    “你是龙春的小弟吧？”叶凡问道。

    “是……是。”

    “嗯，我老婆被她和里面的那个男的灌倒了，现在估计在扒衣服了。

    给你十秒钟解决这件事情，否则要我亲自动手的话，后果连龙春也承担不起！”

    陈经理顿时大惊失色，“什么？！”

    一片的肥胖妇女也懵了，“你说小董你是老婆？不……不对啊，她不是离婚了么？”

    “还有六秒钟。”叶凡眼睛一冷，把陈经理看得浑身发毛。

    他二话不说，掏出对讲机，高声大喝：“快点到VIP十八包，有人闹事，所有人全部过来！”

    随即，陈经理推开肥胖妇女，一脚踹开包间大门。

    包间里张晓龙已经褪下了董玥君的外套，里面是一件黑色的吊带裙，粉白的肌肤果露在外，胸前深壑清晰可见。

    董玥君酒意上涌，半推半就，眼睛迷离娇喘幽兰。

    就在张晓龙准备把手伸进董玥君的衣服之际，房门“哐”的一声被踹开。

    他顿时恼怒异常，怒吼道：“你们干什么……”

    话还没说完，便见陈经理沉这一张脸快步走了进来，走廊外“蹬蹬蹬”传出急促的脚步声，紧接着十几个手持铁棍的青年涌进包间。

    张晓龙脸色骤变，连忙闭上嘴巴。

    叶凡缓步走进包间，指了指外面，“把那个肥婆抓进来，安排两个人到门口守着，其他人就先散了。”

    “是。”

    陈经理指挥小弟做事，肥婆一众小弟被生拉硬拽，丢到包间角落。

    她吓得浑身肥肉颤抖不已，心里后悔到死。

    原本她还以为董玥君是个离异的孤闺少妇，没想她的前夫居然来头这么大！

    董玥君被众人撞破，意识稍微清醒，在看到叶凡进来之后，她的神情猛然变化。

    “叶……叶凡，依依……”

    此时，她还坐在张晓龙的怀里，身上衣衫不整，凌乱狼狈。

    依依睁着大眼睛看着她，她的脸上一会儿青一会儿白，心中早已经失去方寸，乱成了一锅粥。

    “还坐在小白脸的身上？”叶凡抱着依依，冷声笑道：“舍不得离开么？”

    “啊！”

    董玥君尖声一叫，连忙跳开，把衣服披在身上，缩在角落里弱弱的看着叶凡。

    “小陈，把龙春叫来。”叶凡摆了摆手，“其他人全撤出去。”

    “是，叶先生，您自便。外面有我们守着，保证不会有人进来。”陈经理连忙应道，带着其他人快步离开包间。

    叶凡从一人的手里拿来一根铁棍，又把依依放下。

    “依依，妈妈……妈妈今天……”

    “哼！”

    依依咬牙切齿，小脸蛋上满是鄙夷。

    叶凡摸了摸依依的脑袋，低声说道：“依依，你要记住，咱们以后的生活就算再怎么不顺，也一定要保持尊严！”

    “嗯！”依依坚定的点着小脑袋。

    “不，不是这样的，依依，你听妈妈解释。”董玥君心头一刺，连忙开口。

    叶凡举着铁棍遥遥一指，冷眼哼道：“你可以闭嘴了。董玥君，没想到啊，你居然有这种癖好！怎么，难道一个陈凯还无法满足你吗？”