    现在郭亮等人已死，苑薇他们估计……也是凶多吉少了。

    刚刚失踪的杨兵，更不用多说。

    从一开始到现在，幸存者这一方在面对白衣精神病这样的组织的时候，从来都是被动的，从来都是被屠杀的……

    能够反杀的，从来都只是极少数，也并不是每个幸存者都拥有能跟白衣精神病所抗衡的单挑能力！

    所以是时候做些什么了！

    我痛定思痛，其实内心已经有些绝望了……

    那是对同伴们的绝望，因为我觉得他们真的很难在老鼠群中活下来，一直都是我在自欺欺人罢了！

    那现在假设我戴上鬼脸面具，穿上白袍，我又怎么能混进去呢？

    他们就算没有舌头，那有没有其他交流的方式？

    还有……冒充白衣精神病之后，我该去哪里呢？

    怎么找到这帮家伙？

    虽然还没将所有的一切考虑清楚，可我知道想要这么做，那就必须事不宜迟。

    我快速把尸体上的白袍给脱了下来，穿在自己身上。

    眼前的这具尸体，是一具长发男尸。

    为了能够让我的扮相更加接近，我用锋利的铁钩，顺着他的天灵盖，划破头皮，直接把他整个头皮全部割了下来，然后擦干血腥。

    我用梭镖在头皮上扎了一些小孔，这样才能让鬼脸面具跟头皮连起来，能直接戴在我的脑袋上，不容易掉，不然我总不可能把鬼脸面具给缝合到自己的皮肉里吧？

    做完这一切，我才慢慢站起身，又扫视周围一眼，依旧没有任何风吹草动。

    我准备把这具尸体搬到房子里，等老鼠再出来的时候直接把尸体啃食干净。

    可刚刚准备搬动尸体的时候……

    我看到，在火光之下，这个白衣精神病的右臂上，好像有什么东西？

    我停下动作，将火把凑近了一些……

    仔细看去，我才看到他这条右臂上居然有一个纹身？

    纹身的图案也非常奇怪……

    我曾经见过不少纹身，有纹龙的，纹老虎，纹牡丹，纹狼头，甚至还有纹关二爷的，可从来没有见过如此简单奇怪的图案……

    那是四条波浪线，而且每一条波浪线都不一样，完全就是四条不规则的波浪线……

    四条波浪线……代表什么含义？

    难道是白衣精神病组织的标志么？

    从这些白衣精神病统一的服装，统一的鬼脸面具看来，这绝对是一个在荒岛上庞大而恐怖的组织。

    他们用的武器也是五花八门，斧子，弓箭，铁链，铁钩，甚至第一次遇到的那个白衣精神病，用的是菜刀！

    只怪我之前在杀死白衣精神病的时候，时间太仓促，没有在尸体检查到这样的纹身……

    可就算是知道有这样的纹身，不知道其中的含义的话，那也并没有什么卵用。

    为了保险起见，我把尸体上纹身那块皮肉割了下来，藏在口袋里，又把尸体搬到了房子里。

    整个过程中我都是小心翼翼，如履薄冰。

    我生怕在我搬动的过程中，又遭遇到什么袭击，或者是房子里突然再窜出那群恐怖的老鼠。

    直到尸体已经搬到了房子里，摆放在其他的骸骨面前，我才松了口气，快速退出了房子。

    来到了外面的空地上，我又有些不知所措。

    现在虽然已经是白衣精神病的扮相，可我现在该去哪里？

    我怎么找到白衣精神病的“同伴”？

    就算找到，又怎么样才能混迹其中？

    就凭着这一身白袍和鬼脸面具真的可以吗？

    就在我这么想的时候，忽然，我听到了森林深处好像隐约传来了什么声音。

    一开始这声音并不是很明显，可当我仔细聆听的时候，就听到声音叮咚叮咚的，有点类似于古代编钟的响声。

    我犹豫了一下，循声朝着那声音方向走去。

    走进丛林，随着我距离越来越近，我也听得真切了。

    那真的是钟声，叮叮叮的……敲击的速度很慢，但是声音比较婉转，飘扬在附近的森林之中。

    这样的钟声让我再一次觉得气氛有些诡异起来。

    这大晚上的，怎么会有人在森林中敲钟？

    卧槽……难道是丧钟？

    我吞了口唾沫，手持铁钩，袖子里的梭镖也是滑出两枚放在手心之中，在前进的过程中，我也时刻注意着周围的动静，一旦情况有所不对，我立马出手。

    黑暗中有些难以辨认前方的路，是以走得也有些艰难，刚刚两个白衣精神病出现的时候，并没有手持火把的……

    我想用火把照明，可害怕会因为火把而露馅儿。

    还有……刚刚白衣精神病逃走了一个，他已经看到自己的同伴被我干掉，那我突然出现会不会也引起怀疑？

    不过这些人穿的衣服戴的面具都一样，还没有言语交流，我想……应该不会那么容易被发现吧？

    刚刚走了大概两百米，忽然，我听到不远处的地面传来一阵响动。

    我心里咯噔了一下……

    扭头望去，就隐约看到黑暗中，地面之下好像突然冒出一道白色的影子！

    过不多时，又有两道影子从地面直接冒了出来！

    哪怕没看清，也把我吓得够呛，因为我已经能想象到几个白衣精神病猛然从地底下钻出来的画面！

    我突然想到了那一次在山洞营地遇到袭击的时候……当时我们遭到袭击，那些白衣精神病不也是地上，从洞壁之中钻出来，像地鼠一样么？

    难道这帮家伙还擅长打洞么？

    等一下……

    难道这群人……是住在地下的？

    这么想着，我看到几道白影居然朝我走了过来。

    心头突然变得紧张起来，手里的梭镖也是被我攥紧……

    可他们走动的速度并不快，嘴里也没有发出恐怖笑声，并不是想要袭击的样子。

    当他们走到我面前的时候，我紧张得快要屏住呼吸。

    因为我想要冒充他们，那肯定不能直接攻击，他们靠近我，我却害怕他们袭击……

    他们走到我身边之后，也并没有下一步动作，而是沿着我的行动轨迹，一直往前走……

    我很快反应了过来，跟着几个白衣精神病一起走。

    行走的方向，正是朝着发出钟声的方向。

    难道……刚刚那钟声，就是为了把这些白衣精神病召集在一起么？

    我想十有八九就是了！

    那……又是什么人，大半夜的要把白衣精神病召集在一起呢？

    是这帮白衣精神病的头领吗？

    卧槽……难道我这么快就要混进去了么？

