    “我也不清楚。”

    她说。

    苏震山一听，十分诧异：“你不清楚？你怎么会不清楚呢？”

    刚刚听苏倾城和对面说话的语气，听起来，看向并不是不知道对方是谁的味道啊。

    苏倾城只是淡淡看了自家父亲一眼，没有再回复。

    她抬脚走向了傅修远。

    “我不知道是谁。”她主动跟傅修远扯开了这个话题。

    傅修远的眸子落在她的身上，锁住了她那张真诚的小脸，她竟然会专门走过来跟他解释。

    这是有点出乎意料的。

    “前不久有人跟我寄来了一些关于许若雅的资料，关于那边在傅宅，帮温然洗清冤屈的录像，也是对方提供的，他说要跟我合作，却不告诉我身份，我不知道他的目的是什么，只能先这么周旋着。”

    苏倾城解释了好多。

    把自己知道都说了。

    傅修远始终面无表情地瞧着她的小脸，在听她的说完之后自始至终脸色都没变化，让人都不知道他有没有把这些话听进去。

    旁边的孔昂却是陷入沉思，竟有人主动找这小魔头合作？

    好勇啊！

    天知道不怕神对手，就怕猪队友，对方就不害怕被小魔头给害死么？

    “你确定不知道对方是谁？”

    傅修远忽然这么问。

    他终于有了点反应，但是问话的语气，实在说不上是好。

    苏倾城摇了摇头。

    “不知道。”

    她没有说谎。

    傅修远的视线从女孩真诚的双眼中掠过，从她给对方的备注上面看，她到至今的确不知道对方的身份。

    “大小姐，以您的功底竟然查不出对方的身份么？”

    孔昂在旁插了一句嘴。

    苏倾城当即瞠目结舌地朝孔特助看去，这人是嘲讽她吗？

    “我又不是神仙，人外有人天外有天，我的技术也是有限的，对方的道行比我深，我查不出来，很丢人吗难道？”

    她小嘴叭叭叭就给人怼了回去。

    孔昂啧了声。

    得得得。

    的确不该挖苦这大小姐。

    孔特助叹了口气，张口就道：“您查不出来，主子却……”

    “孔昂。”

    就在孔昂想要把对方的身份说出来时，傅修远一个眼刀子毫无征兆地扔了过去。

    孔昂当即一哆嗦。

    见自家主子的脸色不太好，孔昂缩了缩脖子，把到了嘴边的话都咽回了喉咙里。

    哦，他家主子不让说。

    为啥不让说啊！

    对方帮苏倾城脱离险境，帮她调查许若雅，这心思昭然若揭，明晃晃就是想一步步地靠近苏倾城，来跟他抢老婆的啊！

    应该让他们家大小姐清楚对方的险恶用心才对！

    是的。

    苏倾城没有查出来的人，傅修远查了出来。

    苏倾城眼睁睁地看着傅修远让孔昂闭嘴，眉心皱着，心知这俩人一定有什么事在瞒着自己。

    可傅修远不让说。

    傅修远不让说的事，就是给吃是个熊心豹子胆，孔昂也是不敢放一点屁的。

    算了吧。

    总之傅修远不会害她。

    只是这种两个人之间有秘密不说的感觉，让她心里面多多少少有点不得劲……

