    精绝国的确是存在，精绝女王估计也有。

    只不过眼睛，黑洞什么的都是胡扯。真有这么神奇的地方，不可能没有丝毫记载。

    王霄只是需要一个名头，他想去看看还没有沙漠化之前的西域究竟有多美。

    两千年前的西域与两千年后的西域是完全不同的，甚至哪怕相差几百年也是沧海桑田。

    王霄也曾经去过西域游玩，可那个时候已经有不少曾经活跃在丝绸之路上的国家消失不见。只留下了无数的传说。

    他很想去看看真实的，原生态的西域。

    去了西域之后，再向西过葱岭什么的，王霄就不会去关注了。他总不能把所有的事情都给办了。

    这次出兵西域，主将定为王离。而王霄则是以副将的身份随同出征。

    至于蒙恬，他最近身体不太好。王霄给他开了几副药才逐渐好转起来。

    不过无论身体状况如何，蒙恬都不可能再作为主将领兵出战。

    祖龙也得控制平衡，尤其是再王霄逐步冒头的情况下更是如此。

    在咸阳城内待了大半年，王霄终于是在红颜知己们的依依不舍下随军出征。

    按照秦国军制，五百主以上就可以设置有自己的亲兵卫队，通常是其所率兵马的十分之一。

    王霄这次的身份是副将，统帅两万五千人马，单单是亲兵就高达两千余人。

    十万秦军沿着天山南北兵分两路，花费了两年的时间横扫西域各国。

    王霄也来到了精绝国，可惜没有精绝女王。至于眼睛黑洞什么的，同样都是毛都没有一根。

    遗憾之下，王霄直接打破城池灭了它。

    等到平定西域，再次回到咸阳城的时候。王霄已经决定可以走了。

    “崔先生，我找了你好几年，总算是见到你了。”

    看着眼前的崔文子，王霄热情的为他倒酒。

    在离开之前，王霄准备把长生不老药弄出来。他自己虽然不会吃，可这东西却是可以给祖龙用。

    并不是说王霄不喜欢长生不老，只是问题在于这里的长生不老药的力量是源于星石。

    一旦星石没了，药效就会消失。

    王霄自己就是擅长于摆弄药材的高手，很清楚的知道是药三分毒，药材这种东西是绝对不能乱吃的。

    像是长生不老这种堪称能改变最基础生命本源的东西，王霄没弄清楚之前是绝对不会自己吃的。

    “将军找我，莫不是为了长生不老之事？”崔文子的来历非常神秘，甚至就连长生不老药都能制作出来。他一来就知道王霄找他是做什么。

    “正是此事。”王霄点头“还请先生助我。”

    崔文子仔细打量着王霄，缓缓点头“将军面相奇特，老夫居然看不穿。不知将军为何需要长生药？”

    面相奇特？难道是在说我丑？

    王霄抽了抽嘴角，深吸口气做大义凛然状“此药乃是为陛下所做。大秦现在威压四海，可内部国力早已经用到了极限。全靠陛下的威望压制才没有弄出祸事来。为了避免日后天下大乱，所以陛下必须活的更久一些。”

    崔文子平静的说“人间帝王若是长生不死，那世道必将大乱。”

    王霄笑了起来“世间哪有长生不死之人。时候到了，终究是会有结果的。”

    目光之中大有深意的崔文子看着王霄，许久之后才最终应了下来“还望将军能说到做到。”

    接下来的事情就简单了。来历极为神秘，王霄甚至猜测他是外星人的崔文子，终于是制作出了三颗长生药。

    拿到药的王霄挣扎犹豫了一会，最终还是将其中两颗扔进了火炉里。最后一颗则是送给了祖龙。

    祖龙大为满意，认为吃了长生药之后他就有足够的时间去修炼求天道。

    “爱卿想要何种奖赏，尽管道来。”吃了长生药的祖龙非常大方，无论是名爵美人还是财货土地要多少就给多少。

    王霄拱手行礼“陛下，我求天道之路遇上了关隘。想去海外寻找家师求得解惑。还望陛下应允。”

    “哦？”

    王霄若是说别的理由，想要脱身并不容易。可他说是去海外寻仙山，求仙师。这对于祖龙来说也是他想做的事情。

    最近祖龙也感觉自己修炼到了瓶颈阶段，也不知道该如何才能突破。

    如果王霄能够找到他师傅求得指点，对他来说同样是一件大好事情。

    “好。”祖龙当即点头应允“寡人这就命人修建大船，组建船队。准备童男童女，各式珍宝予爱卿带着去做礼物。”

    王霄脸上的笑容更盛“陛下，如果这样就能寻得仙山，求得仙师。那神仙也太过庸俗了。对我来说，一叶青舟即可。”

    “这~~~”

    祖龙有些犹豫。大海漫无边际，一艘小船出海那不是找死嘛。

    “陛下，你我都是有仙缘之人，岂可用常人之心度之？”

    王霄这句话戳中了祖龙的兴奋点，他一向都认为自己是天子，是神仙。既然有仙缘，那出海的时候自然会有仙人前来迎接。

    如果不是实在走不开，而且想要让王霄先去探探路。祖龙自己都想要出海了。

    王霄成功的忽悠住了祖龙，得到了离开的允许。

    离开阿房宫，王霄转身看着这座极致宏伟壮丽的宫殿群“不管怎么说，我至少把这么壮丽的建筑给保留下来了。”

    王霄去找了蒙恬告别，给他留下了一张药方调理身体。

    蒙恬一路送着王霄跟虞姬玉漱他们出了咸阳城，一直送出了几十里才默默的看着王霄的身影彻底消失在了大道的尽头。

    虽然王霄说是出海去寻找仙山，可蒙恬心中有个感觉，王霄这一去就再也不会回来了。

    一路快马疾驰出了函谷关，来到一处位置偏僻的小镇上，与一个多月前就离开咸阳城等候在这里的高要，吕素姐妹汇合。

    几个女人虽然早就知道对方的存在，可真正面对面还是第一次。互相之间未免有些尴尬。

    已经在大秦开设了一百多家高氏连锁酒店的高要，悄然来到王霄身边小声的说“那边不会打起来吧？”

    王霄非常自信的看着几个女人“绝对不会，她们会姐妹相称的友好相处。”

    这边话音刚落，那边笑容满面的互相寒暄起来。

    高要一脸敬佩的看着王霄“你牛。”

    “对了，你真的不回咸阳了？”

    “会回来的，不过不是现在。大约是在几十年之后吧。”

    高要叹了口气“真不知道你是怎么想的。咸阳城这么好的地方不待着，非得去沛县那个乡下地方。对了，李丞相知道你的身份，他不会泄露出去吧？”

    “他是个聪明人。”王霄拍了拍手“之前我去找过他，很友好的谈了一次。他不会乱说话的，因为乱说话的下场他承受不起。”

    高要离开了，他还要去经营他的连锁酒店。

    作为一个日进斗金的大商人，高要对自己的生活非常满意。

    王霄则是带着吕家姐妹她们，一同回到了沛县。

    沛县依旧是那么的热闹，仿佛与几年前他们离开的时候没有什么区别。

    萧何还在衙门里办公，樊哙夏侯婴他们经营的炊饼羊汤店早已经开到了周边各处县城村镇，现在各个都是当地有名的土财主。

    至于当年的老大哥刘邦，谁还记得他啊。

    对于王霄等人的回归，吕公非常高兴，吃吃喝喝非常热闹。

    王霄履行了对吕素的承诺，在沛县这里正式迎娶了她。

    当然了，同时她还多了三个姐妹。

    数年之后，一直没有等到王霄回来的祖龙浩浩荡荡的从咸阳城出发，一路东巡到了海边。

    看着茫茫大海，他想去又不敢去。最终下令组建船队，由徐福带领出海去寻找王霄，寻找仙山。

    时光一年又一年的流逝，王霄始终没有回来。

    已经将紫霞神功练到了极致的祖龙，怎么都没办法取得突破。认为自己有足够的时间慢慢专研，所以并没有为此发飙。

    数十年之后，虞姬玉漱还有吕雉都已经纷纷离世，吕素也到了最后的时刻。

    至于高要，十多年前就已经在去往西域巡视那边酒肆的时候离世。

    这个时候，王霄终于是再次回到了咸阳城。

    一别多年，咸阳城早已经是大变样。

    这几十年来大秦不断向着西域乃是更遥远的中亚一带移民，通过对外扩展大大的缓解了内部压力。

    曾经完全依靠祖龙威望压制的大秦，现在已经走上了正轨。

    不过吃了长生药的祖龙，现在逐渐成了阻碍。

    人世间实在是容不下一位不死的帝王。

    王霄感慨了一番，去往祖龙的陵寝毁掉了星石。

    他在咸阳城内等待了三天，三天之后阿房宫那边传来惊天动地的消息，祖龙驾崩了！

    王霄向着阿房宫的方向拱手三拜，随即飘然离去。

    回到沛县，来到吕素的床前，王霄握着她的手，安静的坐在一旁。

    已经陷入昏睡之中的吕素，逐渐露出了笑容。

    许久之后，许愿系统的声音在王霄的耳畔响起。

    “任务完成，奖励12点属性点。许愿人吕素感谢你陪伴她渡过幸福的一生，将虎形吊坠赠送于你作为礼物。执行人是现在返回，还是二十四小时之后强制返回？”

    王霄深吸口气，附身抱起吕素走出了房间。将她安葬在了吕雉虞姬玉漱她们的身边。

    王霄拎着一坛酒坐在这里，就这么坐着直到第二天。

    二十四小时一到，王霄的身影瞬间消失不见。

