    “陈九龙，只要你放过我们，你想要什么都好商量！”

    “对对对，好死不如赖活着，只要你饶我们一命，我们可以把究极导弹的核心技术交给你们！”

    “还有浪桑国的军事命脉，还有我们手里掌握的所有你想要的东西……”

    所有的高层，除了那唯一一个表示自己想死的，其他的都毫不犹豫想活命。

    陈修望着这群人，冷不丁嗤笑一声，伸出手鼓掌叫好，“一出好戏啊！真应该拍出来让全世界的人看看，浪桑国的高层如何卖国求生！”

    这话一出，所有求生的人都脸红了一下，可也只是一下，只要能够活下去，他们就是胜利者，到时候怎么解释全部由他们了不是？

    只有活着，才有希望！

    清楚这一点，所有的高层都露出了兽性的嘴脸，纷纷不要脸地开始表露心意，能卖的不能卖的卖了那叫一个干脆利索，那叫一个精光！

    而唯一一个想死的人，看着这些人不要脸的嘴脸，突然吐出了一口血来，本就有高血压此刻再被这么一刺激，直接七窍升天了。

    西归，咽气。

    陈修看着这群不要脸的东西，冷笑一声后退一步，猛地扬起了手中的饮血剑就隔空一划。

    “轰——”

    强横的剑罡直接劈在了所有人的身上。

    方才还吵杂的整个地下室瞬间安静了。

    “吵死了！”

    陈修冷哼一声，收回了饮血剑再不看那些垃圾一眼，直接就朝着外面走了出去。

    这些跪在地上的人，多数都是森山天吐露出来参与过那次会议的人，陈修自然不会放过，至于还剩下的，他慢慢找，总能够找到的！

    而现在，他要杀的，便只剩下了浪桑国的，元首！

    在陈修离开地下室不过五分钟，就有一批人潜入了地下室，包括那军事指挥部的最高首领。

    “丧尽天良！丧尽天良！”

    他怒吼一声，盯着眼前的一幕不敢再看第二眼。

    所有的人，头颅全部被斩下，而所有的高层领导全部跪在那扇小门前，被悉数斩了头颅！

    就像是，连死都是屈辱而死一样！

    不忍直视！

    “陈九龙，我浪桑国跟你不死不休！”

    最高首领怒吼一声，猛地吐出了一口血来，“噗！”

    “把这些尸体和头颅全部带上去！”

    血液洒落地面，他狠狠地咽了嘴里的血沫子，直接就让人带着这些高层的尸体和头颅，返回地面！

    这些，都是陈九龙的罪状！

    足以让整个世界为之愤怒了！

    届时，他倒要看看陈九龙要如何与全世界作对！他倒要看看龙国要如何向全世界交代！

    这边怒不可遏，而另一处相对位置较隐蔽的别墅中，浪桑国的元首和几位高层正坐在沙发上，面色凝重。

    如今陈修这势必要覆灭浪桑国的血腥模样，着实让人心惊。

    可如今整个浪桑国的战力，亏损严重，几乎被陈修一个人覆灭的差不多了，再继续下去，浪桑国都要没了！

    “诸位可有什么好的办法？”

    元首沉沉叹息一声，他的手中竟然还拿着一把特制的枪械，其他人虽然没有直接拿在手里，但是身上都有枪支，可见陈修对这些人的威慑力有多恐怖。

    “阁下，不如我们向陈九龙低头吧，如今再打下去，一败涂地的只会是我们，陈九龙，什么损失都没有。”

    “不行！我浪桑国的体面绝对不能丢下，他陈九龙有本事就把我们所有人杀掉，否则陈九龙一日不死，我浪桑国一日不退！”

    “唉，进退都不可，陈九龙分明就是要一杀到底，我们低头也免不得一死，可是鱼死网破之下，可能我们这些鱼死了，陈九龙这张网也不会破。”

    几个人纷纷叹息出声，心中都有些无奈了，如今整个浪桑国跟被架在火上烤了一样，生不如死。

    竟然无路可走了！

    “不如联系龙国那边的，看看那边对陈九龙做出这种惨绝人寰的事情的态度？”

    “阁下，不是我们不联系，是联系不到！”

    “我看分明就是龙国纵容的，否则陈九龙区区一个人，哪里来的胆量来我们浪桑国撒野！”

    “人家说了，是来报仇的，半年前……唉。”

    一时之间，所有人都闭上了嘴巴，不说话了。

    说什么？说半年前的事情他们错了？

    绝对不可能！

    陈九龙必须死！

    这边商量着解决办法，突然就收到了来自军事指挥部的一个远程连线，元首似是想到了什么，飞速接通，让人投放在别墅的电子大屏幕上。

    “阁下。”

    军事指挥部的最高首领站在一堆尸体前，望着上方的连线视频，脸色难看至极道，“我国几十名高层全部死于陈九龙手中，如今东景沦陷，陈九龙不知所踪。”

    这话落下，他的视频便对准了身后的所有尸体上，无一不是浪桑国的高层上级，此刻却全部尸首分家，各种狼狈的姿态被摆放在地上，看起来格外屈辱。

    “嘭！”

    元首看着这一幕，骤然一巴掌狠狠地拍在了桌子上，猛地站起了身来，“陈九龙，欺人太甚！”

    浪桑国的高层，竟然被斩首了！

    斩首！

    耻辱！

    天大的耻辱！

    元首怒火中烧，周围的几个高层看着这些人的下场，纷纷胆寒了，因为除了他们几个，其他参与过半年前那件事情的所有高层的尸体，全部都在视频之中了。

    陈九龙，用实际行动在告诉他们，这就是他陈九龙的复仇！

    “阁下。”

    一个站在元首身后的高层没有忍住开口道，“我们要不先找一个安全的地方，避避风头？我这心里面慌慌的，总觉得陈九龙在找过来的路上。”

    这话出来，别说其他的高层了，便是元首也寒毛直竖了起来。

    不过碍于浪桑国元首的脸面，他回头就怒喝了一声，“丢人，我浪桑国如今连高层都生出了这种心思来，日后还如何带领子民走向未来！”

    这道声音清晰地回荡在整个别墅中，几个高层脸色都僵硬了一下。

    然而，下一秒，空中突然传出了另外一道声音……

