    莫无忌手一张，八角铁锤被收入了戒指中。同时，晏扬东的戒指也被他收起，这属于他的战利品。

    晏扬东的确是真湖境中的顶级强者，可比起他来，还差了那么一些。更何况，他的本事全部是在打杀中获得，绝不是闭门修炼而来的。他也没有瞎说，如果晏扬东在星空战场磨砺一番，凭借那一套戟技，他就很难轻松杀掉对手。

    至于放过晏扬东，他根本就没有想过。决斗台上最多只能有一个活着的人才能下去。如果他放过晏扬东，万一有人以不遵守决斗台的规矩灭掉他，他死了都无处伸冤。挑战星空殿的规矩，呵呵，也许以后他实力强大了，他会不在意这些。至少现在，他不会做这种脑残的事情。

    随着晏扬东被杀，决斗台上已经渐渐清晰起来。当所有的人看清楚，晏扬东脑袋被砸碎，站在决斗台上的却是莫无忌的时候，现场甚至陷入了诡异的瞬间寂静。这瞬息之后，更狂烈的喧嚣和呼叫声音才响起。

    这一刻，莫无忌在星空殿彻底的出名了，甚至比他登上星空榜第9951名还要轰动。不是每一个能杀晏扬东的修士，都敢杀晏扬东的。

    这种出乎预料的结果，才能满足大家的那种心理，因为有人杀了晏家的天才修士晏扬东。

    站在台边负责决斗胜负的那名修士，好半天才反应过来，连忙叫道，“本次决斗，莫无忌胜。”

    至于输掉的人，无论他姓什么，这个时候都不会有人记得。

    “莫兄，你赢了。”庞起几人激动的走了过来，将莫无忌拥起，迅从决斗台边缘的通道离开。

    ……

    “无忌，我觉得你缺少一门法技，无论你用的是哪一种灵器，没有法技配合，比起别人来相差都是太远。这次你能战胜晏扬东，和晏家的家规有很大关系。否则的话，你就算是赢也不能赢的这么快。”回到星空码头酒楼后，楚芊楼第一个提出了莫无忌的不足。

    “芊楼姐，为什么和晏家家规有关系？”蓉荷不解的问道。

    楚芊楼解释道，“晏家的家规是不到真湖七层不允许进入虚空战场，晏扬东缺少了实战的磨砺，战斗中的实力并没有完全挥出来，或者说他采用的手段不正确。换成一般的对手，他无论采用哪种手段，影响并不大。不过无忌刚刚从星空战场回来，甚至还登上了星空榜，战斗经验肯定比他丰富太多。”

    在楚芊楼心里，莫无忌就算是没有来星空战场，他的战斗经验也不是一般人能比得上的。她可是亲眼见过莫无忌的本事，那绝不能用修为来形容。

    楚芊楼的目光很毒辣，一眼就看出了问题所在。

    莫无忌自然知道自己的短处在什么地方，就算是楚芊楼不说，他也想询问一下楚芊楼从什么地方可以购买到法技。他缺少的不是锤技，而是一门棍技。

    “楚姐，你知道什么地方可以购买到比较好一点的法技吗？”莫无忌连忙问道。

    楚芊楼答道，“我正要和你说这件事，不久前有过一场星空大战，我估计你也去参加过。这次大战中出现了大量的珍奇宝物，星空殿即将在数日后举办一场拍卖会。我建议你参加这次拍卖会，其中很有可能有地级的法技。你之前不是拿出了星空贡献分赌你赢吗，以一赔三的比例话，你将有足够的贡献分去参加这次拍卖会。”

    莫无忌将目光落在了蓉荷身上，蓉荷听到赌贡献分的事情，立即就是精神一震，“对啊，对啊，我赶紧去拿赢的贡献分。”

    “我们一起过去。”庞起也站了起来。

    “莫道友在不在，星空殿鱼迁倪前来拜访。”就在此时，一个突兀的声音传来，落在众人耳边，就好像那人就在眼前一般。

    莫无忌当即站了起来，对门外一抱拳说道，“莫无忌见过鱼前辈。”

    这个声音莫无忌一听就知道是那个真神境的黄须执法官，这家伙来的倒是快，他这边刚刚干掉晏扬东，这家伙就过来了。不知道这家伙到时候要给他一个什么交代。

    “我和庞起几人一起过去吧。”楚芊楼也站了起来。

    莫无忌打开门，那黄须男子已是站在了他的门口。楚芊楼等人连忙施礼后告辞。

    “鱼前辈，请进。”莫无忌将鱼迁倪请到了自己的住处。

    鱼迁倪也没有客气，走进来坐下后说道，“莫小友机遇非凡，一战成名啊。”

    莫无忌无奈的说道，“鱼前辈这是消遣我来着，我一战成苦恼才对。我就不相信晏家会不找我。”

    鱼迁倪哈哈一笑，岔开话题说道，“我相信莫小友将来成就会非同寻常，今天我来这里就是要将三日前的调查和你说一下。”

    莫无忌抱拳道，“鱼前辈请说。”

    鱼迁倪点点头，“经过调查，的确是景家的景江散主动让人对你动手。只是景江散极为狡诈，已经逃出了星空殿。我在星空殿出了通告，景江散和景丹舞、景奇梁三人将进入星空殿的通缉名单。”

    “多谢鱼执法。”莫无忌再次抱拳道。

    莫无忌心里冷笑，结果没有出乎他的预料。他并不在意，他也知道鱼迁倪主动来这里，也是因为觉得自己潜力很大，不愿意过于得罪，来这里算是给他一个小面子。

    面子是靠自己去挣的，星空殿不愿意拿人，将来他自己去拿。来这里一下，就算是面子，一个星空殿的真神境执法面子还没这么大。

    “既然如此，那本执就告辞了。”鱼迁倪语气淡淡的说完，转身就走。他来这里的确是要给莫无忌一个面子，但莫无忌不识抬举，他一个真神境强者，还不至于去巴结一个小小的真湖境。

    莫无忌一来叫他鱼前辈，他倒是很满意，说明莫无忌很见机，愿意和他弄好关系，结一点善缘。没想到自己说出处理结果后，莫无忌马上就改口鱼执法，这摆明了没有想继续和他结善缘的想法。既然如此，他何必留在这里废话？

    这种修士潜力再大，也很难活的长久。这次得罪晏家，看他怎么度过。

    对鱼迁倪的态度，莫无忌根本就没有放在心上。鱼迁倪不愿意得罪晏家，他理解。不过此人既不想得罪晏家，又想和他结善缘，他就呵呵了。一个在他需要帮助的时候，不能帮助他，却又想着将来他达了，来依靠的朋友，他根本就不需要。

    连虚与委蛇，他都懒得去做。

    现在低声下气巴结鱼迁倪，就是为了将来实力强大了帮助对方吗？他莫无忌还没这么下贱。

    ……

    星帝山星云殿中，殿主晏平指正盯着悬浮在眼前的一副巨大星空图，眉头有些紧锁。

    就在这个时候，守在殿门口的一名护卫忽然转出来躬身说道，“回殿主，家主刚刚来讯息，要求殿主立即去晏家家族议事大殿。”

    晏平指的目光从星空图上收了回来，语气有些低沉的问了一句，“有没有提起是因为什么事情？”

    这名护卫赶紧说道，“属下不知，属下只是收到讯息，请殿主尽快回去。”

    晏平指点点头，“好，我知道了。”

    别看这名属下是站在他的殿门口，随时接受他的传唤。事实上这是晏家的人，并不是受他晏平指的直接管辖。所以说很多消息，人家不一定就要告诉他这个殿主。

    晏平指离开星帝山的星云殿，仅仅半柱香时间，他就进入了晏家的议事大殿。

    三大家族，无论是哪一家，都有传送阵直接离开星帝山。很多时候，他们离开甚至不需要和星主打招呼。

    晏平指一进入家族议事大殿，就知道肯定有事情生了。晏家只有在祭祀祖先的时候，才有如此多的长老和家族前辈聚在一起。

    “晏平指见过家主，见过太上长老。”晏平指先是对位上的两人施礼后，才走到了左位上坐下。

    在星帝山，晏平指是十大殿的殿主之一，也是星帝山十军中第六星云军的第一统帅。但是在晏家，他最多不过排在第三而已。在他的上面有家主晏齐人，太上长老，晏央。

    “平指来了，坐下来吧。”家主晏齐人和煦的对晏平指点了点头。

    “生了什么事情吗？”晏平指疑惑的问道，最近他都在研究那一副星空图，一直没有关注晏家的事情。

    晏齐人对右边一名身材矮胖的无须男子说道，“高凯，你将情况说给平指听一下。”

    晏高凯站起来，先是对晏平指躬身施礼后，才说道，“不久前，我晏家的嫡系弟子晏扬东，在星空殿决斗台上被人斩杀。”

    晏平指心里咯噔一下，倒不是因为晏扬东有多重要。事实上哪怕晏扬东再嫡系，被杀后也不至于如此大张旗鼓。问题是，谁有这么大的胆子，敢杀晏家的嫡系天才？

    “是谁？”晏平指厉声问道。

    晏齐人示意晏高凯坐下后，这才说道，“杀扬东的是一个刚刚上星空榜的散修，位置比较靠后，排在9951名。这不是重点，重点是各位知道扬东身上有什么东西吗？”

    ......(未完待续。)