    

    切克温的事迹被有意的放大，最后在刻意的闪动下还闹出了民怨。调查小组趁此机会介入，将切克温带走调查。

    爱德华满脸阴沉的进入斯特兰的办公室。

    “爱德华叔叔，切克温怎么样了？”西蒙起身问道。

    “那个逆子没什么问题，那些人的目标不是他。”爱德华阴沉的道。

    爱德华坐下来，看向斯特兰说道：“被你猜中了，他们想用切克温来逼迫我们西顿家族站位。许诺我可以继续坐议员之位，不过除了我和西蒙之外，其余的议员以及市政厅的重要职位全都归他们。”

    “西顿先生，你是怎么回复的。”斯特兰说道。

    “我自然不可能答应，我一旦退让了，我们就别想取得更多的利益。况且他们也不敢把切克温怎么样，除非他们想要鱼死网破。”爱德华满眼戾气，他现在就剩切克温一个儿子，他是绝不允许切克温出事的。

    保利市长他们也正是抓住爱德华这个心思，逼迫他。

    “斯特兰，现在的局势对我们不利，你有什么办法逆转眼下的局面吗？”爱德华看向斯特兰。

    斯特兰有些头疼：“他们来自首都，我们根本没有办法以牙还牙，我们现在唯一能做的就是尽量的拉拢更多的人，占据更大的优势，然后和他们谈判。”

    爱德华阴沉的点头：“眼下也只能如此了。”

    “西蒙，我们还是要打你的名号。”斯特兰看向西蒙。

    西蒙无奈的点头：“但是别搞得太过分了。”

    “放心吧，我们有分寸。”

    他们离开后，西蒙坐车去了外城区的庄园，他坐在车上，面无表情的抽着烟，切克温被带走，他的心情并不好。

    切克温虽然问题很多，但是这么长时间以来，西蒙是认可他的。

    保利市长他们的拿切克温开刀，让西蒙很不爽。

    “你们先动的手，那就别怪我了。”爱德华和斯特兰他们一番操作，结果不顶用，西蒙就不得不亲自出手。当然了，他也不可能粗暴的将保利市长他们全部杀了。

    实际上这些天来，他心里一直在构思着一个计划，一个将保利市长他们赶走的计划。

    不过在行动之前，他必须要好好准备一下。

    爱德华和斯特兰接下来的拉拢行为也证明了爱德华的决定，这让保利市长他们很是不悦。

    这天晚上，保利市长一伙人聚在一起，商讨下一步的计划。

    “既然这个爱德华·西顿如此固执，干脆就不留他了，将西顿家族一锅端了吧。“有人冷哼道。

    “不妥，西顿家族毕竟是佛萨城的老贵族了，直接端了他，有可能会引来其他家族的反弹。”

    “区区一些小家族，小势力，反弹了又如何，我们翻手就能将他们镇压。”有人不屑道。

    “西顿家族和西蒙·古斯特的关系很好，若是端了西顿家族，很可能会引来西蒙·古斯特的敌视。”

    “这个西蒙·古斯特确实是个拦路虎。”

    “不如将他杀了吧。”有人道。

    “那可是位百年难得一遇的天才人物，杀了太可惜了。”

    “不能为我们所用的天才，要之有何用。”

    “说的也是。”

    “还是先别冲动。”保利市长发话，他笑着道：“爱德华他们仗着的不过是佛萨城那些平民的支持，既然如此，那就让他们失去民心，我看他们还有什么资格和我们竞争。”

    “如何让他们失去民心？单纯一个切克温怕是不行，这次雪妖之祸死了太多的人，我们搜集的西顿家族的罪证也不全啊。况且他们主要依仗的是西蒙·古斯特，这人可没有什么黑料。”

    “其实想获得民心并不难。”保利市长轻声笑了起来，很是自信。

    “市长，你就别卖关子了，直说吧。”

    保利市长笑道：“你们说西蒙·古斯特为什么能得民心。”

    “那自然是这次雪妖之祸，他功劳最大，救了很多人。”

    “既然如此，那就再给佛萨城一次灾难。不过这次的主角，不是他，而是我们。”保利市长淡淡道。

    众人一愣，而后有人拍手称赞：“这个办法好，若是我们拯救了佛萨城的平民，那些人自然对我们这些外来贵族的隔阂就消失了，自然会支持我们。”

    “我觉得可行。”

    “西蒙·古斯特那小子不是大言不惭说要为佛萨城的人民着想吗，这次换我们来’拯救‘佛萨城，我倒是很想看看他的脸色。哈哈哈……”

    一个个的兴奋了起来，都非常认同保利市长的提议。

    这群人为了自己家族的利益，一点也不在乎佛萨城平民的死活，还真和西蒙想的一样这群人和上一批的议员没有一点差别。

    “这件事一旦被暴露出来可是非常严重的，所以所有家族必须全部参加，必须要保密。”保利市长严肃道。

    “放心吧，我们又不是第一次这么干了。”

    “那事不宜迟，立马开始吧，让西蒙·古斯特他们知道我们的厉害。”

    ……

    在第二天的时候，西蒙就接到消息，下城区出现了污染怪物，死了很多人。

    “难道还有落网之鱼？”西蒙表情难看，西蒙决定去亲自看看，他骑着魔马狂奔向下城区的案发地。

    案发地已经被封锁了，这里除了佛萨城的骑士外，还有保利市长他们带过来的骑士。

    一具具尸体被抬出来，起码死了三十多人。

    西蒙看着战场的破坏程度，破坏的程度挺大的，说明这头污染怪物的实力很强。

    “影鬼骑士，你们之前不是说，佛萨城的污染怪物已经被清除了吗，为什么还会有污染怪物。”一位高级骑士走了过来，西蒙认识他，他是保利市长的护卫骑士。面无表情的质问道。

    西蒙眉头一皱，沉声道：”我们确实清洗了佛萨城中的怪物，从雪妖之祸结束到现在都没有出现过污染怪物就可以证明这一点。”

    “可是现在出现了。”对方冷哼道。

    西蒙眉头一皱：”雪妖之祸留下了不少的污染区，也许它是后被污染的。”

    “我不管这些，这次死了这么多人是你们的工作失误。”对方直接将这口锅扣在西蒙他们身上。        

