    这不就巧了吗？刚才还有人用这位的名头吓唬自己，现在就遇上，不得不说是缘分。

    略微感受一番此人的气机，确实是天象境，而且不是初入，就是不知战力如何。

    并不是所有长老都是实力强悍之辈的，宗门之中实力较强的天象长老，大多都是当年的天骄之辈，又在此境浸淫多年才可。

    就如魔宗的史三金，天香门的山芙长老，万剑山的宫芙也算其中一个。

    但更多的长老则是凭借岁月的流逝，水磨硬泡上来的修为，这种人天象也就到头了，根本没有进步的空间，更是无缘上三境，就如四海阁的石金。

    确实是天象境，但实力真的也就一般。

    最后一类天象境就是现在的年轻一辈的天骄，这群人哪怕初入此境，但战力也是绝强，甚至能斩天象后期的王族。

    典型代表，道宗徐道玄，万剑山的卜玉以及刚入上三境的剑无极，如果萧凤山能入天象，哪怕不施展请神秘法，实力也不容小觑。

    但这群人也有弊端，境界低，遇到同为天骄，但修为比他们高的，就开始无力了，就比如他身旁的林素。

    所以哪怕他此时神识还没有恢复，动用不了那还恩一剑，但一般天象他请神下也是可以交手的。

    更何况这段时间他家夫人替他练号，体内又生生的冲开了两处窍穴，实力又提升了一些，自然更是不虚。

    “阁下何意？”

    “何意？您孙子刚才对我拔剑，说是要斩妖除魔，说我魔宗人人见而诛之，这都是田长老教育的好啊！”

    “对了，我虽然不和他一般见识，但是刚才铁剑爆起，剑气纵横，要我看田长老还是过去瞧瞧，省得出什么意外。”

    说着夏凡将目光看向了远处田青等人的方向。

    听到这话，诸位长老散出神识，很快便找到了横七竖八躺在地上的几位弟子，连忙一个闪身消失在了原地。

    见田川走后，夏凡抬头看了一眼江沉道：“江宗主，我来替前辈完成遗愿，若是万剑山此时不方便，那我就先走了，不敢打扰！”

    以往他实力低的时候，天象境长老出来逼逼赖赖他就不说什么了，但现在他已然有了与天象交手的实力，怎么还可能给这些人面子。

    再者说，一个长老，魔宗还真未曾放在眼里，他背后乃是九境，放肆了点吧！

    听到这话，江沉连忙道：“阁下勿怪，田长老不是那个意思。”

    “不是那个意思？是他没说明白还是你耳朵不好用，此剑乃是前辈赠送于我，想要回去，可以，他不够资格，你也不够，让你万剑山能管事的人出来！”夏凡厉声道。

    此时他目光阴沉，语气更是毫不客气，哪怕对方是万剑山宗主，但他依旧如此，毕竟于身份上来说，除了万剑山的九境老祖，他不需要给任何人面子。

    一声怒喝，立马让众人如梦初醒，眼前这人虽然是个年轻人，但此时却已经是能够阵斩天象的存在，于实力来说，至少也是同他们一个层次的存在。

    再加上人家是魔宗柳祖夫君，身份上天生就要高出一头，在面对剑王遗物之时，他们的身份却是不够。

    人家以身份压你，那就得受着，除非要和魔宗撕破脸皮，但这张脸也不是谁想撕就能撕的，至少宗主不够资格，上面还有八境老祖，与九境绝顶，宗主，也就只是一个宗门的门面，说白了，就是个管事的。

    有几个脾气火爆的长老想要呵斥，但都被一些看清楚形势之人按住。

    现在是在万剑山的地盘，他们人也够多，对方算上夏凡也不过是两名天象，但是他们敢动手吗，敢强抢王剑吗？

    既然不敢，那还不如别说话，多说多措。

    “阁下息怒，万剑山并无那个意思！”江沉连忙解释道。

    对此，夏凡轻笑一声：“万剑山没那个意思，那就是说，刚才只是第十六峰峰主，田川长老一人所为呗！”

    “哼，万剑山现在是越来越越没规矩了，长老长老飞扬跋扈，孙子孙子狗仗人势，还真是...一脉相传啊！”

    夏凡特意将最后一句话加重的语气，旁敲侧击的骂在场的众人以万剑山的名头压人，一脉相传！

    对此，江沉虽然是宗主，但此时也是理亏，只能苦笑。

    若这话是林素说的，那怕得罪人他也敢出手给些教训，他毕竟上三境，但这话是夏凡所说，味道就变了。

    因为他身后站着一位人间绝顶，这和一个宗门师承不同，哪怕是他有一位人间绝顶当做师父，在身份上于他而言也是小辈，但偏偏人家是绝顶夫君。

    名正言顺，拜了天地的那种。

    也许在其他九境绝顶的眼中，夏凡的身份算不得什么，但在九境之下，真要较真起来，柳诗妃与夏凡的身份是同等的。

    随即，夏凡退后两步，立于山门之外，看向众人道：“那诸位说，我到底是进还是不进？”

    有人欠抽，他自然也是要给对方一个下马威才行，要不然见他软弱可欺，有些人自然会蹬鼻子上脸。

    现在多好，众人看他的眼神中多了一分谨慎之色，这样沟通起来就舒服多了。

    “阁下，请！”

    江沉赶快顺着他递过来的台阶下来了。

    听到这话，夏凡回身，看向给他带路的少女轻声道：“多谢师妹带路，后会有期！”

    说罢，在江沉等人的带领下，众人化作道道灵光消失在了原地。

    女子此时正一脸呆滞的愣神，从始至终都没说过一句话。

    她本以为夏凡是魔宗的一个小辈，但没想到人家居然连宗主都忌惮，这种强烈的反差让她有些不能接受。

    而另一边，田川将几位被震晕的弟子弄醒，随即看向了自己孙子那肿得跟猪头一样的脸，心中不由暗恼。

    “那个姓夏的仗着自己修为高，羞辱与我，爷爷，为我做主啊！”见到来人，田青立马上前哭诉。

    对此，田川眉头一皱，一巴掌甩出印在了田青另一边的脸上。

    啪的一声脆响，田青直接被抽飞，撞在不远处的树干之上，这回两边终于对称了。

    “爷爷，为什么...”田青不解，为何自己爷爷会对自己出手。

    闻言，田川冷哼一声：“这次是个教训，告诉你什么叫祸从口出，改不了这个毛病，你下山也是个死，还不如在山上安度余生的好！”

    万剑山的人性格都比较直，虽然对自己的后代也会溺爱，但那是人之本性。

    刚才夏凡对江沉说的那番话，他虽然先行离开，但本身也没有多少距离，自然是能够察觉，那番话就是说给他听的。

    此时见到自己这孙子，自然是气不打一处来，有的时候给些教训也好，以前都是小辈之间的小打小闹，自然无妨，但这次因为自己这个孙子，害得他在同门之间丢了人，这以后还得了？

    很快，一行众人来到了万剑山主峰大殿之上落座，夏凡随意的将铁剑拄在身前。

    如今剑鞘爆碎开来，他也不准备再弄剑鞘了，就这么拿着吧。

    “不知老祖遗愿为何？可有我们能够效劳之事？”江沉问道。

    夏凡：“江宗主只需要将我带到青鸾峰就可，其余的我自己办，当然，诸位要是有兴趣也可在一旁看着，无妨。”

    毕竟是人家的地盘，总不能不让人家看吧。

    闻言，好几位长老面露惊疑之色，因为他们也不知晓青鸾峰是何处。

    万剑山，除了现在的主峰之外，还有三十六处偏峰，但没有一处名为青鸾。

    “宗主，可是那处？”一旁资历较深的宫芙长老有些不确定的问道。

    对此，江沉点头，青鸾峰并不在这三十六峰之内，反而在万剑山禁地，老祖常年闭关之处的附近。

    只是一处小丘陵，同时哪里还挨着剑冢，寻常弟子不要说去，就连听都没听过此地。

    “可是有什么为难？”夏凡问道。

    对此，江沉深吸一口气回应道：“实不相瞒，青鸾峰位于剑冢之后，与老祖闭关之地相邻，于我万剑山而言，有些私密，况且涉及老祖，不可轻去！”

    “这样，阁下稍等，轻容我禀告老祖一声。”

    听到这话，夏凡点头，确实，既然涉及到了人家宗门禁地，自然有理有据。

    就如同他们魔宗，如果有人说要去他们后山瞧瞧，他们自然也要谨慎对待。

    “理当如此，麻烦江宗主了！”

    “不麻烦，也是为我万剑山老祖完成遗愿，劳烦阁下稍等，我速速就回！”

    ......

