    第0981章你误会了！

    　　

    　　“你的校服好像变小了？”林逸说道。

    　　

    　　“是……是么？”唐韵被林逸看出了身体的变化，顿时有些不好意思，但是心里却有些窃喜，有效果了么？唔……好像校服真的有点儿小了？胸罩也小了？哎，以前买的全都不能用了，真是浪费！唐韵有些点儿舍不得。不过，这些话显然不能和林逸说，她只能装作不知道的样子道：“可能是洗的多了，缩水了吧？”

    　　

    　　“哦，我还以为你变大了。”林逸有些促狭的看着唐韵。

    　　

    　　“我……我怎么知道？”唐韵死也不会承认自己在丰胸，而且理由还是因为被陈雨舒激的，这太丢人了！唐韵本就是个害羞的女孩子，现在居然为了取悦男生而丰胸？说出来她会死的！

    　　

    　　“好像真的变大了？”林逸说道。

    　　

    　　“啊啊啊啊，我什么都不知道！”唐韵捂住了耳朵，脸上都在发烧，怎么就被他看出来了？他总关注自己这个部位么？

    　　

    　　“呵呵，不过这样挺不错。”林逸鼓励道：“手感应该挺好？”

    　　

    　　“你……你想什么啊？”唐韵瞪了林逸一眼：“这么说人，就胡说八道，被人听到怎么办？我们……我们走走吧……”

    　　

    　　“对了，你现在有没有时间？”林逸没忘记冯天龙那边还有约呢。

    　　

    　　“现在？你要做什么？”唐韵问道。

    　　

    　　“和我去一趟鹏展商务酒店。”林逸说道。

    　　

    　　“哈？”唐韵顿时愣了愣，然后俏脸腾的一下就红了！

    　　

    　　林逸，突然带她去商务酒店，要做什么？也不怪唐韵想歪了，林逸之前刚色迷迷的盯着她的胸部看了半天，唐韵怎么都会以为林逸是想去找自己开房了！

    　　

    　　两个人都吃完饭了，现在也不是吃饭的时间，去商务酒店做什么？唐韵也知道，商务酒店除了能够吃饭之外，还提供住宿的，这个时候去，恐怕就是……

    　　

    　　“我们是不是……有点儿发展的太快一点儿了……”唐韵说到这里，有些小心翼翼，她怕自己的拒绝会让林逸不高兴，但是唐韵的确是觉得有点儿突然，她心里还没有做好准备！虽然她已经完全的接受了林逸，也知道这是早晚的事情，但是，她比较能够接受的时间，是上大学以后，哪怕只是大一刚开学也好，现在还在高三，唐韵觉得还是有点儿早……

    　　

    　　“什么太快？”林逸被唐韵弄得愣了愣，有点儿没听懂！怎么去鹏展商务酒店，和发展的太快有什么关系？

    　　

    　　听了林逸的话，忐忑的唐韵MM还以为林逸说的是反问句呢，他生气了？于是，唐韵咬了咬牙，做出了一个重大的决定：“那……那就今天？我好像不是安全期……”

    　　

    　　“嘎！”林逸听了唐韵的话，差点儿没闪了舌头，他终于明白唐韵的意思了！唐韵误会了，林逸顿时有些哭笑不得，唐韵以为自己带她去酒店，是去开房的！

    　　

    　　“怎么了……”唐韵被林逸这一声惊叫给吓了一大跳，顿时疑惑的看着林逸。

    　　

    　　“韵韵，你误会了，我的意思是，要去鹏展商务酒店见一个人，想带你一起去，所以问你有没有空？”林逸看着可爱的有点儿傻乎乎的唐韵，心中顿时一动……唐MM的提议很诱人啊，不过林逸是个自制力比较强的人，他不会强迫唐韵去做什么，一切的顺其自然，才是最美好的！在爱情方面，林逸更注重心灵方面的交融，两个人的心紧紧的连在了一起，其他事情，都是水到渠成了！

    　　

    　　“这样啊……”唐韵的脸更红了，更加的不好意思了！自己误会了？自己居然误会了？林逸你个坏蛋！你有话不说明白了，你让我出丑么？唐韵被羞愤难当，差点儿找个地缝钻进去！

    　　

    　　“呵呵，你的思想比我复杂。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“讨厌啊，我咬死你！”唐韵说着，就作势去咬林逸，发泄了一下，唐韵才不那么害羞了：“去见什么人？还要带我去？”

    　　

    　　“冯笑笑的父亲。”林逸说道。

    　　

    　　“啊？！”唐韵听了林逸说的这几个字，脸上的笑容顿时有些凝固了：“冯笑笑的父亲？他……找我们做什么？”

    　　

    　　也不怪唐韵紧张，在她看来，冯笑笑的父亲和自己和林逸根本是没有什么交集的人，而冯笑笑的父亲突然的要见自己和林逸，那也难保唐韵不会想一些什么了！

    　　

    　　唐韵的脑海里面，不自禁的浮现出一幕来，那就是一个冯笑笑的父亲，在逼问自己，要多少钱，才肯离开林逸！这一幕，在一些都市言情的电视剧里面会经常出现！

    　　

    　　想想冯笑笑的家世，她平时都是开着跑车上学的，肯定不一般！唐韵和她一比，好弱势啊！

    　　

    　　“不知道，说是关于笑笑的……”林逸摇了摇头，他也不知道冯天龙找自己，到底要做什么。

    　　

    　　“哦……”听到林逸叫冯笑笑为笑笑，唐韵心里有些不太舒服，好亲密啊，他……和冯笑笑之间，真的没有什么吗？唐韵不太确定起来。

    　　

    　　“怎么了？你好像有点儿不太开心？”林逸也看出了唐韵的脸色有些不太好看。

    　　

    　　“没……没什么……”唐韵摇了摇头，她虽然担心，但是也不好问出来。

    　　

    　　“如果不想去，那就不去了，我和冯叔叔说一下吧。”林逸虽然不太清楚唐韵为什么会突然不高兴，但是想来显然是不太想去见冯天龙的。

    　　

    　　“不用了，我要去。”唐韵却摇了摇头！她虽然有些忐忑，但是却怎么会不去？万一冯笑笑的父亲给林逸许诺了一些好处，让他离开自己怎么办？所以她一定要去，看看冯笑笑的父亲到底要做什么！

    　　

    　　即使冯笑笑不相信林逸会为了一些利益而放弃自己，从林逸走的时候，他将戒指给自己的那一刻，唐韵就知道了，自己这一生，注定会是他的女人，他已经认定了自己。

    　　

    　　但是有些事情虽然明知道不会发生，但是女孩子柔弱的天性，还是让唐韵想去弄个究竟！

    　　

    　　“呵呵，那走吧。”林逸笑了笑。<!---->

