    叶钟鸣先是用自己的分身技能对上面使用了一下，虽然天哺奇骨现在并不饿，但这样可以把之前那位的烙印抹去，这样更加安全一些。

    只是其他的能力叶钟鸣暂时没法使用，现在身处神匠城，说不定会有什么危险，那些技能一旦使用进入了冷却，会使得他的战斗潜力直线下降，所以叶钟鸣打算还是回去云顶庄园再说。

    至于重月流司也是一个道理，那东西好几天身体数值的下降让叶钟鸣不得不慎重。

    至于精魄，没搞明白之前叶钟鸣是真不敢用。

    买到了三样东西，却暂时都没法变成自身的战斗力，叶钟鸣也是有点无奈。

    看过了买来的这些，他又把收缴来的机械战甲拿出来，拆掉一些损坏比较严重的，去修复剩下的，最后得到了十二具铭猿级的战甲。

    这些战甲大部分叶钟鸣已经弄清楚了，只是还有一些地方不太确定，那里也应该是塔罗斯红矮人核心技术的体现。

    不过那些地方除了个别之外，其他应该都不影响整体性能，只是用来控制机械军团的工具，所以叶钟鸣需要彻底弄懂的东西就那么一处。

    滋滋卡巴过来找他，叶钟鸣让这位藏书宫的外围负责人进入其中测试了一下吻合度，结果还行，铭猿级的机械战甲吻合度超过了七十五，已经比那个小队长强了，毕竟，这才是滋滋卡巴第一次驾驶。

    简单熟悉了一下后，滋滋卡巴下来之后眼睛都是亮的。

    “想到了？”

    叶钟鸣让滋滋卡巴坐下，指了指机械战甲说道。

    滋滋卡巴摸着下巴，看叶钟鸣眼神都不一样了。

    “以前老院长选择你的时候不是没有异议，包括我我本身就有点不太相信你，不能否认你在新手战场表现的非常出色，可终究本身实力太弱，藏书宫想要靠你破开毒咒，就算你一直活着也不知道要多少年，死了的话，更是浪费藏书宫的资源，你知道的，即便是藏书宫这么多年的积累其实也没有多少，浪费一次就少一些，要缓很多年。”

    这一点叶钟鸣倒是理解，藏书宫的人力和财力都是经年之下积累起来的，选择一个人就要付出，还不能是少量的付出，一旦失败，藏书宫或许要再次沉寂几十上百年才能够恢复。

    “不过事实证明，哦，加个期限吧，至少现在看来，你的表现远超老院长和一众藏书士的预期。我心中的希望越来越大，觉得在我有生之年，应该可以看到藏书宫的人走出那座囚牢一样的宫殿，走出那座囚牢一样的城市。”

    以前滋滋卡巴被选为外围的情报负责人，而不是那位‘天选之子’，他的心中还是有不甘和不忿的，只是看到叶钟鸣这一个宇宙年的变化，他现在已经没有那些心思，他现在就想好好的帮助叶钟鸣，和他一起解开藏书宫的诅咒。

    当叶钟鸣让他尝试这种机械战甲的时候，开始滋滋卡巴并没有多想，可他下来之后，就意识到叶钟鸣这个行为可不是随意让他试试那么简单。

    略微一想，滋滋卡巴心中震惊无比。

    说完了上面那些感慨，滋滋卡巴才道：“我心中确实有猜想，但我不知道是不是就是你给我看这些的目的。”

    “你这种东西，我想你应该是掌握了……至少是掌握了大半或者未来应该可以完全掌握，你可以制造机械战甲。这样一来，就可以武装一支强大的队伍出来。”

    滋滋卡巴语气中带着赞叹和震惊。

    神匠城被称为防御能力和苏城不相上下，最主要的原因就是这支拥有庞大数量的机械军团。

    塔罗斯红矮人可以制造装备，为什么不组建一支装备强悍的高等级装备军团而是建立机械军团呢？说白了，就是因为机械战甲的性价比要比其他单独的武器装备高出许多。

    同样一个进化者，给他制造一件一级的机械战甲需要多少钱？这或许要根据所用的材料来计算成本，但平均会是有一个价格的，用这个价格制造全身的武器装备能够到什么等级？

    根据叶钟鸣的估算，也就是稍好一些的普级装备。而同样的钱制造的机械战甲呢？绝对可以摸到克刚级的边。

    同理，二级的铭猿级在吻合度和付雷拉都相同的情况下，穿着战甲所表现出来的战斗力一定会比同样价格制造出来的武器装备强。

    矮人们用他们的技术，生生用机械战甲把手下的人实力提高了半格。

    这就是矮人的可怕之处。

    现在，可怕的人变成眼前这位。

    “只是我有一点不太明白，就是你完全吃透了这种战甲了吗？你只见过前两级的，后面型号的怎么办？还有，关于进化者和机械战甲的吻合度，矮人们是有一条完整而成熟的训练方法的，但咱们没有，那么以后你就算制造出来了，难道只用天赋带来的原始吻合度吗？我听说，吻合度和驾驶的熟练度还是有区别的。”

    滋滋卡巴能够撑起藏书宫外围的一片天还是很有本事的，在猜到了叶钟鸣的用意后，立刻想到了不少问题。

    这些问题如果解决不了，那么机械战甲这东西在叶钟鸣手中充其量就是小打小闹，或者偶尔冒充机械军团给矮人们找点麻烦而已，不会有什么大作为。

    叶钟鸣点点头，了解滋滋卡巴的担忧。

    “基本上，前两级的机械战甲对我来说没什么问题了，吻合度的方面虽然我不敢说一定可以解决，但也有了初步想法，未来应该不算难题。”

    “这么自信？”

    滋滋卡巴对此表示怀疑。

    矮人建立这套机械战甲系统不知道花了多少年，你现在才看了两天就敢下这样的保证，是你太聪明还是矮人太笨了？

    “没办法，整个矮人族里，我的技术，估计仅仅只是不如那位神匠。”

    听叶钟鸣这么说，滋滋卡巴倒是相信了大半，因为人家说的是事实，眼前的人，是一个可以制造仅次于烈神级武器装备的家伙。

    “所以我面临的问题现在就是两个，第一个，我想要组建一支属于我们的机械军团，机械战甲我可以解决，但是钱和人我都没有。”

    “第二个，我还没见过三级和三级以上的机械战甲，这个我们得想办法啊。”

    滋滋卡巴听完，憋了半天道：“我他妈就知道没这么好的事！”

