
　　楚秋明话音落下，那空间裂缝的接引力量没迟疑，将伏英也拉了进来。

　　对于这，凌云也没法阻止。

　　空间裂缝的空间力量极为强大，他拦截不了。

　　当然也没必要拦截。

　　伏英本就是太苍宗真传弟子。

　　她去太苍宗，只是回自己的家。

　　被拉入空间裂缝，伏英深深凝视凌云，但没有说什么。

　　很多时候，命运都不由人做主。

　　她无法主掌自己的命运，自然无法对凌云做出任何许诺。

　　“凌云，今日之辱，我铭记在心，他日必百倍奉还！”

　　楚秋明则是发出阴狠的咒骂。

　　凌云没理会楚秋明。

　　他同样望了伏英一眼。

　　这小丫头的心思，瞒不过他。

　　凌云心中笑了笑。

　　太苍宗？

　　换做其他人，面对这样的庞然大物，必会感到绝望。

　　但凌云有自信，只需再给他几年时间，他就能光明正大踏入太苍宗，令太苍宗俯首。

　　这一世，从他睁开眼的那一瞬，便代表着“我命由我不由天”！

　　随后，凌云也没心思继续在星月秘境寻找机缘。

　　此次他收获已经很大。

　　凡事过犹不及。

　　何况在星月城，还有事情等着他处理。

　　凌云果断返回他最初降临的地方。

　　他用灵识辨别了一番。

　　最终他的目光，锁定其中一条空间裂缝。

　　唰！

　　他身形一晃，飞入这空间裂缝。

　　空间骤然旋转。

　　事情没有超出凌云预料。

　　下一瞬，他就出现在星月城的星月石林中。

　　他回来了！

　　星月石林外。

　　一道身影盘坐在那。

　　这人正是易玉山长兄，易和川。

　　看他身上已有尘埃，似乎在这坐了很久。

　　“长兄，你还在这镇守？”

　　易玉山从天而降，落在易和川身边。

　　“虽然凌云踏入星月秘境，从理论上来说，的确是必死无疑。”

　　易和川道：“但三月楼楼主之位，对我易家太过重要，不能有任何闪失。

　　所以，我需要在这坐镇到明天，如果明天凌云还不出来，我自会离开这里。”

　　“为何是到明天？”

　　易玉山道。天籁小说网

　　“五千年，天降浩劫，屹立万年的青丘古国陨灭，太麓宗和无心观那些古老势力，也从此封山隐世。

　　易和川道：“因此对隐世势力的历史，我们已无从得知，只能知道凡世的历史。

　　凡世力量上，踏入星月秘境，却最后活着出来的人，正是我易家第二代先祖。

　　那次，二代先祖得到巨大机缘，我易家也是从那之后崛起。

　　太麓领之中，五品易家只是一个世家。

　　但其影响力却不逊于诸国，正是昔日易家二代先祖打下的根基。

　　对于星月秘境中事，二代先祖讳莫如深，只隐隐透露出，星月秘境似乎与隐世势力有关。

　　不过二代先祖透露出一点，星月秘境中危机重重，即便他当时已是半步法相，也只坚持了三天。

　　即便这样，他还是运气好才活着出来。

　　所以我决定在这等三天，过了三天，也就是到明天，凌云还不出来，那便是真的死了。”

　　若凌云在这，听到易和川的话，只会觉得很正常。

　　星月秘境中的妖兽，随便一只都是天元级。

　　那些隐世势力的天骄，更是各个洞天级，身边还有守护者。

　　半步法相的实力，与那些隐世势力的守护者差不多。

　　但隐世势力的半步法相，掌握的手段肯定不是易家二代先祖能比的。

　　而即便是隐世势力里那些守护者，其实都是抱团在一起。

　　加上凌云自己经历过断魂深渊和地灵石树山谷，里面的危机，都不是单个半步法相能化解的。

　　单个的半步法相，在星月秘境里绝对是步步危机。

　　随便一个运气不好，便很可能会陨落。

　　凌云是后面得到大机缘，修为晋升洞天，实力堪比法相，这才能无视一切。

　　不然以他之前实力，在星月秘境里同样得小心翼翼。

　　“长兄，你这是拿凌云来和二代先祖比？就凭他也配？”

　　易玉山不以为然，“依我看，二代先祖都只坚持了三天，凌云他恐怕第一天进去就死了。”

　　“不管怎么说，凡事不怕一万，就怕万一。“

　　易和川道：“你接任三月楼楼主之位不容有失，我们要杜绝任何一丝隐患。”

　　“那只能辛苦长兄了。”

　　易玉山道：“黑衣楼事务繁忙，而且我即将成为三月楼楼主，要提前做好准备，就不在这多陪长兄。”

　　“你去忙你的。”

　　易和川毫不在意道。

　　他不在乎易玉山想什么，只要易玉山的行动与家族保持一致便行。

　　易玉山当即离开。

　　他不知道的是，就在他离开后半个时辰不到，星月石林中空间便出现波动。

　　然后，凌云的身影显现出来。

　　易和川一眼就看到凌云。

　　他脸上露出惊愕之色：“还有这种事？”

　　虽然他坐镇在这，就是防止凌云没死，可他自己内心，同样不认为凌云真能活着出来。

　　哪想到，凌云真的就出来了。

　　看到易和川，凌云眼神顿时一冷。

　　他就算不用猜，都知道易和川为何在这。

　　很显然，易和川只是真正要斩尽杀绝，不给他一丝一毫活命机会。

　　“你是怎么活下来的？星月禁地里，究竟有什么东西？”

　　结合，易和川目光忽然变得炙热。

　　以凌云的修为，能从星月禁地里活着出来，这实在太不可思议。

　　但同样的，易和川敏锐的从中捕捉到机缘信息。

　　如果能弄清凌云在星月禁地里活下来的秘密，那他岂不是也能进入星月禁地？

　　星月禁地无比凶险，同样意味着有无穷造化。

　　若可以得到星月禁地中的机缘，那他就有可能成为第二个易家二代先祖。

　　“你认为，我会告诉你？”

　　凌云讽刺道。

　　“你没有选择！”

　　易和川道：“要么说，要么死，只有两条路，没自己选择。”

　　“我选第三条路，你死我活。“

　　凌云道。

　　易和川岂会不明白凌云这话的意思。

　　他眼神陡寒：“看来，你是执意寻死。”

　　大风刀法！

　　易和川不再迟疑，果断出手。

　　刀光纵横，如浩荡江河，对着凌云奔涌而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2185章 没有选择免费阅读。https://xs.23sk.com 