    宫颂颜大手一挥：“没问题。”

    陈霆额头划下几条黑线。

    有钱人就是不一样。

    小败家。

    “不是饿了？”

    陈霆觉得要是不斩断话题，还不知道她们要讨论到什么时候。

    宫颂颜本来都忘了肚子饿，被他一提更饿了。

    程妤也是，路仁甲送来的饭菜都凉透了。

    进了空间，陈霆宠溺的摸摸宫颂颜的头：“你和弟妹坐会儿，我现在去做。”

    原地的宫颂颜和程妤惊愕的大眼瞪小眼。

    这“弟妹”叫的真顺溜。

    程妤看着厨房忙碌的陈霆，好奇的问：“姐，都说年长自己，成熟的老公会疼人，还真是，姐夫比你大多少啊？”

    蹙眉合计着：“要不我也找个大叔算了。”

    程妤声音不大，但习武之人比较五识敏感，陈霆想听不见都难。

    他摸摸脸，好像真有点老。

    边切菜边竖起耳朵想听听媳妇会怎样谈论这个话题。

    “按灵魂年龄的话，我算算哈。”

    19岁魂穿了三年，然后又回去半年。

    大概十秒钟，宫颂颜又开口：“按灵魂年龄算，比我大差不多四岁，身体的话，现在才18岁，大9岁呢。”

    心道确实可以叫大叔了。

    “不过，也不是大叔都知道疼人，也不是所有年龄相仿的就不懂事。”

    说到底还得看你遇到的是个什么人。

    陈霆刚开始没注意，宫颂颜一说他才想起，他长了三岁，媳妇儿才长半岁。

    他们的年龄差越发大了。

    心里想着程妤走后，给媳妇儿要点养颜美容丹，不然沧桑的他和娇滴滴，俏生生的小媳妇儿在一起，不知道的人误会她是他女儿就不美好了。

    程妤本来以为是三个人围着饭桌吃饭，没想到却是陈霆旁若无人的抱着宫颂颜投喂，全程体贴入微，满眼宠溺，时不时还接个吻。

    当场就黑脸了，控诉的眼神看向陈霆怀中脸蛋粉扑扑的宫颂颜，味如嚼蜡。

    宫颂颜拿过陈霆的筷子夹起块肉喂到他嘴里：

    “相公多吃点，补补身体。”

    这脸上瘦的都快脱相了，虽然还是很帅，但还是看的她心疼。

    陈霆听了她的话觉得嘴里的肉不香了，眼神危险的看着她：

    “嘴巴不痛了？”

    “手不酸了？”

    宫颂颜小脸爆红，连连摇头解释：

    “不不不，我的意思是，你太瘦了，多吃点。”

    程妤震惊的瞪圆了眼，她听到了什么？

    这是她能听的吗？

    不过，听起来好像很激烈的样子。

    单身狗狗生艰难，程妤囫囵吞枣扒拉完饭就让宫颂颜带她出空间。

    她就不留下当电灯泡了，先闪为敬。

    她怕待会听到什么惊天大秘密会被灭口。

    宫颂颜回到空间还有些摸不着头脑，妤妤跑那么急干嘛。

    想不明白又回陈霆怀里等着投喂饭菜。

    不知不觉一天又过去了。

    陈霆的伤在疗伤丹的修复治愈下已经好的差不多，结的痂都脱落了。

    而收碗的路仁甲再一次看着碗里原封未动的饭菜，纳闷的边走边嘀咕。

    难道将军和夫人像话本里写的，喝露水修仙？

    可这天儿除了冰块和白雪也没有露水啊。

    看了看程妤的，好吧，又一个喝露水的。

    只是她应该还没达到将军和夫人的辟谷境界，碗里的菜被动过筷子。

    *

    “媳妇儿，给我点儿美容丹呗！”

    宫颂颜刚喝进嘴里的水一口喷出，见鬼似看他：“你要美容丹干嘛？”

    糙汉子也开始注重保养了？

    宫颂颜看了下，皮肤确实有些粗糙。

    陈霆大手落在她的腰上，腰上的手微微用力把人抱紧。

    男人面无表情沉声：“还不是媳妇儿太年轻太美丽动人，我怕你嫌我老，也怕自己太丑配不上你。”

    宫颂颜：“不嫌弃，瞎说什么呢，我是那么肤浅的人吗？”

    嘴上说着，手却拿出一瓶养颜美容丹。

    虽然不嫌弃，但也不妨碍他变的更帅更好啊！

    陈霆看着美容丹，觉得她口是心非：“你嫌弃我。”

    不然她怎么会给他丹药？

    陈霆心里像是被塞了一团棉花，不上不下。

    她居然嫌弃他。

    宫颂颜一愣：“我没有啊！”

    “你有！”

    “我没有，我爱你还来不及呢，怎么会嫌弃！”

    “那你证明一下给我看。”

    宫颂颜再次愣住，懵逼脸：“怎么证明？”

    陈霆：“你看着办。”双目紧闭，一副任君采撷，我不反抗的模样。

    宫颂颜脑里迅速闪过几个字。

    小娇妻。

    陈霆现在这模样十足十撒娇求抱抱的小媳妇儿。

    啵唧。

    凑到陈霆脸上亲了一下：“这下信了吗？”

    陈霆睁开眼睛，谴责：“你敷衍我。”语调还带着点小委屈。

    二十七岁的大男人目露委屈看着自己，宫颂颜那个自责哟，天杀的，她怎么能让他委屈呢。

    连忙送上香唇深吻一下。

    “这下相信了吧？”

    一瞬间，陈霆的理智彻底被击溃，墨色的瞳孔骤然紧缩

    陈霆目光火热，大手扣住她的小脑袋，呼吸急促，带有颤音：“我教你。”

    此时的他与刚才委屈撒娇讨吻的模样天差地远。

    再分开时。

    宫颂颜软绵绵的，没一丝力气。

    诱人红唇泛着莹光，有些肿，还有些麻。

    陈霆漆黑的眼眸中满是点燃的火苗，额间隐忍的青筋暴起。

    “媳妇儿，荤睡，好不好？”

    他的脸埋在她脖间，呼吸滚烫。

    嗓音沙哑，低沉而缱绻，自带诱惑力。

    食髓知味，他无时无刻不在怀念和回味。

    三年了。

    他都快成忍者，出毛病了。

    宫颂颜一脸警戒，坚决道：“不行。”

    后三个月危险期呢，在这医术落后的时代，要是出了什么事怎么办？

    她不能不考虑孩子的安全。

    虽然看他痛苦，她心里也有一丝不忍。

    陈霆叹息一声，媳妇儿的回答在他意料之中。

    但福利还是要奋力争取。

    报复性的在她唇上咬了一口，带着欲求不满的遗憾。

    眼神带着隐晦的侵略性，神秘，危险。

    “没肉吃，那总有汤喝吧？”

    稍一收敛，又似无辜的小鹿，眼巴巴的看着她，柔声细语蛊惑：

    “媳妇儿，像上次那样！”

    蹭着她的额头，压抑的痛苦，颤音央求。

    “好不好？”

    声音抖的似风中凌乱的树枝，宫颂颜心软的一塌糊涂。

    “好！”

