    裨将手中偃刀扫出一道黑红光弧，身后如同虎豹的灵印也划出了一面爪影。

    然而，最前方的那十数只白鸟，却没有任何闪躲，反而是直接铺开了一面。

    几乎是刹那，最前方的那十数只白鸟，便被裨将扫碎。

    但是，白色的“碎屑”，这个时候，挡住了他的视野。

    尽管视线被阻，但裨将手中偃刀并未停下，立刻循着记忆中白鸟的位置与可避之位挥斩而出。

    而在其后的白鸟，几乎是前方白鸟被斩之时，便已经做出了反应，加速一冲——

    在看到那群头生羊角的白鸟变更了飞行轨迹之时，裨将瞳孔不由得一缩：

    “陷阱！？”

    作为兵家子弟，他立刻意识到这是什么样的策略。

    前方的白鸟，只不过是为了遮挡他视线，吸引他注意力的的佯攻战术。

    而在其后，才是主攻之兵。

    妖魔用了战术？

    意识到了问题，但裨将并未惊慌。

    毕竟，作为兵家子弟，这么多年熟操兵法，尽管少有妖魔使用计谋的境况，但他也有应对之法。

    只是，他不知道，他所面对的敌人，要远远超出他的想象。

    下一刻。

    轰隆！！！

    巨大的震颤声中，他身周的地面霍然塌陷、一阵晃动，令这裨将身形不稳。

    与此同时，当他的视线下移之时，他才察觉到了原因所在。

    地面豁然塌陷显露出的巨坑之中，不知何时已经被填满了水。

    而在其中，一道黑色巨影霍然从巨大的水坑冲出。

    那是一只狰狞巨兽，一只身形漆黑的巨大妖魔，那张开的巨口，直接咬向了另一侧的四个工部官员

    而在另一边，那妖魔的目标，早已在地面塌陷之前，在那些白鸦袭来之时，便先一步做出了后退的举动，在几乎与巨口一同来到近前时，他们已经带着些微的异响声，退开了攻击范围。

    并且，完全没有交战的意思，躲开了攻击之后，就齐齐向着城墙方向冲去。

    巨兽，也就是尧言，也立刻追了上去。

    巨吻张开，白色的鸦群飞回，尧言运转水行灵力掀起浪潮，空游追杀而去。

    ......

    正在快速逃离的四个工部官员，或者说四个偃人，此时不由得对视了一眼，其中一个道：

    “果然，这个试炼空间有污染体进入了。”

    “毕竟是混乱之地，早就该料到了。”另一个偃人态度平淡，似乎是早有预料。

    “只是时间不够，‘凡蜕’没有足够的时间验证。”第三个偃人显得有些遗憾。

    “能够使用凡蜕结茧，重新变成收容者的条件很苛刻，就是必须有极高的契合度这一条，都很难达成，不然会导致污染凡蜕，使凡蜕被同化，无法固化下来。”

    第四个偃人一边说着，一边摇了摇头：

    “而且凡蜕的材料也很难找，能够实体化的精神凝聚体太少了，这是个不实用的方案。”

    但也是这个时候，他们齐齐扭头看了一眼。

    身后，那只漆黑的妖魔，在水流席卷下，仿佛在河中游动一般在空中游来，速度极快，很快就会追上他们。

    “退？”

    这时，其中一个偃人发出了声音。

    试炼空间正常情况下，只能在将世界推动到一定进程之后，在产生了与原本局势足够大的差异下，才会形成“差额”，撕开一道通往试炼空间之外的口子。

    那时，才能够通过这个方式离开试炼空间。

    这个口子的存在时间不定，需要通过进入时使用的试炼空间碎片来寻找。

    但，也并非只能如此。

    有一些精神凝聚体，有一些收容者、污染体的能力能够做到强行打开离开的通道。

    而他们的手上，就有一块碎片。

    毕竟，他们就是通过这块碎片进入这个试炼空间的。

    这种局势下，在疑似混乱之地的污染体发起突袭的情况下，要不要退？

    “且战一次。”第四个偃人，这时出声道。

    闻言，其他三个偃人也齐齐点头，随即——

    几乎完全一致的步调中，四个偃人一同转身。

    在机偃开合声中，四人那如真实血肉般的面部，陡然撕裂开来，显露出了一张非金非木的“血肉”。

    呼呼！

    机偃开合声中，两道流光从第四个偃人的身上飞出，化为了一道巨大的树形机偃，参天而起。

    其他的偃人，也纷纷使出了能力。

    .......

    青松？

    看见那巨大松木的那一刻，尧言便绷紧了身躯。

    他能够感觉到，那巨大松木之中涌动的澎湃力量。

    这青松，赫然是由一具妖魔改合而成。

    而且.......这灵力的量....

    青林军？

    尧言立刻想到了妖魔九君中那位原身似乎是青松的妖魔。

    并且，几乎同时，尧言看到了一道巨大的灵印升起，化为密集的林木——

    光是气势，就能够与现在的尧言媲美

    更不用说，在那松木松林之后，又有数具机偃浮现，其中狰狞凶恶的机偃，也不在少数。

    一妖君，三妖公，二妖候。。

    如此阵势，若他真是百泽湖君，怕不是要沉沙于此。

    但还没等他发起攻势，对方直接发起了攻击，似乎是要抢得先机，来个发制人——

    “受死！！！”

    林影摇曳中，一道道机偃异兽扑来，而那疑似青林君改合而来的机偃，更是向着甩动了偌大的树枝。

    瞬间，摧枯拉朽般的庞大攻势已然形成。

    “小心进水，会被泡烂的。”

    巨吻张开，水行灵力中，一只只大嘴乌鸦随着涌动的水流冲出，直接撞向那些机偃巨物。

    尧言这突兀的一句话，几个偃人都有所防备。

    那一只只机偃巨兽，除了那机偃青松，其他的几只机偃妖魔都几乎是同一时间，齐齐改变了攻击目标，砸向了水流。

    其中，那只宛如火雀般的机偃妖魔，身体一震，瞬间掀起了火焰的风暴，聚起了热浪。

    直冲而去的浪潮，几乎是瞬间，便被那爆发般拱起的热气破开。

    而旁边的一只蛇形的机偃妖魔，则是猛地张开大口，将在破开后四射飞溅的一部分水流，连同其中隐匿的，宛如阴影般的大嘴鸦一同吞入。

