    “安琪拉，玩累了吗？”

    “前面就是烧烤摊了，你先过去点餐好不好，想吃什么就点，随便吃。”

    苏雨柔抿嘴一笑。

    “嗯嗯，好哒。”

    安琪拉蹦蹦跳跳的转身，满脸期待的跑向烧烤摊。

    “呼，好险。”

    苏雨柔松了口气。

    这枚血族之戒是阿格尼丝的，若是安琪拉看到母亲的贴身物品在这里，肯定会猜疑。

    等安琪拉走开。

    苏雨柔疑惑问道：“唐明，你刚才说的柳白是谁？”

    唐明也没隐秘，简略述说了一遍。

    “安琪拉的父亲……”苏雨柔微张着檀口，她美眸中蒙上了一层水雾。

    “怪不得我一直都没见过安琪拉的父亲，之前我带着安琪拉出去玩，每次看到别人一家三口的玩耍，安琪拉的心情都很低沉。”

    “有次她睡着了，在睡梦中无意识的喊出爸爸这两个字……”唐明也长叹一口气。

    可他所知的消息也的确有限，只能安慰道：“希望阿格尼丝来华夏，可以找回柳白，让他们一家团圆吧。”

    “这是最好的结局。”

    “走吧，我们先去找安琪拉，别让她看出什么来。”

    苏雨柔微微点头，悄悄抹去眼泪，将血族之戒重新收好，调整一下情绪后也来到了烧烤摊。

    “雨柔姐姐，这里。”

    安琪拉已经坐在椅子上，挥舞着小手：“我点了好多好多哟，都是我想吃的。”

    “安琪拉想吃就多吃点。”

    苏雨柔温柔一笑：“但别吃撑了，明天，我还要带你去吃火锅呢。”

    “嗯嗯，好哒。”

    安琪拉笑靥如花，很懂事的把菜单递过来：“雨柔姐姐，大哥哥，你们也点你们想吃的吧。”

    唐明笑着点点头，随便点了几样，然后把菜单递给苏雨柔。

    随后，他借口去买水，走出了烧烤摊。

    来到一处偏僻墙角，唐明掏出手机拨通了一个电话。

    “唐明？”

    李荣炳接通了电话。

    唐明歉意道：“李老，很抱歉这么晚还来打扰您。”

    “没事，老头子精力旺盛，现在还没睡，演唱会迫在眉睫，将门这边还得连夜制定方案。”

    李荣炳笑道：“有什么事但说无妨。”

    唐明开门见山道：“嗯，我想请教一下，不知道李老，听过天剑宗这个隐世宗门没有？”

    “天剑宗……”李荣炳的语气，骤然肃穆起来。

    唐明却是眼前一亮：“对，就是天剑宗，李老，我想知道天剑宗这个宗派的情况。”

    “天剑宗，是一个培养剑修的隐世宗门，实力极强，不亚于四大宗门。”

    “但我所知也很浅薄，因为天剑宗不同于四大宗门，从来没有出世过，算是比较中立的一个隐世宗门。”

    “军部当年开展‘清剿行动’，只针对那些惊扰世俗的修士势力，天剑宗不在此列。”

    李荣炳缓缓道：“但我听说，天剑宗有多名神境老怪物，山门位置位于西境昆仑附近。”

    多名神境老怪物！唐明冷眸微缩。

    “唐明，有什么事吗？”

    李荣炳肃穆道：“莫非，有天剑宗弟子来到金陵？”

    “这倒没有，只是……”唐明犹豫了一会，最终，他还是选择了如实相告：“李老，实不相瞒，我怀疑血族女王阿格尼丝，已经入境华夏！”

    “阿格尼丝的目标，或是就是天剑宗！”

    ……金陵军部。

    某处参谋大楼内，灯火通明，到处都是军部精锐在忙碌着。

    李荣炳站在沙盘前，突然浑身一震，面色剧变。

    “此话当真？”

    李荣炳握着话筒的手，蓦然一紧。

    唐明回道：“我只是初步怀疑，大概也只有五六成把握。”

    “血族女王，天剑宗？

    这完全是八竿子打不着的一件事，阿格尼丝潜入华夏，去找天剑宗做什么？”

    李荣炳眉头紧皱，面色肃穆。

    “我也不知，李老，我想请您多关注关注那边的情况，若有异动，还劳烦您转告我。”

    “此外，我，我还有一个不情之请……”嗯？

    李荣炳有些诧异，笑道：“你可是金陵唐大师，我第一次看到你这般犹犹豫豫，说吧，什么请求？”

    过了会。

    唐明凝重道：“如果阿格尼丝没有惊扰世俗，只是单纯与天剑宗有争斗的话，我想军部出手制止争斗，保下阿格尼丝。”

    “只要能保下阿格尼丝的安全，我必有厚报。”

    “丹药，功法都可以。”

    阿格尼丝是血族女王，神境强者。

    能引发这种战斗的，天剑宗那边甚至会出动多名神境老怪物。

    一旦厮杀起来。

    华夏军部这边想要参与其中，除了要派遣强者，还有一个很严重的问题，天剑宗是中立门派，若军部参与，会不会逼得天剑宗反戈？

    到时候，四大仙宗同天剑宗联手，情况为无比严峻！“唐明，此事有点棘手啊。”

    李荣炳满脸愁容：“中立宗派，尤其是如此强大的中立宗派，我们若是参与，万一天剑宗反戈，站在四大宗门阵营，情况会很不妙。”

    唐明微微点头。

    这其中的利害关系，他当然知晓。

    唐明继续道：“李老，不知道军部这边，可以发布私人任务吗？

    类似于赏金任务。”

    “私人任务？”

    李荣炳愣了愣。

    “对，我打算以私人名义，在军部发布一个私人任务，若大战起，凡是参与其中，确保阿格尼丝安全者，视为任务完成者。”

    “我愿意出三千枚上品灵石。”

    “千枚蕴灵丹，五百枚筑基丹，五十枚结婴丹，外加一门仙道传承神通，作为酬劳。”

    “仙道传承，可以在《通天决》和《摘星手》中间，两者挑一。”

    “若军部出动多名强者，那这些酬劳平分；若出动一名顶尖强者，便一人独占。”

    “当然，因为丹药太多，我会分批次，在半年内相继炼制而成，而上品灵石和神通术法，可以即刻交接。”

    唐明缓缓开口。

    轰隆隆！李荣炳如雷重击。

    这一刻，他整个人突然傻眼了，旋即，双目瞬间通红起来：“唐明，此话当真？”

    “千真万确。”

    唐明凝神情肃穆，顿了顿，他又道：“如果军部强者没人接任务，三天后，我会在地下黑市发布任务。”

    

