    苏铭与这巫族的大巫公没有深仇大恨。

    无论是轮回中的前一世，亦或者是如今，都谈不上仇怨，唯一可圈可点的，便是那巫蛮之战的相遇。

    这一战如此结局，是苏铭之前没有预料的，但这样的结局，也未尝不可。

    尤其是从这大巫公身上苏铭看到了与自己类似的熟悉，那是从死走向生的挣扎，那是九死之命，只不过这种被人赐予之命，想要将其大成，想要将其融合，很难。

    带着所有的巫源之血，苏铭离开了这巫神岛，离开之时，那大巫公亲自送出千里，抱拳别过，从此之后，他所修还是九命，但……也仅仅是九命，若是第九次复活时死亡，那么就在没有苏醒可言。

    这是因他毁去了其肉身，这行为看似愚笨，但只有苏铭与这少年二人明白，不破，不立！若无求生之心，怎能贪生，若不贪生，怎可逆天！

    “此恩德，某铭记在心，此后若有需要某之处，某……必定还此恩德人情。”那少年看着苏铭，认真的开口。

    他知道，这种点化之事，属机缘，可遇不可求，这种点化，更是让他知道了自己之前的道路是错误的，如今要去改变。

    “我不杀你，是因你与我修命一途相似，我想看看你是否可以做到，从死至生的蜕变……但，你与我大师兄之间的事情，若苏某大师兄要杀你，我会出手。”苏铭看着眼前这个巫族的大巫公，沉吟片刻，缓缓开口。

    那少年微微一笑。

    “九黎一族血脉并非嫡系传承，而是在所有具备九黎血脉之人身上，都有可能苏醒，我杀未成长起的九黎之主很多，但你大师兄那里，我没伤其亲人丝毫，当年对他的追杀……我承认。

    但我肉身已散，这世间此后再无巫族大巫公，只有我一个为寻命途之人，一切恩怨随我肉身死去而散。

    若他来寻我……给他就是。”少年笑了笑，抬头看着天空，那神色里露出的，是一种对生死的明悟。

    “近期我要去往西盟，北州，带东荒蛮族灭杀全部仙族……在那两个大陆应也有巫族。”苏铭看向这少年。

    “届时愿与阁下同行。”那少年沉吟片刻，抱拳向着苏铭再次一拜。

    苏铭再没有说话，转身向着远处走去，他身后跟着秃毛鹤所化的大黑狗，一旁还有那黄色的土狗，至于雨萱，则是坐在那土狗身上，一脸笑眯眯的样子，此番来到巫族，她收获还算不错。

    心情大好之下，她抓了抓土狗的毛，使得那土狗苦着脸快跑了几步，追上苏铭时，雨萱一脸期望的看向苏铭。

    “苏小呆，我们现在去哪啊？”

    苏铭神色平静，走在半空，目光落向远方，他没有打算立刻回到第九峰，毕竟就算是有了这巫源之血，二师兄那里也只有数成把握可以让大师兄恢复。

    “一条巫龙……”苏铭脚步一顿，转头望着另一个方向，那里是海东宗岛屿所在。

    南晨三岛，如今除了这海东岛外，苏铭已经全部走过。

    随着苏铭将目光落向海东岛的位置，雨萱那里顿时笑容更盛，她眨了眨眼，期待起来，她琢磨着这海东岛上，应该还能有不少收获。

    这些收获，被她自然而然的当成了是自己在苏铭这里拿到的利息了，她更是觉得，这样的生活还不错，苏铭在前面震慑，自己在后面搜刮。

    “苏铭啊，那个你什么时候去其他几个大陆的仙族宗门啊，到时候我去给你助威。”雨萱笑眯眯的说道，小脸满是兴奋的样子。

    “巫神岛你搜刮了不少。”苏铭淡淡说道。

    雨萱那里眼睛立刻睁大，兴奋之意瞬间消散，取二代之的则是警惕。

    “你要干什么，我可没搜刮多少，只有那么一丁点，不信你问小秃子。”雨萱立刻开口。

    “其他大陆的仙族就摆在那里，你可以自己去抢就是，以你的修为，做到这一点不难。”苏铭看向雨萱。

    “本姑娘这么善良，怎么能干出这种抢夺别人之物的事情，这种事麻烦太多，一个不小心就会被人知晓，况且我与他们有没有仇怨，也没道理去抢啊。

    不过我跟在你后面就不一样了。”雨萱眨了眨眼。

    “你所有搜刮之物，我要九成。”苏铭平静说道。

    “**成……你怎么不去抢！！”雨萱那里顿时急了，不顾形象的直接站在了土狗身上，神色都变了。

    “我本来就是在抢。”苏铭看向雨萱，寸步不让。

    “一成，我最多给你一成，你要知道这可是我的血汗钱，还有成本钱，还有……总之我只能给你一成。”雨萱那里瞪大了眼，气呼呼的说道。

    “若没有你，我自己可以获得完整的十成。”

    “我会搜魂，可以找到他们隐藏财宝之处，能让你省事不少。”

    “直接将宗门毁去，不要搜魂。”

    “我……我可以去把他们的山门阵法帮你打开，让蛮族不用死伤那么多人。”雨萱立刻说道。

    苏铭略一沉吟，还没等说完，雨萱眼珠一转，身下土狗立刻化作一道长虹，带着她疾驰远去。

    “苏铭，你也累了，要不这海东岛让我来吧，不就是一条巫龙么，我去给你取来。”随着雨萱的远去，她的声音清脆的传来，看其方向，正是海东宗的岛屿。

    苏铭神色淡然，微微一笑，不疾不徐的向着海东岛随之而去。

    一旁的秃毛鹤所化大黑狗，此刻神色里露出了明悟，它看了看苏铭，又看了看远去的雨萱，呲牙露出笑容。

    “看来这苏铭也是奸诈之辈，以后鹤爷爷我要小心一些。”秃毛鹤忽然有些想念钱辰，觉得还是钱辰好啊，傻呼呼的可以被自己任意欺负。

    雨萱的速度很快，当苏铭来到这海东岛外之时，他的耳边传来阵阵轰鸣巨响，还有一声声龙吼回荡。

    这海东岛的阵法，此刻更是颤抖中扭曲起来，苏铭迈步间，就直接穿过此岛之阵，踏入到了这海东岛上。

    放眼望去，此岛范围与天寒宗之岛相差不多，大地山峦丛林弥漫，至于远处……一条身子足有数千丈大小的土黄色……大狗，在半空中向着大地咆哮，随着其咆哮，狂风肆虐，一层层波动从其口中散出，所过之处山崩地裂。

    那大黄狗的头顶，雨萱在那里不知展开了什么神通，却见一个个储物袋，还有一块块灵石已经诸多的法宝之物，从四面八方似被吸撤一般，正疾驰而来，被雨萱快速的收起，似生怕动作慢了，苏铭会来与其抢夺一般。

    至于那大黄狗的前方，则是数十个海东宗的长老，正在那里死死的抵抗，可身子却不由自主的向后退去。

    苏铭身子站在一处山峦之上，盘膝坐下后，看着远处这一幕，没有出手，而是目光一扫之时，其意魂散开，笼罩这海东岛，片刻后他看向了这海东岛的北侧，那里被丛林弥漫，可在丛林的深处，却是有一处潭水，那潭水清澈，旁边有一座木屋。

    苏铭站起身子，没有理会雨萱在那里搜刮，土狗在那里耀武扬威，其身一晃，直奔那北侧的丛林而去，秃毛鹤迟疑了一下，悄悄慢了一些时，转头直奔大地而去，它要去趁乱，看看能不能弄到一些好处。

    苏铭走进那北侧的丛林，耳边的从天空土狗那里传来的阵阵低吼还在回荡之时，他来到了这丛林深处，那水潭与木屋外。

    走近这里之时，外面的嘈杂似一下子消失了不少，一股宁静的感觉油然而起。

    “有朋自远方来，老朽招待不周。”在苏铭踏入这里的同时，一个沙哑苍老的声音，从这木屋里传出，随着声音出现的，是一个白发苍苍，穿着粗麻衣衫的老者。

    他缓缓的从那木屋里走出，看向苏铭。

    其双目如那潭水一般清澈，带着一股摄魂之意，在看向苏铭的同时，双目微微一眯。

    “老夫离龙，参见蛮神。”那老者沉默片刻，抱拳向着苏铭一拜。

    苏铭望着老者，在这老者身上，他感受到了一缕超越了蛮魂大圆满，半步命修的痕迹，但这痕迹很轻，还没有稳定。

    “不知蛮神到来，所为何事。”老者望着苏铭，沉声开口。

    “海东岛太小，南晨已碎，你可愿换一个地方，繁衍海东之宗。”苏铭看着那水潭，淡淡开口。

    “哦？”离龙双目微不可查的一闪。

    “你修为半步踏命，寻此地静修，不去理会如今海东宗有人闯入之事，想来是有所感悟，寻迈入命修之境。

    命修之境，需知命，你的命，是什么？”苏铭转身，目光炯炯的望着老者。

    离龙沉默。

    苏铭没有继续说话，而是来到那水潭旁，看着水潭，一语不发，他能看到那水潭之下，有一双眼在望着自己，那双眼内，有忌惮，有恐惧与敬畏。

    “老夫行将腐朽，哪里来的什么知命。”离龙沉默片刻后，沙哑开口。

    苏铭没有再说话，而是蹲下身子，右手放在了水潭上，立刻这水潭起了层层涟漪，渐渐的一个硕大的头颅慢慢的从水下升起。

    那是一个足有数丈大小的龙头，那是一条全身弥漫了鳞片的巫龙。

    （未完待续）

