    尤雪道：“室内乱，室外好，冷就多穿衣服。”

    “你倒是能，我也能，艺秋呢？要穿晚装吧？”

    “有冬晚装。”

    “还有十多天，你知道那天的天气？下雨怎么办？大风怎么办？”

    “你怎么那么多话？在室内压抑，在外面还能看看风景，天空海阔，大气，也容易布置，想怎么搞怎么搞。”

    好吧，尤雪又使用起了她的霸道，但王子阳也不打算投降，继续道：“我们打算和张山峰、王诺诺一起搞，你这计划问过他们意见没有？”

    “他们说让我决定，就这样的计划，他们添加各自要邀请的宾客就可以。”

    “我还是觉得室内好，要不我们投票。”

    “欺负我么？你们四个人，我一个人。”

    段艺秋这时候道：“子阳，室外就室外吧，其实天空海阔真的挺好。来的也很多是商业伙伴，他们需要说悄悄话的走远几步就能说。在室内，比如酒店，到处是人，不方便。”

    既然段艺秋这样说了，王子阳只能无奈的妥协：“室外就室外，不过是不是搞的太夸张？我觉得低调点好，关键是别搞的商业气息那么浓烈，还立广告牌，这啥啊？产品发布会呢？这是订婚宴。就这些，其它的我没意见，问王诺诺和张山峰吧，虽然他们说过让你决定，但人家是礼貌。”

    尤雪有几分不悦，但还是答应了下来，点菜，吃饭。

    饭后王子阳和段艺秋先离开，把车开到江边，两个人下了车，沿着江边散步。

    走着，段艺秋道：“张欣到了京城给你电话没有？”

    王子阳摇头：“没有。”

    “她应该没什么事吧？”

    “没有吧，不管她，我已经跟她没关系。”

    “嗯。”段艺秋忽然露出笑容，“你丈母娘好像只有你能搞定，她对你不会霸道的那么厉害。”

    “我觉得王诺诺和张山峰同意是不是都因为她的高压？搞不懂了，前阵子觉得她好了许多，麻烦过去了又变回原样。”

    “不一样，能告诉你，而不是直接办，这已经很不容易。”

    “你以前怎么受得了她？”

    “所以过的很惨的生活啊！”

    王子阳搂住她的小腰：“你也真令人佩服，在这种环境下长大，没有变的唯唯诺诺，失去自己的思想和想法。”

    “没那么严重，有时候她会鼓励我做选择，更有些时候她是故意刺激我，没你们想那么差啦。”

    “那你说过的很惨的生活？”

    “形容一下嘛，让你心痛心痛我。”

    “我去，这可不像你。”

    “没有靠山，我不允许自己懦弱，只能坚强，无论遇上什么事。有靠山，懦弱一下都不可以么？”段艺秋靠着王子阳的肩膀，“我感觉这样挺好，有人保护，幸福。”

    “过去是你保护我吧？”

    “有吗？”

    “有，暗中给我解决不少麻烦，虽然有时候越搞越麻烦，但是，很感动。”

    “你这话，我听着无法判断是夸还是踩。”

    “一半半，原来真的是越搞越乱，处事方式不一样，没现在有默契。”

    “切，谁和你有默契。”

    “切？学王诺诺？她才说这口头禅，你平常不说。”

    “哈哈，你被我骗了，我装的淑女，其实是个女汉子。”

    “没关系，小爷喜欢的正是女汉子。”王子阳用力在段艺秋腰部掐了一下，衣服太厚，其实不太痛，“话说，女汉子你身材为啥那么好？我看你吃的也不是很少。”

    “刚刚吗？我是中午就吃了面包，赶一个实验。”

    “你经常这样？”

    “不是。”

    谈着走着，不经不觉走了有一公里多，有点累，王子阳提议找地方坐下来。看看四周，不远处有个清吧，他们就走了进去，等他们出来已经差不多十点钟，手牵手漫步走回车里，还是段艺秋先送王子阳，自己再回家。

    次日早上八点，王子阳吃完早餐回医院，打开诊室门正式上班。因为早通知过，放开了预约的关系，从第一个病人进来到午饭时间王子阳就没有空闲过，中间上厕所都要让病人先等着，真心累。最累的还是不能抽烟，所以刚出门诊部大门他就第一时间点上一根烟，吸着往停车场走。

    上了车，抽完一根烟了才开车，去到附近的一个饭店见钱小样。

    钱小样比王子阳早一步到来，坐着玩手机，王子阳来到跟前才发现，连忙收起手机道：“老板，对不起，没看见你。”

    王子阳汗了一把：“你叫老板叫习惯了吧？叫我老板干嘛？别叫老板。”

    “叫什么？王医生好像很显生。”

    “王子阳。”

    “额，不敢，我叫你子阳哥哥吧？”

    “可以。”王子阳坐下来，拿起菜牌，“点菜没有？”

    “等你呢！”

    王子阳把服务员招过来，刷刷点了几个菜，然后谈正事：“有口福集团内部如何？”

    “很乱，戴一夫对这个集团的掌控非常糟糕，虽然是董事长，但如果照百分比来看，大概只掌握到百分之七十，那帮董事动不动就反对这个反对那个。不过还好，他都能想办法处理，只是他的状态似乎越来越差，也是因为这样吧，所以有时候处理事情特别急，董事会老是起冲突。”

    “你怎么做？”

    “配合，能怎么做？”

    “你看见这些问题有和他说吗？”

    “不敢。”

    “我是股东，你是我派的人，你代表我，为何不敢？这是你的职责，他急，看不见问题结症，你能看见你得说，不然出了事还是你们解决。”

    “知道了。”钱小样有点尴尬，“你原来没说，不过我也应该领悟到才对，是我的问题，以后我知道怎么做了……”

    “你别怕那么多，那个工作我就暂时给你安排，以后你给我做事。”

    “啊？你是在培养我？”

    “可以这样说，你那边有问题也可以告诉我，问我意见，别觉得麻烦我，我送你过去也得对你负责。”

    “知道了。”

    “当然你要有自己的思想和风格，总之一句话吧，别怕做多了会错，放开手脚做，惹麻烦了还有我。”

    这样的老板钱小样是见所未见，她心里很高兴，两眼放着光芒：“子阳哥哥你真好。”

    有点尴尬，王子阳咳嗽了一下带过了这个话题，转而问：“你爸妈还好吧？”

    “很好。”

    “你爸开出租车能赚钱不？”

    “还可以，以前好点，份子钱一直在涨，听说又要涨。”

    “你妈是医生，很忙，你们家都谁做饭照料家里？不会是你吧？我看你好累的样子，黑眼圈比上次见你的时候大了不少，要不让你爸别开出租车了吧，开久了对身体不好。而你现在收入也还可以，你爸照顾家里，你能更投入，你妈那边也不用说，医生更需要专心工作。”

    “我和我爸说说，就说你的建议，这样他应该会愿意。嘿嘿，我和我妈也那样想的呢，就是我爸一直不同意。”

    “你这样说，你爸会感觉我多事了吧？”

    “不会。”

    “那随你，只要能帮到忙，做丑人就做丑人吧！”

    聊了一阵，点的菜式上来，王子阳吃的比较快，吃完回医院，拿出尤雪昨晚给的文件夹，把自己要邀请的人都填写进去，然后下午四点钟和陈义带着几个专家教授、英语翻译赶去机场。

    四点二十分，哈亚提院长派的代表团到来，一行十二人被请上旅游大巴，接去张山峰的东方大酒店安顿下来。晚上就在酒店的西餐厅吃的饭，吃完出去逛，登上王子山，下山以后泡温泉，做按摩，尽情的娱乐，直到了第二天才正式开始交流的工作，王子阳都全程陪伴着。

    接下来几天还是一样的情况，带人带人，陪伴陪伴，去了好几个医院参观，还去了医学院，以及碧海制药集团的总部和生产基地。尤其生产基地呆的最久，每个角落他们都要去看，尤其生产线。而他们来的十二个人，无一例外全被震撼到，这超大药企的锋范，他们在文莱那边见不着，都无比期待碧海集团在那边建起来生产线。

    前前后后整整搞了六天时间，交流才结束，结果是圆满的，谈成了不少合作，可以说几乎和王子阳先前设想的没多大差别，谁让文莱不差钱？而且他们一定程度代表政府，好处真是大大的有。以后他们那边搞不了的手术，直接转来华夏国，或者邀请中心医院的医生过去，经营模式上他们都准备参考中心医院这边。

    第七天上午王子阳和陈义去送飞机，把一行十二人的代表团送走。匆匆赶回来已经是中午的时间，然后马不停蹄赶去和段艺秋、王诺诺、张山峰一起吃饭，下午去云山诗意花园看房。快二十天没来看，变化大的令王子阳咋舌，小区绿化竟然已经弄好，美轮美奂的效果。

    上楼看，屋里也已经弄好，家私家具一应俱全，就像经常能在大街上看见的广告：可以直接拎包入住。

    王诺诺的房子也已经弄好，他们赶工的特别厉害，工程队的人也多，看情况订完婚就会一起住，急着睡彼此啊，也不知道是王诺诺更急还是张山峰更急。

