    病房里，众人面面相觑。

    怎么回事？

    怎么突然就啪啪吵起架来了？

    葛小彤张着嘴巴看着黑着脸的姜筱，心里总觉得有点儿奇怪。她毕竟是过来人，跟徐临江虽然已经结婚了，但是时间不长，还在热恋中呢。

    她怎么感觉那两个人跟小俩口之间闹脾气一样？

    别扭，幼稚，不可理喻。

    就连看着高大成熟的孟队长也是一样。

    可是姜筱才十三啊。

    葛小彤纠结了。

    难道姜筱早恋？这是好事还是坏事啊？她如果去问姜筱，万一姜筱其实还没那意思，反而被她点醒了咋办？

    这个时候的葛小彤实在是纠结极了。

    “小小，你咋能那样跟孟队长说话，还把他赶走了？他看起来生气了。”葛六桃很是忧心地说道。

    姜筱哼了一声。

    “生气就生气呗。”

    姜松海反应不过来，愣愣地道：“可是我的话也还没有说完啊！”

    “行了，外公，咱们今天就出院回去吧，姜保河估计还要住院呢，他们估计也没暂时没精力找咱们的麻烦了，咱们回家养去！”姜筱不想呆在这里了。

    回去之后她天天给他们煮灵芝水喝，保证能把他们的身体养得倍棒。

    再说，现在她有钱了，她要回家找人帮忙垒！院！墙！

    她要做的事情多着呢，哪有那么多闲功夫理那个恶霸的事情啊！

    “可是，小小，刚才孟队长说的......”

    姜筱再次打断了他的话，“外公，别管人家的事了，我先去办出院手续，咱们等会都到平安饭店吃一顿吃完就回家。正好，牛车还在呢。”

    说着她就跑了出去。姜松海的话两次没有机会说出来，张了张嘴巴，想了想又叹了口气。

    算了，这事还是不说了吧。

    他以前也从来没有想过要把这事当真的。

    小小现在这样也挺好，何况孩子还小。

    于是，等到姜保国他们在楼上等半天发现人没上来，再下来找时，姜家人已经都出院了。

    就连葛小彤都觉得在医院里住得不舒服，跟着姜筱他们出了院，打算先回家住两天，找到房子之后马上搬出来。

    他们去平安饭店热热闹闹地吃了午饭，姜筱跟葛得军徐临江约好了明天再上山，这才分两路回家了。

    徐临江帮着他们赶牛车，送他们一家三口回去。

    不过，这一路上，姜筱都在说以后日子的安排，徐临江也不时地跟着穿插几句，说得姜松海和葛六桃也对未来的日子充满了期待，倒是第一次说说笑笑，带着轻松愉快回了泗阳村。

    到了之后，姜筱送徐临江出门，走开一些，离老姜家远了点，对他说道：“姨父，你和表姨要在镇上租房子住是不是？”

    徐临江点了点头。

    “那姨父在找房子的时候，能不能多看几间，你们挑完之后，剩下那些我也想去看看。”

    她下学期就要到镇上去上初中了，肯定不愿意再住在村里。

    徐临江望了一眼老姜家的方向，心里也明白。

    要是他，他也没有什么可留恋的。

    “行。你对房子有什么要求？”

    “只要整洁干净，有两间房，不要太过偏僻就行了，其它没有太大的要求。”

    徐临江想了想，道：“镇上要出租的房子也不多，我尽量找两处相邻的房子，你看成不？”

    