    在感知到这股熟悉的气息时，苏晚璃就已经意识到此刻抱着自己的人是谁了。

    可祁慕尘怎么会在这里？

    难道他是陪祁澜君出来玩的？

    那个孩子，他也在吗？

    苏晚璃莫名牵挂起祁澜君，她立刻站稳脚步，从祁慕尘的怀中挣脱出来。

    “是大哥哥。”

    小恬恬朝着祁慕尘喊道，粉白稚嫩的小脸上露出一抹欢欣笑容，恬恬对祁慕尘似乎很有好感。

    祁慕尘冷清的俊容上跟着绽放一缕浅浅笑意，他看了眼小恬恬，将视线落在苏晚璃的脸上。

    “看来今天我出门是对的。”他话中有话，“为什么这些天都不接我的电话？”

    苏晚璃抬起美眸，似笑非笑，“抱歉祁先生，我这些天忙着陪墨非和孩子，没什么时间回无聊的电话。”

    “无聊的电话？”祁慕尘好看的眉峰轻轻蹙起，见苏晚璃牵起小恬恬的手转身就要走，他伸手拉住她的胳膊。

    苏晚璃收住脚步，“祁先生，请你放开，免得让那位苏小姐看到又吃醋，我可不想再被她打。”

    祁慕尘闻言定定的看向苏晚璃的脸，明媚的阳光散落在她白净无暇的脸蛋上，美得发光。

    想到那天的事，他的眼神突然变得很柔和，“那天早上让你白跑一趟，浪费了你为我做的早餐很抱歉，但是我总不能见死不救。”

    好一个不能见死不救。

    苏晚璃悄然勾起唇角讽刺一笑。

    那么祁慕尘，在我苦苦挣扎哀求，陷入绝境的时候，你又何曾拉我一把。

    你非但眼睁睁的看着我被折磨，你甚至还会来补一刀。

    “千薇拉，你吃醋了？”

    忽地，听到他说这么一句话。

    苏晚璃心尖一颤，很快扬起一抹不以为然的笑容。

    “祁先生看到了吗？”她指了指站在身旁的小恬恬，“我和墨非连孩子都有了，我又怎么可能会在意除了墨非以外的男人？”

    祁慕尘脸上的微微笑意伴随着苏晚璃的这句话落下，渐渐地消失殆尽。

    他眉心锁起，菲薄的唇更是抿成一道冷硬的弧线。

    “她是你和祁墨非的女儿？”他问，语调极冷。

    苏晚璃微笑，“不然呢？”

    “你们认识多久了？”

    “三年。”

    三年。

    这个时长令祁慕尘的脑海里不由自主的浮现苏晚璃离开他那天的画面。

    她冰冷的身体躺在他的怀里，再无生息。

    也是三年。

    她离开了三年了。

    “恬恬，我们走吧。”

    “嗯。”小恬恬乖巧应声，眨巴了两下琉璃大眼，“大哥哥，拜拜。”

    祁慕尘的思绪猛地收回，看到转身欲走的苏晚璃，他又一次拉住她，微凉的手掌紧紧地握着她纤细的手腕。

    “祁先生？”

    苏晚璃略有不满的拧起秀眉，见祁慕尘深沉的目光紧盯自己。

    “还有事吗？”

    “你女儿几岁？”他问得很直接，神情格外凝重。

    “两岁。”苏晚璃回答的坦荡。

    “两岁，认识三年？”祁慕尘紧锁着眉心，充满审视的目光紧盯苏晚璃，“也就是你们刚认识，你就和他在一起了？”

    “我和墨非彼此一见钟情，我心甘情愿的跟着他，为他生儿育女，有问题吗？”苏晚璃的回答十分干脆，没有丝毫的犹疑。

    祁慕尘却心跳一沉，那已经散去的怀疑，再度涌了上来。

    “慕尘！”

    突然的，苏晚萤的声音很刺耳的插丨入。

    苏晚璃抬眸看去，见苏晚萤一脸焦灼的跑了过来，在彼此眼神相对上的这瞬间，苏晚萤的脸上明显浮现了一丝不悦和恼怒。

    只是相比淋雨那天表现出来的柔弱，这会儿苏晚萤精神好着。

    她跑到祁慕尘身旁，见祁慕尘拉着苏晚璃的手，她瞥了眼，随之满目担忧的看着祁慕尘，“慕尘，君君不见了！”

    祁澜君不见了？

    苏晚璃的心跳莫名漏了一个节拍，情绪突然间变得很不安，但她表现得很淡定。

    可苏晚璃也发现，除了苏晚萤脸上那虚假的焦灼表现，祁慕尘也是真的淡然。

    仿佛祁澜君和他这个做父亲的无关一般。

    “他一定在附近，你不用这么担心。”祁慕尘淡淡说着，这才松开苏晚璃的手。

    “祁先生还是快点去找找吧，这里人多，说不定还有人贩子，祁澜君小朋友可是祁先生唯一的孩子，要是真的走丢了，你一定会很伤心。”

    “这还用你说！”苏晚萤不满的瞪了眼苏晚璃，“君君是我为慕尘生的唯一的亲骨肉，慕尘当然紧张……”

    “他不是我唯一的孩子。”

    “……”

    没等苏晚萤说完，祁慕尘突然开口，而他的这句话，似乎是在回答苏晚璃刚才所说。

    苏晚璃和苏晚萤同时一愣，见祁慕尘似有若无的牵了一下唇角。

    “慕尘。”苏晚萤握住他的手臂，“慕尘，我们快去找君君吧！别理这些无谓的人了。”

    祁慕尘神色微沉，似有不悦。

    但他还是任由苏晚萤拉着他转身了，只是转身前，他幽深似海的眸子万般深意的看了眼苏晚璃。

    苏晚璃被这道目光看得浑身不自在，她带小恬恬上完洗手间，回到餐厅。

    祁墨非正好点完餐，小恬恬看到他愉快的跑过去，“粑粑。”

    “乖。”祁墨非轻抚小脑袋，抱着恬恬坐下，抬眸却见苏晚璃心不在焉的模样。

    “怎么了？”他柔声问。

    “我刚刚碰到祁慕尘了。”苏晚璃启唇，“他和苏晚萤一起带祁澜君来这儿玩了，但是祁澜君似乎不见了。”

    “不见了是指走丢了？”祁墨非追问道。

    “我也不知道，但是我总觉得是苏晚萤有意不管那个孩子。”苏晚璃说出心底里的疑惑，抬眸撞上祁墨非那双温润似水的目光，“墨非，麻烦你照顾一下恬恬，我先离开一下。”

    “你想去找祁澜君？”祁墨非猜到她内心的想法。

    苏晚璃点点头，“虽然他是苏晚萤的儿子，但孩子是无辜的。”

    她说着叮嘱了小恬恬几句，就起身走了。

    祁墨非看着苏晚璃转身的背影，凤眸里的温和悄然消散……

    苏晚璃独自寻找着祁澜君，几次看到祁慕尘和苏晚萤身影从眼前走过，他们似乎也还没找到祁澜君。

    时间不知不觉中溜走，黄昏不请不来。

    儿童乐园里的人越来越少，离关门的时间也只剩下不到十分钟。

    苏晚璃这才意识到时间已经过去那么久了，但是时间越久，她的心就越不平静。

    她莫名的担心祁澜君那个孩子，担心到魂不守舍。

    祁墨非打了电话给她，说是在停车场等她，电话挂断后，苏晚璃还在乐园里到处找，看着越来越暗的天色，她整个人都慌张起来。

    想到之前祁澜君在她的家中出现那么反常怪异的行为反应，苏晚璃突然收住脚步。

    “难道，难道他会在那里？”

