    回到家里时，天色已近黄昏。

    徐扉将熊哥摆放回到鞋柜上，走入客厅当中。

    静悄悄的房子里落针可闻，显得格外冷清。

    视线不由得看向少女曾经居住的房间，牙齿咬的咯吱作响，

    徐扉转过头，不再去看那边。

    他拿出手机，拨通了某个电话号码。

    “付道长，大概还需要多久？”

    平静的喊出对方名字，徐扉不希望这位精于算计的人再对他抱有多余的担心。

    现在的心情已经跌入谷底，没有心思和对方玩弄话术。

    “……”

    电话对面沉默了半晌，似乎是想说什么，但却欲言又止。

    “两个月后。”

    最终，付哲星只说出了剪短的四个字，大概猜到了徐扉的想法，决定还是不要多事。

    挂断电话，徐扉走进浴室迅速洗了个澡。

    待出来后，他换上干净的家居服，拿出一套纸笔，在上面涂涂改改整理思路。

    准备按照与付哲星等人事先商量好的方向，详细规划起这段时间的生活安排。

    随后的一段日子里。

    徐扉的日常生活不仅回归正常，并且比以前更加的努力和有规律。

    清晨锻炼体术，白天写代码，晚上修习术法。

    每隔两天，他都会出门，去做例如神秘顾客，展会服务生，电脑系统维修，等五花八门的兼职工作。

    待到周末的时候，徐扉主动邀约阿朱、曲朋等损友一起聚餐游玩。

    偶尔也会回到父母弟妹身边陪伴左右。

    这一系列举动看得各势力的关注者们啧啧称奇。

    众人心想，这小子难道是化伤心为力量？准备忘记失恋的痛苦，重新开始人生好好过日子了？

    但是也不对，他明明已经加入了丹霞峰，无论未来做什么打算，都不应该继续留在现代社会。

    久而久之，大家想明白了。

    徐扉应该是快要入驻龙虎山丹霞峰了。

    由于放心不下现代社会中的家人和朋友，想在临走之前尽力留下些许陪伴和财富。

    对于这种观点，只有常洛峰抱持着完全不同的看法。

    前些日子主动接触过付哲星，虽然对方没有完全透露目的，但他们接下来准备搞事情这点是没跑了。

    与徐扉这边受人瞩目的情况不同。

    跨界偷渡小组的其他成员们，正在紧锣密鼓的履行着自己的职责……

    老城区东南侧，一处废弃厂区内。

    苍站在名叫上杉甘树的扶桑中年人身旁，不住的点头哈腰。

    他一边拍马屁一边阐述这段时间的遭遇和对组织的忠心。

    苍向对方保证，已经完全获取了徐扉好朋友阿朱的信任，用不了多久就可以实施计划。

    一定会将徐扉在官方眼皮子底下，合情合理的诱骗到此，以求将功赎罪重新回到组织。

    对于这种送上门的功劳，上杉甘树欣然应允，并且给予苍一定的职权让其安心。

    以降低苍的警惕心，方便事成之后干掉他再换一份功劳。

    ……

    太阳当空，寒风刺骨。

    宽广的大马路上，付哲星和巴巴裘斯刚刚清扫完整条街道。

    两人灰头土脸，也顾不得脏，随意蹲在环卫车吃起盒饭。

    偶尔遇到搭腔的同事和快递师傅时，他们都会引导话题，抱怨这份工作待遇低、福利差，希望对方能帮忙介绍一份收入高点的体力活。

    ……

    距离龙虎山五十公里外的深山老林中，有一座诺大的府邸。

    这里鸟语花香，灵气氤氲，是为某个超凡大家族的祖地。

    上官家族，独立于各大门派之外，拥有自己的成熟产业链及修炼体系。

    但却与龙虎山有着千丝万缕的关系。

    他们后辈子嗣中出现的超凡者们，但凡入世，无一例外都会拜入龙虎山排衙峰山门。

    当代家住上官覆海，更是常年驻留龙虎山处理外务。

    而内务方面，则是由家主夫人上官云筝操持大局。

    上官云筝本姓欧阳，是某个呕吐超凡世家的次女。

    在她年轻时，偶遇了外出历练的上官覆海。

    当时的欧阳云筝果断抓紧机会，装作不知对方身份。

    然后她凭借欲拒还迎，温柔不失高雅的高超撩汉手段，仅仅两年便搞定了少主夫人的身份，手腕十分高超。

    从此，上官云筝潜龙升天，在家族内翻云覆雨拉拢人脉，地位节节攀升。

    她用了不到十年时间，便平息了内务纷争手揽大权，成为了超凡圈子里人人谈虎色变的云筝夫人。

    对于这位铁腕女强人，唯一的软肋就是她的儿子，上官日天。

    云筝夫人对上官日天从小便溺爱的很。

    可儿子偏偏是个倔驴性格，自幼便特立独行自尊心极强，凡事都想凭借个人本事应对，十分讨厌动用家族资源。

    上官日天如此行径，使得云筝夫人满腔的母爱无处施展，非常苦恼。

    一个半月前，上官日天突然回到家族中。

    他来到母亲膝下，愁眉不展的述说起自己遇事不公的遭遇，以及修炼止步不前的瓶颈。

    上官日天恳求家族能够出手教训‘坏人’，并且赏赐给他一些资源提升实力。

    云筝夫人一听这话，恼怒的同时可谓欣喜若狂。

    傻儿子这么多年来，头一次管妈要零花钱，那能含糊吗？

    可劲要，要多少给多少！

    谁敢阻拦个试试！家主来了都不好使，老娘我说的！

    最后，云筝夫人索性打开了家族府库，任由上官日天拿取。

    家族长老会听闻此事，立刻慌了神，私底下怒骂连连。

    府库是说进就能进去的吗？

    没有规矩不成方圆，就算你上官云筝霸道，好歹也走个流程给我们个睁一只闭一只眼的台阶啊！

    但后来，长老们转念一想……

    日天那孩子就是个傻憨憨，从小到大都不曾占家族便宜，他能拿多少？

    无非九牛一毛尔，随他折腾去吧。

    就这样，上官日天如付哲星所预料的一般，成功获取了想要的东西。

    至于上官日天口中的‘坏人’，云筝夫人自然不会轻易放过。

    欺负我儿？还是外国势力？好大的狗胆！

    鉴于家族这边不方便出手干预政事，她当天就给丈夫打了电话，要求其从中运作以龙虎山的名义进行施压。

    随后，直到上官覆海有所动作时，刚好过了两个月的时光。

