    绿皮火车在“哐当、哐当”声中前进。

    方既明好几次想说，要不坐大巴吧，但看到方伟军那坚毅的脸庞，方既明到嘴边的话又说不出口了。就几个小时，忍忍吧。方既明这么安慰自己。

    坐在硬座火车上，方既明和方伟军都很沉默。

    其实这是大多数家庭中的父子关系，父亲不知道怎么跟儿子沟通，儿子也不理解父亲的做法，所以即便是最亲的人，也会隔阂甚深。方既明在想一个问题，为啥平行世界都好，父母都是同样的？就是亲戚都变了……

    “算了，想不通，不想了。”方既明叹了口气，看向了手中的鸡蛋。这个是方伟军在上火车前给他烫的，还说自己吃了。方既明信他才怪，父母都这样，自己省吃俭用的，却不肯苦了孩子。其实这样教育出来的孩子，大多数都不会体谅父母的用心，反而觉得理所当然。白眼狼就是这样培养出来的，而且长大后也理所当然的啃老，什么事都不想做。

    方既明假装手滑，鸡蛋掉在了车厢里，捡起来一看，脏了。

    “脏了，丢了吧。”

    方既明故意这么说，其实还包着蛋壳的。

    方伟军急了，一把抢过：“扔什么扔，这不外面脏，里面没脏嘛！你不吃，我吃！”看着方伟军小心翼翼用纸巾擦掉灰尘，然后剥开蛋壳，吃得怪香的，方既明也暗叹周星驰这招挺好用。怪不得周星驰能把小人物演得入木三分，这真的是从小就养成的习惯。

    方伟军吃完了鸡蛋，还咂摸了一下嘴巴，然后拿出保温壶来，倒了杯茶喝了下去。

    这时候，对面坐着的一位大叔说话了：“老弟，你这儿子是故意的，让你吃鸡蛋。”

    方伟军一愣：“啊？”

    大叔笑着说道：“我小时候也是这么做的，那时候家里穷啊，一年才能吃上一顿肥猪肉。我看我妈不舍得吃，都是给我们兄弟姐妹吃，我就故意的把一片肥猪肉扔了。我妈不懂，以为是我淘气，打了我一顿。然后把肥猪肉拿到井水那里洗了洗，吃了。”

    方伟军也不傻，大叔这么一说，他也就明白过来了，看着方既明。

    方既明笑道：“大叔，你可别信口雌黄啊，我是真不小心掉了的。”

    方伟军没说话，默默的喝茶。

    大叔看他们父子有点奇怪，问道：“你这小娃子，看样子也就十几岁，怎么不在学校读书？”

    方既明还没说话，方伟军就说道：“我们到盛海考试的，我儿子今年高三了，现在准备回金华去上课。”

    “哦？你们是金华的啊？”大叔有点惊奇。

    方伟军一愣：“老哥你也是金华的？口音好像不对啊？”

    “不不不，我盛海的，农村出来。这些年做生意赚了点钱，这次是去金华考察一下金华火腿的。”

    “是啊，我们金华就火腿出名。”说到家乡特产，方伟军有种与有荣焉的感觉。

    大叔笑了笑，说道：“但也要分品质。我开了一家小超市，这火腿质量很重要的。要是差了，客人都不买。”

    方既明倒是没看出来，这大叔是一个有钱人啊！要知道，在盛海这寸土寸金的地方开超市，没有一定的客流量都撑不下去。而且，虽然这大叔自谦是小超市，但看模样应该不小，而且很可能是专门卖特产的超市。

    很多人看不起这种生意，觉得没啥赚头。事实上，盛海是一个国际化大都市，各地的特产都有。只要你的特产够新鲜，够正宗，单单是盛海一个城市的销量，都会财源不断了。这门生意，也不是一般人能做到的。因为你要到各地去跑特产，比如说金华火腿，绍兴酒之类的，都要非常正宗的货品才行。能做这门生意的，在盛海肯定很吃得开。哪怕是在电商的冲击下，这些特产超市一样会很火爆。毕竟这些年下来，已经形成了品质的口碑了。

    做生意是很讲究口碑的，也就是路人粉。

    哪怕你是用一些取巧手段打造了自己的口碑，一样能吸引到人购买你的产品。比如说，方既明记忆最深刻的就是上辈子的美帝良心想。因为在九十年代到二十一世纪初，联想的广告也好，爱国情怀营销也好，做得非常成功。所以，联想的电脑占据了中国大部分市场。在收购了IBM电脑业务之后，联想却背上了沉重的包袱，不得不拿国内的利润去补贴米国的市场。

    这样一来，就坐实了美帝良心想的称号了。

    再加上后来一系列的神操作，其实联想的利润低到不可想象。一个偌大的公司，利润就那么区区几十个亿，换成美刀，也就六点几亿罢了。可联想的营收，却有上千亿，哪怕换成美刀也有六百多亿。钱都到哪里去了？呵呵，补贴米国市场去了。于是，联想开始裁员，准备自救……可惜，因为忘记了初心，也没有核心技术，联想是注定要没落的。

    可就算是这样，一些不看新闻的老一辈人，买电脑还是认准了联想。

    所以，联想的电脑销量还是第一。

    嗯，这么说吧，联想就是一个组装厂，根本没有核心技术——除了设计机箱以外。赚的辛苦钱，利润都给供应链，都给专利拥有者赚走了。不得不说，这其实很讽刺。再一个，联想已经把口碑做坏掉了，已经认不清哪个才是它的主要市场。卖给中国消费者的电脑，跟米国消费者的电脑是一个配置，可价钱却是中国市场的高数千元。你说说看，联想还能骗世人多久？

    最后，还恬不知耻的说，人类失去联想，世界将会怎样？告诉你吧，亲，人类失去联想，中国立马会有第二个联想，所以联想死不死一点问题都没有。

    再对比一下这个大叔，看这个大叔为了卖货，都要亲自跑一趟金华，这样的揪细节，把质量，生意不火才怪。

    其实电商只是一个平台，关键还是质量。可惜上辈子很多网店都不明白这一点，所以路子越做越窄。很多厂家不明白这个道理，厂子做着做着就倒闭了。

    方伟军有点惊讶了：“你收金华火腿的啊？我工作的厂子，就是卖新鲜猪腿的。我知道哪里的火腿最好，你要跟我去看看吗？”

    大叔也是大喜过望，他就是苦于这个，因为金华人把好的火腿都留着了，很难收到上品货色。但要是有地头蛇，情况就不一样了。“那好啊，认识一下，我叫董建国。”大叔递过来一张名片。

