    “命运有很多面，就比如我胡须的命运，本该一如既往的柔顺，直到你踏入店铺。”老布利摸索着自己的胡须，突然说了一句让塔洛摸不着头脑的话。

    果然这个世界的老人都蛮喜欢当谜语人的吧。

    “不过宿命之剑总是双刃的，如果强行违背它，反而会将自我愈加的推向它，有时候顺应一下，说不定会带来一些意想不到的好处。”

    老布利说完，很轻松的就拽掉了自己下巴上的胡须，再随手一扔，让它们化作烟灰飘散无踪。

    “这样子看，是不是年轻不少？”老布利摸着自己光滑的下巴，没头没尾的朝塔洛问道。

    “如果您愿意，我想您肯定有办法让自己变得更加年轻。”塔洛对这位年老的魔咒大师答道。

    “哈哈哈哈，有趣的孩子，不得不承认，我确实有办法。只是身体被岁月冲刷之后满布刻痕，也能称得上是一种浪漫，我不排斥浪漫的命运。”

    老布利翻手变出一个药剂瓶，倒出些许药剂涂抹在自己下巴上。

    “速速回原。”

    一阵赫丘语的吟唱之后，老布利的下巴上的迅速的冒出不少灰白的胡须，看着有点炸毛的样子。

    “看来它们还需要一些稍微的打理，不过我们得先解决你的需求，说吧，遮眼的孩子，你想要什么？”老布利一边不停的顺着自己灰白的胡子，一边问。

    塔洛对他这番操作有点不知该作何反应，只当是老人家的怪癖。

    “我在魔咒大全上见到过很多奇特的精神魔咒，比如在自身被控制时，可以被动献祭肉体摆脱束缚的魔咒，这是我所需要的。”

    塔洛想给自己多做几手准备，如果实在避免不了被邪神附身的命运，那就在祂操控自己的时候完成自尽。

    系统说明了死亡也只需要肉体生息的消散，以完成精神和灵魂的剥离。

    “精神类的魔咒都需要借助梦境的力量，而这都必须在你的魔法水平达到白银时才能施展。”老布利没有问塔洛为什么会对这种鸡肋魔咒有需求，只是提示了一下他，现在这种魔咒不是他当前可以掌握的。

    “只要您肯卖就好。”塔洛无视了老布利的提醒，不紧不慢的说道。

    “看的出来你对这类魔咒的热切，防护类魔咒不一定都要本人施展，也可以由他人进行加护，如果你能付得起价钱，我很乐意帮这个忙。在加护完成的同时，我也会将其释放方法印入你的记忆。”

    “需要多少？”

    老布利竖起一根食指：“一万学分，这是一个恰当的价格。”

    “白银阶的精神魔咒，而且是由您帮忙施展，只需要一万？”

    温德茜给自己送来的魔咒卷，以最低的价格都要了两万学分，而稀有的精神魔咒才一万。

    塔洛更好奇温德茜的赠礼究竟是一个什么样的魔咒了。

    老布利对塔洛这番回应也显得有些意外：“这对二年级的学生都是一笔不小的花费了，看来你比我想象的还要有趣不少。”

    “那您可以现在就帮忙施展吗？”塔洛迫不及待的说道。

    “可以。”老布利将塔洛带到了店铺里的一间侧房，让他坐在一把小椅子上。

    这里摆放着不少杂物和货品，应该是仓库一类的地方。

    “虽说不用太多的准备，但还是需要你先闭上眼睛。噢，你已经在闭着了，我说的是，关闭你的视觉。”

    听到老布利的要求后，塔洛冥想着让魔眼歇息了下来，将自己陷入了黑暗当中。

    他还是能感觉到老布利把手指点在了自己的额头上。

    冥冥之中，精神像是被蒙上了一层火红的护罩。

    【名称：燃锁焚身】

    【类型：精神魔法】

    【位阶：白银中等】

    【来源：梦境的噩梦之力】

    【效果：当有恶意存在用压倒性的实力侵入自身时，此魔咒会自动触发，以献祭肉体为代价，将使用者的精神与灵魂送往梦境。】

    【备注：天地是肉身的囚笼，肉身则是心神的囚笼。】

    “这个魔咒是曾经白银时代的一位常年躲避教廷追捕的黑巫师创造的，连神术都不能对其造成影响，除非梦境彻底消失。”施咒完成后，老布利对塔洛解释道。

    “神也不能阻止吗？”塔洛问道。

    视觉打开，周围的景象印入塔洛的脑海。

    只见老布利自信的梳理着胡须，肯定的回道：“神也不能。”

    “当然，如果真的遇到神明级别的存在，你能凭着它逃脱这一次，但不能保证对方不会把你从梦境里拽回来。”

    塔洛点头表示了然，对他来说，一次就够了。

    接着又在店铺里采购了一些准备要进行魔咒炼成实验的各种材料，加上燃锁焚身的花费总计一万四千学分。

    一来一回，原本的八万只剩下了三万一，再抛去负债，坐标系所奖励的学分只留一万一千可供支配了。

    带着肉痛的表情，塔洛走出了老布利魔咒铺。

    刚出门没一会儿，燃锁焚身所带来的防护感就在不停的急速减退。

    塔洛赶忙集中精神查看自己的精神状态。

    魔咒的力量正在一点点被神秘之门周围的灰雾所蚕食。

    本来有会被其所干扰的预期，但没想到连防护类的魔咒都会被吞噬。

    “这总不能再回去找老布利退款吧……”

    塔洛没有太过气馁，只是有点心疼花出去的大笔学分。

    只能等到了可以掌握白银位阶魔法的时候，再去试试如果是自己来施展会不会出现类似的情况了。

    不过连神明都无法干涉的梦境力量，居然可以被灰雾抵消，也不知道邪神跑来会出现什么样的状况。

    “那个王者院的学弟，看你思虑重重的样子，想必是有什么困扰吧？”

    塔洛回往转移门的路上，一个身穿愚者院校服的学长朝他说道。

    对方盘腿坐在街边，身前摆着好多张印有数字的卡牌，还有一个“灵数占卜”的小招牌。

    万有街有很多这样子的路边占卜摊，塔洛对这种东西不是太感兴趣，前世就见过不少利用巴纳姆效应进行忽悠的招数。

    都是给人讲一些普遍笼统且含义模糊的话语，让人容易带入联想，然后再进行主观验证。

    而且在菲朵拉，占卜课也只是到了二年级才有的选修课，都不会计入学分。

    灵数魔法的主要用途也从不是占卜，这位学长估计也就是想找些好忽悠的新生骗点学分。

    “我知道你的怀疑，奇奇膜在成年爬出地底之前也都不相信会有白天存在，如果你觉得不准确的话，我是不会收费的。怎么样，来试着占卜一下吗？”

    “我对灵数不是很感兴趣，学长这里有塔罗牌吗？”塔洛还是蹲到了他面前。

    反正不要钱，多少试一下。

    “塔洛牌？”艾德恩听到后犹疑了一下，他是认识塔洛的，毕竟干这一行的总是要足够了解他人的信息才能更好的赚钱。

