    而且回去的路上很是平淡，沈宛白不知道在想些什么一句话也没有说。安安静静的沈宛白慢慢和师脑海里面印象中的那个沈宛白融合了，于是赛琳娜脑海里面便产生了一个大胆的想法，沈宛白不会是没有被催眠吧！

    听到自己的名字之后愣了一下，当即便明白了。

    知道自己刚刚愣住的举动肯定没有逃离赛琳娜眼睛，沈宛白干脆大大方方的转了过来。

    “小姨，你刚刚在说什么，宛白？谁是宛白！”沈宛白让自己镇定下来，反正祁乐今天说什么她都不能承认。她要继续这样扮演下去，要是不然，她也不知道等待自己的会是什么。

    听到沈宛白的回答之后，赛琳娜挤出了个笑容。“没什么，只是刚刚看黄页，以为你是我曾经认识的一个朋友而已！”

    听到朋友二字沈宛白在心里面冷笑，就赛琳娜也配说自己是她的朋友吗？如果身边是朋友，怎么会让她就这么的把所有的事情给忘了。而作为了解所有事情的赛琳娜却从来没有提起过这些，反而是一幅以理所应当的样子。

    想到朋友，沈宛白不得不反思起了自己的交友能力，为什么她碰上的一个二个都是这样的呢？先前是祁珏对她有所企图，现在又是一个不管她想法的赛琳娜。

    嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，沈宛白突然感觉自己的想法有些可笑。

    她这么一个不足为道的朋友和赛琳娜那有血缘关系的堂姐比起来自然是不算什么。

    本来没打算把这件事情放在心上的，可是沈宛白越想越生气，又不能在面前表现出来，只好躺到床上。只是她不知道的是，她那握紧的双手已经出卖了她的内心。

    赛琳娜从沈宛白的房间出来之后感觉自己脑袋里面和浆糊没什么差别。从沈宛白今天的种种表现来看，应该是能够想起来一些往事的，只是沈宛白为什么要装呢？

    想着想着，赛琳娜不由自主的联想到了自己那个不择手段的卡文。

    “卡文到底对宛白做了什么？”赛琳娜越想越后怕，之前她居然听信的话没有去理会卡文到底对沈宛白做了些什么，现在想想自己也是够心大的。

    “卡文？他怎么了吗？还有你说的宛白是谁啊？怎么有点熟悉。”

    背后传来的声音让赛琳娜僵在了原地，并且大滴的冷汗冒了出来。凯茜不知道什么时候出现在了走廊上，并且还看到了赛琳娜自言自语。

    没等赛琳娜作出解释，凯茜就抓着自己的头发往后退去，她觉得自己的头疼急了，好像遗忘了些什么重要的东西。

    “赛琳娜，你对她说了些什么？为什么他又变成了这个样子。”卡文从房间里面出来第一眼就看到了，又一次受惊的凯茜。

    刚刚他不过是在听医生的报告罢了，没想到一转头卡文就不见了，等他出来时就发现凯茜又一次的在虐待自己。

    “我……”赛琳娜想说话就听到旁边的房门被人打开，沈宛白站在门边面无表情地看着她。

    如此一来她哪还说得出话，只是低下头摇了摇。

    卡文如今也没心思去管赛琳娜是个什么状况，他在比较关心凯茜。

    看着待在原地的赛琳娜，沈宛白给她留了一抹意味深长的笑容。

    让赛琳娜的良心饱受折磨，百思不得其解，是如今沈宛白唯一能对赛琳娜所做的惩罚。

    本以为短时间之内赛琳娜不会想要再见到自己，但是没想到第二天沈宛白就听到凯茜说赛琳娜要带自己出去逛逛。

    “我身体不好，昨天太大惊小怪了，你没有吓到就好！今天就和你小姨好好的去逛逛吧，想买什么就买回来，我们不差钱。”

    凯茜本来也是不想自己女儿和赛琳娜一起单独出去逛的，但是经不过赛琳娜一番祈求还是答应了下来。

    能出城堡就已经很好了，沈宛白哪里还管是和谁一起。

    “好啊，那我出去逛逛，如果遇到喜欢的就买两份拿回来和您一起用！”

    这是沈宛白第二次离开城堡，只是她没想到的是第二次只有她和赛琳娜两个人。

    看着窗外的风景，沈宛白忍不住想起了贺泽枫，也不知道昨天在接到她的电话之后贺泽枫会是个什么反应。

    沈宛白不知道的是贺泽枫如今正让自己手下的人全方面的调查沈宛白在电话里面提到的卡文公爵。

    只是这一次的调查有些困难，并没有像之前一样一查就能够把资料调出来。卡文的身后有很强大的势力，正在保护着他的隐私，以致于贺泽枫的人一时半会儿攻不破那防火墙。

    “卡文？我之前在国外的时候有听说过这个名字。只是当时也没有注意，只记得有人说他是皇室中人，承袭了公爵之位。还有就是听说为人极其阴险，宛白是怎么和他搭上关系的！”

    这老爷子着急的用手中的拐杖戳了两下地面，本来贺泽枫没打算把这些事告诉他。

    可是架不住老爷子担心沈宛白，模仿外面偷听了一番他和秘书的对话之后就知道了这些事情。

    “这些都还没有调查清楚，现在我唯一知道的是宛白还好！”相比这一个月以来没有的消息，贺泽枫能够接到沈宛白的电话，已经让他很开心了。

    虽然他的目的是救出沈宛白，但是确定没有任何的安全问题之后倒也是让他不再着急，慢慢的冷静了下来。

    贺泽枫手下的人调查了将近一个晚上的时间，终于是将收集到的所有资料放到了他的面前。

    同贺老爷子说的一样是承袭的公爵爵位，身后的财富力量可谓是不小。贺泽枫看到一点就直接翻了过去，从那天保镖带过来的东西就可以看出来。

    不过前前后后将卡文的资料翻了一遍又一遍，贺泽枫依旧没人能明白为什么要把人关起来。

    “再去查一下卡文所属的皇室里面和他关系比较亲近的几个人，还有他们的子嗣情况！”贺泽枫将资料扔在了茶几上。

    跟保镖说是他们的小姐，那么代表沈宛白和卡文的血缘上有着一定的联系，如此，好像就和沈宛白的身世有关了。

    “还有，宛白生父生母也给我调查一下，他们从出生到死亡里面所做的所有事情都给我翻出来！”

    贺泽枫皱着的眉头，如果卡文和宛白有血缘关系的话，那么代表宛白的父母并不是亲生的。但是如此一来的话，这件事情会不会隐藏的太深了，就连沈宛白都不知道。

    另外一边和赛琳娜逛街的沈宛白就不知道贺泽枫连自己的身世都去调查了。

    沈宛白自认为和赛琳娜没有什么好说的，从头到尾都是冷着一张脸。而赛琳娜就像没看到她的表情一样，依旧很开心的带着沈宛白在商场里面四处跑。

    跟昨天去商场不一样，这个商场并没有特意的关门。但沈宛白还是觉得哪里怪怪的，总感觉有视绕落在他身上，想转头去看，却赛琳娜被一把拉了过去。

    “是卡文的人，不要往那看，就假装不知道，跟着我走！”赛琳娜应该是很早之前就发现了那些人，不，应该说她很早之前就知道那些人的存在。

    沈宛白不知道赛琳娜想要干什么，但是应该是有意的在避开那些跟踪的人，于是她乖乖听话，跟着赛琳娜走了好久。

    终于在赛琳娜那强有力的逛街功力之下，两人成功的把那些人给甩开了。

    “我现在在很认真的同你说，你也不要有所隐瞒，我会帮你的，知道吗？”赛琳娜然后两眼后面之后便将再进入了消防楼道里。

    点了点头，沈宛白很想知道赛琳娜想要说些什么。

    “我现在问你，你是不是根本就没有被催眠，完全记得之前的事情？”赛琳娜昨天晚上想了很久，依旧想不明白到底是不是自己才想的那样，所以今天一大早便去求了凯茜，她想要自己向沈宛白证实这件事。

    沈宛白没有料到赛琳娜这一次会这么干脆的把问题问出来。可是之前她就打算好了，自己还记得事情的事不能让别人知道。

    赛琳娜和卡文他们都是一伙的，谁知道什么时候她又被背叛了。

    “老姨，我不知道你在说什么，我们还是去逛街吧！虽然我不喜欢舅舅的人跟在我们背后，但是他们是为了保护我们的安全呀！”沈宛白将手放在了门把手上，一拉开就看到了不远处十分着急的几个男人。

    听到这赛琳娜忍不住叹息一声，是因为之前她没有帮助沈宛白，所以已经不被信任了吗？

    这一次逛街让沈宛白和赛琳娜两人不欢而散，赛琳娜没有再提过这件事情，沈宛白也没有任何的怪异举动。

    ……

    生活还是要过的，贺泽枫那边在经过一系列的波折之后，终于是查到了些东西。

    “老板根据我们的调查，沈宛白小姐应该不是亲生的。当初小姐的母亲在医院生产，可是因为难产生下了个死婴！”

