    “你也是被那金蟾将军洗了脑，要来找朕夺取那天降神物的？”

    夏子辰言简意赅，直入主题。

    不想废话。

    “是。”魔龙三太子也是很自信，也不怕夏子辰。

    随后看着夏子辰冷笑道：“要是你识趣点儿，就自己交出来，免得大家都不好看。”

    夏子辰冷笑道：“朕没有什么天降神物，你们被骗了还为别人数钱，还这么高兴？”

    他要忽悠。

    继续忽悠。

    把蛟龙宫变成全民皆敌。

    “你凭什么认为，蛟龙宫骗人呢？”

    魔龙三太子也是笑了笑反问道。

    显然也是拿不准，毕竟莽玄之前可是说的天花乱坠。

    不相信也不行啊！

    怎么也是抱有一丝信任的。

    现在夏子辰在面前，他还是想自己听一遍。

    毕竟，莽玄一袭之言和金蟾将军的话，他都抱有怀疑。

    夏子辰闻言，眼中闪过一丝笑意。

    看来这家伙也是开始怀疑。

    那莽玄还是起了一些作用的。

    “那你又凭什么认为，朕是骗你的？”

    夏子辰也是笑了笑，眼中浮现一抹不易察觉的冷笑。

    闻言，魔龙三太子眼眸一寒，夏子辰跟他玩文字游戏，他怎能不知。

    而就是夏子辰这种做法，让他对夏子辰更加不相信了。

    “是不是骗人的，拿下你就好了。”魔龙三太子也不多说什么。

    直接散发杀意，冷冷看向夏子辰。

    见状，夏子辰一惊，连忙问道：“你是说，要开打吗？”

    魔龙三太子冷笑道：“你给不出我能够相信的理由，就必须打。”

    说实在的，魔龙三太子这也是在给夏子辰台阶下。

    毕竟他也是不想跟夏子辰打。

    虽然他们无法出海域。

    但夏子辰威名他还是知道一些的。

    最主要的还是莽玄所说的，一剑把莽玄的所有人都杀了。

    这种实力，不管的莽玄有没有夸大说辞，他也是有些忌惮的。

    “这明显就是一个骗局，你魔龙三太子居然看不出来，还需要解释什么？”

    夏子辰闻言，冷笑了一声说道。

    心中则是一乐。

    阴谋诡计他用的太多了。

    这魔龙三太子的一句话，夏子辰就知道，这家伙只需要一个理由说服便好。

    “这么说，你是要跟我等打？”

    魔龙三太子眼睛也是眯了起来。

    “就连蛟龙宫的人区区计谋你都无法识别，你配吗？”

    夏子辰冷笑。

    这是激将法，而且是明明白白的。

    魔龙三太子眼眸一眯，道：“这时候，激将法不会起作用的。”

    夏子辰一摊手道：“难道不是吗？要说跟蛟龙宫有怨，你魔龙宫当仁不让吧！”

    魔龙三太子道：“你是想说，蛟龙宫想借你的刀杀了我？”

    “没错。”夏子辰点了点头。

    而魔龙三太子却是冷笑一声道：“杀我？你配吗？”

    闻言，夏子辰叹了口气，本来不想动手的。

    看来这家伙不好忽悠啊！

    既然这样那就只能死了。

    夏子辰心中沟通源力，准备动手。

    而魔龙三太子也是眼眸散发寒光。

    说实话 夏子辰的话让他有些异动。

    毕竟蛟龙宫自古以来，和他们魔龙宫就是不对付。

    平时死几个人那也是很正常。

    而这些说起来是蛟龙宫的计谋，他也是有些相信。

    但是常年以来，慎重的心思告诉他，眼前这家伙怕是也不是好人。

    他有些不相信夏子辰。

    就这样，双方开始蓄势。

    一言不合就要开打。

    导火索已经开始被点燃。

    然而，就在这时候，一阵轰鸣传来。

    轰隆隆！

    那道光门发出巨大的轰鸣之声。

    忽然变得大了许多，光芒万丈。

    众人见状，连忙把目光看了过去。

    紧接着二十几人从里面走了出来，都是海族之人。

    一个个都是面色冷漠看着夏子辰等人。

    包括魔龙三太子也在他们的寒冷目光之中。

    魔龙三太子眼睛一眯，看向光门之处。

    一名青年踏步而出，浑身气势膨胀，宛如一尊远古巨兽。

    实力乃是高级半圣，光看气势，比之魔龙三太子太有胜之。

    正是莽玄，他也是找到了入口。

    “咦！”莽玄咦了一声，看向魔龙三太子道：“你这么快。”

    “你也不慢。”魔龙三太子不咸不淡回应。

    “恩公！”这时候，莽玄看到了夏子辰，突然上前两步叫道。

    夏子辰：“……”

    三太子：“……”

    众人都是被莽玄这突如其来的叫法，给弄得呆住了。

    夏子辰也是无语，这他怎么就成为恩公了？

    夏子辰说道：“朕不是什么恩公。”

    “你就是。”莽玄肯定道：“恩公之前不是我，还将蛟龙宫的计谋告诉我，让我和我这些兄弟能够得知真相，不误入歧途，那就是我的恩公。”

    莽玄的话，让所有人都是愣住。

    莽玄就这么相信这人类的话？

    魔龙三太子有些无语道：“莽玄你好歹也是天骄之子，自己没点儿思想吗？”

    莽玄闻言，回头看了一眼魔龙三太子道：“怎么就没有思想了？我想的清清楚楚，明明白白。”

    闻言，魔龙三太子一阵无语。

    夏子辰也是愣了一下，心中突然有些不忍了起来。

    多么质朴的孩子，哎！

    可惜了。

    “他在骗你，你自己还不知道吗？”魔龙三太子试图把莽玄骂醒，然后加入他们。

    那时候，他们的实力绝对再上一个台阶。

    一个夏子辰而已，到那时候先拿下了再说也不迟。

    然而，莽玄闻言，则是大怒道：“你放肆，居然敢这么侮辱我的恩公你是要和我作对吗？”

    见到突然愤怒的莽玄，众人都是脸色一变。

    有些莫名其妙。

    而莽玄的人则是不以为然，反而也是很愤怒，怒视魔龙三太子。

    那眼神和莽玄一个样子。

    全都是被莽玄洗脑了的。

    魔龙三太子嘴角微抽，这真是天骄之子莽玄？

    夏子辰也是有些懵啊！

    这是不是有些过了。

    “哦……”这时候莽玄似乎是发现了什么突然问道：“我明白了，原来你们来这里找到我恩公就是要对我恩公下手是不是？”

    魔龙三太子没有说话，那意思是承认了。

    见状，莽玄对夏子辰一抱拳道：“恩公我不认识他们，千万不要给我面子。”

    众人：“……”

