    第35章打算投稿

    说着，眼神时不时扫向他媳妇儿。

    一脸无奈。

    周梅当然知道自家那口子是在警告自己。

    她舔了舔嘴，有些馋。

    想尝尝那麦乳精是啥味道？

    可是周梅也知道，只要她敢开口，迎接自己的绝对是婆婆的扫把和林青水无情的冷嘲热讽。

    于是，她嘴巴动了动，咽下了到嘴边的话。

    婆婆太凶了，她啥话也不敢说！

    呜呜呜……

    宁欣柔面色如常，一点儿也不惦记不属于自己的东西。

    最多自责自己没什么本事，赚不来大钱，苦了自己的一双儿子。

    狗蛋年纪稍微大一点儿，小小年纪就跟个小大人一样，懂事的不行。

    这会儿听着大人的话，小脸懊恼的不行。

    为自己之前想着占小姑姑的好处，羞的。

    他走到林棠的面前，埋着脸，根本不敢看小姑姑，生怕被讨厌。

    “小姑姑，我以后再也不惦记你的东西了，也不让臭蛋惦记，你能不能别讨厌我？”

    他喜欢现在的小姑姑，不想被小姑姑讨厌。

    林棠一愣，摸了摸大侄子的脑袋。

    皓月般的眼眸微微一弯，漂亮的不像话。

    “不讨厌，一点儿也不讨厌。”她笑着说道。

    她家的孩子一个赛一个懂事，她怎么可能讨厌？

    狗蛋眼睛一亮，抬头看向小姑姑。

    “真的？”

    林棠点点头，“当然是真的。”

    狗蛋乐的眼睛都没了，只剩下那口洁白整齐的牙。

    林青木跟其他人都不一样。

    他打小带着林棠一起玩儿，自认妹妹跟自己关系最好。

    两三步走到林棠面前，手搭在她的肩膀上。

    “棠棠啊……”林青木对自家妹子眨了眨眼，嘿嘿一笑。

    “三哥是不是跟你最亲了？”

    林棠挑了挑眉，好整以暇道：“是，怎么了？”

    林青木丝毫不见外地直言道：“那你吃肉愿不愿意给三哥喝口汤？”

    其他人一脸震惊地看着他，脸上写满了嫌弃。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    怪不得这人早不表态，合着是在这里等着啊。

    周梅眼睛已经射出红光了。

    还能这样啊？

    而李秀丽呢？扫把已经抓在手里了。

    林棠余光瞧见了，对三哥使了个眼神，笑着说道：“三哥，你背疼不疼？”

    娘在你身后呢，正举着扫帚。

    林青木身体一僵，感觉背后突然吹来一股阴风。

    凉飕飕的！

    下一秒，拔腿就往一边跑。

    殊不知，李秀丽把他的路线拿捏的死死的，那扫把不偏不倚刚好甩在他的背上。

    动作利落，毫不拖泥带水。

    一看就是身经百战，经验丰富。

    “嗷……娘，疼疼疼！”林青木面上龇牙咧嘴，然而脚下移动的速度不要太敏捷。

    他终于知道为啥自己整天都感觉到饿了，纯粹是被揍的。

    一被揍，就得跑，跑了就饿！

    李秀丽揍了几下，扔开扫帚，懒得再搭理那个整天找抽的臭小子。

    “棠棠，你把麦乳精拿回房去，你身体弱，要多补补！

    这些鸡蛋娘拿到灶房锁着，每天给你煮一个。”

    林棠没忍住看向家里其他人。

    除了二嫂有些欲言又止，竟没有一个人有不满。

    这样的家人，她怎么可能不惦记？

    林棠摇头，“不要，麦乳精给你和我爹，鸡蛋大家一起吃……”

    她不喜欢吃甜食。

    尤其听说这麦乳精齁甜，她应该不会喜欢。

    李秀丽看闺女，发现棠棠是真的不愿意要。

    心里狠狠叹了一口气。

    她闺女咋这么实诚呦！

    李秀丽点了点林棠的额头，无奈极了。

    “傻妮子！”

    啥东西都不知道扒拉。

    这样孝顺懂事的闺女，她哪能不偏疼着？

    林棠笑了笑，没反驳。

    亲人之间，不用计较这么多。

    她心里有家人，也是因为爹娘、兄嫂、侄子们心里有她。

    她的家人都不完美。

    二嫂爱占小便宜又贪吃，有时候让人觉得讨厌。

    可，二嫂知道护短。

    在她高考‘落榜’后，大队里不乏好事者说闲话。

    她娘带着两个嫂子狠狠收拾了一番队里的长舌妇，那些闲言碎语才没有一直传下去。

    林棠不求靠着家里得到很多，因为她想要得到的自己就能得到。

    她只希望家里能一直和睦热闹下去。

    李秀丽拿闺女没法子，让林禄把东西放回屋里，免得被那些贪吃的顺走。

    她拎着肉，对林棠道：

    “棠棠，你累一天了，赶紧回房休息一会儿，娘和你两个嫂子去做饭。”

    几个小的一阵欢呼，高兴的像是过年一样。

    “好。”林棠笑着应了一声，就回房去了。

    窗外的枣树瞧着有些干秃秃的，还带着冷冬的余冷。

    狗蛋几个在院子里蹦蹦跳跳地玩儿着。

    林家几个兄弟挑水、劈柴、修屋顶，总有活儿干。

    灶房里热闹地说着话，偶尔传出李母几声泼辣的笑骂。

    一切都是生活的鲜活味道。

    林棠坐在窗前，窗开着，能看到院中的人。

    她翻着秦家送的讲机械原理的书，心里盘算起来。

    秦家送出这书怕不是无的放矢。

    她想要的应该就快到手了。

    林棠沉思着，觉得当务之急得先找份工作，扩充自己的关系网。

    这是正事。

    但是，把所有的希望放在他人身上，这是很傻的。

    所以，她还得再找找别的路子。

    林棠想通了关键，收回视线。

    从抽屉里掏出笔和本子，开始写东西。

    她打算写些东西，投稿试试。

    今天人贩子当众拐人事件，给了她许多感悟。

    林棠打算写一篇关于拐卖的文章，投给报社。

    人贩子团体太猖狂了，手段层出不穷。

    尤其现在的人这方面意识都不算强，她刚好做一下宣传工作。

    要是真登报了，这可是天大的好事。

    想到就做。

    林棠大致想了想，拿起笔刷刷刷就写了起来。

    -

    秦家正在吃晚饭。

    秦乔木得知姐姐差点儿被人当众拐走的事，拳头都硬了。

    十三岁的少年，正是一点就炸的时候。

    秦乔木牙齿咬的咯咯作响，看向对面的秦民生，脸色愤怒。

    “爸，想拐我姐的那个人呢？”

    秦民生觑了他一眼，“等你？吃你的饭吧，要我这个爸是做什么的，用的着你个小屁孩儿。”

    ?  ?宝们，这两天试水中，数据很重要！

    ?      求票票！！

    ?      喜欢的可以给个书评嘛。

    ?      先谢谢大家了(???°???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

