    “昨天，圣魔帝国无耻的偷袭了我们的西进铁路沿线，屠杀我铁路管理人员，攻击沿线的我国军火列车……爱兰希尔遭到了魔法世界国家的有预谋的突然袭击。”面对着无数麦克风，克里斯摊开了演讲稿，义正言辞的开始了他的演讲。

    消息已经确认，圣魔帝国的龙骑士确实不宣而战，摧毁了西进铁路，并且袭击了铁路沿线的爱兰希尔铁路工作人员。

    塞里斯的城内已经竖起了一座巨大的石碑，上面镌刻着这一次卑劣的偷袭，爱兰希尔牺牲的铁路人员名单。

    石碑的最上端，一个64831的数字醒目而且血红，现在，这个石碑是一座屈辱碑，它代表着爱兰希尔在这场袭击中损失的所有人员。

    克里斯对着那些可以把他的声音传播到四面八方的麦克风，面色阴冷的开口说道：“而在此之前，我们曾经抱着和平共存的原则，同圣魔帝国处于和平状态，爱兰希尔无私的贡献了许多先进技术，帮助周围的所有国家共同致富。”

    说到这里的时候他的语气突然凌厉起来：“然而，换来的却是圣魔帝国狼子野心！不宣而战！以偷袭的卑劣手段残杀我国无辜之人民！”

    “历史会记住今天！这场袭击是蓄谋已久的！是一次针对爱兰希尔的阴谋！圣魔帝国卑劣的出卖了全人类！出卖了所有正在和魔法之眼恶魔战斗的英雄！”

    “他们的谎言不会再得到信任，爱兰希尔将竭尽全力，惩罚那些破坏世界抵抗恶魔战争的恶魔同党！从这一刻起，圣魔帝国已经不配以人类国家自居！从今天开始，爱兰希尔将视圣魔帝国为支持恶魔的国家！”

    “我们不会轻易结束战争，血债必须血偿！只有彻底毁灭圣魔帝国那些野心家，才能抚平我们内心的创伤！”虽然别人看不见他的动作，可是他还是举起了自己的右手，用力的挥舞着。

    “我！爱兰希尔·克里斯，爱兰希尔帝国皇帝，爱兰希尔所有武装力量的实际拥有者！现在正式下达命令。”

    “命令帝国所有之军队，采取一切手段进行防御，并在力所能及的条件下，立即转入反击！无论需要多长时间去击败这次预谋的背叛，正义、勇敢的爱兰希尔人民必将获得彻底的胜利。”

    “我保证敌人将付出生命的代价！我保证鲜血只能换来更多的鲜血！我保证爱兰希尔永不妥协！我保证这个世界终有正义得到伸张的一天！”说到这里，克里斯丢开了手里的演讲稿，扫视着面前的工作人员，双手撑着桌子喊道。

    “我在此……代表爱兰希尔，与格瑞肯、永恒帝国结盟！三国同盟正式成立！任何针对这个联盟的攻击，都将被粉碎！”他郑重的宣布了三国结盟的决定，然后毅然决然的向敌人们举起了自己的长剑：

    “我在此……代表爱兰希尔，向圣魔帝国正式宣战！”

    “我在此，代表爱兰希尔，向傀儡帝国正式宣战！”

    “众神保佑，爱兰希尔必胜！”最后，这位爱兰希尔皇帝昂首挺胸，站在了演讲台前，俯瞰着面前的大臣们。

    “爱兰希尔！万岁！”这些大臣们统统把手臂按在了自己的胸前，大声的跟着唱和起来。

    在城堡外面，那个竖立着石碑的广场上，无数爱兰希尔人民高举起自己的双手，大声的呼喊着自己国家的名字，声音一浪高过一浪。

    “爱兰希尔！”“爱兰希尔！”“爱兰希尔！”

    ……

    “号外号外！圣魔帝国向永恒帝国宣战！傀儡帝国大军进入永恒帝国，永恒帝国守军全线崩溃！”一个报童拼命的挥舞着自己手里的报纸，大声的叫卖着今天最金宝的新闻。

    “永恒帝国向傀儡帝国宣战！格瑞肯向堡垒帝国宣战！同盟国全面开始反击！”他的小伙伴手里挥舞着另一家报社的报纸，同样在拼命的叫卖着。

    “永恒帝国防线全面失守，南部地区被傀儡帝国占领！”

    “格瑞肯发表声明，声讨傀儡帝国背叛人类！”

    一个接着一个劲爆的消息，不断的出现在各家报纸的头版头条，随着电报技术的不断发展，每一个来自远方的消息，现在都成了立即就能够获得的“快讯”。

    伴随着傀儡帝国的北上攻势，永恒帝国节节败退，南部地区的另一个凡人帝国也进入到了爱兰希尔的视野之中。这个帝国叫做巴梅希尔帝国，它是魔法帝国卡西克的铁杆盟友。

    包括凡人帝国和低级魔法帝国在内的国家纷纷站队，有些国家投靠了傀儡帝国，有些国家则开始站队爱兰希尔。

    诺玛帝国派了使节团抵达爱兰希尔，表示希望可以加入同盟国集团。而与此同时，他们也带来了一个非常不好的消息：卡西克帝国与巴梅希尔帝国投靠了傀儡帝国，结成了所谓的联盟。

    ……

    紧跟着整个世界都开始混乱起来，这场战争也彻底演变成哼了不受控制的混战。

    南部地区的巴梅希尔帝国向帕拉克帝国宣战！帕拉克帝国皇帝陛下宣布加入同盟国条约，向爱兰希尔求助！

    随后，科里亚的第5集团军奉命开往南部前线，准备帮助帕拉克帝国反击来自巴梅希尔帝国的攻击。

    结果就在这个时候，南部王国与卡西克帝国向诺玛帝国宣战，诺玛帝国兵败，向爱兰希尔求援！

    为了稳住自己的南部前线，保住自己的橡胶还有石油资源供给，爱兰希尔紧急调派第4集团军靠近诺玛帝国边境。

    两个势力互相宣战的速度实在是太快，以至于许多时候都来不及反应。所以，爱兰希尔首先宣布除中立国家与同盟国集团之外的所有国家，皆为爱兰希尔之敌。

    随后格瑞肯同样对盟友之外的所有国家宣战。

    “昨天凌晨！最后一个没有卷入战争的杰斯诺帝国，其皇帝突然宣布向我们爱兰希尔宣战，这场世界大战已经没有任何无辜者了，陛下！”参谋部的罗凯参谋长忧心忡忡的把一份报告递给了克里斯。

    随着这个国家的参战，所有战场上的中立国都已经消失了。这里的每一个国家都已经站队，每一个国家都参与了这场战争。

    “第6集团军正在沿着铁路向南部地区前进，科里亚将军来电，说只要给他足够的弹药还有油料，他可以在几个星期之内，打垮杰斯诺帝国！”罗凯指着地图上的各个集团军的位置，给克里斯讲解着爱兰希尔的反击计划。

    国防部的卡斯特纳也低着头看着地图，认真的琢磨着调兵遣将的物资调动工作：“莫德莱尔将军的部队已经路过多森纳尔……我们在南部的铁路线太短了，所以在诺玛帝国的作战行动，主要以防御为主。”

    “莫德莱尔不适合防御，让布尔乔斯去诺玛！把莫德莱尔的集团军调上来！先集中优势兵力！把圣魔帝国打出局！”克里斯盯着地图，开口命令道。

    “遵命！”罗凯点了点头，记下了皇帝陛下的命令：“那北线的第7集团军，和第10集团军……”

    “一起压进去！我们要在维隆萨形成三线齐进的态势，压迫圣魔帝国的防线！如果傀儡帝国不愿意丢掉圣魔帝国，那么他们的主力就会放弃进入永恒帝国，北上进入圣魔帝国与我作战。”

    “然后……那群该死的傀儡，就差不多进入我们的核武器射程了！”克里斯咬着牙，捏着拳头说道。

    “我明白了！陛下！”罗凯点了点头，应承了克里斯。

    最近总参谋部真的是忙到让人崩溃，罗凯作为总参谋长也是焦头烂额。

    参谋部是预先拟定作战计划的一个部门，罗凯和他的参谋们也确实预制了无数套战争方案。

    可是，在整个世界大战爆发之前，谁又能想到，这场针对恶魔的战争，会最终演变成一场人类世界的全面厮杀呢？

    计划准备不足，动员规模不足，这些都在困扰着爱兰希尔的高层指挥官们。大家都没有做好参加一场世界大战的准备，谁又能立即调整好心态，面对这样混乱的局面呢？

    幸亏爱兰希尔之前平定了草原还有多森帝国，不然现在的局面会变得更加诡谲。看看被几个帝国夹在中间的诺玛帝国有多么的凄惨，就知道爱兰希尔之前顶着压力打赢了对圣魔帝国的那场战争，有多么的重要。

    “先打北面！再打南面！引诱敌人北上，守住南面的海岸线！这就是我们的基本策略！剩下的事情，就交给动员部门去做吧！”克里斯手按在地图上，定下了爱兰希尔的战略方向。

    “我希望在未来的一个月内，我可以拥有新的300万正规军，这些部队将加入战斗，夺回战争的主动权！”说完，他就看向了身边匆匆赶回塞里斯的德赛尔：“战争就是财富……从某种意义上来讲……我们发财了！”

    -------

    第七更奉上……龙灵熬夜加更，后面还有……不过大家等明早再看吧……