
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“呜呼，太好了，感恩上帝。”

　　漂亮国第五大道，一如往常搬喧闹，人潮涌动，络绎不绝。

　　如往常一样，街道两旁挂满了星条旗，游客人潮涌动。

　　在两边的高楼上，LED显示屏正播放着来自NASA的直播。

　　马路边上的路人，纷纷停下脚步抬头看了起来，有些人还在胸口划着十字不停的向上帝祈祷。

　　…………

　　“老板，这就是你要的有关这次NASA绕月飞行的资料，据NASA表示，阿尔忒弥斯登月计划第一阶段任务已经完成了。

　　现在SpaceX公司的绕月旅行计划马上也要开展，和咱们形成了正面竞争的关系。”

　　正在做康复训练的赵玄，走路还慢悠悠的需要扶着拐才能走，难得外面天气好，孙怡特意推着轮椅带赵玄来室外转转。

　　顺带将赵玄要的资料拿过来。

　　“无所谓，反正漂亮国市场的用户就不可能是咱们的目标。”

　　一个三分之二人口相信地球是宇宙中心以及地平论的宗教国家，又怎么会有人想去太空旅行呢。

　　真正有这种需要的只有上层的资本家，底层红脖子白人周末只会去教堂祈祷。

　　至于黑人，他们还算人吗？

　　“没错，老板，这次波音和SpaceX公司两家为了使用谁家的航天器登月，打了个头破血流。

　　连NASA出面都没用，波音更是联合蓝色起源把SpaceX公司给起诉了。

　　波音希望NASA使用它设计的SLS火箭发射系统以及猎户座号飞船，可SpaceX公司公司的星舰又成功试飞，还抢先波音一步。

　　最终NASA为了尽快登月，就选择了SpaceX公司，还说不打算放弃波音的方案。”

　　对于公司之间的互掐，孙怡觉得比看宫斗剧都过瘾，就好像两个女人向NASA争宠一样。

　　一幅二十一世界大型狗血剧的剧本。

　　“很正常，那可是4000亿美元的大蛋糕，猪脑子都能打成狗脑子，谁看了能不心热。”

　　当初赵玄为了生产一艘神舟星际飞船，成本算下来也不过百亿RMB，比起NASA在猎户座以及SLS火箭上投的钱根本不算什么。

　　只不过让赵玄没想到的是，作为NASA亲儿子的波音竟然在阿尔忒弥斯登月计划里落选了，这足以证明NASA急了，急着去证明自己还是蓝星第一的身份。

　　“说到底，NASA还是得谢谢咱们公司，要不是老板你确定了星际飞船的研发目标是正确的，SpaceX公司也不会这么快就能把星舰搞出来。”

　　虽然孙怡话是这么说，可赵玄却不能大意。

　　因为对月球以及火星有殖民倾向的可是NASA，兔子在外星球搞的最多的还是科学研究和探测，但漂亮国是真打算开展星际移民的。

　　“好了，我现在恢复的也差不多了，安排一下，我明天回实验室去工作吧。”

　　“不行，连2个月都没有，再说老板你看你自己，连正常走路都做不到。

　　听医生的，好好休息一段时间，没有您，地球一样还要转的。”

　　没办法，赵玄也只好乖乖回到病房，准备接受今天的治疗方案，也就是身体康复训练，恢复肌肉能量。

　　可赵玄会乖乖听孙怡的话吗？当然不可能，满脑子都是应用超导体的他，怎么可能忍住不回实验室。

　　“早上好啊，结衣。”

　　“早上好，爸爸，欢迎回来。”

　　没错，赵玄还是回了自己实验室，有结衣的他，全世界没有联网的地方能够困得住他。

　　实验室的安保团队，一样也不能阻拦赵玄，反正赵玄也没做什么不能做的事，只是回实验室而已。

　　“嗯，还是实验室的感觉好多了，对了让你替我准备的材料都准备好了吗？”

　　“所有需要的材料以及设备都已经到位，存放在实验室A27区，如果爸爸你现在要的话，我马上去搬。”

　　虽然结衣只是一段人工智能程序，可它又不单单是一段程序，每一台机器人就是它的身体。

　　因此很多赵玄交代的工作，它都可以完成。

　　至于买东西，那更简单，以赵玄的名义发个消息给孙怡就好，搬运设备机器人也可以做到。

　　至于为什么赵玄可以走着进实验室，除了身体最近恢复的不错以外，身上佩戴的机械外骨骼帮了大忙。

　　“结衣，帮我拿一些那边的石墨烯材料。”

　　在初级制造台的制作设计界面，赵玄正按照系统所给予他的办法，装备制作应用级超导体。

　　虽然这种超导体使用的是石墨烯材料，可此石墨烯非彼石墨烯。

　　赵玄需要在纳米层面将一层石墨烯覆盖到另一层石墨烯上。

　　这一刻，这种复杂的重复结构已经不能被叫做石墨烯了。

　　按照系统的设定，赵玄也给它起名为超级晶格。

　　“结衣，记录一下刚刚实验的步骤，列入一级保密项目，除了我，其他人没有权限调阅。”

　　摆在赵玄面前的初级制造台还是当初系统奖励的那台原机，一直在赵玄实验室里存放着，这次为了确保实验成功率，赵玄使用了它。

　　看着自己面前由初级制造台生产出来的超级晶格，赵玄知道距离应用型超导体，这种纳米级超导材料，还差一步，非常围观的一步，需要在纳米级别对超级晶格进行旋转，至于旋转角度，就是那个科学界一直想知道的魔角。

　　火种实验室楼下，孙怡正兴冲冲的往电梯方向快步走去。

　　今天火种实验室有和保护伞科技公司，就“第二世界”虚拟世界开了一次技术协调会，她作为赵玄的行政助理当然要去参加。

　　哪知实验室那群技术狂人，一探讨就是一天，虽然所介绍的技术内容，孙怡也觉得十分吸引人，但时间一被耽搁，她就没办法向以前一样去医疗中心推赵玄出来散心。

　　结果等她抵达医疗中心之后才知道，原来赵玄早上就已经离开医疗中心，还不让他们告诉自己。

　　电梯抵达赵玄实验室所在楼层之后，孙怡直接推门进入实验室中。

　　她是唯一一个有权限独自进入赵玄实验室的人。

　　“老板，你知道自己的身体不可以……”

　　本来还想劝说赵玄爱惜自己身体，晚上去医疗中心检查的孙怡，换了防静电服走进实验室之后，第一眼便看到赵玄在哪仿佛着迷一般的盯着面前的设备。

　　连她的到来都没有发现。

　　最为最了解赵玄的人，孙怡知道，每当赵玄露出这个表情，其他人最好不要去打扰他。

　　终于，孙怡站着的小腿都要抽筋了，赵玄才挪动脚步打开设备。

　　从里面拿出小时候用的橡皮泥一样大小的一块东西，黑黑的。

　　“孙怡，替我收购一家石墨烯生产公司。”

　　“好的老板，我现在就去办，不过你是不是应该先把午饭加晚饭吃了。”

　　这个时候，赵玄才反应过来，肚子早已咕咕叫，看着孙怡在那揉着小腿。

　　“下次在实验室穿一双运动鞋吧，没必要穿高跟鞋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三八章 核聚变有望免费阅读。https://xs.23sk.com 