    世界起初是黑暗的。

    一点不知从何而来的光照亮了它，点点的萤光开始汇聚，它们聚成一道细流，在黑暗中流淌穿梭。黑暗于是被光的河流照亮，越来越多的光汇聚过来，一条条涓涓细流开始在黑暗中奔行。它们偶尔会产生交集，于是细流化成了江河、江河汇聚成汪洋！

    这片光的海洋在涌动、那是海洋的强劲脉动。而每次脉动，总会掀起一阵狂涛巨浪。浪浪相叠，波涛一轮高过一轮。不知道多少波浪涛叠加在一起后，在这片光海的尽头处出现一道巨浪。巨浪成一字不断往前卷去，海水倒退，不断被卷进巨浪里。浪墙越来越高，最终形成一面几乎百米高的巨浪，重重拍击在虚空之中。

    虚空并非空无一物，受浪墙拍打之后，昏暗的空间突然出现无数光的纹路。它们组成一面屏障，将这道巨浪全然隔绝在外。屏障震动不休，其中光纹闪烁，有上百道纹路齐告熄灭。可这道巨浪虽猛，却末能击穿屏障。

    艾伦张开口，无法自己地喷出一口血来。心脏处传来钻心之痛，那是器官损伤的症状。他一把按住心口，汗如雨下。如此过得片刻，阵痛才渐渐消退，苍白的脸上也重新有了那么一丝血色。他苦笑，放弃继续冲击源力禁锢的打算。再这样下去的话，心脏必须会因为两种力量的碰撞而造成无可逆转的破坏。

    他身上还有莉莉送的珍珠，里面封存着几滴不老泉，用以不时之需。可艾伦没有把握冲破屏障，也就不想随便使用不老泉的泉水了。

    将地面的血迹清洗掉之后，他洗了个澡，换下一身被汗水打湿的衣服。离开浴室时，除了脸色苍白些，他看上去倒与平日没有异样，只是胸口处仍不时会有刺痛传来，提醒着他短期之内不要再做同样的尝试。艾伦苦涩一笑，他体内的源力早已足够铺平通往觉醒者一阶的道路，甚至还能走得更远一些。

    如果没有源力禁锢的话。

    他不知道究竟是谁给他施加的这个禁锢，回想起来，五岁之前他一直生活在戈壁小镇。镇上都是些熟悉的脸孔，无论是和善的亦或是丑恶的，艾伦知道每一张脸。同样也知道，这些人没有那种能力施加源力禁锢。这个施加源力禁锢的人如此做法又是为了什么？如果说要毁了自己的话，在他还是稚嫩孩子的时候杀了不是更干脆些吗？

    艾伦摇了摇头，目前这个人所施加的禁锢，从现在看来仅是给他在战力一途上制造麻烦。当然，是不小的麻烦。

    以他的实力，在天堂星上或许可以当个子爵，就算是伯爵也不无可能。但成就便止步于此了，无论天堂星还是地球，亦或是艾达华星或者是混乱种族里。不管在哪，实力和地位都是紧紧联系在一起，就拿拜勒岗帝国来说。伯爵以下的爵位，可以通过个人的实力、政治手腕甚至是经商致富来弄到。但侯爵以上的爵位，便必须与个人实力挂勾了。如果连第二层屏障都无法打破，源力等级永远停留在现在的话，那么艾伦最终也只能够摸到伯爵的位置。至于更高的权位，便与他无缘了。

    这该死的屏障！

    他想，这时智脑提醒他有访客来了。

    门打开的时候，艾伦第一眼就看到凯瑟琳那如同被风雪点缀的冰冷脸孔。联邦少将向自己的卫兵打了个手势，冷漠地说：“你们在外头等我。”

    便不等艾伦邀请，自己已经一头往里面钻。艾伦只得侧开身，否则便会和凯瑟琳来个全面接触。她本人大概不会在意，但其结果必是艾伦给撞倒在地。他还不想当着卫兵的面丢这个人，和凯瑟琳来到客厅，少将脸上的风雪稍溶，道：“提前通知你一下，明天就要前往伊甸园了。”

    “终于要去中央战场了吗？”艾伦眼睛一亮。

    凯瑟琳摇头道：“你别那么兴奋，虽然那颗星球叫伊甸园，但可不见得是天堂啊。”

    艾伦听出她话中有话，也不追问。凯瑟琳不会特意来通知他明日行程，必然另有要事。果然，她坐下之后，直接了当地讲：“伊甸园上的战局不容乐观，具体的战报呆会将发送到你的战术智脑里，包括此次为你们划定的战场以及任务等等。我想提醒你的是，进入战场之后，你老老实实赚自己的军功就是，别做多余的事。”

    “怎么了？”艾伦皱眉。

    “虽然鲁森至今也没说什么，但这次日出号在战场外实在停留太久了。不管是死亡传播还是黄金狮子，放着中央战场的战局不管，反而在战场外停留这种事情本身就不太正常。而且我看过最近几天的出动记录，快速战斗舰的出动记录最为频繁。按理来说，只是日常的警戒不可能有这么高的出勤率。最重要的是，其中一些战斗舰的记录上有两三天的时间没有登记具体的巡航地点。”

    凯瑟琳的语气变得凝肃起来：“鲁森和元帅，他们必然有着战场之外的图谋。甚至连身为将军的我们都要隐瞒，因此不难想像，他们图谋的东西不会小。我就是来特意提醒你，哪怕你在战场上发现了什么异常，也最好当成什么事没有发生。除非你想直接和鲁森、卡普罗他们为敌。”

    “那可没有什么好下场，特别是你的老师不在的此刻，几乎没人能够架得住卡普罗。至于你那位皇女殿下，就连我也敢忽视，我可不觉得卡普罗会多么顾忌那位殿下。要知道，奥法西斯大帝的儿女可不少，而露茜殿下似乎还不是他最喜爱的女儿。”

    凯瑟琳走了，艾伦回到自己房间。战术智脑收到了一些资料，基本上都是伊甸园的最新战报。就像凯瑟琳说的，联邦在伊甸园上的局势并不是很好，对于这个如天堂星般的超级星球，联邦和艾达华星联手开发。但联邦的领地只有艾达华星的三分之一，因此战场相对也没有艾达华星方面辽阔。

    在联邦的控制区里，合共有五座军事要害以及上百基地，构成了联邦的武力分布。而现在，已经有一个要塞陷落了。

