    第39章 这不是演戏吗？

    “想得倒美，那我不是亏了。“

    唐逸的话语犹言在耳，宁荣荣气得整个人都在颤抖。

    她堂堂七宝琉璃宗的小公主，追她的人能从七宝琉璃宗的宗门排到天斗皇城的大门口。

    现在她主动提出如果追到她，就可以做那唐逸的女朋友，结果对方却满满的都是嫌弃。

    与宁荣荣的气愤不同，唐逸这边则是一副我早就看穿了你内心小心思的模样。

    先前宁荣荣提出要唐逸追她的要求，唐逸就觉得不太对。

    果然，当宁荣荣后面那句话一出来，别有用心的目的一下子就暴露在了眼前。

    这臭妹妹就是看他长得好看，实力强天赋高，馋他身子。

    呵忒~!

    两人大眼瞪小眼，现场一下子安静了下来。

    “咳咳。“

    见场面有些僵硬，旁边正和赵无极喝茶吃瓜看热闹的弗兰德轻轻咳嗽了一声。

    “对于小唐老师你的能力，学院这边已经看到了，既然你想要应聘老师，那就加你一个吧，不过在这之前，人家荣荣同学都那么说了，拒绝一个女孩子的要求实在不是什么绅士所为，你就满足人家一下嘛。“

    唐逸：“......”

    想要继续吃瓜看戏就直说，还扯什么狗屁的绅士行为，你特么连最低级的贵族都不是，

    这边宁荣荣见院长弗兰德都说话了，唐逸依旧还在犹豫，不由得冷笑着说了一句。

    “小唐老师莫不是不行吧？”

    不行？

    激将法？

    嘿，我还真就吃这一套。

    “荣荣同学想什么呢，我只是怕你招架不住，想要给你留面子。”唐逸眼睛微微眯起。

    “既然你这边执意想要见识一下，那咱们就试试好了。”

    男人可不能被说不行，

    尤其还是被一个女人说。

    “你来吧，我已经准备好了。”宁荣荣自信的一挺胸脯。

    她已经想好了，无论唐逸说什么，她只要不反应全部拒绝，她就永远都不会输。

    本来她是真的准备想要和唐逸相处试试的，毕竟，唐逸无论是天赋还是实力，都绝对是年轻人中的佼佼者，更何况长得还不赖。

    可唐逸先前的话，激起了她内心的胜负欲。

    “一直以来我都认为爱情需要用心呵护，可是在遇到荣荣同学的时候我才发现，原来爱情除了用心之外，身体素质还必须要好。”唐逸脸上挂着微笑，深情的看着宁荣荣的眼睛。

    “为什么身体素质还必须要好？”宁荣荣表情微微有些疑惑。

    这是什么话？

    “咳咳......”

    与她的不解不同，旁边的戴沐白马红俊两个lsp几乎秒懂，表情皆都有些意味深长。

    “每当我修炼遇到瓶颈时，我是多么的希望压得我喘不过气来的不是来自更高的境界，而是你。”唐逸继续开口道。

    “啊这......”

    前面那句没有听懂，后面这句宁荣荣倒是听明白了，俏脸不由得微微变得红润。

    “呸~！”

    轻轻啐了一口，她感觉自己的耳朵都有些发烫。

    “这不算，不能说这种话！”宁荣荣银牙紧咬。

    “那换一个。”唐逸表情淡定。

    “初见时，你让我觉得在这个乱糟糟的世界上，而你干干净净可以悬在我心，化作太阳和圆月，你的眼睛如同那璀璨的星辰，呼吸都让我为之着迷。”

    呼吸都让我为之着迷？

    本来还以为唐逸又要说什么让人面红耳赤的话，没想到这忽然的正经，让宁荣荣有些措手不及。

    而那话语中所展现出来的美好，更是让宁荣荣眼眸微微亮。

    “我开始庆幸于万万人中遇见你，就算这花光了我所有的运气，我也在所不惜。”唐逸脸上带着温和的笑容。

    “你问我喜欢你什么，我根本找不到话语来形容对你的热爱，说不出喜欢你的理由，因为我觉得世间所有的形容词，都是对我和你感情的侮辱。”

    “你来时冬至，眉上风止，开口是我来得稍稍迟，我明了大抵是知心有庭树，亭亭一如你风致，你应该是一场梦，我应该是一阵风。”

    温柔且带着丝丝特殊磁性的话语，就像是一阵风，轻轻吹拂到了现场几名女生的心里，让她们面露陶醉的同时，目光中又带着一丝丝的向往。

    斗罗大陆的孩子普遍早熟，十二三岁正是情窦初开的时候。

    而唐逸的话对于三女来说，杀伤力不是一般的强。

    看着宁荣荣那已经有些朦胧的眼睛，唐逸轻笑道。“我爱你，从我开始，以你为止。”

    话闭。

    现场顿时陷入了一阵短暂的沉默。

    旁边喝茶吃瓜的弗兰德，此时已经停止了手上的动作，目光中透露着回忆，想着柳二龙的身姿，表情满是惆怅。

    直到几分钟以后，宁荣荣这才从唐逸的话语中回神。

    轻轻叹了口气，目露复杂的看着唐逸，宁荣荣红唇轻启。

    “你有多喜欢我？”

    闻言，唐逸以为还没有结束。

    心想这姑娘果然不愧是从七宝琉璃宗出来的，比一般人难搞定多了。

    “我有多爱你？”

    想了想，唐逸再次开口道。“我愿化作石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只愿你从桥上走过，大概就是这么爱吧。”

    有多爱？

    一千五百年的风吹日晒雨淋，就只是为了她能够经过......

    “其实我知道我们不可能在一起，就像爱意随风起，风止意难平。”唐逸表情平淡。“我以为我不看月亮，也不说想你，月亮和你便都能蒙在鼓里，可我还是喜欢你。”

    “就像云雾漂泊九万里，不曾歇息，就像风走了八千里，不问归期，柳动蝉鸣，日落潮汐，不能自己。”

    “你别再说了！”

    忽然，宁荣荣直接出声打断了他接下来的话。

    肩膀颤抖着，豆大的眼泪如同断线珍珠般的不断滑落。

    “你为什么这么喜欢我，我真的有那么好吗？”宁荣荣语气哽咽，哭得带雨梨花。

    唐逸：“？？？”

    我什么时候说过我喜欢你了？

    不是，刚才那不是在演戏吗？

    卧槽，你不会是玩不起，想搞假戏真做吧？

    ……

    ps：第二更，

    还有一更要晚一些，大概十二点以后了。

    (本章完)

