    第744章九仗红尘靳逸

    要说空气什么时候最安静，答案是此刻。

    各路人马可以说此时此刻都默契的苟着，又不是不要命了。

    只是屏息的同时大家都看向同一个人——霍翌。

    当然，也有不懂眼色的人刚刚不过是跟风，此刻非常坑的开口。

    “今儿个谁弄的问题？”

    好了，这话一出，某太子爷的眼神如同深坑冰窖就把霍翌团住，冷得他如同坠在南极风雪里。

    狠狠等那不懂事的沈康一眼，这货真是沈修儿子？咋基因突变成这样？莫不是捡回了一个二货？

    冷到极致得自救，不然他怕是要死在深坑里。

    对，霍翌觉得自己还能自救一把。

    “咳咳，伊伊妹妹，没关系，你可以喝酒……不对，你还是未成年，你以茶带酒就行！”

    众人全体望向他，想法神一致：这货求生欲杠杠的，怎么？放水这么严重？这让游戏还如何玩？

    当然，这事若是发生在他们身上，他们也会如此，并且不觉得有哪里不对，毕竟也得看看那是谁的人，太子爷啊！他们想死才去触人眉头。

    虽然他们大部分都被长辈警告不能得罪这位太子爷，但具体的他们也不知道得罪了会怎么？也或者是这位太子爷到底有何厉害之处？

    但小到父亲辈，大到爷爷辈都警告过他们，那这个人就是真的恐怖，千万不能得罪就对了。

    试想，他们连自家老子都干不过，又如何干得过自家老子都怕的人？

    爷爷辈的那就更是不能想。

    不想，安伊伊这边倒是笑了笑，出乎意料的拒绝了。

    “不用。”

    其他人愕然，唯有从小跟安伊伊长大的莫兰，当然，跟安伊伊一起长大的人多了去，但今晚在场的只有莫兰。

    莫兰优哉游哉的该吃吃，该喝喝，在封覆担心的时候，她是这种表情，在安伊伊说这话的时候，她也毫不意外，仿佛早就预料到了。

    这就让一众知道安伊伊和莫兰关系的人好奇了，此时视线都转移到莫兰脸上，仿佛她脸上开了花一样。

    比如封覆，比如乔沐乔深……

    而莫兰也猜到他们望过来的原因，但她绝对不会讲的，毕竟要揭晓答案了，她讲了没意义。

    就见安伊伊笑着继续，“除开小学，从初中到现在，我一封也没收到。”

    这话，让所有人都吃惊得张大嘴巴，虽然他们刚刚如同刀架脖子，真心不好过，但关乎八卦，他们还是好奇的，毕竟他们也是凡夫俗子。

    但现在，答案出乎意料，他们悄悄去瞅那位太子爷的表情，竟发现太子爷嘴角扬起了个弧度，众人都明白，这是高兴于这个答案了。

    在答案出来之时，他们猜测脖子上的刀会卸掉，原本应该是好事，可怎么内心中莫名失落呢？

    唉！原本想听听太子妃的情史八卦，如今却发现无八卦可听，有点遗憾就是。

    只是，遗憾过后就觉得这个答案非常不可思议。

    莫非是太子妃为了讨太子爷高兴撒谎为之？

    可怎么看太子妃也不像那样的人。

    看人家说话时坦坦荡荡的眼神，看人家举手投足间的自在洒脱，怎么看都是个胸有沟壑的女子，这种女孩子又怎么可能为了讨好谁而撒谎呢？

    这个想法立马否定。

    既然不是撒谎，那就是真的了。

    可眼前的小姑娘即使还没有彻底长开，却已经明眸皓齿玉雪可人得很，这还不是最重要的，最重要的是这通身的气质，怎么说呢？就跟不染尘世烟火的小仙女般。

    以他们看，也就是这样的小仙女能配得上这位太子爷的祸水红颜了。

    否则换做是谁，怕都要被这位太子爷的盛颜和气质所压垮，凭她样貌多姣好了，若是气质上不能匹配，那也只是空有其表的花瓶而已，做不得数。

    但，但是，问题来了，这么一个一眼万年的小仙女，竟然没有人追，可能吗？

    假如，假如哦！

    假如小仙女如今身边没有太子爷，他们都要心动的好么？别说到人面前献殷勤，就是跪舔也愿意，所谓窈窕淑女君子好逑。

    这么美好的女子，对她不动心的那就是石头。

    可这么一个，让他们这些看惯春花秋月的公子哥儿们都暗自心动的小仙女，竟然没人追，这科学吗？

    答案再次否定。

    那只有一个原因，众人纷纷偷瞄那位太子爷。

    不用讲了，答案就在这人身上了。

    默默吃瓜的莫兰不得不说，众位公子哥们真相了！

    纵观这些年，某太子爷开学必然跟校长施压，跟班主任下棋喝茶，必然在开学第一天站到讲台上对下面的一众小弱鸡敲打一番，末了连每次的家长会都不忘去刷存在感，这样丧心病狂的存在，谁没有眼力劲儿的敢给他护在羽翼下的女孩写情书，莫不是不要命了？

    众人你看看我，我看看你，明白了，先干为敬，不，是压压惊！

    游戏继续，欢乐照旧，可也不是老天看不过，还是别的什么黑科技，往后的一个多小时玩乐，竟然没有一次再转到太子妃面前，而太子爷则是零次。

    别问，问就是运气这种东西你没有。

    当然，这样的没有参与感，安伊伊也挺无聊。

    她绝对自己被孤立了！

    善意的孤立，但她不想要。

    不过又想到隔壁某人也被孤立，唉！他们算不算同病相怜？

    算的吧！那就互相抱团取暖吧。

    不被带玩，那就自己找玩的，这不，这么多美食，她可以吃东西啊！

    更何况她已经饿了。

    虽然正餐会晚一点上，但现在饭前茶点精致可口吃一点也是好的。

    安伊伊正好去拿桂花糕，却被另外一只手给拿开了。

    安伊伊瞪眼去看，除了靳逸还有谁？

    这就让人迷惑了。

    哥哥一向最心疼她，怎地在人前还欺负起她来了？

    就见那只骨节分明的手拿了一叠杏仁到她面前。

    “吃这个。”

    安伊伊一愣，的确，等会儿还要吃饭，她得留肚子。

    磕杏仁目前最好，既可以打发时间，而且还是她喜欢的。

    不得不说，哥哥永远是最细心的那个。

    如果莫兰能听到安伊伊的心声的话，一定会摇头带冷哼。

    细心？得加前缀，人家只对你细心，对待外人那叫没心。

    安伊伊正要捏一颗剥壳，那只骨节分明的手已经去了壳递到了她面前。

    安伊伊也自然而然的接过吃下。

    接下来的时间，二人旁若无人的秀起了恩爱。

    对，就是恩爱。

    对于现场的一众单身狗来说，这就是真真实实的秀恩爱。

    他们自成一方天地，一个剥壳投喂，一个跟只小仓鼠一样吃得嘴巴鼓鼓的。

    反正怎么看怎么和谐，真真是美好得他们稍微说话大声点，打断了他们都是一种十恶不赦的罪过。

    就挺柠檬的！

    偏偏服务员刚刚还给他们上了柠檬水。

    刚喝着解暑清凉，此刻却觉得酸得掉牙。

    酸，是真的酸！

    同时也给他们打开了世界的大门。

    从前太子爷只存在传说里，那是父母嘴里的别人家的孩子，是爷爷眼里最理想的孙子模板，反正神化得高不可及，让他们一度以为这太子爷是高高在上的神仙。

    如今亲眼见到，却发现太子爷跟他们没有什么两样，起码这位太子爷身上都是九仗红尘。

    竟然全程在个小未婚妻剥壳坚果，非常有耐心，一点不敷衍，看太子妃的眼里，啧，像是盛满日月星辰一样。

    啧！真的，大人真的太会误导人了。

    当然，也有的人以为这位太子爷名声这么盛，应该是跟他们一样纨绔到不可一世的魔王。

    可看看，人家坐姿笔直，浑身一股浩然正气，只要他往那儿一坐，感觉恶鬼都要吓得退散。

    总之，那股子英气满得都快溢出来了。

    偶尔，他们会以为自己眼花，以为是自家爷爷坐在太师椅上。

    吓得他们一个机灵，二郎腿都连忙撤，靳家这位太子爷，就是这么邪门。

    到了晚餐的时候，服务员敲门问可否上菜，大家这才收手。

    当然，再次是太子爷太子妃上座。

    靳逸也不客气，牵着小朋友坐到东道主位置上。

    仿佛在接受一众朝臣跪拜一样。

    这让安伊伊嘴角抽了抽，今日想的还真多。

    吃饭的时候，还来了个不速之客。

    两个打扮时尚的女孩子步履款款的敲了门。

    “哥哥，听说你们在这儿聚会，我和思艺过来看看。哥哥，你们不会不欢迎我们吧？”

    这声音，让霍翌旁边的吴胜心里“咔塔”一声。

    他是有弟弟妹妹，可他和他们不熟。

    原因是他这个老大当年是父母丢在农村养大的孩子，跟他们这些娇养长大的城里人格格不入。

    所以，就算是亲的，吴胜也知道，他在那个家不受欢迎。

    亲生父母嫌弃他，觉得他丢脸，亲弟弟妹妹嘲笑他，觉得他又土又穷。

    却从来没有一人想过，造成这一切的原因到底因为谁。

    当初要不是舅舅舅妈希望他回到父母身边过好日子，他也不愿意回来。

    这个世上，如果还有他在意的人，那必然是舅舅一家。

    怕他们伤心，他只得按照他们预期的那样，回到这个对他一点不友好的吴家。

    回到吴家后，即便已经想到自己会遭遇什么，但现实还是要比他预料的残酷一百倍。

    因为亲生父母连把他带到人前介绍都不曾，这让一众保姆佣人以为他不重要。

    对他怠慢不尊重。

    亲弟弟亲妹妹当父母不在场时就嘲笑他，小动作不断，甚至会在半夜丢蜥蜴小蛇进他的房间，而父母却从来无视这些。

    老管家看不过眼告诉亲生父母，他们却反过来训斥老管家多管闲事，继而安了个偷盗的罪名辞退了他。

    这一些，都让他在吴家像是一个外来者一样。

    眼前这个人还好意思说是他妹妹？

    “嗤！吴姿是吧？我怎么不记得有个你这样的妹妹？”

    这当面拒绝的话，如同巴掌一样打在少女脸上，打扮清纯可人的少女瞬间失了血色，宛如一朵娇花被霜打了一样楚楚可怜，惹人怜惜。

    正可谓杀伤力不大，侮辱性极强。

    即便难堪，吴姿也不打算退缩，她可是听说了，靳家太子爷就在这儿。

    更何况她此时此刻已经看到太子爷的天人之姿了。

    然后大家就看到神奇的一幕，原本血色褪尽的少女，按理说该是惨白着一张脸。

    可转瞬，这张少女脸含羞带怯，一边偷偷瞄太子爷，一边委屈巴巴的看吴胜。

    “哥，你怎么能这样？我们可是亲兄妹，你是我哥，我是你妹，就算你对我再不满，我也是你亲妹妹，改变不了的。我知道哥这些年生活艰难，从小在乡下吃尽苦头，我也心疼哥，但生活在京市并非我能选择的，如果可以，我宁可从小跟在哥哥身后，做哥哥的小尾巴。”

    这话，就相当的茶了。

    莫兰挑了挑眉，这绿茶表面上委屈巴巴的在让哥哥认可，实际上是在宣扬这位哥哥就是看不惯她长在大城市里，生活环境悬殊让这位哥哥觉得不公，所以不待见她这个妹妹，如今连认都不认。

    如果是寻常男人，听到吴姿这话，只怕会嫌弃起吴胜，而怜惜起这位绿茶。

    可惜在座的都不是蠢货，就拿第一纨绔霍翌来说，人家虽然不学无术，但不代表人家脑袋蠢笨。

    这点绿茶技能一出，不等吴胜说些什么，霍翌先看不下去了。

    “嗤！吴大小姐还真是懂得利用话术怎样诋毁一个人。我要是不了解你吴家的一切，都差点要信了。

    听你这样说，那是不是你在吴胜碗里把墨水当酱油，把老鼠屎放他面条碗里，这也是吴胜不待见你这个妹妹？

    还是说半夜趁他熟睡往他窗子丢老鼠丢小蛇，也是他这个哥哥对妹妹的不待见？

    吴姿，颠倒黑白也不是这样颠倒的！”

    这些话一出，吴姿气得指甲都要陷进肉里了，但她不能当面发脾气，这是妈妈教的。

    不然就真的扳不回局面了。

    “霍翌，你跟我哥哥关系好，自然帮我哥哥说话，可你也不能为了帮我哥哥说话，故意颠倒黑白。只能说你还是不太了解我这个哥哥。”

    (本章完)

