    

    “呼呼呼！”

    听见这个秘密之后的小凤凰，想起了这些日子，自己的所见所闻，她的呼吸瞬间变得急促起来。

    这一刻的她才开始深思起来，之前的小凤凰仅仅是觉得李忆昔是一位恐怖之极的无上存在，掌控着无数的仙宝，身边跟随的大妖也是强大至极的存在。

    但是现在听见了李善的话之后，小凤凰瞬间清醒了过来，在她的回忆之中，一些事情也瞬间变得清晰起来。

    因为这一刻的她想起了庄园中大黑够的话，“公子，无所不能。”

    当初她听见大黑狗说公子无所不能的时候，小凤凰仅仅是觉得大黑狗眼中的李忆昔强大至极，实力达到了一个极其恐怖的境界。

    但是现在听见了李善的解释之后，小凤凰幡然醒悟，大黑狗所说的公子无所不能，不是形容李忆昔的修为强大。

    而是再讲一句真实存在的话，因为一位强大至极的开天之主，在自己的天地之中，那是真的无所不能。

    看见小凤凰，听见自己的话之后渐渐的变得稳定下来，李善的心也缓缓的落下，他真的害怕小凤凰冲动之下对李忆昔，做出了一些不该出现的举动。

    毕竟现在李忆昔化作了凡人，一位如此强大的存在，化身为凡人，在李善看来，绝对有着深意，所以他害怕小凤凰打扰到李忆昔的心境。

    李善的声音同时在小凤凰的脑海之中响起，“小凤凰，现在危险已经过去，但是有一点你要记住，公子现在可是凡人，我们不能乱说话，知道吗？”

    已经稳定心神的小凤凰，听见了李善的话之后，对着李善点点头。

    这里天地的瞬间一变，让金陵仙城附近的所有修行者神色猛地一变，这瞬间，一位位修行者，眼睛惊恐无比的望着这里。

    但是没有一人敢前往，因为刚才这里可是爆发出了毁天灭地的力量，那一股力量若不是被收敛了，他们非常的清楚，那么怕是现在的金陵仙城已经彻底的化为了废墟，彻底的消失了。

    无数的修行者，神色凝重的对视了一眼之后，不但不敢靠近，反而往相反的方向暴掠而去，所有强大的修士都是相同的选择，远离这里。

    时间看似过去了很久，但其实这一幕的发生，仅仅只是在极短的时间。

    这瞬间的李忆昔双目还在紧闭着，身体因为紧张而变得有些僵硬。

    本来内心无比紧张的小凤凰与李善，看见这一刻，李忆昔的模样之后，一人一兽，不由对视了一眼，眼睛之中尽是怪异之色。

    小凤凰的声音在李善的耳朵之中响起，“公子，还真的是入戏太深，不可自拔了。”

    小凤凰的声音难掩心中的无语。

    “闭嘴，公子可是开天之主。”李善听见这话之后，严肃的纠正了一下小凤凰。

    深吸一口气之后，李善的目光落在了李忆昔的身上。

    “公子，你莫要紧张，一切已经结束了，那位邪道修行者已经被抹杀，现在的我们已经安全了。”

    李善的声音在李忆昔的耳朵之中响起。

    紧张无比的李忆昔，听见了李善的话之后，缓缓的睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后的李忆昔，狠狠的甩了甩自己的脑袋，因为此刻眼前的场景极其的陌生，他可是记得之前的这里那是郁郁葱葱，生机勃勃的圣地。

    但现在入目的是一片苍凉，仿佛是劫后的大地。

    此刻李忆昔清楚的看见大地上已经没有了任何的生物，只有着一道道的裂痕。

    李善看着李忆昔惊疑不定的目光，自然猜测到这瞬间的李忆昔到底在想什么，急忙出声解释道：“公子，这里的一切已经被毁灭了，公子得到的这一块神碑蕴含着恐怖至极的神力，不但将那位邪恶的强大存在杀死，这里的其它东西也毁掉了。”

    “公子，若是以后遇见了强敌，催动的时候还要收敛一下这神碑的力量才行，否则会毁灭很多东西。”

    这瞬间李忆昔的脑袋嗡嗡的直响，听见了李善的话之后，他的眼中浮现不可思议之色。

    目光急忙落在了导致毁灭这里的主谋木灵神碑的身上。

    再看看这里的大地，变得千疮百孔，李忆昔整个人都被吓到了。

    他的目光不由落在李善的身上，“李善，这一切都是真的吗，不是我的幻觉？”

    因为李忆昔完全就没有想到自己让木灵石碑砸死死亡法神之后，竟然导致了如此可怕的结果，现在的这里真的是入目苍凉，不知道要多久才能够将这里毁掉的一切恢复原来的模样。

    震撼的同时，李忆昔的心里有些罪恶感，因为来这里的时候，他发现这里的无数草木都诞生了灵智，在他看来，这些草木已经不再是寻常的植物了，而是变为了强大的生灵，现在这里变成了千川百孔的毁灭之地，说明所有的东西，因为他而毁灭了。

    而且在李忆昔的心中，在修行界都有着因果存在，他不知道自己毁灭了这么多的生灵，到时候会不会有什么劫难落在自己的身上。

    听见了李忆昔话的李善，心思百转，急忙解释道：“这石碑的力量确实是太可怕了，这也是公子没有想到的，在刚才那种危机下，一切都是人的本能。”

    在李善的话刚刚落下的这一刻，李善感觉石碑之中一道意念落在了他的脑海之中。

    这一瞬间的木灵石碑的器灵，感觉到李忆昔心中的自责，所以告诉李善，让李善告诉李忆昔石碑能够恢复这里毁灭的一切，当然，需要李忆昔开口，借助李忆昔的天地之力才行。

    李善消化了木灵神碑的那道意念之后，目光瞬间亮了起来，对李忆昔恭敬的道：“公子，这木灵神碑虽然毁灭性非常的强大，但是公子还记得不，这木灵神碑降临，瞬间就让这里化为了一处蕴含强大生命之力的秘境，也许这神碑能够将这里毁灭的一切恢复。”

    这一刻的小凤凰，听见了李善的话，也是眼睛一亮，“公子，李善说的不错，这神碑的力量极其的强大，之前的这里可是在一夜之间变成了一处生命秘境，也许这神碑的力量能够将这里毁掉的一切恢复。”        

