
　　“老师，你确定不需要我的陪同吗？”

　　看着身着铁驭装甲的李凡跃跃欲试的样子，卡西利亚斯作为他最忠实的弟子感到有些担心。

　　毕竟，他可是十分清楚自己的老师压根不会这个世界任何体系的魔法。天籁小说网

　　虽然当时那个所谓的无代价无渠道施法，确实震惊了在场的很多人，不过现在早就变成老油条的卡西利亚斯自然是知道，这种东西只有李凡一个人能够使用，压根没有普及的方法。

　　不过最近古一大法师似乎正在研究奇迹的逆向使用方式，这种有传承以及体系的魔法，似乎复刻的能力会比老师手上那种偏向战斗的通用法术复制起来要更加简单。

　　“你废话那么多干嘛？你还不信你老师吗？”李凡自然知道卡西利亚斯什么意思，这搞得他气急败坏的给了这个工具人徒弟脑袋上一榔头。

　　“行吧行吧，你过去就是了。”

　　“记得照顾好韦恩少爷，带他多逛逛！”

　　李凡临走前还不忘，嘱咐自己的大徒弟盯好这个二代蝙蝠侠，毕竟蝙蝠家族搞事情往往都是在你不知道的时候。

　　“知道了，老师！”

　　……

　　随着身后传送门的关闭，李凡又一次来到那个古色古香的大厅之中。

　　不过这一次古一法师似乎不在，倒是一旁的莫度双手合十，向李凡行了个礼。

　　“尊敬的灰烬大人，至尊法师已经预料到了你的前来，让我全程陪同您。”这个腼腆的法师说完还兴奋地搓了搓手，毕竟这可是他第二次接待这位贵宾，而上一次他就收获了很多令他大开眼界的东西。

　　“古一法师干嘛了？我今天本来还打算跟她谈一些事情的。”李凡也行了一个回礼。

　　莫度有一些表情复杂的开口道：“至尊法师正在亲自训练一位新人。”

　　看到面前莫度吃了shi一样的表情，再联系他刚刚所讲的话语，那只是可以对上奇（肾）异（虚）士的剧情了。

　　毕竟无论是漫画还是电影奇异博士往往都会被古一折磨。

　　“不知道大师今天前来是有什么要事吗？”

　　“也没啥事，我想去你们卡玛泰姬的集市逛一下。”

　　？

　　莫度有一些懵逼，毕竟在他的眼中这种级别的大师都是由自己的采购渠道的，只有像那些没有派系，或者是一些流浪的法师才会去集市淘宝。

　　“我跟你讲，我可能想要做一点自己的小生意。”看着莫度一脸难以置信的样子，李凡只好摊牌。

　　“原来是这样啊，我懂了！我现在就带您去！”

　　莫度那叫一个兴奋呐！这个大师果然还是真的谦虚，而且人又好好。

　　什么去卖东西啊，像这种级别的大师，难道还会缺钱吗？

　　很显然，这是大师想要以赚钱为借口来贡献出自己的毕生所学用来发展魔法界，拉高神秘侧的水平啊！

　　我悟了，你呢？

　　大师虽然身上穿着高科技盔甲，但是心里依旧挂念着魔法界的安危，莫度对大师的眼神都显得更加尊敬了。

　　李凡：你脸红个泡泡茶壶啊！我只是去卖东西啊！

　　……

　　“过来看一看，进来瞧一瞧，上好的黑山羊牙齿！”

　　“看这边看这边，独角兽的角，老鼠的尾巴，豪猪的刺，便宜卖了！”

　　一来到卡玛泰姬下方不远处的小村落，映入眼帘的就是繁杂的集市，各种各样不同的身份，不同装扮的人都在地上摆着摊位，或者是寻找着自己想要的东西。

　　有拿着木制拐杖身上一大堆颜料的非洲巫医，也有一些身穿欧式长袍，戴着巨大帽子的欧洲法师，甚至他还看到一些半兽人，或者是一些比较低种的恶魔，在这里做着交易。

　　“这些东西都还蛮有意思的，只可惜貌似对我来说没什么参考价值。”

　　如果一个正在卖残卷的小商贩，李凡无奈的摇了摇头。

　　毕竟他注定无法学会这个世界的法术，去买这些东西的具体用处也不会很大。

　　“你懂些什么？这些东西可是我兄弟们和我一起出生入死带过来的！

　　哪轮到你这个乡巴佬来评头论足？”

　　一身高科技设备的李凡本身在这个地方就已经显得有些特立独行了，更别提他的一旁还有当今至尊法师的大弟子跟随，所以众人的目光很快就被面前这番闹剧给吸引了过去。

　　“你疯了吗？他是至尊法师的贵宾，嘴巴放干净！”

　　莫度看到自己十分尊重的这位大师被人凭空侮辱，直接掏出了法器，就想要对其进行一番警告，不过却被李凡一只手拦了下来。

　　“所以说你面前这个东西，它的作用是什么？”

　　“和你个乡巴佬说了也不懂！

　　这个东西，可以在短时间内激发你法器的潜能，甚至可以提升对特定怪物的威力。”

　　“那这东西也很一般嘛，而且还是残卷。”

　　一开始李凡还以为是啥十分特别的史诗级道具呢，原来就只是跟剑油一样的东西。

　　说到这，他又从自己的口袋中捣鼓了两下，掏出了几个专门针对吸血鬼以及亡灵生物的剑油丢给了他。

　　“十分抱歉，这就当作是我的赔罪了。虽然这个东西可能不能和符文一样循环使用，但我保证它绝对比你这个破损东西，完整度以及威力都会大很多。

　　不仅如此，我想这个东西他应该可以对普通武器进行附魔，不需要对特殊的法器。”

　　那浑身邋遢的男子先是愣了一下，接着连忙从自己的袖口掏出一把小刀，将两种剑油分别涂在了上面进行测试。

　　而得到的结果令他和周围围观的众人都大吃一惊，因为这种东西甚至可以颠覆魔法师的传统职业。

　　仅仅是两瓶小小的药剂可以做到让普通人在手上没有任何附魔武器的情况下，用普通的刀具就能够击杀恶灵，这可谓是整个神秘侧的福音啊！

　　要是谁掌握了这种药剂的制作方法，就可以做到组建一支普通人组成的超凡势力了！

　　也正是因为如此，李凡周围瞬间被一大堆流浪法师或是独立术士团团的围住了。

　　可莫度也不是吃干饭的，他浑身瞬间泛起一阵红光，接着一道剧烈的震荡波就把所有人给振飞了十多米。

　　“该死，你们知道他是谁吗？他是无名法师、无火的余灰、最后的薪王、猎魔人的传承者！

　　都给我放尊重一点！他是我们卡玛泰姬的贵客！”

　　被这些刁民气上头的莫度胸膛疯狂的起伏试图平息自己的愤怒。

　　李凡则是在疑惑，自己什么时候被古一在神秘界按了这么多的头衔。

　　可这些名号确实十分的管用，李凡周围的那群自由法师一下子就散开了许多。

　　不过同时，一道粗犷的声音突然从远处传来、

　　“这个项目，我王科斯拉夫多鱼司机，投了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百五十九章：卡玛泰姬一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 