
“这里就是雾罗马恩工作的地方！”颜铁龙赶着马车来到矮风林的伐木场，他对马车里正要下马车的欧斯派恩和骑米骆安说道。

“团长，这里这么大，要找一个人可不是这么简单啊！”欧斯派恩和骑米骆安下了马车，欧斯派恩看了看周围就皱着眉头道。

“这里强然大，不过从一些痕迹上还是能看出雾罗马恩早上工作的地方，不过也要抓紧时间，一定要在天色完全黑下之前，找到痕迹才行！”颜铁龙也查看周围情况道。

“可是团长，我们要这么找痕迹？”欧斯派恩有些伤脑筋的问道。

“从树桩找痕迹，毕竟刚被伐的树桩痕迹应该是新的，这也可快速确定雾罗马恩早上在什么地方伐木，只要找到新伐木痕迹，应该就能找到雾罗马恩接下来的线索。”颜铁龙指明方向道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他们开始寻找伐木新痕迹，当太阳下山，天已经从黄空慢慢变暗之时，骑米骆安在一处木桩，突然大声道：“团长，快来！”。

颜铁龙听到骑米骆安的呼唤，他快速来到骑米骆安身边询问道：“骑米骆安是不是有什么发现？”。

“恩，团长你看这些木桩痕迹，以我多年木匠经验来看，这科树应该是上午被斧头砍断的。”骑米骆安指着西北边一颗比较大的木桩说道。

“恩，这的确像上午砍断，既然这样，那我们就看看周围有没有其他线索。”颜铁龙查看了树桩痕迹就吩咐道。

颜铁龙呼唤欧斯派恩来上午砍木桩周围，查看有没有其他线索。

“团长，这边有情况！”没过一会儿欧斯派恩就发现有新的线索，他急忙呼唤颜铁龙道。

“这么了？”颜铁龙来到欧斯派恩身边问道。

“团长，你看这边脚印，还有这里绿黑色凝固之物。”欧斯派恩指着人类和绿皮皮小鬼的脚印和类似绿皮皮小鬼已经干掉凝固的血迹道。

“该死！希望不要被我先前的乌鸦嘴说中啦，啊库还要等你回去呢！”颜铁龙看着脚印向向和血迹，他朝着西边脚印方向跑去。

“团长，等等我们！”骑米骆安看着颜铁龙快速顺着脚印留下的痕迹朝西边赶去，他急忙跟随并喊道。

“绿皮！”颜铁龙从脚印冲出矮树丛，他就看到前面十几绿皮皮小鬼正在啃着自己同伴的尸体，他就松了一口气道。

“呀！呀！”一只绿皮皮小鬼注意到颜铁龙它兴奋呼唤周围同伴。

颜铁龙用大棒一击横扫直接击飞四只绿皮皮小鬼，欧斯派恩也冲出矮树丛，他就看到颜铁龙的一击，他把出赤红之风提醒道：“团长，小心！”。

“副团长，这只是一些绿皮皮小鬼而已，有什么好担心！现在应该担心任何抢在团长全部灭了绿皮皮小鬼之前，抢灭几只绿皮皮小鬼才是我们要做的。”在欧斯派恩身边的骑米骆安微笑提醒道。

“骑米骆安，你说的对，可能是我多心了。”欧斯派恩看到颜铁龙一棒将靠近的绿皮皮小鬼砸成肉酱，他感觉自己担心是多余的。

颜铁龙他们本来以为只有眼前少量绿皮皮小鬼，可是当颜铁龙解决三分之二之时，又有二十几绿皮皮小鬼加入战场，同时颜铁龙他们不知不觉向北方前进，而这种情况一直持续，每当颜铁龙他们消灭三分之二时就会有很多的绿皮皮小鬼加入战场，当然天色也越来越暗。

“团长，西北方向有火光！”当颜铁龙干掉上百只绿皮皮小鬼之时，欧斯派恩突然注意到西北方向有红色的光芒在闪烁，他就对颜铁龙提醒道。

“欧斯派恩，骑米骆安，有火光就有人，我们先往火光那边靠近。”颜铁龙听道欧斯派提醒，他一击横扫将眼前绿皮皮小鬼击飞，他直接吩咐道。

颜铁龙他们一边击杀绿皮皮小鬼，一边向有火光移动。

“团长，骑米骆安，前面是猎人小屋，同时猎人小屋周围是一圈是燃烧火焰，看样子是防止绿皮皮小鬼靠近，而且前面有很多绿皮皮小鬼。”欧斯派恩杀出矮树丛，当他看到前面有让猎人休息的猎人小屋，以及猎人小屋周边的阻挡绿皮皮小鬼入侵的火焰就对身后的颜铁龙和骑米骆安提醒道。

“很多，那有多少？”颜铁龙听到欧斯派恩的话，他忙于解决眼前的绿皮皮小鬼，就没有回头问道。

“大概上百只，而且现在他们向我们靠过来了！”欧斯派恩直接回复道。

“欧斯派恩，骑米骆安，看来我们要有一场苦战了！”颜铁龙听到又有上百只绿皮皮小鬼，他苦笑道，毕竟先前颜铁龙他们解决上百只绿皮皮小鬼已经消耗了不少体力，同时他担心森林里的绿皮皮小鬼会不断地涌过来。

“团长现在有个好消息，那就是我们要找的人，他可能在被火焰包围保护的猎人小屋中。”欧斯派恩一边击杀靠近的绿皮，一边借助火光看到猎人小屋那边有不少的人，他就对颜铁龙提醒道。

“雾罗马恩大叔，你在不在？”颜铁龙听到自己认为要找的人可能在猎人小屋，他就大声喊道。

在猎人小屋的十几人，他们老早注意到颜铁龙他们，可惜他们不敢熄灭防止绿皮皮小鬼的火焰，毕竟上百只绿皮皮小鬼对他们来说是十分威胁存在，当颜铁龙询问的喊声传到十几个人耳里，其中一个大汉就出声询问道：“你，你是颜铁龙！”。

“雾罗马恩大叔，你还活着，那真是太好了。”颜铁龙听到和圈内传来的声音，他庆幸道。

“颜铁龙，你们怎么会到这里来的？”雾罗马恩借助火焰也看清正在击杀绿皮皮小鬼的三人，他对颜铁龙好奇问道。

“呵呵，当然接了一个寻找你的任务。”颜铁龙他们一边靠近火焰边，一边击杀敢靠近它们的绿皮皮小鬼，当颜铁龙听到雾罗马恩的询问声，他就直接回应道。

“西罗尔斯，快把火灭了，让颜铁龙他们进来。”雾罗马恩对身材比他更加强壮的中年男子道，可惜西罗尔斯却没有回应他，他眼神注意着火圈外的颜铁龙他们以及数量达到上百只绿皮皮小鬼。

“库米德恩，夕斯熊力......。”雾罗马恩又叫了一连串名字，可惜雾罗马恩所叫的人，他们都看向西罗尔斯，看来西罗尔斯是这一群人的主心骨，没有他的同意他们不敢擅自行动。

“你们不灭火，我来灭！”正当雾罗马恩生气说要灭火让颜铁龙他们进来灭火，并且付出行动，可惜被周围那些人架住阻止。

颜铁龙注意到火圈里面的情况他直接说道：“雾罗马恩大叔，你可不能把火灭啦，如果没有火光，我们怎么解决这些绿皮皮小鬼！”。

“你们这些家伙，算我看错你们了！”雾罗马恩听到颜铁龙说他们要解决周围围过来的绿皮皮小鬼，他用失望眼神看着周围十几不肯灭一小段火焰，让颜铁龙他们进来的同伴道，而被雾罗马恩的话刺激的十几个人中有七个人惭愧的低下头。

经过一小时的搏杀，颜铁龙他们终于将猎人小屋周围的绿皮皮小鬼全部斩杀，当然颜铁龙他们累的够呛的！

“呼～，骑米骆安，欧斯派恩，给！”颜铁龙气喘的将两支淡蓝色体力药剂分别交给骑米骆安和欧斯派恩道。

“团长，我不喜欢里面那些家伙！”骑米骆安接个颜铁龙体力药剂，他语气不爽对颜铁龙道。

“骑米骆安，他们只是胆小的普通人而已，你就看点吧。”颜铁龙劝解道。

“团长，我去方便一下！”骑米骆安看了看火圈里面那些人，他有些不爽的对颜铁龙道。

“骑米骆安要小心点，要是有什么事，你直接喊出来，我们会直接支援你的。”颜铁龙听到骑米骆安要去方便，他提醒道。

“放心团长，我会注意的。”骑米骆安点头道，然后去离火光跟远的地方解决自己生理需求。

“团长，不好了，又来一群绿皮皮小鬼向我们过来了！”经过十几分钟骑米骆安急急忙忙跑颜铁龙面前说道。

“恩！又来一群绿皮皮小鬼？”颜铁龙听到骑米骆安的话，他露出吃惊神情问道。

“数量不清楚，不过它们来了！”骑米骆安刚说完，十几米外绿皮皮小鬼陆陆续续出现颜铁龙他们视线中。

“欧斯派恩，骑米骆安准备战斗！”颜铁龙做出战斗的姿态，大声道。

不知道是怎么一回事，每当颜铁龙他们解决一群绿皮皮小鬼《数量大概100～00只》，休息十几分钟就又会出现一群绿皮皮小鬼，当然他们解决绿皮皮小鬼群时间也越来越长，这种情况一直维持到太阳阳光一丝照射到颜铁龙他们之时，绿皮皮小鬼就在没有出现，而颜铁龙他们已经十分疲惫不堪，同时围着猎人小屋火焰也好像燃烧殆尽而熄灭。

“呼～，呼～，骑米骆安，你说我们到底解决多少只绿皮皮小鬼啊？”颜铁龙坐在没有血迹的地面喘着粗气对身边同样十分疲惫的骑米骆安询问道。

“团长具体数量我也不清楚，不过我们前后解决了七群绿皮皮小鬼，大概七八百只吧！”骑米骆安说了大概的数量道。

“七八百只，呵呵，想想这个数量还真是恐怖啊！”颜铁龙看着周围都是绿皮皮小鬼的尸体感慨道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095958"  chaptername="第五十五章:  寻人紧急任务事件">加入书签</a>
</div>
