    第3202章 不正常

    幽暗世界与天魂源界的出入口，阵法之力不可谓不强。

    此阵法汲取天地源气，配合上魂力和世界之力，非常强大。

    但是，阵法毕竟是死物，总有上限。

    在幽暗圣宫和绝代神门众多强者内外夹击之下，顷刻间便破碎了。

    当阵法破碎的那一刻，幽暗圣宫的十数名强者，便瞬间冲了出去，进入了天魂源界。

    他们看到了龙腾等绝代神门之人，但并未理会，直接远离了出入口，便开始释放他们空间宝器之中的魔兽。

    吼！吼！吼！！

    一瞬间，震天动地的兽吼声，响彻而起。

    一只只魔兽，模样各异，络绎不绝的出现在了天魂源界。

    由于魔兽残暴，而且灵智不高，乍一出现便四处乱窜。

    甚至有不少魔兽，转身就攻击将他们释放出来的幽暗圣宫强者。

    而幽暗圣宫强者，不能灭杀这些魔兽，更不能和魔兽激斗，所以只能边逃离边继续释放魔兽。

    由于魔兽太多，且实力强大，幽暗圣宫的强者无法一次性将所有魔兽全部释放出来，只能一批批释放。

    成群结队的魔兽，全身漆黑如墨，有的甚至如同山峰般大小，开始了在天魂源界肆虐。

    横冲直撞，魔威让得天地变色。

    而绝代神门之人，也在那十几名幽暗圣宫的强者出来以后，进入了幽暗世界之中，与幽暗圣宫的人汇合在了一起。

    “诸位，辛苦了！”

    夜樱环视了一眼绝代神门之人，面色平静的点了点头，但眼眸之中还是露出了一丝惊讶之色。

    本以为，绝代神门之中，也就门主苏莫是辟天境的修为，最多也就还有一两名辟天境强者。

    但现在一看，绝代神门的辟天境强者，数量居然不少，足有十几人之多。

    “圣女，我们现在该如何做？”

    绝代神门众人，来到了夜樱的前方，亘古魔祖开口问道。

    夜樱仔细打量了一眼魔祖，若不是在此时此刻，她甚至以为魔祖是幽暗世界的某种魔兽。

    “等！”

    夜樱的面色，无比的凝重，她一挥手，一片影像出现在了众人的眼前。

    影像之中，是一个仿佛宫殿般大小的黑色水晶，黑的透亮，仿佛能吸入人的灵魂。

    而此时此刻，正有八名幽暗圣宫的夜神族强者，盘坐在黑色水晶的周围，每个人都将双手按在水晶之上。

    水晶上，黑色的幽光越来越深邃。

    魔祖等人明白，这是幽暗圣宫在操纵幽暗世界的核心之物，让幽暗世界脱离天魂源界。

    此巨大的水晶，就如同是元始世界的道树，是幽暗之心。

    只不过，幽暗圣宫之人，显然不能如同苏莫操控道树一般轻松随意。

    “需要多久能完成？”已经恢复人形的龙腾，忍不住皱眉问道。

    因为，他没有感受到任何的变化，幽暗世界完全没有要和天魂源界脱离的迹象。

     这个过程，未免太缓慢了！

    要知道，时间拖的越长，危险性就越大。

    “不清楚，可能需要几个时辰之久！”夜樱微微摇了摇头。

    她也想快点，但是控制黑暗之心的过程，对于她们来说，非常困难。

    而且，由于黑暗之心一旦被催动起来，会有巨大的异像，会引起魂族的注意，所以就在刚才她们出手攻击出入口之时，幽暗圣宫的强者才开始催动黑暗之心。

    “他们都隐藏在一个极为隐秘的地方，可一旦黑暗之心被彻底催动起来，会有巨大的异像，魂族之人第一时间就能发现，所以接下来，我们的任务就是在这里拖住魂族。”夜樱再次挥手，影像消失无踪。

    目前，出入口的阵法已经被击破，她们接下来主要的目的，就是将幽暗世界的天魂神殿的魂族强者，以及从天魂源界而来的魂族强者，全部都拖在此地，为黑暗之心割据幽暗世界、以及苏莫救出黑暗之主争取时间。

    龙腾等人纷纷点头，他们也没有什么意见，想必幽暗圣宫比他们还要慎重，那么他们接下来，就与幽暗圣宫并肩作战就是了。

    等待！

    时间在等待之中，仿佛过得极为缓慢。

    渐渐的，众人都察觉到了幽暗世界的变化，整个世界仿佛都在颤动，看来黑暗之心已经被催动了起来，正在慢慢的被操纵让得幽暗世界脱离天魂源界。

    奇怪的是，就算过去了良久，投放魔兽的幽暗圣宫强者都已全部返回，幽暗世界的天魂神殿，一直也没有动静，仿佛反应迟钝一般，并没有派人来攻击他们。

    联系负责监视天魂神殿的人，回复是天魂神殿没有任何的反应。

    没有等来天魂神殿的攻击，反而率先等到了飘雪殿、御神宗、暗星门等各大势力的人。

    至此，绝代神门和各大世界反魂族势力的强者，除了苏莫、风雪姬和无空三人之外，全部聚集在了幽暗世界。

    众势力联合起来的阵容，倒也不弱，辟天境强者足有四十人出头，其他道境强者加起来不下两万。

    “不正常！太不正常了！”

    为人谨慎的星炯，满脸沉重，来回踱步。

    星炯穿着一身蓝白色的星辰袍，走动之间，身上仿佛有星辰在流转。

    “是不正常，这都多久了，魂族早就应该知道了！”索朔点头说道。

    所有人的脸庞之上，都布满了忧虑，他们不惧魂族来袭，因为他们早就做好了苦战的准备。

    但是，现在魂族没有动静，反而让他们心中无底，充满了忐忑不安。

    夜樱妖艳绝美的脸庞上，面色不断的变化，随即，她狠狠一咬牙，道：“我们要离开这里，去保护黑暗之心。”

    她担心，魂族的人根本不会来围杀她们，而是直接去釜底抽薪，去抢夺黑暗之心了。

    毕竟，现在黑暗之心已经被催动，能勉强控制一分幽暗世界了，这个反应已经很大了，不排除魂族已经去找黑暗之心。

    虽然黑暗之心隐藏的无比隐秘，但也有被魂族找到的风险存在，只是时间长短的问题。

    若是黑暗之心被魂族抢去了，那后果不堪设想。

    如果苏莫和风雪姬、无空三人没有得手，黑暗之心再被魂族抢去，那此次行动不仅彻底失败了，损失更是难以承受。

    只要他们去守护好黑暗之心，那就能以不变应万变，毕竟，只要黑暗之心在，随着时间的推移，要不了多久幽暗世界就能和天魂源界脱离。

    一旦脱离了，那就好办了。

    “走！离开这里！”

    夜樱娇喝一声，然后立刻带着所有人离开，闪电一般消失在了无尽的黑暗之中。

    (本章完)

