    第387章 都想当队长   

    听到这话的时候，白景衣十分的无语，好好的茶非要放上羊油和香料去煮，弄出来的东西，汤不是汤，茶不是茶，味道极其难喝。

    

    如今这些人竟然还惦记着……   

    而此时程咬金和尉迟恭，依旧难分胜负！二人扭打成一团，在地上滚来滚去，各种阴招奇出。

    

    白景衣有些无奈的说道：“两位将军可是累了！？

    不如坐下歇息一会儿，喝口茶再打！”

    

    因为此时他们二人已经躺在地上一动不动，眼神都阴沉地盯着对方，喘着粗气。

    

    程咬金一个鲤鱼打挺站起来叫嚣着说道：“哼！把老程缓口气儿再来收拾，你这个尉迟大傻！”

    

    “哼！老匹夫，等老子喝口茶，必定打得你满地找牙！”

    

    他们两个人谁也不服谁，各自回到自己的位置上坐了下来。

    而这一次，程咬金更加好奇这苦涩无比的茶，为什么所有人都说好喝？

    

    这一次他将信将疑的再一次端起茶杯，慢慢的喝了起来，也终于感受到了这沏茶的美味。

    

    同时他扯着破了嗓子感慨到：“这茶可真是好茶！有一股淡淡的清香，而且唇齿之间也留有香味！”

    

    “比煮茶好喝了千百倍啊！那煮茶简直就是洗澡水，难以入口！俺老程回去之后恐怕再难饮下煮茶！”

    

    听着程咬金的话，在场的国公大臣都觉得有些过分了。

    毕竟煮茶根本不是一般权贵能喝得起的。

    

    哪怕是他们这些上流权贵，平日里喝煮茶的次数也是屈指可数……   

    而在场的诸位国公大臣坐着，李承乾，尉迟宝林在一旁站着，剩下的一众纨绔二代全都被捆在晾衣架上。

    

    李承乾也十分好奇那杯茶到底是什么味道？

    为什么一众国公大臣都说这茶是好茶，而且有一股清香。

    

    尤其是听完程咬金的话之后，李承乾更加好奇这沏茶的味道！   

    一众国公大臣也都注意到李承乾一直在一旁站着，按照身份而言，他们根本没资格坐着。

    

    但这是在北凉王的府邸，一切皆有可能，所以北凉王不开口他们也根本无法开口去提，毕竟他们的面子可无法卖给北凉王……   

    每个人都在默默的饮茶，谁都不敢多说什么。

    

    等白景衣将一杯茶饮尽之后，才缓缓开口说道：“尔等在今日起，便成为了我北凉军的士兵！”

    

    “谁若是不愿意去，本王绝不强求！”

    

    “咳咳~”   

    还不等这些纨绔2代发出反对的意见，一众国公大臣坐在椅子上，都轻轻的咳嗽了一声。

    

    仅仅是这一声咳嗽声，就吓的那些纨绔2代浑身直哆嗦，他们赶紧喊道：“愿意去，愿意去，俺愿意去凉州！”

    

    “我也是武将之后，不就是去当兵吗？

    有什么大不了的！”

    

    “没错，俺也愿意去！俺也愿意去！”

    

    表面上虽然是这样说着，实际上这些纨绔2代的心中则是在想：“大不了到了凉州之后，再跑回来不就得了！”

    

    “就算不能回来，凭借自己的身份，难道还不能混个官职吗？

    到时候不一样是逍遥自在！”

    

    然而白景衣又岂能猜不透他们心中的想法？

    

    随即，白景衣淡淡的笑着说道：“木兰，去将书房当中的那些契约拿来！”

    

    花木兰刚转身离去，白景衣对着尉迟宝林说道：“去将他们放下来吧！”

    

    “末将遵命！”

    尉迟宝林拱手领命之后，立马将这些人身上的绳子割断。

    

    等这些纨绔2代都被放下来之后，每一个人眼神都十分畏惧的看着白景衣。

    

    尽管白景衣并不会对他们动手，但是他们的老爹，却对白景衣十分的恭敬，只要白景衣稍有不悦，他们的老爹会毫不犹豫的收拾他们。

    

    此时花木兰已经将所有的契约都拿了过来，而白景衣则是缓缓开口说道：“既然尔等都自愿加入我北凉军，那么便要听从本王的安排！”

    

    “尔等自成一队！尉迟宝林为队长！谁若是不服，只要打赢了尉迟宝林就可以取而代之！”

    

    刚开始的时候，这些纨绔2代的确不服气，尉迟宝林能够当队长，但是听完了后半句话之后，这些纨绔2代才彻底安稳了下来。

    

    现在身上有伤不方便战斗，等日后伤好了，必然要将这个队长争夺在自己的手上。

    

    尤其是程处默兄弟二人，老程和与尉迟恭之间的争斗，已经潜移默化的延续到了小辈儿的身上，所以他们更是将尉迟宝林当做自己的目标……   

    然而尉迟恭也没有想到，自家的儿子竟然会受到北凉王的重用，直接就给了一个小队长的位置。

    虽然和普通士兵没有什么区别。

    

    但只要能够压过程咬金一头，尉迟恭就感到异常的兴奋。

    同时他还不忘嘲讽着说道：“呵！这老的不行，小的也废呀！”

    

    程咬金根本没办法反驳，毕竟这是白景衣下的决定。

    

    他只能站起身，扯着破锣嗓子大喊道：“你们两个小兔崽子给我听好了，三个月之内必须有一个给我当成队长！要不然老子扒了你们的皮！”

    

    听到这话的时候，程处默兄弟俩浑身一哆嗦。

    然而眼中却是充满了斗志，不管是什么原因，他们都必须要高过尉迟宝琳一头。

    

    而尉迟宝林则是十分不屑的看了他们兄弟俩一眼，毕竟平日里他们兄弟俩一起上，也不是自己的对手。

    

    更何况这兄弟俩平日里就是个酒囊饭袋，就算到了军营当中与自己也是相差甚远。

    

    然而程咬金的一句话仿佛刺激了其他的几个国公大臣，他们也都纷纷站起来，对着自家子嗣大喊道：“三个月之内，必须给我当上队长！要不然，看老子怎么收拾你？”

    

    这下，竞争变得异常激烈，尽管尉迟宝林实力很强，但是他根本不敢轻敌，毕竟这些人都是武将之后，底子高于常人。

    

    而且每一个老家都有自己的看家本领，说不定到了军营之后，经过一段时间的训练，真的有可能会超过自己。

    

    所以时刻也不能够放松警惕，必须要小心防备着……   

    

