    

    陆宸摇头。

    乔锦娘有点气恼，今日的妆容模样她从镜子里瞧着，哪哪都是她最美艳的时候，陆宸竟然还不夸她美？

    陆宸牵住了她的手道：“分明要比天仙西施还要美，凡间有你，仙子都不敢下凡了。”

    乔锦娘呵了一声，“你为了我帮你保守你那个不行的秘密，这嘴巴是越来越甜了。”

    陆宸紧了紧手中的手，“乔锦娘，你再敢说我不行，我这会儿就证明给你看！”

    乔锦娘连摇头道：“可不行，我今日这梳妆花了近两个时辰，我天没亮就起了，可不能弄乱了。”

    陆宸道：“所以，那些话本子你还是少看为妙。”

    锦娘弱弱地道：“本就是你送的，我以往看的可都不是这些不知羞的，你送来的已都看完了，还有没有了？”

    陆宸：“……没了，你不许再看那些！”

    入内，团哥儿也刚起来，今日穿着一套明黄色的小圆领袍。

    锦娘不由的道：“为何不穿我给他做的红色小袍子呢？我特意选了一套红色宫服。”

    陆宸低声在锦娘耳边道：“你忘了，今日父皇要赐团哥儿为皇太孙？自然是直接穿明黄的袍子了，你若是想要和团哥儿穿的颜色一样，成为太子妃便可。”

    乔锦娘道：“那还是算了。”

    陆宸道：“今日午宴之中，有我八个兄长姐姐，还有三个姑姑及其子女，其余便是父皇的堂表兄弟一家，另武国公府与承恩伯府众人。”

    乔锦娘轻声道：“皇室已经如此枝繁叶茂了，你还以子嗣为借口呢。”

    陆宸只岔开话题道：“午宴上有母后与我在，谁欺负你你都可以直接回过去，不必顾忌颜面。

    唯独太后，毕竟有孝道压着，你要对她尊重些，该忍的就忍一下。”

    “今日太后也会来？”乔锦娘问道，“我在外边听人说，太后似乎不喜皇后与你？”

    陆宸点头道：“嗯，不过你也不必太忧心，你到底是乔家的人，太后也不会做什么太过分的事的。”

    乔锦娘随着陆宸与团哥儿进了摆宫宴的晨夕殿之中。

    殿中已经坐满了人，众人都是在有说有笑的，好不热闹。

    听到内侍喊太子殿下，皇孙殿下到，里面霎时间安静了下来。

    众人纷纷起身行礼。

    乔锦娘略有些紧张，毕竟，在这里的，都是先前在她眼中高高在上的皇亲。

    承恩伯府之中，李玲玲瞪着乔锦娘，那眸子里似含着刀剑一般，早知是她，她就不该毁了乔若水那颗棋子。

    陆宸带着乔锦娘到了上边的位置里坐下，而他们的上边还有几个位置，她猜测应该是给陛下太后与后妃们坐的。

    齐王妃小声地随着一旁的齐王道：“今日团哥儿怎得穿着明黄色的衣裳？还有坊间不是传言乔锦娘不受太子喜爱吗？瞧瞧她今日的穿戴，除了明黄都快赶上太子妃的阵仗了。”

    齐王示意着齐王妃小声点，“乔锦娘虽然市井出身，容貌家世又都不差，太子殿下又不傻。”

    齐王妃看了眼旁边太子席位上，那两人在底下牵着的手，看起来便恩爱有加。

    本该在中间的团哥儿，只能抱着兔子玩偶坐在一旁，摸摸兔子玩偶的小耳朵。

    没过多久，有内侍来叫这陆宸去勤政殿，陆宸在乔锦娘耳旁道，“我去去就来。”

    乔锦娘点点头。

    陆宸走后，众人才敢对乔锦娘光明正大地打量起来。

    福禄倒是不管规矩的走到了乔锦娘的边上道：“你与太子表哥和好了？”

    乔锦娘点点头，“嗯。”

    福禄郡主一笑道：“那日后我就常来东宫找你玩，我上次吃槐花蜜的时候，听你身边的丫鬟说过可有桂花蜜？”

    乔锦娘道：“有，这会儿我院中的桂花开的正旺盛，我已经命丫鬟将桂花给收起来了，下次做好了给郡主送一瓶过去。”

    福禄郡主道：“那就好，你认识这满殿的人吗？”

    乔锦娘摇摇头。

    福禄道：“我娘亲那边是陛下的三个姐妹，太子的姑姑，再下边的是太子的三个姐姐，静华你该认识。

    还有两个公主任性的很，都自诩长安第一美人，最讨厌别人比她们漂亮了，你今日这么漂亮可要小心点。

    那左边一次下去的是，楚王，齐王，鲁王，庸王，肃王都是太子的皇兄。

    只有楚王齐王已有王妃，鲁王还没有定下王妃，庸王肃王的王妃已定下还未入门，所以在他们三人身边的都是侧妃。”

    乔锦娘用心地记着，庸王身边不见乔若水，倒是一个温柔小意的女子，想必就是简侧妃了。

    她记着这些皇亲们的容貌，却不料身边传来了团哥儿倒地的声音。

    原是，团哥儿乖乖地用着勺子沾了些水喂给兔子玩偶，却被一个黑胖的小孩用力地一撞，勺子里的水落在了地上。

    而那个黑小孩一把抢过了团哥儿手中的兔子玩偶，推了一把团哥儿，团哥儿倒在了地上。

    那小孩说话也不甚清楚地道：“兔兔，给我。”

    乔锦娘正紧张心疼的时候，便见团哥儿起来，挥拳将小孩打到在了地上。

    团哥儿又跨坐了上去，一把咬住了胖小孩的手臂，见了血，那胖小孩吃痛大哭起来：“母妃，疼。”

    团哥儿便趁机将玩偶兔子夺了回来。

    齐王妃顿时起身，连连去抱着自个儿的孩子：

    “宝哥，你这个没教养的东西，什么珍贵物品用得着你去抢？又不是市井商户出生的孩子没见过好东西当个宝，齐王府之中什么没有？”

    乔锦娘听着齐王妃的话，明面上是在教训着她的儿子，可她怎么听着像是在骂她团哥儿一般。

    市井商户，这词都用不着她去对号入座。

    正要说话间，外边内侍来报，太后带着几位宫妃到来。

    众人行礼后，齐王的生母婉妃娘娘见到宝贝孙儿的手臂流着血，顿时恼了，“谁咬的？”

    宝小郡王哭哭啼啼地指着团哥儿：“呜呜，疼！”

    团哥儿抱紧着玩偶兔子道：“就咬你，咬你！”

    婉妃娘娘剜了一眼团哥儿，“小殿下，难道乡间就没有什么兄友弟恭教养吗？”

    乔锦娘抱着团哥儿，刚要开口的时候……

    就听到团哥儿奶声奶气道：“兄友弟恭出自《史记·五帝本纪》，使布立教于四方，父义母慈，兄友弟恭，子孝，内平外成。

    他作为兄长抢我玩偶，又不友好。他若要玩偶，直说也好，我可以问问娘亲能不能给他做一个，可他又不说，动手将我推倒，我为何不能咬？就咬他！哼！”

    整个大殿上，瞬时安静了下来，落针可闻。

    毕竟三岁的孩子会背史记着实令人不可思议。

    太后怒道：“好个为何不能咬？你身为皇孙，天之贵子，动口咬人还有理不成？来人，将他身边的丫鬟嬷嬷还有内侍都通通杖打三十大板。”

    乔锦娘出声道：“太后，且慢。”

