一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第386章危急关头！

    “你要杀我，我无话可说！可我不会任由被杀，能闯出去是命，闯不出去也是命！”飞羽显然做好了准备。

    所谓的准备不过一死！

    “好！看个人本事，老夫必成全了你！也必杀你！”铁腿帮帮主抬起右手朝后摆动一下，接着数十帮众冲了上去。

    这些人只是帮派中极小部分，却个个都是精英，门派的中流砥柱。

    赤手空拳，全凭腿法，无数个腿影齐齐发出。

    飞羽拿起手中百斤重刀，刀无锋，不代表不利。

    “杀！”飞羽大吼一声，玄气灌注刀身，重重插在满是雨水的地面上。

    顿时周围引起一片炸响，腿影还未到跟前，却被狂暴的玄气全部震飞。

    这一招他留情了，若真动了杀意，一刀下去绝对死上十人以上。

    玄气厚实，基础稳固，刀法更是霸气无双！

    飞羽的刀乃重刀，随着玄功的加深，使用的刀也会逐步加重，不然使用起来便感觉很轻，失去了它原本的初衷与战力，极为别扭。

    他的刀法讲究实打实，硬碰硬，稳扎稳打，每一招每一式都是以力压狂暴的方式应战。

    这一招也不例外，直接用自身的修为加上对刀本身的领悟，震飞众人！

    ……

    高燕山看出飞羽的手下留情，恨意却从未减少，仰天长啸一声，飞身而去。

    一出手便是杀意满满，腿法万千，两只腿凌厉灵活，具有千斤之力，一脚若是被踢中，绝对骨裂重伤，短时间内别想恢复。

    高燕山的腿法名不虚传，主要太快了，眼花缭乱，旁人无法看清他的招式，只觉得有千千万万的腿影一起朝身上招呼。

    飞羽左闪右躲，目不暇接，一身力气使不出来。他只有被动的份，没有还手之力。

    本来玄功就不如人家，加上重刀沉重，无法发挥它应有的战力，用手臂迎接，几乎等于被打。

    他只有躲，不停的躲！

    可闪躲始终不是办法，再好的反应力哪有攻击来的快速。

    终于在百招之后，飞羽的胸前被踹中一脚，当即被踢飞出去，身体落在尽是雨水的地面上，且向后滑行了几米。

    “咳咳咳！”飞羽本就身上有伤，一直没有痊愈，这一脚可谓不轻。

    鲜血在嘴角流出，滴在地上瞬间被雨水冲洗，之前包扎的伤口再度流出血液。

    好强悍的攻击力，比铁锤砸在胸口还要重上几分。

    飞羽渐渐爬起来，一双眸子死死的盯着对方，战意凛然，毫不减弱。长刀亮出，一刀斩下。

    “刀霸天下！”

    “流风腿！”

    一红一黑两股玄气冲破漂泊大雨相撞，在乌黑夜中擦出耀眼的火花，轰隆一声响动，比刚刚的响雷还要震撼。

    “砰砰砰！”四周溅起水花，坑坑洼洼的道路炸起层层泥水。

    “噗！”飞羽再度吐出一口鲜血，身体支撑不住半跪在地，手中刀插在地面，大口喘着粗气。

    高燕山倒退几步，气血有些翻腾，并无受伤。

    仅仅能逼退他几步，相信已经足以令很多人吃惊不已。

    要知道神玄境和道玄境存在巨大的差别，尤其是大境界的等级压制，实力差距不是一星半点，也可以说是一道无法跨越的鸿沟。

    神玄中阶或许有极小可能会伤到神玄高阶，但神玄高阶与道玄境相之比较，几乎没什么可比性，被秒杀也属正常。

    飞羽依靠自身的战力将高燕山逼退几步，很是了不起，可见他的战力极强，底子相当深厚。

    “小贼，你很不错！”高燕山赞赏道。

    “再不错又怎样？我始终……还是没打过你。”飞羽断断续续道。

    “你一个神玄境能震退老夫几步知足吧，死了也值得骄傲了。”

    “死？还不一定！”飞羽重新站起身来，借助雨水擦擦嘴角的血迹。

    “你居然还能再战，很是出乎老夫的预料，但今夜谁也救不了你。”

    “咱们再试试。”

    不知他哪来的勇气说出这句话……

    不管如何他有信心再战，并无怯场，仅此一点就很难得。

    飞羽准备发动最后一击，也属全力一搏，成与不成谁也不得而知，今天他很有可能……

    飞羽调动丹田所有玄气，通过各大经络传输双臂，玄气全部聚集在黑色的重刀上，一时间黑光大盛，威武不凡。

    玄气的膨胀催发，令密集的雨点为之躲避，‘不敢’靠近他的身体半分。

    通过上一次的比拼，高燕山不敢大意，玄气注入双腿，轻轻挪动，地上出现一道极深的痕迹。

    “刀中皇者！”

    “腿法万千！”

    轰隆隆！！！

    “砰砰砰！”这次的响动明显大了很多，十几里之内产生剧烈晃动，冷风更甚，狂吹不已。

    距离他们较近的几颗百年大树，咔嚓一声齐截断掉。

    空中雨点越加密集，雨势比之前更大，已然到了暴雨程度，加上狂风大作，电闪雷鸣，天气相当恶劣。

    ……

    飞羽躺在地上一动不动，黑色墨刀倒在他的身边，浑身都是泥水。若不是胸膛还在起起伏伏，以为他已经死了。

    此次高燕山也受了重伤，嘴角流出浓浓的鲜血，右腿一直打颤，浑身哆嗦。

    他没想到这个年轻人如此厉害，差距大境界之下竟然能伤到自己。虽不致命，但也伤了，并且还不轻。

    飞羽的意识很模糊，身外风吹雨打，声势浩大，却能清楚听清自己的呼吸与心跳，外界一切好似都和他无关一般。

    要死了吗？要不行了吗？可是我不甘心！真的很不甘心！这次的事情我做错了，但这样死去，真的好窝心！

    我有兄弟！至情兄弟！生死兄弟！

    我放不下他们，尤其计不浪！那家伙天生惹祸的料，一不小心就捅出天大的篓子，真不知他现在怎么样了？有没有被人打死。

    老大！流风！莫离！默笙！不浪！老子要走了，好累啊，我快要撑不住了！

    就在这时，一只脚踩在他的胸膛，令口中的鲜血更加凶猛流出。

    “多管闲事就要付出多管闲事的代价，你是无辜之人，但老夫必须杀你！”