    “叶凡，这是阳国官方之地，不能随便闯入的。”

    黄昏六点，阳光庄园的外围，一辆红色宝马车里，唐若雪看着前方建筑对叶凡开口。

    她怎么都没想到，林三姑提供出来会是这个地方，这不仅是林秋玲当初治病之地，也是死去的北庭川住地啊。

    不过往深处一想，这确实是一个藏匿好地方。

    别说唐家人了，就是华国官方没得到批准也不能自由出入。

    “我当然知道这是禁地。”

    叶凡呼出一口长气：

    “而且只要擅闯被发现，很可能就被乱枪打死了。”

    虽然医术大比落幕后，双方都无形中沉寂下来，血医门对叶凡也没有半点过激手段，但叶凡知道对方对自己恨之入骨。

    叶凡的胜利，不仅狠狠打了阳国的脸，还因黑川暮雪的背叛挑动了血医门神经。

    叶凡如被阳国抓到把柄肯定往死里整。

    冲进去找到病人还好，如果没有藏匿三十六名患者，不被乱枪打死，叶凡也要背负破坏两国交情的罪名。

    “知道自己是阳国公敌就好。”

    唐若雪看到叶凡足够理智暗松一口气：“这事报警吧，让警方介入进去。”

    “这是阳国领地，没有实打实的证据，警方是不可能进去的。”

    叶凡轻轻摇头：“一旦硬闯，估计杨剑雄都要下台。”

    唐若雪皱起了眉头：“那怎么办？在这里守着？”

    她开始有点佩服唐海龙了，如果病人真藏在这里，她怕是要重新正视那个纨绔子弟了。

    “让我去吧，我潜入过几次，不仅知道怎么躲监控，还清楚建筑架构。”

    就在这时，驾驶座位置上的唐七突然出声：“最多一个小时，我就能摸清整个情况。”

    他上次来这里打听林秋玲的情况，混进里面转了好几圈，只是那时没发现什么患者，重心也落在林秋玲治病一事。

    “如果我被抓住，我就说我是偷东西的。”

    唐七补充一句：“他们大不了把我送警局关几天，不会对叶少那样乱枪射击的。”

    “以前能轻易转几圈是唐海龙还没回来，患者也还没转移过来。”

    叶凡思虑一会后开口：“现在估计防守严密很多。”

    “你潜入进去打听情况不是很好，不过你可以做另外一件事……”

    说到这里，叶凡露出一个笑容，拉过唐七低语了几句。

    唐七一脸肃穆听着，眼睛渐渐亮起。

    听完之后，他就马上打开车门离去，几个起落就消失在黄昏中。

    叶凡也拿起电话打给了杨剑雄。

    晚上十一点半，夜色渐浓，清凉如水，冷风一阵阵吹过，带着一抹湿润气息。

    阳光庄园也关闭了几盏大灯，多了几分静谧，里面的人开始进入梦乡。

    “轰轰轰——”

    就在庄园安静无比的时候，里面的六栋建筑同时窜起一股大火。

    火势窜的很快，几分钟时间，就火光冲天，从一楼窜到了七楼，呼啸不已。

    火势的声音好像海里面卷起的浪潮一样，不可抑制，汹涌澎湃。

    烟尘滚滚，热浪灼人，让睡梦中惊起的阳国人夺路狂奔，四处大叫，连衣服都没怎么穿。

    五十多号人完全没有救火的念头。

    火势看起来实在太大了。

    “呜——”

    在阳国人连滚带爬跑出庄园时，五辆大型消防车及时赶赴过来，呼啸着冲入里面喷水救火。

    几十名全副武装的消防员迅速散开，一部分拉出警戒隔离人群，一部分冲入火海救人，一部分喷水救火。

    裹在消防服里面的叶凡也带着人跟唐七汇合。

    “干的不错！”

    叶凡对唐七竖起大拇指：“只是火势有点大了。”

    放火的唐七低声回应：

    “放心，燃烧的东西看着可怖，但一时半会烧不进建筑，只要喷水及时，病人不会有事。”

    显然这一场大火是两人合作。

    “好，快，最快速度搜寻每一栋建筑，特别是地下室，一定不能放过。”

    叶凡对着耳机发出了指令，接着就让唐七等保镖最快速度搜寻。

    今晚一共来了四十五人救火，除了十二人是专业的消防人员，其余都是唐家保镖假扮。

    “一栋没有！”

    “二栋没有！”

    “四栋没有！”

    “主建筑没有！”

    “五栋没有！”

    “三栋也没有！”

    一个个信息传入叶凡的耳朵，让叶凡眉头止不住皱起，寻思难道自己赌错了，患者没有藏匿在这里？

    随后他目光又望向不远处的一个低矮建筑，那是阳国人一个存放杂物的大型仓库。

    他带着人冲了过去，看到仓库锁着，就一脚踹了过去。

    哐当一事，房门破裂，一束灯光和火光照耀了进去。

    “啊——”

    原本死寂的仓库顿时惊叫一片，好像不小心惊起一大片蝙蝠一样，喧杂中还伴随着不少铁链声。

    叶凡微微眯眼，适应幽暗后扫视仓库，脸色微微一变。

    三十六名患者果然在这里。

    仓库摆着几十个单人沙发，几十人像是狗一样窝在上面，戴着一副墨镜，旁边摆着干粮和水果。

    只是病人左手都戴着铁链，跟单人沙发牢牢锁在一起。

    看到叶凡的出现，还有外面的火光冲天，这些人都胆怯地缩了缩身子，一副无比畏惧的样子。

    “把改装的消防车开过来，把他们全部给我运走。”

    叶凡对唐七他们吼出一声：“快！”

    随后他拿出手机拍摄现场，准备事后找阳国人好好算这一笔账。

    这些王八蛋不仅介入唐海龙跟唐若雪之争，还拿病人性命开玩笑，叶凡怎么都不能饶了相关的阳国人。

    叶凡还打给了唐若雪，让她马上联系隔离医院，准备接收这一批患者，同时派出足够人手保护。

    “呜——”

    消防车很快开了过来，车厢打开，露出几十个座位。

    唐七他们忙提着消防斧过来，砍断铁链后就把病人打晕送进车里，动作很快，三十多名患者转眼就清理干净。

    “你们快走，我来断后。

    叶凡让唐七他们先带病人离开，他跟其他消防队员汇合后再走。

    唐七他们很快开着改装的消防车离开，直奔十几公里外的隔离医院。

    叶凡正要关闭仓库离去，突然耳朵一动，他侧头向一个角落望过去。

    那里还有一个小房间。

    他冲过去打开。

    一股难闻的气味扑面而来。

    只见一人背对着门口，背对着叶凡，卷缩在漆黑的角落瑟瑟发抖。

    阴暗的角落，背对的面孔，叶凡看不出对方表情，但能感受到对方好像很是害怕。

    “跟我走！”

    叶凡对这名患者吼出一声，随后抱起他就往外面走。

    只是刚刚抱起走了几步，他突然想到一个问题，为什么这名患者没有被铁链锁住？

    没有半点停滞，叶凡把患者往墙壁一甩。

    “嗖——”

    几乎同一时刻，一蓬银针从患者手里爆射出来，嗖嗖嗖没入叶凡的身体。

    叶凡身子微微一麻。

    接着，患者从容落地，绽放一个灿烂笑容：

    “叶凡，我这一念针成怎么样？”

    松野千山。

