    赵丹云的话其实杨牧都能听到，这让他印象深刻，感触良多。
    圣母或许没什么鸟用，但是一支团队里必须有圣母。
    他们忠贞不二，是好朋友，好兄弟，可以在关键时刻站住脚，不会轻易背叛，因为她们的是非观就是这样，自己是个好人，要有好人的价值观。
    杨牧自己不想做圣母，但他觉得在自己以后的队伍里，要多一些圣母，他们才是团队建设的中流砥柱，或许不适合开疆扩土，但却适合守邦建城。
    此时杨牧的状态只是晕晕沉沉不能动，他搞不明白是咋回事，可以听到身边的说话声。
    忽然间，一道微不可闻的声音在脑海深处出现。
    “魂藏在地下，神藏与天空，神魂合体，他们会复活！
    你是我选择的神，我是你命中的魂，我们合体，阻止那些魂系生物的到来！
    杨牧，你小心点，不要再让九魂冥死了，她要是死了九次，那就可以弑神，是非常可怕危险的存在，切记切记……
    阻止这些可怕的生物复活，是你的使命……
    我已能够赋予你炼化人魂的能力，从此，即使被别人灵魂标记的原石你也能在一段时间内吞噬了……
    原石其实是魂系生物的粮食，我需要，九魂冥也需要，所以你吞噬的原石越多，你的魂就越强大，同时你对于其他的魂也就越来越有诱惑力。
    那个九魂冥，当她趴在你身上说想要吃你的时候，不要觉得她是在跟你调情，很可能是她真的很想很想吃掉你啊，切记切记，我和她是同类呢。”
    这段话的声音有些偏向与中性，其实还是更像女人一些。
    杨牧听得懵，能知道的是，说话之人就是一开始进去他身体里，告诉他末日即将来临的家伙。
    她竟然又出现了？
    魂系生物是什么？
    九魂冥又是什么鬼？
    怎么没说清楚她就消失了？
    杨牧在纠结这些事的时候，也意识到了刚刚她说的重要一条，自己似乎有了练化别人原石的能力？这可是太有用了。
    杨牧想要去跟心中的声音沟通，却根本没有办法，如今他虽然有意识，但灵魂却不受自己支配。
    这种感觉直到三分钟后消失，杨牧一下就恢复了正常，再也感觉不到刚刚的那种状态。可是那个自称是魂系生物的家伙也消失了。
    艹，竟然还会这个样子？他的灵魂是被所谓的魂系生物一下侵占了吗？真是见鬼。
    这就已经没有任何不妥的地方了，杨牧恢复了正常，睁开了眼睛，只是还被捆绑。
    “他醒了他醒了！”
    吴靓紧张的叫起来，提示其他人。
    赵丹云和郭茹急忙过来。
    不等赵丹云说话，郭茹先动手，直接给了杨牧一个嘴巴。
    杨牧可以理解郭茹的怒气。
    她过来发现死了老公，自己对她也不太客气，所以她如今生气也正常。
    其实杨牧还是不太理解的。
    最让郭茹生气的还是杨牧之前抓着她的内裤把她给提起来，那一下可是要了她的老命。
    杨牧用精神思维去感受自己，一切都很好，三色系原石能力都可以使用，意味着他可以随时的解脱束缚，收拾身边的人。
    不过杨牧并没有这样做，他不着急，开始尝试所谓的炼魂能力。
    这种能力是相对别人拥有的原石而言。
    杨牧不但能够感受到这些原石的存在，甚至已经可以慢慢炼化，就是洗去别人原石的灵魂印迹。
    这样无论是二级石还是三级石，自己都可以直接吞噬了。
    尝试这种办法一会，发现有点麻烦。
    足足用了半个小时的时间，杨牧也没成功炼化一颗别人身上的原石，还真是任重而道远啊。
    如今，杨牧成了俘虏虽然老实的一句话不说，但两个女人明显不打算放过他。
    “叫你欺负我，叫你欺负。”
    郭茹坏一点，要么过来打杨牧一耳光，要么掐两下，要么咬几口。
    这娘们死了老公，现在这样对自己完全可能是悲伤情绪的转移。
    杨牧非常气愤，当然先忍着，等着自己恢复自由的时候，一定要好好收拾下这娘们儿。
    丹云就好许多，她明显是要以德服人。
    “其实我不是圣母。”
    第一句话让杨牧差点吐了，在心中暗道：“你他妈就是最典型的圣母。”
    小圣母丹云是一点觉悟没有的，继续道：
    “我只是觉得你命不该绝，所以没让别人对付你。”
    好吧，无论怎样这句话说的很感人，杨牧忍了。
    天已经是完全黑，大家都还在阳台上。
    贺文章熊彬去弄了吃的，两个人竟喝起了酒。
    吴靓和张雅兰在边上作陪。
    郭茹独自坐在距离他们不远的地方，王长水已经开始检查飞艇。
    所以现在单独和杨牧相处的，就是赵丹云。
    “我叫赵丹云。”
    赵丹云琢磨了会又道：
    “我们刚见的时候我是不是说过了？”
    呵呵，圣母总是这么可爱。
    “其实我明白你的道理。”
    “你想抢夺原石。”
    “可你是讲道理的人，不想乱杀无辜，所以就在楼下放了块牌子先礼后兵。”
    “别人想要飞艇，就必须被你杀戮，用你的理论来说你不算错。”
    “但你想没想过？你杀人本身就是错的，即使杀的是坏人也不对。”
    杨牧瘪嘴，看来圣母的智商又占领高地了。
    “不过……你真的太果断了，杀那些人的时候都不眨眼的。那我真的好奇怪，为什么你不杀了我们这一组人？我们对你来说到底有什么特殊的？”
    杨牧琢磨了下，觉得就是因为她们三个的战斗力不错。
    杨牧在末日里走了一圈，意识到自己还是需要一些队友的。
    就算不是为了防止丧尸，以后一定也会和其他的原石拥有者起冲突，有队友总是好事。
    所以杨牧没有干掉她们三个，而是选择了留下。
    对，就是这样的。
    “你……是不是喜欢我？”
    啥米？
    老子耳朵瘸了，你敢再说一遍不？
    杨牧已经石化了，根本不敢相信赵丹云刚刚趴在他耳边说的话。
    瞪着眼睛看她，就叫她脸色通红好像尼玛被煮了的大螃蟹。
    “看什么看啊？你就说实话吧，是不是喜欢我？”
    ……尼玛啊，没病吧？
    “嘿嘿，我就知道的，要不然你怎么会不杀我，而是把我身上的衣服都弄成了布条呢？羞死人家了，都被你看光了的。”
    套尼玛你能不能给老子滚一边去？哪个喜欢你哟……
    这个赵丹云，不但是圣母，还是个非同一般的花痴，真是超级极品。
    “唉，其实你长的这么帅，我也是喜欢的。不过你杀人的这个毛病不行，要改掉，人还是要多向善，那么取人性命其实是这个世界上最大的恶……放心吧，我不入地狱谁入地狱？我一定会慢慢感化你的，与你同吃同睡，言深床教……不是，我是说言传身教……你可别误会了，这词我没注意说错了。”
    你奶奶个叉叉！
    还床叫……
    杨牧只觉得自己发了烧，需要紧急救护。
    “对了，你别怕，我不会再让那个女人打你了，刚才我已经跟她协商好，我要以德服人让你变好……”
    “啊！我差点忘记了，你刚才是怎么了，忽然就得了羊癫疯。”
    你他妈才得了羊癫疯！
    杨牧并没说出口，只是对着又花痴又圣母的丹云傻笑，然后目光投向王长水。
    嘿嘿，一个小时的时间，杨牧终于炼化了他的一颗藏在金属里的三级石。
    这其实就是杨牧怀疑王长水的原因。
    他明明有三级蓝武器随身携带，怎么却还装作这么软弱呢？
    杨牧深信人若反常必有妖的道理，所以觉得王长水是一定有问题的。
    如今，王长水身上的三级蓝已经被杨牧炼化，就是说被杨牧用灵魂力量隔空标记。
    王长水将无法控制他的三级蓝武器，杨牧也不能控制，但只要碰触到那颗原石，就可以把它收入身体。
    这一招当然挺厉害，但有些鸡肋。
    炼化一颗三级石要一个小时，那么炼化一颗四级当然就要更久，完全没有杀人越货来的爽快。
    唯一的好处是可以攻其不备。
    只是不知道真正的去炼化一颗四级石，到底要多久？
    如果是几个小时，那就没什么太大意义了。
    杨牧如今被捆绑着也无事可做，那么就尝试炼化其他人的原石，然后继续被圣母花痴骚扰。
    “杨牧，你和我说实话，你到底喜欢我哪儿？”
    圣母花痴趴在杨牧身上说话，那动作已经很暧昧了，幸好别人没注意到这边，估计赵丹云也是找了一个这样的机会才发问的。
    杨牧让自己的头距离赵丹云远一些，再次认真打量。
    与杨牧如今认识的女人圈子比，这样的真就只是清秀。
    二十岁出头的姑娘，清秀有潜力，或许过了三四年也有变成美丽熟女的可能。
    毕竟身材还真不错，皮肤是雪白的，那胸……
    杨牧的眼神在那里看了三秒，其实是在观察大小，觉得也就一般，b罩多点吧。
    “讨厌，你这人怎么这么直接……嘿嘿，我知道了，别看了！！！”
    “你知道啥了？”
    “你不就是喜欢人家的波涛汹涌嘛？好讨厌！”
    杨牧傻了。
    ……套尼马，这根本不是圣母，完全的花痴，还有点白痴……就你那粘豆包也好说是波涛汹涌的？真该把温思佳的侧面截图拿给她看看，貌似十八岁那年的校服照就比她厉害了啊！
