    “我是在这山中修行了三百年的一只小小精怪，无名无姓，山里的朋友都叫我小蝶仙……”

    起身之后，那少女自我介绍道。

    “哦？”

    听闻此名，王龙七和杜兰客都是眉毛一动，接着对视一眼，随即齐齐闭上双眼，同时伸出一根手指戳在少女的脑门上。

    杜兰客问道：“碟仙碟仙，我什么时候能娶上媳妇？”

    王龙七则问道：“碟仙碟仙告诉我，我这辈子能娶几个媳妇？”

    “……”少女沉默了下，欲言又止，将已经到了嗓子眼儿的一句“傻逼”咽了下去。

    一番克制之后，才勉强笑道：“二位，我是蝴蝶，不是锅碗瓢盆那个碟……”

    “额……”王龙七闻言一笑：“哈哈哈，也是，在山里的肯定是蝴蝶嘛……”

    老杜为了缓解尴尬也笑了笑，“哎呀不知道小蝶仙姑娘你是什么品种的蝴蝶，能修成这么美丽的容貌，肯定很稀有吧。”

    小蝶仙露出甜美的微笑，柔声答道：“我是嫩蝶。”

    ……

    在这迷雾之中，几人你一言我一语，终于也搞清楚了这小蝶仙的来历。

    原来她自出生就在这东江谷修行，也算逍遥自在。东江谷内福泽氤氲，是钟灵毓秀之地，草木精灵极多，大多无甚戾气，彼此之间相处的很好。几百年来，都没什么争端，也更加不会害人。

    可是前几日忽然来了一批修者，他们施法召唤来这诡异迷雾，将整片山谷与外界阻断。有山中的妖物前去阻止，却被直接打杀。

    当迷雾彻底笼罩山谷之后，他们还不知从哪里召唤出大批半人半妖的奇特存在，这些半妖数量众多实力强大，它们的到来，也给山谷中的草木精灵带来了灭顶之灾。

    东江谷内水土灵秀，生长着一种名唤返仙草的天材地宝。而那些半妖到来以后，居然要除掉山谷中所有的其他草木，只保留返仙草这一种药草生长。

    这样一来，不知道有多少草木精灵会被杀死，因为大多数已经有灵的植物小妖都还是无法移动本体的。

    像小蝶仙这种野兽化形的妖物自然是可以自由活动的，大多都已经四处逃命了。可她不想背离家园，而且身为蝶仙，与山中草木都是多年好友，感情甚笃，不忍心这样看它们平白被屠杀。

    但她偏偏又势单力薄，在营救山中草木的战斗中，被两只半妖追的一路狼狈逃窜，差点丧命。

    此时恰好碰上这几个实力强大的人类修者，一时间病急乱投医，也只能向他们求助。

    也是偏她运气好，正好遇上了这几个人。

    “半人半妖？”

    “返仙草？”

    听着小蝶仙的描述，一些熟悉的场景不禁浮上了李楚心头。

    早在杭州府时，刚刚初出茅庐的李楚曾毁灭了江南王姬霸骁的造反阴谋。后来朝天阙在审讯中，得知他有一项谋划就是利用魔门白石公的丹方，大量制造一种名为造化丹的诡药，来炮制军队。

    这种丹药可以将人迅速变化为半人半妖的诡异存在，大大增强战斗力。若不是江南王一时鬼迷心窍，将这药在大批量炼制前就用在了桃谷楼的柳清怜身上，可能还不会将其暴露。

    也是因为小柳姑娘的事，李楚才结识了朝天阙门下的舔王之王陈化吉、还有悬壶山庄的“没事的”小神医等等，交了一些奇奇怪怪的朋友。

    而那造化丹中有一位主药，就是返仙草。

    这种药草对生长环境的选择极为苛刻，而且很难存储，所以必须就近取得。当时江南王的手下在杭州府附近找到的返仙草生长地，是一片名为秦泽的湖泊，当地多魔熊，还有杀人才给草的秦泽水鬼……

    时间虽然有些久了，但这些半妖与返仙草的存在，让李楚敢断定，此地召唤白雾的修者一定与魔门有关。

    而在北地搞风搞雨的魔门中人，大概就是曾经有过照面的五尊法王之一，金菩萨。

    一念及此，李楚道：“小心，这里可能是金菩萨所为。”

    “原来是金菩萨啊……”

    老杜微微蹙眉，点点头，露出一副有点棘手但也没那么难办的样子。

    可能连他自己都没注意，他一个神洛城里没啥前途的养老观主，也不知道从什么时候开始，感觉天下英雄都越来越稀松平常了。

    “蝶仙姑娘，此间的事应该涉及魔门，对于那些魔头残害无辜的草木精灵之事，我们也不会坐视不理。你对这山间最为熟悉，还是请你引路，带我们去会一会那些半妖之徒。”

    “道长……”

    小蝶仙怔怔看了李楚两眼，不太明白为什么这里一副以他为主的样子。明明后面那个猥琐男才是修为通天的楚门老大……再回头看看王龙七，好像的对李楚的话全无异议。

    那就听他的好了。

    小蝶仙甜甜一笑，可能因为他长得英俊吧。

    “好，我给你们带路，可是那伙半妖极为残忍……它们的数量还特别多……”

    “放心吧蝶仙姑娘……”老杜扯了扯她的衣袖，示意她放心带路，同时右手竖起大拇指，小声道：“我师傅，无敌。”

    ……

    在前方的迷雾深处，不知何时建立起的一处偌大营寨中。

    身形各异的半妖凶徒在这依山谷而建的巨大营寨里走来走去，放肆吵闹，呼嚎之声不绝。这些半妖虽然身体已经化作妖物，但生活习惯还是和人类一样，不习惯荒餐露宿。

    而营寨中央一栋二层木楼内，一个白袍罩体的男子正站立在堂前，屋内别无他人。

    只有他正前方，竖着一个黑色木牌，前方香炉供桌，分明是一个灵位。灵牌上刻着一行大字，“挚友左丹奴之灵位”。

    男子对着灵牌，沉声道：“左丹奴……主公的造化丹计划已然大功告成，当初你我设想的景象就要实现。那些服用了我们造化丹的大军，将要席卷天下。虽然起点不是江南，而是北地……”

    “我会带着你的遗志，一路走下去……”

    “那个名叫李楚的小道士，迟早有一天，我会去找他报仇的！”

    “你泉下有知，便好好看着那一天吧！”

