    林远听到罗雅的话，算了一下时间，说道。

    “我应该还有一个小时，就能到达楠木城了。“

    听到林远的话，罗雅激动的从躺椅上站起身来说道。

    “那我直接去楠木城门口接你……“

    说到这，罗雅声音不由尴尬的一顿。

    从自己家的位置乘骑雾反毒蛾到达楠木城门口，最少需要一个半小时的时间。

    可林远还有一个小时就到达楠木城了。

    自己总不好让林远在楠木城门口等自己。

    于是罗雅话锋一转说道。

    “不如这样，我到楠木城最大的楠木广场上等你，正好楠木广场离我家比较近。”

    “我给你准备了两株容物核桃树，如果不够我也好再回家给你取。”

    罗雅和林远聊完，挂断电话的时候。

    罗雅才注意到自己的父亲罗德一脸神色复杂的看着自己。

    此时罗德的心中万分纠结。

    罗德还从来没有看到过罗雅对一个人，这么上心过。

    罗德发现，刚刚罗雅在打电话的时候眼中有光。

    眼中的光是骗不了人的！

    罗雅对心上人如此上心，还怎么可能会愿意去和黄雨接触。

    一时间罗德觉得事情有些难办。

    虽然自己能够暗地里将罗雅喜欢的人弄死。

    但真将这人弄死了，罗雅很有可能会想到是自己暗中出手。

    而且容物核桃树一直都是自家比较珍贵的资源。

    家中那二十几颗容物核桃树，可都是宝贝疙瘩。

    光是每年自动出产的容物核桃，都能卖上不少钱。

    罗雅之前找自己要容物核桃树的时候，罗德还有些欣慰。

    以为罗雅想要练习培育高品质的容物核桃。

    现在看来是自己想多了。

    罗雅这是想要将容物核桃树当成礼物，送给喜欢的人。

    都说女儿的胳膊肘总要向外拐，现在罗德总算理解了。

    见罗雅兴冲冲的想要出门，罗德站起身来，严肃的对着罗雅说道。

    “慢着，先别着急走。”

    “你的小男朋友于情于理。我也应该见一见。”

    “我和你一起去楠木广场。”

    罗雅听罗德说自己是去见男朋友，脸上立刻露出了黯然的神色。

    男朋友？

    自己在林远眼中，或许只是一下相识的过客。

    林远碰巧要到楠木城中办事，碍于之前约定才给自己打了一个电话。

    不过对于罗德要陪着自己去见林远，罗雅并不反对。

    林远的优秀一眼就能够看出来。

    等见到了林远，不管碍于什么方面的考虑，自己父亲应该都不会逼着自己再去和黄雨接触了。

    罗德这次要跟着罗雅一起去，是打着震慑罗雅男朋友的目的。

    让罗雅的男朋友知道自己和罗雅之间，到底有多少差距。

    年轻人，别总是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    二星缔造师家族的赘婿可不是那么好当的！

    因此罗德特意召唤出了自己的主战灵物，铂金阶三级完美品质的毒尘飞蛾。

    对于罗德召唤出毒尘飞蛾，罗雅有些不解。

    不知道自己的父亲为何要如此郑重。

    连自家最强的灵物毒尘飞蛾都召唤了出来。

    但对于罗德的行为，罗雅十分开心、

    自己乘着铂金阶的毒尘飞蛾去接林远，最起码不会在林远面前太过寒酸，丢了面子。

    罗雅开心的抱住罗德，说道。

    “谢谢爹！”

    罗德和罗雅心里都打着小算盘。

    明面上父慈女孝罗德和罗雅在毒尘飞蛾的背上，朝着楠木广场的方向而去。

    在楠木城中，罗德和罗雅都是名人。

    楠木城在神木联邦中，并不是什么大城。

    只是一个以三星缔造师家族为核心，建立起来的城池。

    除了三星缔造师家族张家以外，罗德作为二星缔造师家族的家主。

    可以说是楠木城中，身份最尊贵的人之一。

    罗德和罗雅在铂金阶毒尘飞蛾背上，一路收获着灵气职业者和普通人尊重，艳慕又谄媚的目光。

    此时罗雅的手中拿着一面镜子，仔细端详着镜子中自己那张因为等待，九天没有好好吃饭休息而憔悴的容颜。

    越看镜中自己憔悴的模样，罗雅越是不安。

    生怕因为自己容颜的憔悴，降低了在林远心中的好感。

    此时罗雅顾不得父亲罗德就在身旁，直接从容物核桃中拿出自己平日里最宝贵的脂粉。

    在脸上擦拭了起来。

    这脂粉由琥珀碎，水属性珍珠粉末，完颜花汁，荷心露，金阶灵物油脂混合调配而成。

    制作工艺上，添加了只有三星缔造师才能施展的手段。

    在楠木城这种地方，是档次最高的化妆品。

    张家开的拍卖会，每月只拍出一瓶这种档次的脂粉。

    一上拍便被楠木城中各家的主母和小姐拼命争抢。

    罗雅当初为了得到这份脂粉，砸进去了一笔不菲的深梵币。

    现在想起这笔深梵币的花销，罗雅依旧有些肉痛。

    不过现在，这份脂粉刚好派上了用场，能让罗雅以最好的面貌与林远见面。

    罗雅觉得之前的花销简直太值了。

    罗雅在这儿施着脂粉，描眉点唇，整理着身上的紫色皮裘。

    看的一旁的罗德目瞪口呆。

    罗德一直以来都对自己的独女罗雅十分上心。

    在罗雅前几年离开楠木城外出历练前，罗雅一直都待在罗德身边。

    在罗德的印象中，自家开办聚会，张家的大人物到场。

    罗雅都没有这么细心打扮过。

    做父亲的就算为了家族，要做出一些取舍。

    也终究无法不心疼女儿。

    罗德不由在心中犹豫起来，自己一会儿见到罗雅的心上人。

    还要不要在暗地里派人，对罗雅的心上人动手。

    就在罗雅刚化完妆，满意的端详着镜中自己这张被修饰的颇为娇俏的面庞时。

    一道十分洪亮但有些公鸭桑的声音，从罗雅身后传来。

    “阿雅！罗叔！你们这是要往哪儿去啊？”

    “我刚刚离老远，就看到了罗叔的毒尘飞蛾。”

    “我拼命消耗灵气，才让我的刺针胡蜂能够赶上来。”

    听到身后传来的声音，罗雅的眉头一皱。

    不过罗德刚刚皱起的眉头，倒是一下子舒展开来。

    罗德直接对毒尘飞蛾下令，让毒尘飞蛾停在了半空中不再前进。

