    黄烁绞尽脑汁，才把李清乐忽悠过去。不过李清乐作为一个商人，轻易的就看出黄烁有所隐瞒。分辨真伪可是一个商人的基本功，商场之上尔虞我诈，好人难保全尸。

    不过理由差不多了，李清乐也没再多问。

    君子不立危墙，其实他当时心中也隐隐不安，打定了主意撤离。否则也不会什么也不问就同意了黄烁的越权下令。

    他现在问这些，也不过是确认一下自己的猜测，并给自己这次交易的失败找一个合适的理由。其实理由不理由的，本也无所谓。商队是他建立的，隶属于剑庐又不是剑宗。自家亲哥李清泉还能真追究他责任不成？再说了，还有黄烁这个李清泉最喜欢的弟子背锅，李清乐一点压力都没有。就是身为商人，赔了一笔，心底不爽罢了。

    随着商船全速远离了赤炎离法宗的地盘，黄烁也逐渐冷静了下来。

    他之前有些失态，实在也是突兀间得到了太多让人震撼的消息。而他一个搞技术的宅男，心理素质也实在比不上那些一穿越就要毁天灭地的前辈们。

    现在远离了事发地，又有时间缓和，心绪也就慢慢的平复了下来。

    黄烁忍不住想扇自己一巴掌，什么心理素质啊，竟然被吓的慌神了，实在丢穿越者的脸。现在想想，还是那句话，穷则独善其身，达则兼济天下。

    自己先要做的是保护好自己，保护好身边人。有能力了再说剑宗，甚至人族什么的。人族啊，命题太大，真不是自己短时间内有资格参与的。与其想这不着边际的东西，现在自己更需要关注的该是自己的剑道，自己的金丹。

    起码有了金丹境，有了一定的战力，自己才有话语权，才能真正做主改变一些什么。

    静坐良久，排空心绪，黄烁才又心无旁顾的一头扎进了自己剑道的确立中。现在有了灵盘辅助，《先人剑法》该真正面试了。

    黄烁一边把自己学过的所有剑法，和并不算丰富的战斗经验，一股脑的注入黑沙灵盘，开始通过计算，还原御剑战斗某种最本源的规则。

    一边继续向外扩张自身神念的蛛网形态，把身周空间划分为一个个精准的坐标点，方便计算。

    黄烁对于这门《先人剑法》的定义，近似于上一世最有名的那套《独孤九剑》，或者另一套不太出名的，《大唐双龙传》中的奕剑术。

    这两种剑法近似的地方是都是看破对手的武功，抢先出手夺取先机。但也有不同，《独孤九剑》是一种招式之极，有种阅尽天下武学，俯视一切的意味，所以重的是一个悟字。忘却一切招式，最终求一个无招胜有招，随手可破一切武学。

    而奕剑术源于棋奕，讲究人奕剑，剑奕敌，把敌人玩弄于股掌之间，按照自己设定的方式逐渐走向败亡。

    但对黄烁来说，这两个都只是参考，毕竟现在是玩真的，总不能按着小说修行吧。再说了，都修仙了，武者的玩意儿看看就好。

    《独孤九剑》太玄乎，悟什么悟啊，不过无招胜有招倒是说的不错。只要自己剑够强，力够猛，算准了破绽，那还需要什么招式，尽全力轰比娘之就行了。奕剑术太磨叽，没事玩弄敌人干什么，不浪费力量啊。真打起来，能一招干死的绝不用第二招。

    数日过后，商船回到了剑宗地盘，黄烁半路辞别，准备回自家蔓渠山。这几日收获颇丰，他有预感，再闭关一段时间，就足以冲击金丹了。毕竟他无论神念，还是丹田的剑魂都属上乘，早已超过了金丹标准。一直以来，都是剑道修为拖了后腿，他又不想凑合，凝练个中下品的金丹。这才一直拖着。

    李清乐有些不乐意，毕竟他还想让黄烁帮着抗雷。毕竟落荒而逃，丢弃大量物资这事，实在有些丢人。同时，李清乐之所以不再追问黄烁，还有个原因。那就是那些物资也就那么回事了，这次仙宝会真正的收获是开发出了具装的真实需求。虽然仙宝会没了，但是那些宗门还在，后续慢慢联系，这笔生意还能续上。

    所以他想拉着黄烁回去，和剑庐那帮大师傅好好交流一下，进一步改进。毕竟李清乐有自知之明，他对技术不能说一窍不通，只能说狗屁不是。

    不过黄烁一句要准备金丹，李清乐也不好说什么了。毕竟对于修行者来说，境界实力才是一切，财侣法地虽然重要，但也不过是为了修行辅助而已。

    而且他知道黄烁资质不好，能金丹可能就是极限了，真不敢轻易打搅。毕竟一旦金丹，意味着生命层次的跃迁，寿元的极大增长，彻底脱离凡人，成就仙躯。

    真要成了，寿元漫长，区区一个生意，又岂在乎一时半会，未来多的是机会。反倒是阻人仙途，犹如杀人父母，才是真得罪人的事。

    无奈辞别，放了黄烁回去。

    回到自己的地盘，蔓渠山几乎没什么变化。他这一趟看似经历不少，其实来回也就不到一个月时间，在漫漫修行中，不过眨眼一瞬罢了。

    当然变化还是有一些的，他手下那些十指会的人们，已经习惯了这里的生活，也习惯了黄烁的甩手掌柜态度。早已开始积极建设自己的家园，让这座荒凉的大山，有了一些生气。

    就是可惜，他的这些手下到底都是外院别人挑剩的弟子，资质确实平庸了些。哪怕现在基本不缺资源了，也就只有少数几人开光期了，大部分都还在筑基期挣扎，实在有些跟不上黄烁的进度。所幸，打打杂，管理一下灵植和妖圈还是称职的。

    黄烁巡视了一圈自己的地盘，确认没什么问题。又重点召集负责灵植和妖圈的手下，突击传授了一些经验后，就宣布闭关了。

    他这边暂时无事，李清乐那边乐子可大了。

    当他回到剑宗的时候，却发现剑宗这边刚开完他和黄烁的追悼会，然后一帮剑宗高层聚在一起快要吵翻天了。

    原因很简单，货船速度毕竟有限，这数日的路程中，一些路程近的宗门已经通过传送阵，把赤炎离法宗的事传出来了。只不过传出来的消息很混乱，也有些残缺。

    原因就是被灵盘算对了，本已经要被放走的那些商人们，出来后发现自家商船被毁，货物被抢，人员被杀，有些就再也忍不了了。当场就要黑石联盟给个说法。

    本就痛恨大宗门的黑石联盟那些中下层那还顾得上上头的命令，直接就开战了。反正打的一团乱，谁都不好过，那些商人本也是宗门高层，实力不弱。可能对上白小告那种高层差些，但是这些参战的中下层，很多不过是凡人武者突然用有了力量，既没完全掌握自己的力量，力量本身也不高，封禁的不过是些小妖罢了。

    一开始商人们还大占上风，一扫晦气。但很快，杀红了眼，引来的敌人越来越强。有机灵的跑了，也有跑得慢的，也就走不了了。

    最后只有五六家商人逃了出来，信息也完全乱了。真的假的凑在一起，反正没人见李清乐他们离开，毕竟溜得太快了。传来传去，消息传回剑宗，李清乐和黄烁就被传的挂了。

    现在剑宗一众高层，有要出动精锐报仇的，有要求稳，固守宗门的，吵得不可开交。

    就在这时候，李清乐回来了。

    知道了后续，李清乐也是一头冷汗，庆幸信了黄烁。这下好了，追责自然不需要了，报仇也不需要了。李清乐犹豫了一下，也没提黄烁说的宿妖者。毕竟上次易宗行动失败，大家对黄烁的情报来源有了一些不信任。现在听说了黑石联盟有些惊人的战力，奔着多一事不如少一事的商人思想，他不想把剑宗卷进去。

    很快，剑宗就恢复了往日的秩序，仿佛什么都没发生过。只有剑庐忙碌了起来，开始深入研究李清乐带回的具装改造意见。

