    唐肆的视线悠悠的落在了宋意的身上。

    带着审视，带着坏坏的笑意。

    他一手懒洋洋的搭在方向盘上，手上戴着一块黑色的表，莫名的带了几分禁欲之感。

    另外一只手朝宋意伸过去，勾着她的下巴把人往自己这边带：“这边儿给小美女一个建议，在男朋友面前的话，不穿更凉快。”

    男人的手，带着粗粝的温度，捏着她的下巴，让宋意感觉有一些痒酥酥的。

    被男人拉着凑得近了，更能近距离看到唐肆那双眼睛，镜片后面，带着不大正经的坏笑。

    果然斯文雅致什么的，都是假的。

    骨子里都是野坏的，怎么可能斯文的起来？

    宋意看着他，微微的吞了一下口水，下巴一抬，从他的手里挣脱了出来，脸上带着懒懒的娇媚。

    “真的吗？”宋意舔了舔潋滟的唇瓣：“那我试试看。”

    说着，当真是要去脱。

    唐肆立马抬手就制止住了宋意：“你可以不接受我的建议。”

    宋意手轻轻的碰着唐肆拉着自己的手，笑的很娇：“我想接受。”

    眼尾扫着淡淡的粉黛，带着娇俏的笑，勾着媚态撩人的弧度。

    宋意笑呵呵的，凑近唐肆，抬手就摘了他的眼镜，给自己戴上：“看我戴上是不是也挺斯文的？”

    “眼镜果然是装x神器，你个老流氓都变得斯文了，结果都是假象。”

    唐肆勾起唇角笑了笑，忍不住捏了一把她的小脸：“你不戴都斯文，只要别笑，别说话。”

    一说起话，一笑起来，什么都变得不一样了。

    “是吗？”宋意离唐肆远了一点儿，没有让他再继续捏自己的脸。

    说话间，她歪着脑袋看唐肆，笑的明媚，像个妖精。

    事实上，宋意的面部轮廓和线条都是偏柔和的，没有棱角，也不锋利，更多时候都是娇柔，一副让人忍不住想要去保护的娇软弱态。

    给她浑身上下增添媚气的，是那一双天生带着勾魂天性的狐狸眼，一笑起来，媚态毕露，含娇似羞，有一种又柔又媚的感觉，也很温和温婉，这些被她结合丝毫不冲突。

    “是的。”

    “那现在是去你家吗？”宋意笑着：“我都还不知道你家在哪儿，在一起这么久，我还没有去过。”

    “去。”唐肆偏头看着宋意：“但是现在想吻你。”

    他说着舔了舔唇瓣。

    宋意凑过去，笑着，等待他的吻。

    唐肆看着小女人这副样子。

    “眼镜自己摘了。”他嗓音低沉，也很磁性：“碍事儿。”

    “碍事儿你刚刚还带？”

    “嗯。”唐肆一本正经的点头：“得在你面前展示我不同的帅，不同的样子，免得我家妖精看上别人了。”

    不工作的唐肆，真的挺不一样的，没有棱角，没有沉敛着的戾气，好像一切都放下了。

    云淡风轻，什么都不在意。

    矜贵的模样，雅致的样子，笑起来痞坏的样子，结合在一起，像是一个豪门的纨绔少爷。

    却处处透露着成熟男人的魅力，一举一动都是。

    宋意摘了眼镜，胡乱亲了唐肆一口，又坐好：“开车吧。”

    唐肆看了一眼那不小心掉了的眼镜，弯身捡起来：“你男朋友都穷的倾家荡产买nei裤了，这眼镜都等于是我的古董了，你给我乱扔。”

    他起身的时候，宋意浑身都酥酥麻麻的颤了颤。

