    “比起戚掌柜，你们两位才真的是不简单，连三十七区的鬼川禹贤者都命丧二位之手……”

    就在周天对戚掌柜的身份感到好奇的时候，杨贤城直接是把话题推回到了两人的身上。

    “鬼川禹是被你们杀的？”

    一旁的林辉顿时面露震惊之色。

    林辉认识苏逸辞。

    他自然也认识周天和阿尘。

    当时在苍云城进行征召之地考核的时候，这三个“小鬼头”的表现就极其的亮眼。

    甚至连贪星帝国一品堂的军师“毒凤雏”都在他们三个人的面前碰了一鼻子的灰。

    当真是不简单！

    林辉暗暗摇头，甚感惊叹，本以为苏逸辞就已经够狠了，没想到周天和阿尘也是“毫不示弱”，直接是连贤者都击杀了。

    周天，阿尘对视一眼，倒也没有否认。

    毕竟征召之地中，同苏逸辞关系他的也就他们几个。

    除了他们两人之外，又还能有谁会替苏逸辞解决掉剩下的后顾之忧。

    “无奈啊！”周天摇了摇头。

    “哦？”杨贤城俊眉轻挑。

    “我们若不杀那鬼川禹，贤者诛杀令又岂能解除？这不是无奈，是什么？”

    “也就是说，为了替你们的朋友从根源上排除后患，你们效仿了当初的‘天之罪’。”

    “算是吧！”

    ……

    但见周天，阿尘两人承认的如此爽快，杨贤城倒也没有再多说什么。

    苏逸辞也从几人的交谈中知晓到了后面所发生的后续事情。

    三十七区的贤者鬼川禹被杀。

    三十二区的贝雄在这最为直观的威胁下，而撤掉了贤者诛杀令。

    可以说，苏逸辞已经是摆脱了两道贤者诛杀令的危险。

    不论是幕清月多日以来的照顾，还是周天，阿尘为自己解决掉的后顾之忧，亦或是杨贤城，戚小怀在危难时候的施以援手……此刻都深深的刺激着苏逸辞的内心。

    征召之地！

    罪恶之地！

    在这个恶人横行，危机四伏的地方，还能够受到如此之所的帮助，之前那被追杀时所累积在心中的残留憎恨，也不由的烟消云散。

    “行了，让逸辞多休息会吧！”幕清月起身说道。

    “嗯！”周天点了点头，“我们三个也差不多该离开八十区了。”

    他们三人终究是外区之人。

    虽然身上戴着冒牌的地幽袖章，但难保不会被人发觉。

    介时，不仅自身受到惩罚，还会连累到杨贤城，戚小怀等人。

    “这几日，打扰阁下了！”周天冲杨贤城双手抱拳，微微施礼。

    “无碍！”

    杨贤城摆了摆手，其随即冲苏逸辞，道，“你暂时就留在我这静养吧！我和小怀那丫头关系不错，你不必感到拘谨。”

    “多谢！”苏逸辞点点头。

    “自己好生静养，我留了三副药在小怀那里，一定要记得喝完。”幕清月关心的说道。

    “好！”

    “过几天我们再来寻你哈。”阿尘潇洒的摆了摆手，随即与之几人走出房间。

    幕清月在出门之时，随手替苏逸辞关上房门。

    门外，三人也同杨贤城，林辉再次简单的知会一声，便率先离开。

    宽敞安静的房间。

    尚且还存留着一缕淡淡的余温。

    看着桌上那微凉的半碗汤药以及放在床边升级之后的星渊刃，苏逸辞的内心是怀有一丝暖阳的。

    “谢谢你们！”

    其自言自语的喃喃道。

    接着，苏逸辞掀开身上的被子，然后端坐于床榻的中央。

    深深的舒出一口气，旋即，体内的真元灵力随之流动，一股无形的气场引起房间内的空间惊起一阵轻微的律动。

    “超凡境中期……”

    苏逸辞眼睛微亮。

    自己竟是直接从御灵境跨跃了超凡境的初期，而步入了中期。

    虽然有一丝的意外，但似乎也在情理之中。

    很简单，在两道贤者诛杀令追杀的过程内，苏逸辞服用了大量的丹药，甚至还有几颗七品的强纹丹。

    哪怕是对于超凡境的武修而言，七品强纹丹都是具有作用的。

    更何况，始魔神力量的封印，也解除了一道。

    “狂怒之息，杀戮之风……”

    苏逸辞喃喃低语。

    继而，其双目微闭，稍作停顿，眼皮豁然一掀。

    “唳……”

    一抹轻微的啸声于空气中荡开，苏逸辞的左眼瞳孔深处豁然浮现出一道暗红色的五芒星图案。

    宛如深幽之地的古老符阵。

    神秘！

    邪魅！

    “虽然已经进化为‘超凡纹’了，但为何我的灵纹一点变化都没有？”

    苏逸辞有些不解。

    按理说，“灵天纹”升级进化为“超凡纹”的话，灵纹的特征多少会发生一定的改变，且还会获得更为强大的力量。

    攻击系！

    血色风属性的力量！

    这股力量，苏逸辞以前的确没有触碰过。

    可以确定的是，是始魔神的第一道封印解开后，获得的全新力量。

    境界提升了。

    但灵纹本身却没什么变化。

    不觉令苏逸辞感到一丝疑惑。

    “难道说，我的‘死兆灵纹’，本身就是‘超凡纹’？”

    如果说，本身就是“超凡纹”的话，那灵纹升级之后，的确不会发生太多的改变。

    可如此一来的话，那自己岂不就是“天生超凡体”？

    “哗……”

    想到这里，苏逸辞不觉握紧了拳头，心中升起一阵躁动。

    天生超凡体，可比“天生灵天体”要稀少太多了。

    短暂的迟疑了一下。

    苏逸辞左眼瞳孔中的五芒星图案以收缩状呈顺时针方向转动。

    “嗡……”

    接着，苏逸辞的神识随即连同着身前那梦幻扭曲的视觉进入到了灵纹空间之中。

    星河浩瀚，混沌遮天！

    气势撼天的城台，宛若古老神明遗留下来的神祇。

    城台之上。

    六座气息恢宏的巨碑撑天而立，散发着令人心悸的威严。

    城台的正中间，流影闪耀的剑台之上，绝世魔剑染神血仍旧是摇曳着无与伦比的凶邪魔气。

    比之以往。

    此刻那矗立于城台上的六座巨碑隐隐有些不同，只见其中一座巨碑散发着较为强烈的力量波动。

    那座巨碑交汇着万千绚丽的流纹符箓。

    巨碑的上端，汇集着一副类似于“飓风之眼”的血色主图案。

    很显然，这是始魔神的传承之力所破解的第一道封印。

    “好强的魔气……”

    近距离的触碰那道石碑，苏逸辞愈发清晰的感知到源自于其中的可怕力量。

    尽管自己已经能够使用这股力量了，但事实上，却还未能够将其驯服。

    且，这股名为“杀戮之风”的攻击系力量，明显属于“成长类”的属性，也就是说，随着苏逸辞的修为不断加强，“杀戮之风”的力量，还会与之增长。

    就在苏逸辞惊叹于始魔神的传承之力何等神奇之时，其却是发现，“杀戮之风”的石碑下半区域，仍旧处于黯淡当中。

    “这是？”

    苏逸辞的神识试着融入其中，不禁更加意外。

    “是风属性的杀招！”

    同绝世魔剑“染神血”一样，这座“杀戮之风”的石碑，竟然也自带武学招式。

    “如此说来的话，始魔神的第一层封印，才仅仅解开了‘一半’，其还剩下‘半道’封印着风属性杀招的禁制未曾开启。”

    震惊！

    苏逸辞心神无比触动，才仅仅只是半层的封印，其所获得的力量就如此强大！

    难以置信！

    其他的封印之中，又究竟存在着何等惊世骇俗的恐怖力量！

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

