    如果是寻常十三岁的孩子，这会儿多半就会惊慌失措了，但是林昭并不会，相比于同龄的孩子，他多了一段不属于这个年龄的记忆，相对来说自然也会沉稳许多。

    看到这个下人的神态，林昭就知道肯定是出了什么事情，他微微皱眉道：“为什么？”

    “秦先生已经点头了，大老爷也答应过，总不能……说话不算数罢？”

    林昭面前的这个下人，名字叫做林福，自小被林家从牙行买过来，自然就跟了林家的姓氏，他虽然姓林，但是毕竟是卖身的仆人，平日里面对林家人，哪怕是远的不能再远的远房亲戚，林福也都是毕恭毕敬，不敢有所得罪，所以他在第一次见到林昭的时候，才会那样客气。

    但是此时，这个林福对林昭的态度，已经大为转变，一个人的性格自然不可能在短短半天之内大变，那就一定是什么地方出了变故。

    林福轻蔑的瞥了林昭一眼，开口道：“你瞒报身世，想要哄骗大老爷，混进家学里读书，到如今终于被大老爷发现了，还想狡辩？”

    “我如何瞒报身世了？”

    林昭大为皱眉。

    他与林家的家主林思正说的话，句句属实，他的确是东湖镇林家林清源的第三子，也的的确确是林家人，哪来的什么瞒报？

    “你还想狡辩！”

    林福昂着头，趾高气昂：“你家大母中午的时候进了城，与大老爷说明了你的身世，你……一个勾栏子，也敢妄想进林家家学读书！”

    “差一点大老爷便被你蒙骗了，还好你家里大母来的及时，说清楚了情况，要是让你这个勾栏子进了林家的家学，林家一百多年的文脉，便被你给污了！”

    勾栏，原为歌舞之所，后来慢慢用来代指青楼妓寨。

    所谓勾栏子，就是指妓女之子。

    林昭的母亲林二娘，早年流落风尘，曾经是卖唱的清倌人，但是她早就被林昭的父亲林清源赎身，脱了贱籍，也就是说从法律身份上来说，林昭与他的母亲都是清白的，与勾栏妓寨，早已经没了关系。

    不过这一段过往，还是让林二娘极为在意，她这些年心心念念的盼着儿子能够考取功名，目的自然不只是为了儿子的温饱，也是想要用光鲜的功名，抹掉这段已经不怎么为人所知的过往。

    但是不管怎么说，勾栏子这种“蔑称”，都不应该用在林昭头上。

    林昭深呼吸了好几口气，抬头看向林福，目光凶狠。

    “你说什么？”

    林昭现在比林福还要矮半个头左右，但是此时他怒目而视，竟然有些骇人的味道，林福忍不住咽了口唾沫，但是仍旧梗着脖子说道：“这是你家大母说的，又不是我说的！”

    他昂着脖子说道：“不管怎么说，大老爷是绝对不肯让你再在家里读书的，大老爷说了，今天天色不早了，允许你再在家中住上一晚，明天一早你就收拾东西离开！”

    “大老爷还说，你自己走就是，用不着去见他了。”

    说完，林福昂着头就要离开。

    其实，林二娘已经脱籍十多年了，林昭的身份也是清清白白，与贱籍没有一星半点的关系，是个再清白不过的出身，也就是林家这种世家大族，才会这样计较林昭母亲的来历。

    “等等。”

    林昭开口唤住了林福，问道：“大老爷真是这么说的？”

    林福本来以为林昭是想要用手打他，闻言微微松了口气，声音更大了：“那还能有假，是大老爷亲口与我说的！”

    林昭微微皱眉，一只手伸进了自己的衣襟里，另一只手对着林福招了招，有些神秘的说道：“你过来，把一样东西递给大老爷看，大老爷看了之后，一定回心转意，许我留在家里读书。”

    林福犹豫了一下，然后慢吞吞的走到了林昭旁边，问道：“什么物事？”

    林昭此时正站在桌子旁边，等林福靠近之后，他从衣襟里把手抽出来，然后二话不说抄起手边的椅子，直接砸在了林福的头上！

    林福根本没有想到，眼前这个看起来斯斯文文的少年人，会突然发难，猝不及防之下，他根本来不及躲闪，被砸了一个结实，顿时头破血流！

    林福也才十五六岁而已，被砸了之后一下子就懵了，倒在地上捂着额头哀嚎。

    林昭冷冷的看了一眼躺在地上的林福，走过去又狠狠踹了两脚，骂道：“下次再听到你嘴贱，便打死你！”

    “勾栏子”这个称呼，对于林昭来说并不陌生，这么些年林二娘虽然深居简出，但是东湖镇里多多少少还是会有一些传言，这就导致了不少人会在背地里指指戳戳，但是哪怕是东湖镇的人，也只敢在背后说一说，谁都知道，谁要是敢当面说林二娘的闲话，那个平日里习惯躺在牛背上晒太阳的林三郎，抄起石头就会跟你拼命！

    林福躺在地上，额头上满是鲜血，痛苦的哀嚎不已。

    “来人啊，杀人了！”

    “救命啊……”

    面对林福的哭嚎，林昭不为所动，仍旧在不紧不慢的收拾自己的行礼，他很清楚自己刚才那一下的力道，最多也就是破皮流血的皮外伤而已。

    林家很大，大到哪怕林福倒在地上呼救，一时半会儿也没有人过来，这会儿林昭已经把东西的收拾的七七八八了，他把下午刚买的草纸背在身上，一如他从东湖镇进城那样，毅然决然的离开了这间厢房，朝着林府的大门走去。

    走到林家大门口的时候，林昭回头看了林府一眼，目光有些复杂。

    逞一时意气固然舒畅，但是从这个家门走出去之后，就意味着科考这条路很可能要对自己关闭了。

    今日之事，其中一部分原因自然是因为林家迂腐，但是更重要的是自己那个所谓的“大母”！

    这些年，因为父亲基本不怎么在家，林昭与母亲两个人，基本上可以说是在东湖镇相依为命，看在一家人的份上，林昭不怎么瞧得上那母子三人，但是也没有怎么得罪他们。

    可是现在，那个东湖镇林家的大母，来断自己前程来了！

    至于为什么……自然是因为人心善妒。

    她的长子林显，每年都会进城里两三次，但是每一次都进不了林家的家学，而自己这个二房的庶生子，刚一进城，便被主家“录取”了，这么些年来她对林昭母子并不怎么好，甚至可以称得上是刻薄，如何肯看到林昭进入主家求学？

    只是读书倒还罢了，若林三郎真的求到了功名，焉能不清算东湖镇放牛三年的“恩德”？

    因此，不管是出于什么原因，这位东湖镇林家的大母，都是不可能让林昭成功进入主家求学的。

    对于任何一个有一些读书天赋的少年人来说，此时都不能像林昭这样走的潇潇洒洒，而是会去林家大老爷那里再求一求前程，但是林昭只是回头看了一眼林家大门的招牌，便大踏步离开。

    对于他来说，读书入仕并不是唯一的出路。

    此时正是傍晚，夕阳斜照在背着行礼的少年身上，拉出了一个长长的影子。

    少年人步履矫健，很快走出了林家所在的兴文坊。

