
面对墨悠悠“关切”的眼神，尹子耀“无奈”地说道，“你不知道，今日将你送回新房后，我不是出去招待宾客了吗？”

“哪知趁我去出恭的时候，我被人掳了！”

“掳了？！”

墨悠悠惊呼一声！

她一个藏于深宫的公主，哪里见识过什么绑架之类的呀！

尤其今儿，还是他们的大喜之日！

堂堂新郎官、驸马爷居然被人掳了？！

墨悠悠不敢置信的看着他，“难不成你脖子上的淤青，就是被人掳走后留下的吗？”

“不错。”

尹子耀笑了笑，“不过你放心，我没什么大碍。”

“是谁掳了你？掳你有什么目的？”

“这……”

尹子耀又开始迟疑了。

仿佛掳走他的人，有些难以启齿。

“夫君，到底是谁你倒是说啊！别让我提心吊胆的！”

墨悠悠着急的说道。

尹子耀这才叹了一口气，“好吧！原本我不打算告诉你，以免你会难过、会担心。但咱们既然是夫妻，我就不能瞒着你任何事。”

“是圆宝。”

他深深地看了墨悠悠一眼，似乎想从她脸上看出神色变化。

不过……

终究是他打错了算盘！

原本墨悠悠还挺担心的，一听这个人是圆宝……她立刻松了一口气，“哦，是圆宝啊，那就没事了。”

尹子耀：“？？？！！！”

满肚子的糙话不知该不该说！

为什么是圆宝，就没事了？

他可被那小崽子给拍得险些倒地不起！

在墨悠悠心里，他这个丈夫居然还不如一个臭小子？！

尹子耀又生气又烦躁。

但今晚是他们的洞房花烛夜，好不容易将墨悠悠娶到手，他可不能这么快原形毕露，以免吓坏了这只“小白！兔”。

“悠悠，你在想什么？”

见墨悠悠反而松了一口气，尹子耀试探着问道。

她居然不生气？

她居然不生气！

他肺都快被气炸了！

“我在想，圆宝为什么要拍你？”

墨悠悠老老实实的答道。

“这个……估计是拍错了人吧。”

尹子耀勉强笑了笑，茶艺大师开始表演了，“毕竟圆宝那么可爱，又那么乖巧懂事，还被明王和明王妃教导的知书达理的。”

“应该不会是故意拍我吧？”

刚走到门外的云绾宁与墨晔，也正好听到了尹子耀这番话。

去他奶！奶的！

云绾宁当场就怒了！

她总以为，秦似雪这等绿茶是高级茶艺大师，不曾想尹子耀这样一个大老爷们儿，居然也这么茶？！

连一个小孩子都拉下水，他还是不是个人？！

云绾宁停下脚步，眼神看向墙根下。

那里，静静地躺着一块砖头。

她绷着脸二话不说走了过去，顺手捡起了地上的砖头握在手中。

眼瞧着她就要踹门了，墨晔一把将她拉回了怀中，“宁儿，先听听尹子耀还要说什么。今晚是他们的洞房花烛，你冷静一点！”

“我冷静个球！”

云绾宁生气的瞪着他，“我他马现在只想敲开尹子耀那颗西瓜头，看看里面装的是什么西瓜籽！”

装的到底是西瓜籽，还是狗屎！

她现在控制不住自己体内的洪荒之力，只想把尹子耀那颗西瓜头敲开花！

“忍一时风平浪静。”

墨晔劝她。

于是，云绾宁只能深呼吸一口强忍怒火，堂堂明王与明王妃站在门外偷听。

只听尹子耀又叹了一口气，“圆宝这孩子，我是喜爱极了！只是不知道为什么，他对我似乎总带着敌意。”

“小孩子的思想和世界最是单纯，我对他也没有做过什么。”

“他之所以这么讨厌我，想必是有人故意在他耳边挑唆过什么话吧？”

说着，尹子耀看了墨悠悠一眼。

见她一脸的若有所思，也没有因为这话生气……

尹子耀便又道，“当然了我不是指，是明王和明王妃教他这样做，我只是觉得小孩子嘛！若是从小这思想不正确引导。”

“那么长大后，难免会祸国殃民啊！”

“圆宝身份又不一般，可是堂堂皇长孙呢！”

“我如今是他的姑父了，他总不能……”

听到这里，云绾宁咬牙切齿的冲墨晔说道，“你要再拦着我，我连你一起拍晕！”

哪知墨晔脸色也很是难看。

他一把拿过云绾宁手中的砖头，一脚踹开了门！

他亲自去拍死尹子耀这个狗东西！

尹子耀正在茶里茶气的挑拨离间呢，没想到房门被人一脚踹开了！

“大胆！什么人……”

他立刻抬头看向门口，怒喝一声，驸马爷的架子摆得足足的。

哪知定睛一看，进来的人居然是墨晔……只看到他手中握着的砖头，尹子耀就知道今天夜里他又要遭殃了！

果然，不等他说完墨晔便飞身上前，不知他到底踹了几脚。

总之原本还躺在床上的尹子耀，这会子已经躺在床下了。

“好家伙！”

云绾宁站在门口，一双眼睛都看直了！

她觉得墨晔这一招“无影旋风腿”挺厉害的，赶明儿得让他教教她！

墨悠悠显然也没想到，他们俩会突然出现。

而且一进门就这么不客气，直接出手……出脚踹人！

她目瞪口呆的站在一旁。

云绾宁笑意盈盈的走近，替墨晔掸落身上的灰尘，“社会我晔哥，人狠话不多。”

她一脸自豪！

被踹进床底的尹子耀，这会子也懵了。

他躺在床下，呆若木鸡。

怎么也没回想起，他是怎么从床上到了床底下……实在是方才墨晔的速度太快，快到他连疼痛都没有感应到！

直到一股子剧痛传遍全身，他才哼唧了一声，整个人蜷缩成一团。

“悠悠，请太医！”

这会子他是真的该看看太医了！

哪知墨悠悠俯身看了他一眼，并未第一时间将他从床下拽出来，反而说道，“宁儿医术高明，让她给你瞧瞧吧。”

“这深更半夜的，宫门都早已下钥了，哪里去请太医？”

尹子耀疼得满头大汗说不出话，总觉得墨悠悠对他的态度怪怪的。

正想着，她这才伸手将他从床下拽出来。

尹子耀撑着腰，龇牙咧嘴的看着墨晔，“你，你为什么踹我？”

“不仅踹你，本王还要拍你！”

墨晔眼神冰冷，手中的砖头快速拍了出去。

这一次，正中尹子耀后脑勺！

他两眼一翻，整个人软软的倒在了床上！

墨悠悠小脸发白，连忙问道，“老七，宁儿，这到底是怎么回事啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560176"  chaptername="第845章  社会我晔哥">加入书签</a>
</div>
