    傅玉山庄一路下去全都是蜿蜒的盘山路，一侧靠山，车窗外是陡峭崎岖的山壁和嵌在悬崖峭壁上歪歪斜斜的松林。陈路周一路都没说话，沉默且安静地开着车。徐栀几次想搭讪或者跟他打开话题，都被他冷淡的脸色给劝退了。

    小菜一碟：你怎么还有空跟我斗地主呢，帅哥微信加上了？

    栀子花不想开：他在开车，不理我。

    小菜一碟：你搭讪啊，想什么呢，旁边坐着个陈路周那种顶级货，你居然还有心情拿四个二炸我！！！

    栀子花不想开：那你想想，我怎么才能让他带我见见他妈妈。

    小菜一碟：见家长啊，做他女朋友啊，他不得带你见妈妈啊。

    栀子花不想开：万一他有女朋友呢？

    小菜一碟：那就做他爸爸的女朋友，那他妈妈不得主动来找你啊。

    栀子花不想开：……倒也不是，不是个主意。

    车子一路颠簸，癫得陈路周有点怀疑傅老板是得罪人太多躲在这山头上吧，这一路下来，别说店铺，连个人都看不到，四周杂草丛生，一片荒凉。

    “傅老板以前——”

    “你有没有女朋友啊——”

    两人几乎是同时开口，又同时闭嘴，眼神下意识朝着对方寻过去，好像吸铁石南北极一碰便紧紧贴上，车厢里有那么一刻透着一种诡异的安静。直到，车子微微一抖，似乎轧过路旁堆叠的石头，陈路周才收回视线，手指搭在方向盘上轻轻一紧，顺着山路心不在焉地拐了个弯，“没有。”

    徐栀哦了声，又没下文了，眼神慢悠悠地转向前方，也不知道在想什么。

    陈路周挺烦她这样，每次都说一半，到底是真不会聊天还是故意在钓他？

    陈路周有一种想要跟她破罐破摔的架势，干脆让她把话说出来，要么更恶劣一点，要么更暧昧一点，现在这样算什么。

    在徐栀不吱声的指引下，车子顺利地拐过两个岔路口，驶过最颠簸崎岖的两段山路，进入久违的柏油路后，终于四平八稳。沉默十几分钟后，陈路周极其冷淡地瞥她一眼，“又没话说了是吗？”

    徐栀闭着眼睛靠在副驾驶上想事情，被他一下子打断思路，所以有点不耐烦地、不容置喙道：“在想啊，你先别吵，让我好好想想。”

    她是真的在想，她想，要不要直接跟陈路周说实话，还是像现在这样，来来回回跟他打太极。虽然这个事情解释起来有点复杂，但陈路周这个人好像并不是那种不讲道理的人，不过如果太讲道理会不会觉得她有病呢？毕竟这个事情用道理也很难解释清楚。

    然而，陈路周：“……”

    凶什么凶啊你。

    直到，车子顺利驶出盘山公路，明灵山的山脚是一片满盈盈的蓝海，雪白的云层好像一层轻飘飘的奶盖铺在不远处的海平面上，车窗外视野瞬间开阔，连带着心情也豁然开朗。

    “陈路周。”徐栀就在这样的心情下，叫了他一声。

    “嗯。”他下意识应声，应完自己都愣住，好像这种反应有点过于快了。

    徐栀也愣了下，确实自然熟悉得好像他们是认识很久的朋友，可明明见面也不过三次。

    徐栀：“你相信风水吗？”

    “看哪些了，封建迷信我不信，”陈路周一边摆出洗耳恭听的样子，一边捡起扶手箱里刚才微信响了好几下的手机，没看信息，仿佛是为了回敬刚才她的凶，也不容置疑地往她身上随手一丢，“帮我开个导航，我要回市区一趟，拿点东西，或者附近定个商场也行。”

    他手机不知道是刚插车里充电，还是信息太多爆炸了，手机后背滚烫，还不戴套，烫得徐栀整个人一激灵，堪堪捏在手里说，“这么烫，你怎么也不戴个套。”

    陈路周：“……”

    你说话，能不能，过过，脑子。

    徐栀是浑然不觉：“密码。”

    陈路周：“四个1。”

    徐栀心说这么简单，一边输密码一边问：“你没生日吗？”

    陈路周开着车，面无表情地斜睨她一眼：“……这就是我的生日。”

    徐栀：“……”

    对不起，没想到。

    手机微信好几条信息，估计之前他就停留在跟这个女生的聊天界面，所以徐栀刚一解锁，那些信息就争先恐后地弹涌出来。

    GuGu：【我上次脑子就有点短路吧，因为确实一直都很喜欢你，所以一看见你就忘记自己要跟你说什么，语无伦次说了一堆，其实我没有别的意思，我知道你现在不想找女朋友，但是，我还是想留在你身边，不管以什么身份。】

    GuGu：【我刚跟爸妈又吵架了，喝了点酒，所以可能现在说话会直接一点，就是我想问你，不用做我男朋友，哪怕只是上床也行。其实我之前在你家也问过你，当时你在看比赛，你说看你心情，我想问问你现在心情有没有好一点？我可以来找你吗？】

    GuGu：【我高一就喜欢你，你每次打球我都去看了，每次第二节下课她们出去买零食我都没去，因为我知道你有可能会来找zyq。】

    GuGu：【clz，我知道我们学校喜欢你的女生很多，但你以后真的不会遇到比我更好更喜欢你的了。我真的快疯了。】

    ……

    不过第二条信息很快就撤回了。

    徐栀忙把微信退出来，翻出导航，大概是有点做贼心虚，虽然不是故意的，总是不小心看了他的聊天记录，也还算冷静地给自己找了个话题，“你这个微信界面挺帅啊。”

    陈路周悠悠扫过去：“嗯，球赛的时候拍的。”

    徐栀仔细一看，才知道是他自己的照片。因为是一张无比具有摄影艺术气息的照片，应该是在他打球的时候抓拍的，模糊到几乎只能看清楚他瘦瘦高高的身型，但因为身上那套衣服跟他现在穿的几乎一模一样，徐栀才后知后觉地反应过来。

    “哦。”

    徐栀又懵了，怎么总能不遗余力地夸到他。

    陈路周看她又没下文了。

    这种撩一下，松一下的套路，她实在太会了。陈路周一边打转向灯，一边想，脑子里那个破罐破摔的想法越来越强烈。他其实并没有想过要把她跟自己的关系明确或者推到哪个程度，其实哪怕徐栀跟谈胥分手，他俩也不会有什么结果，他马上就要出国，他爸怕他以后跟陈星齐抢家产，说不定以后就给他扔国外了。难道真跟人家谈两个月就分？

    陈路周你还是玩你的篮球无人机吧，别他妈瞎折腾了。

    买完东西已经十二点，徐栀问陈路周饿不饿，要不要一起吃完饭再回去，附近刚开了一家干锅牛蛙，要吃吗？

    吃吧，最后一次了。他点点头。

    牛蛙店果然不出意料要排队，徐栀拿完号回去，陈路周靠在商场中央的石柱上，浮皮潦草地应付着他弟的视频电话，陈星齐估计也是着急了，在电话里撒泼，我不管，我不管，你要给我带干锅牛蛙回来。陈路周单手抄在裤兜里，懒洋洋地说，“八百块里没这活，这是八千块的活。”

    陈星齐开始耍赖：

    “我不管我不管，你到底跟谁出去啊，半天都不回来。”

    “就那天那个姐姐。”

    “‘在法律边缘试探’那个？”

    “嗯，你说话注意点，她在我边上。”

    徐栀心说，我是什么猛兽老虎吗？

    陈路周也不知道自己为什么心那么大要开着扩音，明知道陈星齐这小子不老实，果然，下一秒，陈星齐就在视频里恶作剧地大声叫徐栀：“漂亮姐姐！！你想当我嫂子吗！！！想的话，就帮我带一锅牛蛙回来好——”

    被陈路周直接掐断。

    牛蛙店门口排队人多，熙熙攘攘，还混杂着商场慷慨激昂的音乐声，徐栀其实没太听清话筒里的声音，只能隐隐约约听到后面半句，问陈路周：“你弟刚刚是叫我帮他带牛蛙吗？”

    陈路周手机踹回兜里，结果被商场上一个创业小广告吸引了注意力，目不转睛地盯着随口说：“你别搭理他，他就是惯的。”

    徐栀觉得是时候挽回一下自己的形象，“没关系，等会点两锅吧，一锅可以打包，弟弟想吃啊为什么不给他买呢。”

    陈路周当时在考虑，无论怎样，得先会赚钱，不然大学四年太被动了。哪怕出国也不能被人掐着经济命脉啊，想泡个妞，要没钱开房那多尴尬。于是他饶有兴趣地看着那些创业小横幅，心里盘算是自己创业呢，还是先扎实打工基础，从端盘子做起。

    然而，听见徐栀那么勤快就答应下来，看吧，就是有心思啊，他低头看她一眼，破罐破摔了：“直说吧，你是不是想追——”

    “徐栀。”

    一道扁平的男中音从身后传来，很干，像在沙漠里许久没喝过水一般。

    徐栀和陈路周几乎是同时回过头，在茫茫人群中，徐栀还在辨认这个声音到底来自于哪里的时候，陈路周就已经率先反应过来，那道干瘦的身影是谈胥。

    陈路周朝着谈胥的位置，扬扬下巴，“你男朋友。”

    徐栀终于看见，朝着那声源望过去。

    “如果需要解释，我可以过去，没关系，不用考虑我。徐栀。”

    他声音一如既往的清冷紧劲又欠，只是难得正经，徐栀莫名听起来心里一颤，怎么好像委屈他了还？

