    【获得物品：行动力补给卡】

    【获得物品：生命值补给卡】

    【获得物品：大容量牛肉罐头】

    【获得物品：杀人勺子(只要你不尴尬，尴尬的就是别人，装备后攻击力+5)】

    【获得物品：白色粉底(舞台剧中的常见道具，装备后防御力+5)】

    【开启成就：恐怖片的真主角(彻底消灭3名杀人魔阵营玩家可解锁，当前进度1/3)】

    夏尔扫了一眼系统的提示。

    行动力与生命值补给卡是每个目标死亡后都会掉落的，可以恢复少量行动力及生命值。

    恢复的数值的确很少，想要凭借刷怪掉落的补给卡续航，肯定会入不敷出。

    牛肉罐头是随机掉落，每个目标都会随机掉落一种东西，大多是日常用品和武器，毕竟有的地方，是没有食物补给的，不是所有人的初始落脚点都是小镇地图。

    也有可能是荒野，甚至是火山口。

    最后两个则是和目标有关的掉落，勺子杀人狂作为一个菜鸟级杀人狂，当然爆不出什么宝贝来。

    【根据你的队友技能，你恢复行动力24点(复盘推演技能生效80%，你共享其中50%)】

    【你的等级提升了】

    【等级：2/10】

    【生命值+10】

    【攻击力+1】

    【防御力+1】

    【解锁技能2：没想到吧！我也是魔药大师哒！(被动：为技能1附着特殊的魔法效果及魔法伤害。主动使用：随机恢复生命值/增加防御力/增加攻击力/提升伤害，消耗10行动力)】

    除了解决勺子杀人狂的提示，夏尔自己的提示也有一大堆。

    首先当然是贝丝的被动技能，夏尔可以共享队友50%恢复，以及光环类技能，所以贝丝的被动对夏尔也是有效的。

    12个技能糊脸，直接把勺子杀人狂打成了空血，夏尔也消耗了60点行动力，如果是贝丝本人的话，她最多可以恢复90%，也就是54点行动力。

    只不过贝丝没有在半路将勺子杀人狂的仇恨拉走，所以计划并没有完美执行，大概只恢复了80%左右，也就是48点，夏尔共享50%，恢复了24点。

    行动力补给卡每次会恢复战斗消耗的三分之一，甚至是一半，两者叠加，夏尔的每次战斗就变成了只有其他人三分之一的消耗。

    整整节省了三分之二！

    事实上，就算是消耗的这三分之一，有贝丝在，都是可以恢复回来的。

    “我升级了！”

    走到贝丝身旁的夏尔，正好听到了贝丝茫然中带着激动的声音。

    战斗出乎意料的顺利，在意识到夏尔的技能没有冷却之后，贝丝就意识到自己这是抱上大腿了，颇有些国际象棋联合晋级赛，自己队友是个特级大师的感觉。

    贝丝本来就有着非常强悍的逻辑思维能力，甚至有着属于她的记忆宫殿，没错，就是夏洛克福尔摩斯的同款记忆宫殿。

    只不过福尔摩斯那是充值用户，白金汉宫同款宫殿，贝丝这是有着国际象棋棋盘皮肤的限量版。

    她从记忆宫殿中调出夏尔与自己的面板，出色的逻辑力立刻将两者串联起来。

    没有技能冷却，意味着夏尔可以快速刷怪，但行动力会严重不足。

    自己的被动技能可以减少消耗行动力，夏尔的被动技能可以共享队友技能，两者叠加会将行动力的消耗减少到一个非常可观的数值。

    他们两个组队，简直是完美的搭配和组合，就像是组合战术闪击！白先！她现在甚至有把握，一击吃掉对面的国王！

    可激动之下，贝丝也察觉到其他一些奇怪的地方。

    她的角色是天才棋手，布兰妮和格雷西分别是校园辣妹与大学生，通过角色，都可以看到她们的背景，或者说来历。

    而包括她自己的天才棋手算在内，其实都是很普通的。

    但是这个巫师角色..

    这家伙是怎么解锁的，难不成他没进入这个游戏之前，还能真是个巫师不成？

    除了巫师这个角色让她想不通，这家伙的表现似乎也很奇怪，他好像对这里的一切都很熟悉，包括自己的被动技能，外面这个奇怪的怪人。

    贝丝的确只擅长下国际象棋，但她的智慧也不是摆设，起码要比普通人，更容易察觉到这些东西。

    在前面战斗的夏尔并没有意识到，自己在前方打生打死，后方的贝丝则是暗搓搓的想要掀他的老底。

    十二个技能糊脸，直接将勺子杀人狂炸成了空血。

    夏尔升级的同时，贝丝自然也升级了。

    尤曼吉游戏有经验值，但是没有数据化，而是在面板中化作了一个经验条，理论上来说应该打三五个小怪才会升级的，只是勺子杀人狂再没牌面，也是个杀人狂阵营的玩家。

    这让俩人的经验直接满管。

    “升级了？”

    俩人重新回到了休息点，夏尔问道。

    哪怕是习惯瞪着一对大眼睛的贝丝，此时也忍不住带着笑意，两个明亮的大眼睛甚至看着隐约有些弯弯的，像是月牙。

    “我有新技能了！”

    贝丝将她的面板展示出来。

    俩人阵营相同，成长也相同，生命值攻击力防御力的变化都一样，唯一不一样的就是第二个技能。

    [技能2：我就是成瘾少女！(喝下酒水类饮品，药物类消耗品时，可以恢复一定额外的行动力，效果成倍叠加。)]

    没错，这就是贝丝的第二个技能，成瘾。

    在原剧情中，她曾经被俄罗斯最强棋手打败，在那一段放纵的日子里，她染上了酗酒的习惯。

    并且她本身就十分喜欢各种麻醉的药物，她喜欢那种朦胧而迷幻的感觉。

    如果不是凭借自身强大的意志力，还有其他棋手朋友们拉了她一把，说不定她最后会沦落到盖拉格家大姐头那种人。

    贝丝智商情商双高，而她也并不是那种三无的冰山少女，相反，她其实有着极强的好胜心和好奇心。

    当然，因为早年孤儿的原因，她也有着大部分孤儿出身的人都有的不安感。

    “很实用的技能。”

    夏尔笑道。

    “但我建议你不要多用。”

    “为什么？”

    已经在心中认识到夏尔不简单，不再将他当做无知金鱼看待的贝丝，自然不会对夏尔的建议不屑一顾，她认真的问道。

    “我们被数据化了，但是，你有感觉到吗。”

