
吉良家的武士同样一愣，见半平藏这幅做派，开口笑道：“怎么了，拔刀啊，用不用我帮你？”

他说着将手伸向半平藏的佩刀，坐在地上的后者仿佛想到了什么，伸手想去阻拦，但已经晚了……

看着被对方武士从半平藏腰间拔出的“刀”，现场瞬间安静了下来，本来应该是刀刃的位置，竟是狭长的竹片……这根本就是一把假刀……

“哈哈哈！”吉良家带头的武士看着竹片刀，突然大笑了起来，另一只手抓住竹片刀的刀尖，没怎么用力便将其折断了，“这也是武士的刀吗？还是说，你根本就不是武士……骗子？”

听着对方的话，已经周围町人们渐渐变得复杂的目光，半平藏满脸通红，张口想要分辨什么，却未能说出所以然来。

“骗子！让本大人送你上路吧！”对方武士更加猖狂，双手将刀举过头顶，似乎准备劈下去，却被身后的同伴拦了下来。

“下午还要在宅邸轮班值守，还是不要生事了，以免耽误正事！”

领头的武士点点头，反手收刀入鞘，对仍围在自己身边的町人们说道：“那咱们来日方长！”

说着，武士们推开围在身旁的众人，迈着大步离开了。

此刻，原本群情激奋的町人们，似乎已经被抽走了勇气，一个个默默地返回自家，没有人看一眼仍坐在地上的半平藏，至于半平藏原来手下的喽啰们，早已四散奔逃了。

看着犹如打了胜仗一般，嚣张离开松阪町的武士们，太一第一次感到了深深地无力，左手紧紧握着拳头，指甲刺破了手掌，流下鲜红的血来。

看了一眼失魂落魄的半平藏，太一摇了摇头，此时也没心情想眼前这位“武士大人”的事情。

那个吉良家的武士可能会是个定时炸弹，这次他占尽了便宜，很可能得寸进尺的，太一觉得自己要做些应对准备了。

光枝已经被邻居们抬回长屋，事情发生时阿元便吓坏了，邻居的阿婆将她喊到了自己家中照顾。现在回到自家，看到光枝昏迷躺在房中，小姑娘跪坐在一旁不停抽泣着。

下午，托人请了邻町的汉方医给光枝看过，敷药后进行了简单的包扎，又被叮嘱了些照顾病人的注意事项，等折腾完这些，天已经快黑了。

看到哥哥愁眉不展，阿元倒是极其懂事，自己去热了两人的饭菜，但兄妹两人都没什么胃口。

这时房门被敲响，一身泥土的半平藏走了进来。

他扫了一眼屋中两碗杂粮饭，不管兄妹二人的诧异，毫不客气的盘腿坐下吃了起来。

阿元见一个大汉进来吃自己给哥哥准备的食物，就有些着急，却被太一拦住了。

大家都不容易啊……

太一见半平藏吃的飞快，又给他到了一杯热水，神色复杂得看着他，后者也不客气一饮而尽。

“哥哥，那个人为什么哭了？”

半平藏走后，阿元有些奇怪的问道。

太一则是揉了揉她的头，示意她早休息，并未说什么。

这一夜，太一都没怎么睡着，反复想着白天的事情，心里总觉得有块石头堵住了。

半梦半醒之间，便听到屋外有人喊道：“着火了。”

紧接着木门上的贴纸被刺破，几支着火的木棍被丢了进来。

阿元被喊声惊醒，然后便被火光吓的尖叫。

太一动作很快，用被褥捂灭了几支木棍。

在江户纵火是重罪，对方先出言提醒，再投掷火源，且木棍上并未浇油，似乎也就是想要吓唬一下自己这些人。

院中的被惊醒的人不少，有几户也被投掷了火把，虽然没有真的形成火势，但也有几个年龄大的，躲避不及被火把灼伤，院中顿时鸡飞狗跳。有稳重些的，已经开始商量第二天向奉行所报案了。

得罪了横行无忌的“旗本奴”，可真是件麻烦事，太一有些头痛，这种事奉行所的人大多会和稀泥。

回到屋内，好不容易哄住了受惊的阿元，又看着仍躺在被褥中的光枝，太一下了决断。

对于小人，必须尽快除去，自己等人一介平民，没有精力和对方这么耗着。

太一将阿元重新哄睡，然后掀起角落的榻榻米，从中抽出一把素装的胁差。

幕府明文规定非武士不得佩刀，这一规定极其严格，平民使用的匕首长度都被限制，作为“小打刀”存在的胁差，绝对属于犯禁物品了，是太一偷偷藏起来的。

刚才纵火的人应当还未走远……

太一深吸一口气，轻手轻脚走出长屋，并关好房门，趁着月色来到了町街之上。

看到几个遁去的身影还未在街上消失，太一借着月色，小心跟了上去。

江户的宵禁执行并不算严格，但此时已经是深夜了，大街上没有什么人，几人的身影显得十分明显。

对方一共三人，虽然不至于大胆到穿着带家纹的羽织，但似乎也没有什么想要掩盖身份的想法，甚至相互之间还有说笑，其中就有早上那个领头的武士。

对方是从小接受剑道训练的武士，太一没有自大到妄图一打三的程度，甚至对付一个都没什么把握。

他耐心的跟在三人身后，直到三人作别各自返回住所，这才更加靠近一些，准备找机会偷袭。

太一的目标便是那个领头的武士，上午也是他伤的光枝，似乎也是一切纠纷的原头……

那武士一直不停步，甚至越走越偏，直到进入一片废弃的町地后，这才停下了脚步。

“出来吧，跟着我干什么！”那武士突然大喝一声。

太一这才惊觉，自己不知道什么时候暴露了，反而成了猎物。

就在躲在墙角的太一准备一搏时，身前不远的一处残垣后，闪出一个高大的人影。

竟然是半平藏！

他手中攥着一把短刀，慢慢向对方走去。

半平藏竟也想到要伏击对方，太一有些诧异，随即想起他傍晚时在自家中的做派，似乎是下了什么决心。

“呦，这不是那位拿假刀的武士吗？”那武士见到满脸杀气的半平藏靠近，并不如何担心，反而戏谑道，“本来我还想着怎么举报某人冒充武士呢，没想打你送上门来了，那就让本武士大人教教你做人的道理吧。”

“你这种只知道欺负町人的，算什么武士！”半平藏吼了一声给自己壮胆，然后持刀扑了上去。

对面的武士微微下蹲，长刀出鞘，一个错身间，半平藏已经握着右臂蜷缩在了地上。

“太差劲了，我说！本大人还没有热身够呢，啊？”武士回身又狠狠踹了半平藏一脚。

太一第一次近距离观看武士的战斗，却是被这暴力直接的手段惊到了，一招将一名大汉砍倒……这和影视剧上演的不一样啊，那起码应该乒乒乓乓一番再放大招啊……

武士高举起长刀，看着半平藏道：“这下子也不需要告发你了，我在此直接了结你这个骗子吧！”

就在长刀落下的档口，武士突然惊觉，左脚滑步侧身，躲过了身后刺来的白刃……

完了！完了！完了！

这是武士躲过背刺一击后，太一脑中浮现的唯一词语。

紧接着疼痛从侧腰传来，整个人被那武士踹飞了出去，由于身量和力量上的差距，太一整个人滚出去了四五米。

“这里怎么还有个小崽子？”武士因为被偷袭尔有些愤怒，一边大喊一边走向太一，“贱民！贱民！居然敢偷袭武士！”

来到太一身前的武士举起了刀，在月光的照射下下，太一还能看到刀刃上残留着的血渍。

惊恐地睁着双眼，太一在这一瞬间觉得自己的穿越之旅，真的是足够卑微……足够搞笑……但，不甘心啊……

刀刃划破夜空飞速下落……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045353"  chaptername="第六章  真假武士">加入书签</a>
</div>
