    杀掉了卜远不过就是战场之上的一个小插曲而已。事实上，除了卜远之外，匈奴将军中单塔堂同样被杀，另一名留下断后的柯念被俘。随着这些主将非死即俘之后，余下的匈奴士兵也是死的死，降得降，纵看战场之上，已经没有了什么抵抗之人。

    大败匈奴大军，敌主将卜杰、乔台因为逃的及时，躲过了一劫，这也是战场上不完美的一处。

    这也是没有办法的事情，镇县之外，密林是一片连着一片，一个人要是逃入其中，想要寻到他，无异于·大海捞针一般。即便是小白带着飞禽在天空中巡视着，可由于树高林密，还是有很多地方根本就搜寻不到。

    找不到便不找了，对于唐傲而言，只是逃走了个把敌将而已，算不得什么。要知道，将军之所以是将军，是因为下面有供他驱使的士兵，若是连士兵都没有了，那将军还是将军吗？

    再说了，唐傲还有更重要的事情要做，那就是趁此机会杀入到北狄境中。

    还是那句话，唐傲从来不是打不还手，骂不还口之人。相反，谁要是得罪了他，他报起仇来从不隔夜。

    且这一次出兵北狄他还有一个很大的优势，那就是兵贵神速，怕是谁都想不到，他可以这么快的就打败了三万匈奴大军。这一会，或许北狄还在座山观虎斗，等着去座收渔翁之利呢吧。若是这个时候，他突然出兵，必见其效。

    “命令四方军留下两个营带着五千预备役打扫战场，其它人全速向木吉城进发。”都没有等到大胜之下的总结汇报，唐傲便下达了大军继续前进的命令。

    说起来，这个命令一点也不突兀，原本就在三位参谋人员的计划之中。之前就把任务下发到了各位将军的手中，哪一队为先锋，哪一队走在中间，哪一队走在后面都有着详细的安排。

    还没有与匈奴主力交战呢，唐傲就下达了这般的命令，说起来是有些狂妄自大了。但出奇的是，就是这道命令，竟然下面的将军们没有一人去质疑，他们都认为，即然殿下说可以大胜匈奴，那就一定会大胜匈奴。

    就这样，天还没有黑的时候，吉州军便连夜开拔。此时，缴获匈奴的大批挽马派上了用场（挽马，指的是其脚程并不是很快，并不适合做战马的马匹）。有了这些挽马，大军就可以一边赶路，一边休息。加上出击木吉城，出乎了所有人的意料，大军甚至都不用去隐藏行踪，打着马把，明火执仗的向着镇县之北赶去。

    ......

    卜杰在亲兵的保护之下进入到了密林之中，随后便受到了早就做好准备的龙牙队员追杀。

    天空上有着飞禽相助，但凡卜杰他们弄出一点动静来，就会被发现，使得追击的时候十分的顺利，一度让卜杰身陷险境之中，若非是他身边的亲兵足够忠心，一波波的留了下来挡住龙牙追击的话，怕是他早就被擒住了。

    追击卜杰，抱着的就是有枣没枣打一杆的想法，更重要的是不给他机会把战败的消息传出去。

    就是这不抱希望的追击，硬生生迎来了最好的结果，龙牙副大队长许浑还真就在飞禽的帮助下死咬着他，并最终在追击的第三天，将已经成为了光杆司令，且渴累饿交加的卜杰追上并活捉。

    遗憾的是乔台给跑掉了。但不要紧，能够抓到匈奴中的二号人物，已然是意外之喜。消息汇报到正在赶路的唐傲耳中时，他是脸露大喜之态。如果说原本他有三成的的把握让匈奴低头的话，现在有了卜杰在手中，他至少有了五成的自信做好这件事情。

    七天之后，白天黑夜的赶路之下，做为先锋军的三千撼山卫终于走到了木吉城之下。当穿着匈奴服饰的他们以败兵的形势出现在城下的时候，完全不知情的北狄守军没有任何怀疑的打开了城门，

    就此，一直被加固，做为北狄拒守大乾的大门轻易的被打开。

    说起来，这是偷袭的结果，但何偿又不是唐傲兵出其招的一种自信呢？

    占领了木吉城之后，冯逊按着唐傲的命令，将城池四门暗中封闭，许进不许出，使之这个消息没有外传出去。三天之后，唐傲带着主力赶到了木吉城，随后仅仅只是休整了一天，大军便出得木吉城，向着北面北狄的国都石勒城快速赶去。

    连续急行军十天，每天前进达到百里左右，还带着那么多的战俘，说起来已然是吉州军的极限了。唐傲也是不得不如此，眼看着已经是九月下旬，夜晚的天空已经快降至到零度，不知何时大雪就会飘落，倘若不能在大雪之前解决战斗的话，这几万吉州军便会处于危险之中。

    三天之后，没有任何征兆的吉州军出现在石勒城之下，当消息传入到北狄王宫的时候，北狄王义渠枭惊得差一点没有从王椅上跌落下来。“怎么回事？吉州军不是正在和匈奴人打仗吗？他们怎么会出现在这里的？还有，我们的夜不收都去了哪里，都死绝了不成？为何这么大的动静竟然没有提前来报？”

    北狄王当然不会知晓，他的夜不收，出了城便被天上的飞禽盯上，随后被龙牙斥候一一收拾掉，又哪里可能回来汇报战情呢？这一刻，唐傲的兽语术起到了决定性的作用。

    没有人回答北狄王的话，下面的人也不知道这件事情，他们同样没有想到吉州军会这么快的打败匈奴军，并出现在石勒城城下。按着进军的速度计算，匈奴军至少在十天前就被应该被打败了，这个事实更是让人难以接受。

    这可是匈奴呀，自诩十分强大的存在，即便是北狄也不会轻易的招惹他们。好在呼延盖也知道匈奴与大狄是不可分割的一部分，从来不找他们的麻烦，不然的话，北狄是不是还能这般安好的存在，还是要两说了。

    即是连匈奴都不是吉州军的对手，他们北狄又何偿会是对手？只是什么时候汉人这么能打了呢？

    所有人都是一脸不解的模样，北狄王看着下面的人，没有任何人回答自己的问题，不由更加的恼怒。“平时一个个不是都很能说吗？天天将大狄挂在嘴边，还说汉人就是一群绵羊，想什么吃掉他们就什么时候吃掉他们。现在好了，人家都打到我们的家门口了，大家说说吧，接下来要怎么办？”

    面对着北狄王的质疑，众人是你看看我，我看看你，但最终谁也没有勇气站出来。

    所谓书到用时方恨少，人到用时显忠心。众臣的表现落在北狄王的眼中，让他十分的失望。即然下面的人如此不配合，少不得他就要点将了。“乘左富何在，本王命令你即刻出城，与吉州军好好谈一谈，之前我们与大乾可是有协议的，双方互邻友好，不动兵戈，他们现在违反了这条规定，是不是要给我们一个交待呢？”

    被点到名字的乘左富，身材矮胖，尤其是那大肚腩十分的明显，甚至都让人怀疑，他小便时是不是能够看到自已的小兄弟。

    这个年代，人们吃不饱穿不暖可是常事，莫要去提什么生活质量了，能活下来才是第一位，物资的贫乏使得多数人身材偏瘦小，胖人就尤其的少见，更不要说胖成这样的人了。

    乘左富会有这般的身材，与他的身份有着很大的关系。相比于狄人动不动就喊着打打杀杀，行抢掠之举，他算是一个异类。喜欢经商的他不喜刀枪，在他看来，大家和和气气、各凭手段做生意赚大钱多好，动不动就打生打死的，一个人可是只有一条命呀。

    想法与人不同，在乘家的支持之下，别说还真让他做成了生意，且规模还是越来越大，即便是唐傲弄出的碘盐、玻璃等物都被他引进了一些弄到了北狄。虽然说数量不多，但架不住价钱高昂呀。哪里都有有钱人，就是这些人足以将乘左富养胖养肥。

    可不管他多么的有钱，在以拳头论天下的狄人眼中，乘左富依然还是被人看不起。这不，北狄王第一个点的就是他的名字。

    不管心中是多么的不情愿，可即然义渠枭开了口，还是当众下令，是断然不能拒绝的。乘左富只好不情不愿的站了出来，接下了这个差事。

    石勒城外，吉州军有序的驻扎着，在很短的时间内便摆开了阵势，若非是天已经黑了下来，怕是他们随时都会展开进攻。

    乘左富出现在城外的时候，走进吉州军军营之中，看到的便是眼前井井有条的一幕，即便是入厕之地都已经建好，做为后世来人，唐傲很清楚卫生的重要性，每到一地，厕所遍布，士兵们也已经习惯。再说一路急赶而来，不少的吉州军士兵脸上都露出一丝的疲惫之意，但一个个精神却是很好，甚至还有些亢奋。十九年了，汉人再一次兵临北狄王都之下，能够做为其中的一份子，都显得十分的激动。

