    ……

    　　曾易这话一出，气氛瞬间变得冷冽起来，周围也刮起了一阵冷风，附近的灌木草丛，树木枝叶也随着这冷冽的风而摇曳。

    　　“你！别以为老子怕了你！”于七也怒了，眸中闪烁着血光，显得邪异无比，魂环骤然释放，四个魂环围绕着他的身体闪耀，五十级强大的魂力向着曾易压迫而去。

    　　看着这个于七的魂环，曾易有些惊讶。这个人的魂环，竟然是两黄两紫的最佳魂环配置，可以看出，这个人的身份不一般。

    　　“你未免也管得太宽了，老子杀魂兽碍你事了？别一副圣母的模样，你进这魂兽森林难道不猎杀魂兽获取魂环？装什么？看着让人恶心。”

    　　面对于七的嘲讽，曾易不由嗤笑，道：“没错，我也杀魂兽，但我不多滥杀。你一直找这些没有攻击我们的魂兽猎杀是什么回事？要是引来了麻烦，有千年，万年的魂兽袭来，这种情况你来负责？”

    　　“欺负一些弱小的魂兽算什么？有本事找千年魂兽杀啊！”

    　　曾易的讥讽，于七更是怒不可泄，手指上伸出锐利尖长的利爪，闪烁寒光，阴毒狠厉。

    　　血雾弥漫，于七身影消失在了原地，化作一道血影，向着曾易的方向袭去，腥气弥漫四周。

    　　“不自量力。”

    　　看着袭来的血影，风中带来的腥气，让曾易感到厌恶无比，凌厉的眸中，也闪过一丝不屑。

    　　右手握上了腰间的岚切，但身体却没有其他动作，就静静的站在原地。

    　　虽然这个于七是一个敏攻系魂师，速度一绝，但是，曾易自认速度比他更加快，在他攻来的一瞬间，曾易有自信斩下这人的手臂。

    　　咔咔咔~

    　　电光火石之间，两人相隔的中间，地面上涌出无数青色藤曼，疯狂的扭动，交织，宛如灵蛇一般，迅速组成了一道藤墙，阻隔在两人之间。

    　　“两位还请住手，有什么事不能好好说，非要打起来？”一道声音传入两人耳中，看去，是队伍里的林统，身后还跟着其他队员。

    　　“你要阻止我？”于七那幽红的眼瞳直盯着林统，狠声质问。

    　　而曾易淡笑不语，他到希望别人不要插手此事，毕竟队伍里有着八个人，他还是觉得人数有点多了，还是七个人比较好。

    　　林统和煦的笑道：“现在我们是一个团队，还是在这危险的魂兽森林里，大家还是相互退一步如何？不然，以这种情况，我们很难在这森林里存活下去。”

    　　“别忘了，我们可是来获取魂环的，这才是最主要的事。”

    　　于七收敛了自己的魂力，魂环消失，弥漫在周围的血雾也开始散去。

    　　“可以，老子这次可以不计较，但是他不能在干预老子的事，不然老子不会轻易饶过他。”

    　　听了这句话，曾易感到很是好笑，这个人，还真把自己当成一个人物了？

    　　“我要是再看见你乱杀魂兽，我会毫不犹豫的要了你的命！”曾易冷眼凝视着这个人，手中的刀刃瞬间抽出，一道一丈宽的剑气挥出而去，凌厉的斩向一边的树木。

    　　轰——

    　　一棵巨木在众人震惊的目光中，轰然倒下，响声如雷，震起满天落叶，烟尘扬起。

    　　“你......”见曾易这副毫不退让，强势的态度，于七不由撮紧了拳头，眸中满是怨恨之色。

    　　其他人也是被曾易这番手段给吓了一跳。

    　　二十米开外，一剑斩下一棵ChéngRén宽的树木，这等实力，可见不凡。

    　　“哈哈哈，曾易兄弟好实力，随手一击就有如此威力，看来我们这一次行程，有曾易兄弟在，定能凯旋！”愣了一会儿，一位大汉朗声大笑道。他叫牛蛮，是队伍里的防御系魂师。

    　　“曾易小哥说得不错，你胡乱的虐杀魂兽，很可能会使整个团队处于危险之中，引来强大魂兽的窥视，袭击。最好收敛你的行为，不然别怪我们不客气了。”一位妖艳的女子也站在了曾易这一边。她是队伍里唯一的女性，敏攻系魂师。

    　　曾易那一剑，也让他们清楚了，在整个团队里，谁最重要。毫无疑问，曾易的实力强于这个于七，而且，于七的行为，他们也有些看不过眼，只是没人敢去说而已，现在曾易站了出来，他们自然要站在曾易这边。

    　　“你们......”看着其他成员纷纷投向曾易那边，于七心中怒火腾升，但却毫无办法，他不可能与整个队伍为敌，只能咽下这口气。

    　　“行，你们都向着他是吧，既然这样，老子走！”

    　　说罢，于七转身就离开。他知道，两人的恩怨已经埋下，继续待在队伍里，可能会一直受到针对，排挤，不能继续待在队伍里了。

    　　“哎，于兄等等......”林统见于七要离开，连忙喊道，但是于七没有停下，身影几个闪烁，消失在了树林之间。

    　　“曾兄，这......”林统见这样，不由看向曾易。

    　　曾易收回了剑，淡淡道：“这人走了就走了，队伍里不缺他一个，况且，他这样的人留在队伍里，说不定会把整个队伍带向深渊，这样的人走了更好。”

    　　刚才，这个于七已经对自己产生了杀意，要是他继续留在队伍里的话，曾易一定会找个机会把这个人给除掉，他可不放心这样一个对自己有了杀心的阴鸷之人待在身边。

    　　而且，曾易总感觉这个人有些不对劲。

    　　因为，被他杀掉的魂兽，尸体的血气都消失得一干二净，太过诡异了。曾易好像记得，自己在那里听过类似这样的事情。

    　　还知道离开，倒是让这个家伙捡了条命。

    　　望着于七离开的方向，曾易眸中闪烁着寒光。

    　　......

    　　“该死！该死！该死！！！”

    　　森林的一处，一个消瘦的身影狂怒的咆哮着，一双眼眸里，闪烁着幽红色的光芒，宛如幽鬼一般。

    　　“这么多个的接近魂王的血气，要是了杀了他们，老子一定达到五十五级以上的魂力！”

    　　“都怪那小子，老子的计划都没用，可恶啊！！！”

    　　“本以为那小子年纪轻轻，没有想到实力竟然如此强劲，真是失策。”

    　　“你给我记着！曾易！老子要吸干你的血肉，让你永远的葬身于星斗大森林！”

    　　这个狂怒的身影，正是离开队伍的于七。此刻的他，一副惨白如霜的面容，眼眶里跳动着幽红色的光芒，如火烛一般，摇曳着，两颗细长尖锐的獠牙从口中突出，看得人心发寒，青面獠牙，如幽魔厉鬼。

    　　伸出一只苍白修长的手，手掌上跳动着血色的火焰，他能清楚的感应到那群人的方向。

    　　于七早就他们之中种下了一些小手段。

    　　“等着成为我身体的养料吧。”

    　　“梦魇，会在黑夜中降临。”

    　　......

