    这时，第三小队的五人已经进入了阵法当中，苏义也将目光转向了他们。

    战斗随即打响。

    落尘摩崖树如法炮制，依旧利用触手攻击。

    第三小队的人看似一点都不慌乱，当漫天触手拍击而来的时候，只有三人具现出了具象物，剩余的两人则释放出了火球术。

    看到这一幕的时候，苏义有点愣住了。

    幻灵境的最强攻击手段不是具象物吗？那两名武者为什么不具现，反而动用了威力小很多的火球术。

    但下一刻，他就明白了过来。

    只见两颗火球落入触手当中爆裂开来，直接炸碎了数十根触手。

    落尘摩崖树也在此刻发出了凄厉的惨叫，并将所有的触手都收了回去，拼命的后退。

    出现这种情况，很明显就是落尘摩崖树惧怕火灵气攻击。

    而第三小队的人恰好知道这点，所以才会有恃无恐。

    一击奏效之后，第三小队的人彻底放下心来。

    三名具现出具象物的武者负责掩护，其余两人专注释放火球攻击。

    一时间，一颗颗巨大的火球冲向了落尘摩崖树。

    这个阵法当中，也一直充斥着爆裂之音和落尘摩崖树的惨叫。

    大约持续了十分钟，落尘摩崖树最终被一颗火球轰爆了。

    在它死后，同样爆出了东西。

    这次不是极品灵晶，而是一截绿色的树根，散发着浓郁到极致的木灵气波动。

    绝对是一个顶级的木系灵材。

    “原来只要杀掉阵法当中的生灵，都会爆装备啊！”

    苏义的心思转动了起来，这个时候，他反而有点期待早点上场了。

    因为爆出来的东西都足以算的上价值连城，这种机会还是非常少的。

    富贵险中求，完全值得拼几次。

    “很好！”

    落尘摩崖树被消灭之后，第二关也算是打通了，小男孩再次兴奋了起来。

    当第三小队的人走出来的时候，小男孩迫不及待的打开了第三道石门。

    众人的视线，也都齐齐落在了石门内。

    这一次出现了是一只魔人，身高三米左右，粗壮的手臂如同成年人大腿一般粗细，给人一种十分震撼的感觉。

    “这一关应该能简单一点。”苏义喃喃了一声。

    近些年来，人族和魔人交手的次数最多，相互之间也算是知根知底。

    哪怕魔人的战斗力远超人族，但第四小队有五人，联手之下占据绝对的优势。

    灭杀这只魔人不会有太大的问题。

    “轮到你们上场了。”

    小男孩朝第四小队的五人扫了一眼，下达了命令。

    第四小队很快进入了阵法当中，战斗在第一时间打响。

    双方没有任何的试探，上来就是真刀真枪的干。

    和预料当中的差不多，这名魔人哪怕凶悍无比，却也扛不住五人的围攻，最终被轰杀至死。

    但是在临死之前，还是杀死了一人。

    苏义对他们的死亡并未关注，他最感兴趣的是爆出来的装备。

    当魔人炸成碎片之后，地面上出现了一块巨大的矿石。

    苏义看了一眼，立马就认出了这块矿石的来历，赫然是一块八荒霆炎石。

    而且，比他之前在植妖塔得到那一快还要大。

