    在这过程中，百里红妆和帝北宸无疑是最先坐起来的人。

    因为在这压力之下，修炼者的身体素质也就显现了出来。

    平日里他们一直都有注意身体力量的增强，再加上前段时间在雷泽的提升，现在他们身体强度比起寻常修炼者而言无疑强上了太多。

    坐直了身子之后，百里红妆悄然松了一口气。

    虽然这压力对于他们而言的确不小，但至少不会直接要了他们的性命，多了喘息的机会。

    其他修炼者在见到百里红妆和帝北宸坐起来之后也尝试着坐起来，没有对比就没有伤害。

    这一尝试，他们就发现在那可怕的压力之下想要站起来实在是太困难了，根本就无法做到。

    反观早已经适应的两人，众人只能无奈地保持着之前的姿势，希望渐渐适应这压力之后能够坐起来。

    毕竟，这趴在这里的模样实在是太不雅观了。

    “好强的压力，不知为什么会出现这样的情况？”

    百里红妆眉头微皱，若非大家这阵子实力有着不小的提升，否则在这压力出现的那一刹那，他们可能全部都已经丢了小命。

    帝北宸观察着四周，俊眸也透着几分无奈，“不知道，就算这上面写了提示，我们也看不懂。”

    “说的也是……”百里红妆叹息一声，这里的所有东西对于他们而言除了图案能够看懂之外根本就什么都看不懂……

    百里红妆拿出了纸笔，在这压力之下，她连动弹一下都不容易，不过她也不想就这样放弃这个的大好机会。

    这些东西看起来都不简单，她觉得日后若是有机会弄清上边所写的内容对他们而言一定大有帮助。

    “北宸。”百里红妆将纸币递给了帝北宸。

    帝北宸脸上扬起一丝浅笑，“娘子，在这种时候还能想到抄录的人恐怕只有你我了。”

    “所以我们是一对啊。”百里红妆轻笑，“我隐约觉得这上边的内容就是最好的传承，这些压力就当是获得传承所需付出的代价了。”

    “没错，我们是天生一对。”帝北宸点头，对这一点深感赞同。

    原本想着让其他人也帮忙抄录，墙壁上的内容实在是太多，光靠着他们二人想要将其抄录下来实在是太难了。

    只不过，就现在其他人的情况而言，光是抵抗这压力就已经很不容易了，更被提是抄录了。

    皇甫庭在瞧见帝北宸二人的举动之后心中也觉得十分好笑，他们说的话当真是一点不错，在这种情况下竟然还有心情来抄录这些完全看不懂的内容。

    “少主，你们的心态真是好啊。”皇甫庭笑道。

    帝北宸转眸，“费了那么大的功夫才进来，现在这情况也出不去，总得有点收获才行。”

    听言，众人更乐了。

    要说他们费了那么多的功夫才进来还差不多，帝北宸只是随意一推这门就已经开了好吗？

    到底哪里费功夫了？

    正是因为这一番话，众人原本紧张的情绪也缓和了下来，虽然情况不明，至少大家并没有性命危险。

