    李兰心的突破对于李家人来说意义非凡，她毕竟才三十一岁。

    李长生是有金手指在，而李兰心则是靠着自己的努力和天分，一步步走到这里的。

    虽说家族给予了大量的资源支持，但她本人的努力同样不容忽视。

    “兰心的未来不可限量！”

    李长生兴奋的说道，他自己虽说有金手指帮助，但到了修行后期, 更多的时候是要看自身对大道的领悟。

    若是无法参透玄机，那么即便是有些再多的修为加身，也根本无法突破瓶颈。

    这一点，李长生早有预测。

    不过他现在也没有办法，自己的悟性并不算好，能走到今天这一步也是靠着金手指的帮助。

    至于以后更加深奥的大道之路，他只能到时候再临机应变, 现在考虑再多也没有一点的用处。

    “金丹、元婴、化神，或许都不会有太大的难度, 但化神境之后，炼虚境，那可是一个更加超凡的境界！”

    李长生对修行之路很有一些了解，化神境之前，都是与神识之力打交道。

    神识之力化为元神之后，便是炼虚境，这就是开始参悟神通了，其中很多东西并不是修为高了就可以领悟的。

    那才是真正考验一个修士天赋和资质的时候！

    李长生挥去这些杂念，这三年多的时间里，他一直都在用《大衍炼神诀》磨练自己的神识之力。

    如今神识总量再次增加了一成，他的神识也被成功的又一次凝聚压缩了一遍。

    将神识一遍遍的压缩，把原本两个单位的神识“挤压”成一个单位，这是非常辛苦的一个过程。

    不过随着李长生的不断努力, 他的神识已经达到了可怕的程度。

    现在李长生的金光分影剑威力大增, 那神识秘宝也成功的孕育完成, 威力更胜之前。

    李长生的秘宝像是一柄尖锥, 看上去寒光四射, 锋锐无边。

    这秘宝其实是有无数根细如牛毛的银针组成, 合计一百零八根。

    只要李长生愿意，这秘宝在进入对方神识当中以后，就可以直接化整为零。

    由一件秘宝，化为一百零八根细小的银针，在敌人的神识当中来回穿梭。

    这样造成的伤害，将会让对手持续受到伤害，而且更加的难以防御。

    一旦对手被李长生的神识秘宝打中，那将会战力大减，给李长生斩首创造出有利的条件。

    随着李长生的不断强化，这些银针会越来越多，而且每一根银针的单独杀伤力也会大大提升。

    这秘宝是可以成长型的宝物，威力极其巨大。

    “冰魄银针？”

    李长生得意一笑，这秘宝倒是和冰魄银针很是有些类似。

    三年多来李长生不断努力，如今神识秘宝终于大成，他也可以稍稍安心一些了。

    走出静室，李长生来到公孙兰儿的房间里，如今小儿子李青风都已经三岁了，其他几个孩子更是纷纷长大成人。

    “父亲！”

    李兰钰正好也在，她如今已经是练气境四重天的修士。

    以十五岁的年纪，双灵根的天赋, 能做到这一步实属不易。

    李兰钰付出的努力，比李兰心和李青山更多。

    她在骨子里，就有一股拼命修行的狠劲儿，是一个真正的修行狂人！

    六年时间突破四重天，这和当年的李兰心比起来，也是丝毫不差。

    只不过李兰心拥有早慧天赋，她是从三岁就进入了练气境一重天。

    李长生宠溺的拉着女儿小手，然后又抱起了儿子李青风。

    “夫君，你也该多陪陪孩子们了！”

    公孙兰儿来到李长生身边，这些年她一直在照顾孩子们，自身修为也才刚刚突破到练气境六重天。

    “夫人放心，以后我会多陪陪你们的！”

    李长生之前是为了孕育神识秘宝，现在秘宝已经成功，他只要不断温养即可，不用再大段时间的去闭关修行。

    公孙兰儿甜甜一笑，坐在李长生身旁。

    自从来到李家，她一直都在勤勤恳恳的照顾孩子们。

    如今看到孩子们一个个长大，公孙兰儿心中很是满足。

    李青风老老实实的坐在李长生的怀里，显得有些拘谨。

    此时李长生才灵机一动，查看起儿子的天赋来。

    【李青风】

    【灵根：土、木】

    【天赋：萌芽，三级天赋】

    【萌芽：对各种植物类有大概率促进生长成熟，一定概率增加目标成活率，小概率使目标变异，极小概率使目标直接晋升品级。】

    看到李青风的天赋能力，李长生顿时眼睛都亮了起来。

    儿子这个天赋，那妥妥的正是灵植师的天赋啊！

    再加上土、木双灵根，这是最为契合各种灵植的属性了。

    虽说儿子的修行资质不算最好的，但这天赋能力，却是李家现在最为需要的。

    李家一直以来都缺乏灵植师，这几十年来都是七叔李守成在支撑着。

    不过他在种植灵植方便并没有太大的天赋，可以说完全就是靠着经验在操作。

    现在有了李青风的天赋，只要再过十年时间，这小家伙就可以派上用场了。

    李青风显然不知道自己父亲的想法，他正在好奇的打量着对方。

    “夫君，这几年扬波城内外平安无事，可其他城池却并不安宁，不知道这种局面还会持续多久。”

    公孙兰儿担忧的说道，这几年来妖兽一直没有退去，扬波城外虽说太平，但整个大环境却并没有改善多少。

    自从云海城被攻破之后，公孙无忧一直想要回去云海城。

    南宫家族，朱家，他们也都有这个打算。

    只不过兽潮一日不退，他们就不敢回去云海城。

    现在云海城内外仍然是一片废墟，谁也不敢在那里居住。

    “兰儿不用过于担心，虽说这几年情况没有好转，但同样也没有恶化，当年吕崇明曾说过，蛇人部落是为了寻找族中圣物而来，恐怕他们还未找到自己想要的东西！”

    在李长生看来，蛇人部落并非是为了占据海岛，它们应该只是寻找圣物。

    不过东荒海中妖兽族群众多，蛇人部落没有这个想法，不代表其他族群也是一样。

    就在李长生和公孙兰儿闲聊之时，大姐李彩莲一脸兴奋的来到了院子当中。

    “长生，灵脉附近的阵法霞光千丈，应该是有什么变化！”

    李彩莲满是激动的说道，这几日《风水生龙阵》光华大作，似乎是在预示着什么。

