    但是，这两条路毕竟都太沉重了，自己带着伏允孩儿溜了，这吐谷浑可就归唐国治下了……

    而这肯定不是自己希望看到的。

    那时，吐谷浑的鲜卑人说不定过的也还不错，但是……

    最后慕容顺还是猛地摇了摇脑袋。

    不行，肯定不能投降大唐，自己祖上慕容氏从伟大的祖先慕容恪开始成名，素来是鲜卑人中的王者，鲜卑内部尊卑秩序分为“鲜卑十姓”。

    祖上如此尊崇勋贵，自己岂能逃之夭夭……不行，那不能。

    见父亲突然摇头，伏允的脸色一下阴沉，“父王，我鲜卑人岂能见唐国军队而逃窜？须知他唐国再强，也不过就是隋朝的翻版，能强到哪去……”

    伏允这么一说，慕容顺愣了愣，接着却是再度摇了摇头，笑道，“伏允孩儿，你想什么呢？”

    “父王既然是吐谷浑的大王，就断然不会见敌而窜！”

    “我们鲜卑人祖上统治汉人，今日也必须统治汉人！咱们不但要一次挫败唐军的图谋，还要反攻倒算，南下夺取天下！”

    慕容顺猛地一声大喝！

    而被父亲这样一声大喝，伏允也不由为之一呆，“父王，这……”

    有一说一，伏允虽然打定主意要跟唐军干，但还真没想到父王原来这么豪气，这么自信！

    而慕容顺这么大吼了一声，自己心里也自信了不少。

    什么唐军如今进步甚多，难以力敌，失败了就完了之类……这都不是事，我鲜卑男儿就是最强的战士，吐谷浑就是天下无敌！

    ……

    却说大军终于出征。

    这一次领军统帅是虞世南。

    虽然在大军等候集结，又集结等候的一段时日，大军做了许多准备，包括情报方面，还有收集必要的药材……总的来说可以说是全副武装，但虞世南心中还是有些紧张。

    这不知不觉，也是终于到了要开动的时候了。

    临行之前，李盛也是将赖在自己客店里的丹青给送回了灵州学院让她去忙工作，随后就接到了虞世南的私聊邀请，到大帐中进行临行前的最后一次议事——

    这简直让李盛感到一阵悲哀，这各种会还真就开不完了，不过好歹也是最后一次，开完就走，李盛还是去了。

    站在营寨的望楼之上，虞世南望着茫茫大漠，轻叹一口气。

    “陛下有吞吐宇内之功，今更有广括万国之志，据说还已经向海外许多方向派去了船只……”

    这么说着虞世南转过头，看向李盛。

    这表情李盛也不陌生，是那种老人打听年轻人消息时特有的表情，既有关怀又有些紧张，毕竟代沟的确是大。

    不过李盛闻言，只是淡淡一笑，“永兴公是说去美洲的船吧，的确。陛下在差不多两年前就已经派遣了船队前往美洲……”

    “唉……”

    虞世南闻言，就不禁再度一声轻叹，“真是老了，这大唐如今如此生机勃勃，却是与我并无什么干系。”

    “嗯……”李盛沉吟一下，接着却也摇了摇头，“不，永兴公，不是你想的那样。”

    “哦？那陛下派遣船队是……”

    虞世南有些疑惑了，往那只闻其名不见其国的美洲派遣船队，这难道不是去开疆拓土的。

    仿佛是猜到了虞世南的想法，李盛露出一个微笑。

    “这些船队当然不是开拓船队，他们只是去探查情况而已。”

    “啊？！”虞世南直接惊呆了，“探查情况……这都两年了，我记得当初去的船队可不少……”

    除了陛下派出的由李君羡带队的船队，据说杭州还有好几家大海商，甚至有李盛麾下的精英年轻人也去参加了。

    结果这两年，硬是什么消息都没有回传过来。

    这就让人有些不寒而栗了，这玩意能靠谱吗？

    这些人该不会……

    想到那个可能性，虞世南不由脸色一片苍白，“圣侯，他们该不会全都……”

    “这就不是我能确认的事情了。”

    李盛面无表情，“不过，永兴公也当知晓……开疆拓土，从来不是一件容易的事。”

    “有尝试，就有错误，就有风险和牺牲。他们当中有相当多的人，大概率便是一死了之，什么成果都没有……大海并不是温柔的地方，那一直就是个险恶之地。”

    李盛话音一落，面上并无多少表情。

    美洲怎么发现的，李盛记得可太清楚了……当年的五月花号遭到暴风雨，险些整船的人都喂了鱼了，最后天降大运摔在临近的岛屿上，才最终……不，不是发现美洲大陆，而是得以生还。

    当然了，商场如战场，驾船出海搞开拓这也是生意的一种，李盛倒也从未认为这些事可以是毫无代价的。

    不过在虞世南听来，这事就非常震撼了……

    自己此番邀李盛来聊天，除了谈一下军情确认一下好有没有自己疏漏了的地方——李盛不管怎么说那也还是军师。

    顺便……提起这海贸，也是抒发一下老辈人的感慨，年轻人的世界自己是逐渐不懂了。

    但李盛这么一说，虞世南才猛然意识到……

    自己之所以会想着找李盛说海贸之事，不就是想着海贸这是个轻松又来钱快的活，年轻人不懂自己这一辈的艰辛么。结果这一谈起来才发现……

    半晌过去，虞世南才终于一声苦笑，“看来某还是小看了卫霍之功的含金量啊……”

    李盛微微一笑，并不多言语。

    这是再自然不过的事情，这个时代的海贸不管怎么说，都跟后世截然不同。后世等于是欧美世界自己内乱，然后导致了产业平白流入了神州，反应快就能捡尸而已。

    可现在就不同，这是真正的开疆拓土，出海到美洲几乎就跟航天事业差不多。

    终于意识到这一点的虞世南，一瞬间的感觉也就变了。如果说刚才最开始的时候，自己是认为这一代的年轻人太轻松，那么此刻算是真知道厉害所在了。

    不过说起这个，李盛反倒露出一丝莫名的神色。

    去美洲的船队差不多也该……

