进入秘境之中，第一要务寻找天元果，现在已经到手。

    接下来就是寻找血毒草。

    这种草看起来无比的艳丽，叶子上布满了细密的血线看起来像是人体的经脉一样。

    血毒草分为两片，一片叫血草，另一片才是毒草。

    这种灵草生存的条件极其艰难，因为它是依靠吸食，陨落的血魔强者鲜血存活。

    小心采集，决不允许碰坏一丝一毫，然后装入玉瓶之中保管。

    简波再次翻阅脑海之中，有关血毒草的信息，做到心中有数。

    据说血魔教强盛时，血毒草遍地都是，如今随着血魔教销声匿迹，血毒草越来越稀少，也许再过数百年，血毒草草便要灭绝了。

    一个时辰，简波便行进十里，可惜一株血毒草也没有发现，而此地的血腥气息越来越浓，气味令人作呕，难道说这里是血魔强者陨落之地？

    如果血毒草这么好寻，就不会进入秘境来寻找。”简波脚步开始加速，灵识展开搜索。

    三个时辰后，简波已经已经围绕此地，搜索方圆二十里，他在这里没有碰到武者和修仙者。

    却陆续发现了三株血毒草，而简波此时面色已经有些微微发白，连续三个时辰，在令人作呕的地方，就算他不断的吞噬解毒丹也有些吃不消。

    不过倒也不是没有好处，经过三个时辰的兜兜转转，简波渐渐的适应这里的气息。

    “不能再前进了，这里的气息威压，压抑得有些喘不过气来，在周围细细寻找一番，再寻到几株血毒草，就退出这个地方。”

    简波将额头汗水擦掉，正要四下再看看……

    “站住！”

    蓦地，一道喝声传来。

    “嗯？”

    简波脚步一顿，看向身后，发现二个黑衣人正满脸狞笑的看着他，二人修为都是四阶武者，眼里充满了贪婪。

    “这位小兄弟，我看你只是个三阶武者的境界，竟然可以来到这里，想必身上必有宝物护身。”

    “这样吧，只要你交出宝剑，我便留你一命，如何？”为首的一个黑衣人，故作和善的一笑道。

    黑衣人是个疤瘌眼，说话来起来如同虫子在蠕动一般，无比的狰狞恐怖，而此时此人一笑，恐怖程度更是暴增。

    “哦，对了，血毒草想必你也收集了不少，储物袋也留下吧！”

    简波脸色一冷，不语，也不知道在想些什么。

    “怎么，小子，你不愿意？要知道我大哥曲天魁愿意饶你一命，已是你天大的运气，竟然还敢不识抬举？”

    身旁的黑衣人见简波不为所动，顿时威胁道。

    “小兄弟，你要想清楚啊，我兄弟田飞云的脾气，可没有我这么好，再犹豫下去就算我也不好留你一命。”疤瘌眼曲天魁看着简波呵呵笑道。

    简波对于曲天魁、田飞云二个黑衣人，如同小丑般的表演完全无视，而是在想另外一件事。

    看着二个黑衣人，对于这种和强盗无异的恶劣行径，如此熟练，想必他们已经做过不少次了，那么他们二人有没有血毒草呢？

    “肯定有！”简波暗道，想到这里，他露齿一笑，说道：“交出你们的血毒草，你们可以滚了。”

    曲天魁、田飞云个黑衣人面色一僵，不敢相信一个三阶武者，敢在他们面前这么嚣张，他凭什么？

    疤瘌眼曲天魁面色一冷，心中却多了一分慎重，仔细的观察了简波一番。

    发现这个少年除了过于年轻外，没有任何地方看得出实力很强大，与他以前杀过的一些，眼高于顶的世家公子没有任何区别。

    认真看了简波十几遍，疤瘌眼曲天魁还是没有发现，简波任何异常，他终于确定这个少年，只是在虚张声势，或者说目中无人，以为没人敢动他。

    疤瘌眼曲天魁立时感到一阵耻辱，觉得自己竟然被一个，三阶武者的人吓到了。

    “我没有那么多耐心听你磨牙，交出宝物和储物袋，否则，死！”

    疤瘌眼曲天魁眼中寒意升起，凶巴巴的说道。

    他到底还是对于简波有些忌惮，不想将事情做的太绝。

    “哈哈……”

    简波放声大笑，丝毫不将疤瘌眼曲天魁的威胁放在眼里，确实，他们二人只是普通四阶武者而已，还不配让他正视。

    “你笑什么？很好笑吗？”疤瘌眼曲天魁脸色一冷，喝道。

    站在一旁的黑衣人田飞云，更是浑身真灵力涌动，想要出手将简波脑袋拧下，却被疤瘌眼曲天魁拦下。

    黑衣人田飞云不敢违逆疤瘌眼，只得眼睛死死的盯着简波，似乎想要用眼睛瞪死他。

    “笑你们愚昧无知，笑你们不知死活，笑你们坐进观天。”

    简波连喝三声，每喝一声、便上前一步，气势更是逐渐展开，第三步落下，气势也达到绝颠，蓦然释放出三阶炼气境界的气势。

    “他……他是双修者……”

    疤瘌眼曲天魁、黑衣人田飞云二人，从简波踏出第一步时，便感到有些不妙，等到第三步时心中已惊骇欲绝。

    刚才还是个人畜无害的少年，仿佛变成了行走于世间的神祗，一波波气势让他们肝胆俱裂。

    简波修为爆发到绝颠，剑气亦是融入其中，化作一阵风暴散开。

    这是他在修炼熙元剑法之中，领悟出来运用剑气，可以让己身的气势扩大，在没有迈进修仙界门槛时，身体之中没有灵气显现不出来。

    此刻，将身体之中的元气和剑气融合，发出的威势，这还只是调动任督二脉的元气而已。

    而此时的曲天魁和田飞云二人，浑身汗水直流，想要开口求饶，但每次想要开口时，都会感到威压一阵暴增，让他们想要开口都办不到。

    二人对视一眼，知道简波绝对不会放过他们，顿时眼中涌起一丝狠辣，想要鱼死网破。

    “轰……”

    二人同时爆发气势，一举突破简波的气势镇压。

    “既然如此，死也要扒下你一层皮，飞云出手！。”曲天魁陡然喝道。

    田飞云毫不犹豫的施展出，自己的最强术法，配合天魁出手。

    “飞云掌！”

    黑衣人田飞云面上涌起一抹潮红，大掌缭绕大量天地元气，组成一个个气旋在手臂周围旋转，脚步如飞，转眼便至简波身前丈许。

    “你天魁哥跑了！”

    简波对飞云视而不见，而是看着后者身后，嘲弄道。

    田飞云身子一顿，飞云掌蓦然停在虚空，虽然不相信简波的话，脑袋却不受控制向后看去，这一看便让他双目冲血，目眦欲裂。

    “畜生！”

    黑衣人田飞云心中恨意滔天，怒骂道。

    只见疤瘌眼曲天魁，竟然在黑衣人田飞云冲出后，没有选择一起出手，而是转身就跑，脚下烟尘四起，速度飞快，眨眼便跑出数丈之外。

    此时，趁黑衣人田飞云转头之际，短剑蓦然刺入其胸口之中。

    身体右侧毒弩，瞬间飞出，射向正亡命狂奔的疤瘌眼曲天魁。