    第78章一人份的饭

    祁文烨似乎也没意识到一碗白粥有什么不对，盛粥的空锅被他添上水泡着，高高兴兴的端起了白粥。

    祁博彦望着那香浓粘稠，非常有食欲的白粥，轻咳了一声。

    祁文烨这才注意自己二哥，忙嘿嘿挤出笑打招呼，下一刻，直接低头，凑近碗边，吸溜了一口，“二哥，我马上吃完饭去上学，你别催我！”

    祁博彦：“……”

    “咦？这菜怎么也就剩这么点了，那个女人竟然吃那么多！”

    祁文烨还不知道孟瑶分出来一份饭给了虎子，见饭菜都这么少，吧唧了吧唧嘴，有些不满，好在又从馍框翻出来两张饼。

    他拿起一张，“嗷”地一口，完全没有之前在家谦让祁博彦的态度。

    “我就说那个女人怎么吃的那么胖，吃那么多，不胖才怪！”

    “哼哼，幸好有我的份。”

    祁博彦听到这句话，薄唇抿成了一条直线。

    是有祁文烨的份。

    可剩下的饭菜，怎么看都是一人份的。

    祁文烨吃得香，却又忍不住夸孟瑶，“我看她好像做的也挺简单的，怎么做饭这么好吃，她熬的粥，和娘的粥，完全不一样。”

    孟瑶粥煮的刚刚好，香浓顺滑，喝下去肚子暖暖的。

    还有那饼，烙的真香，薄薄的饼竟然会起那么多层。

    祁博彦念起那饼，喉结上下滚动了下，看祁文烨只顾自己吃，迈开脚，走了过去。

    祁文烨一口粥，一口菜，一口饼，吃的正欢，看祁博彦过来，眼直眨巴，“二哥，我马上吃完，马上！”

    说着，把手里面最后一口饼往嘴里一塞，伸手就去馍框那最后一个饼。

    然而一只修长的手，却先他一步，落在饼上。

    呃？

    祁文烨视线从饼上挪到祁博彦那张冷峻清贵的脸上，眼睛眨巴的更厉害了。

    “二哥？”

    什么意思？二哥想吃饼？

    祁博彦目光落在祁文烨吃饭吃的胡子嘴上，又看了看他吃了一半的粥和菜。

    他知道，半大的孩子，吃的正多。

    祁博彦眉峰微敛，哪儿怕突兀，还是拿起那块饼。

    祁文烨瞪大了眼，“二哥，你想吃？”

    他之前给他吃，他可没吃。

    不过这话祁文烨没说，只甜甜笑着说：“那给二哥你吃！”

    话这样说，炯炯有神的大眼睛依然巴巴瞅着那那块饼。

    祁博彦：“……”

    他迟疑了下，左手抄进口袋，再伸出来时，骨节分明的手拿出来一崭新折叠起来的一块钱，递给祁文烨。

    “拿着，买些吃的！”

    祁文烨嘴张成了“O”形。

    二哥竟然给他钱了！

    祁文烨弱弱伸手，把那一块钱小心翼翼接过去，拿到手心，才有了真实感，嘴咧到那叫一个大啊！

    虽然不多，不过好歹是钱，可比一块饼值钱多了！

    再说，他吃饭前已经吃过饼，其实现在已经吃饱了，只不过因为太好吃，才想多吃点。

    祁文烨感觉自己占大便宜了，咧开嘴笑得欢。

    岂料祁博彦一句话，让他的笑脸皲裂开。

    “买完剩下的，还我！”

    祁文烨：“……”

    (本章完)

