    同时，秦风身上的气势，亦是全力爆发了出来！

    一股股狂暴真元，疯狂的从他身上运转，仿佛洪荒猛兽般！

    “这个小子，是真的不简单啊！”

    察觉到旁边的秦风，如此惊人的气势，那旁边的杨前辈，实在是感慨不已。

    他完全无法想象，这个才不过是通神境九重的小辈，为何可以如此妖孽。

    当然，真正让他感到震撼的是，秦风居然还修炼出了真元。

    如此杰出的天骄，只怕数万年，也难以出现一个吧？

    不过，他也只是震惊了片刻，便恢复了心神，继续全神贯注的进行炼制长剑。

    至于旁边的王雷，却是早就目瞪口呆，被惊得站在那里，不知所措。

    他万万没料到，此刻的秦风，竟然连真元，都给凝聚了出来！

    这才过去了多久啊！

    秦风的实力，居然又提升了一大截？

    最难以置信的是，秦风如今的修为，还仅仅是通神境九重而已！

    他还从来没有听说过，有人能够在通神境九重，便将真元凝聚出来。

    “风少的天赋，当真是让人，望尘莫及啊！”

    看着身前的秦风，王雷的内心震撼无比，已经是彻底的心服。

    不知不觉，一天时间，便这样过去。

    “嗡！”

    突然之间，一声剑鸣，猛然响彻九霄！

    这一刻，满脸疲惫的秦风与杨前辈，都是瞬间眸光一闪，爆发出了难以掩饰的惊喜之色。

    只见到，在那一团烈焰之中，一道锐利的剑芒，正冲上云霄，气势无边！

    “快点收服！”

    杨前辈的口中，大声叫喊道。

    无需他提醒，秦风早就有所准备。

    二话不说，便再次分离出体内的精血，去收服此剑。

    秦风的血液当中，可是蕴含一丝真龙之力！

    其霸道的力量，绝对不是寻常武者，可以相提并论。

    “嗡嗡嗡！”

    在秦风这霸道的真龙之力镇压下，那长剑即便是气势再强大，却也只能被镇压住！

    不过，长剑明显不愿意，就这样被人收服！

    一股股强大的反抗之力，从其身上，不断的弥漫了出来。

    让秦风在短时间之内，居然拿它没办法！

    “啧啧，真没想到，这一柄长剑的反抗之力，会如此强大啊！”

    察觉到了长剑的情况，杨前辈的脸上，闪过了一丝诧异之色。

    不过，这样也正说明，此剑的与众不同。

    思考片刻，杨前辈却是拿出了一个金色的圆盘，上面布满了玄奥复杂的符文。

    随着，杨前辈催动此物，一道道金色流光，瞬间蔓延了出来，朝着长剑涌动而去。

    在这一道道金色流光轰击下，长剑发出砰砰的声响，其反抗之力，竟是被削弱了不少！

    在圆盘释放出来的力量帮助下，秦风的血液，开始一步一步与长剑，融合在一起。

    “小子，继续放血！”

    杨前辈全力催动金色圆盘，大声的对着秦风，叫喊了一句。

    “嗯嗯！”

    秦风点了点头。

    经过如此高强度的提供精血输送，让他的意识都已经开始昏沉，但他也只能咬着牙齿继续坚持。

