
　　不过炼虚期毕竟是炼虚期，光是一呼一吸之间，天地灵气就能带动不少，哪怕被打的奄奄一息，但危机之中，老太婆还是施展了一种奇特的盾术，瞬间隔开了百米之外。

　　酣战正瘾的血狮一拳打空，看向远处的老太婆，讥笑道：“还抵抗个啥，老子都动真格了，你乖乖受死就行！”

　　“前辈且慢！”

　　老太婆急声道：“是老身有眼不识泰山，不知前辈强大……这样，只要前辈放了我，我愿意把所有的宝物双手奉上！”

　　血狮饶有兴致笑道：“就这？不，我不满足。”

　　老太婆咽了口唾沫，小心翼翼道：“如果前辈看得上老身，老身也愿意从此服侍前辈。”

　　“……”

　　血狮瞪着这老太婆，半天说不出话来。

　　而林风则是心里笑开了花。

　　这老太婆，倒是想法挺独特的。

　　不过，由此可见，哪怕是炼虚期强者，在生死面前，也和普通人没有区别啊。

　　甚至他们比普通人更惧生死。

　　毕竟一身修为得来不易，就这么嗝屁了，谁能甘心？

　　“你是……在故意激怒我？”

　　血狮气得脑门都要炸了，同时胃里一阵反胃。

　　他觉得老太婆就是在故意恶心他。

　　这么一张老得发皱的皮，也敢勾引自己？

　　虽说论年纪，那崔欣娘们肯定比她还要“老”，但人家会保养啊，放在人间界，当个明星歌手啥的还不是轻轻松松？

　　唉，就是太凶了点，不然凑合一下，也不是不行。

　　老太婆见血狮发呆，以为他同意了，忙道：“前辈，你觉得怎么样？”

　　“我觉得你他妈就该去死！！”

　　血狮大骂一声，随即那庞大的身躯，一个健步，就朝着老太婆冲了过去。

　　老太婆顿时吓得魂飞魄散，没想到对方说打就打，慌乱之中，手指连忙抚动银戒，光芒闪烁之后，从里面分别出现一个飞行坐骑，以及一个狮子头盾牌！

　　狮子头盾牌在老太婆的操控下，仿佛活了一般，张开血盆大嘴，嗷地一下扑向了血狮，而她本人则是脚踏飞行法器，就要逃之夭夭！

　　“你奶奶的，故意弄个狮子头羞辱我呢？该死！该死！”

　　看到这狮子头，本来就火冒三丈的血狮，更是火上浇油，暴露之下的威力，可想而知，一记刚猛的拳，直接“砰”地一下，就将这品质起码中品的狮子头盾牌，给穿透了一个粉碎！

　　然后便气势汹汹地追向了老太婆！

　　“邱护法！”

　　王允眼见老太婆朝着自己这边跑来，顿时大惊，正要开口，顿时身子一紧，竟是被那老太婆用法力束缚住，然后对着横冲而来的血狮，狠狠抛了过去——

　　“啊——”

　　一声惨叫。

　　带着火光的能量，毫不留情地打在了王允身上，这一击可是血狮十分凶猛的攻势，磅礴的力量，如排山倒海一般，直接将王允打的肉身撕裂。

　　一缕元神仓皇逃出，然而血狮看都没看其一眼，仅是身上火红色的光芒，就将这元神直接给烧成了灰烬。

　　林风在一旁看的暗暗咋舌。

　　这恐怖的力量，真是没睡呢！

　　可见，当初和自己打架的血狮，那简直就是收敛的不能再收敛了！

　　真火力全开，自己怕是早就没了，也就使用了魔龙珠之后，狂暴的自己，兴许能抵抗一下。

　　“你这老妖婆，自己逃命也就算了，还拉个垫背的？真他妈不是个东西！”

　　血狮骂骂咧咧，冲过去扯住老太婆的头发，将她从空中拽下来，然后就像土匪似的，对其一阵拳打脚踢。

　　可怜堂堂炼虚期强者，被打的嗷嗷惨叫，抱头打滚求饶，这场面，若是被其他修行者看到，肯定会以为是在演一场荒诞的戏剧，而且还是搞笑类的。

　　血狮打了一会儿，终于开始累了，抬起手掌，里面泛起一道火红色的光芒，刺目耀眼！

　　老太婆见此吓得脸都白了，求饶道：“前辈，不要啊——”

　　轰！

　　本就怜香惜玉之心的血狮，更何况面对的是一个老太婆，当即毫不留情地将一掌拍下！

　　地动山摇，尘土飞扬之后，红色的能量不断扩散，就像是巨石沉入了水潭，惊起一片片波澜！

　　风平浪静之后。

　　地面，早已没了老太婆的身影，只剩下一道黑色的烟雾，似乎证明了她存在又被毁灭的痕迹。

　　血狮吐出一口气，站起身，仰头，神色似乎有些疲倦。

　　喧闹过后，便是诡异的安静。

　　林风现在整个人还有些呆滞。

　　从血狮出手，到灭杀一个化神后期和炼虚初期，整个过程也不过盏茶时间。

　　这种恐怖的战斗力，放在修行界任何地方，都堪称惊世骇俗……

　　而就在不久前，林风还担心自己连累了血狮。

　　现在看来，真是自己想多了。

　　“老韩，你该不会一早就知道血狮的实力，所以才指引我去找他吧？”

　　林风问道。

　　“呵呵，那还用说？早年前，我就知道这家伙的存在，当时我和林青帝约战时，这家伙就排在我后面……嗯，说真的，要是真打起来，全盛时期他自然不是老夫在魔界时的对手，但是，大块头潜力真的十分惊人，若非修为被废了一半，唉，如今的他，就没白虎什么事了。”23sk.Com

　　韩无极说到这，语气，竟带着几分唏嘘。

　　“他的修为，听说是被林青帝废的？”

　　林风神色有些黯然道。

　　“怎么，可怜他了，还是觉得林青帝太无情？”

　　韩无极冷笑道，“首先，我们这些挑战者，选择去挑战时，都已经做好了承受一切后果的准备……再则，林青帝的做法在老夫看来已经足够仁慈了，一个封印，一个废掉一半灵脉，要是换做老夫，早就将挑战者打的粉身碎骨，永世不得超生！”

　　“这倒要是，倒是我妇人之仁了。”

　　林风自嘲一笑，心境豁然开朗。

　　是啊，如血狮，韩无极这样的强者，一旦选择做某件事，自然早就断掉了一切退路。

　　失败者，是该有惩罚的。

　　如果这世上没有惩罚，那么一切事情，都可以毫无代价。

　　同样，失败，也会让人成长。

　　只不过，血狮的成长……似乎已经永远停滞了。

　　“来了一个护法，就意味着，还会有更多的护法来找你。”

　　血狮扯下一块树皮，擦拭着手上的血迹，随即盯着林风道：“小子，你麻烦大了，接下来的日子，你只能逃逃逃。”

　　林风皱着眉头，沉默不语。

　　“当然，这也未必是一件坏事，逃亡之中，兴许能激发你一些潜能，让你再次突破。”

　　血狮的表情带着几分幸灾乐祸，“不过，也可能会随时被杀死，丑话说在前头，这一趟结束，你我分道扬镳，你小子有多远滚多远，可别再让我遇到你，老子被那崔娘们已经追的自顾不暇了，要是再被白虎盟那些王八蛋盯上，那真是一头撞死算了。”

　　林风苦笑一声，道：“我理解。”

　　“理解就行。”

　　血狮抬起脚，用手用力抠了抠脚趾头，把里面的泥垢搓了一下，笑眯眯道：“也不用这么绝望，你空间法宝里那个老家伙不是普通人，有他在，不敢说你能高枕无忧，但大多时候，逢凶化吉问题不大。”

　　听血狮这么一说，林风顿时一愣，蓦然想起了老太婆的那枚空间法宝银色戒指，当即转身，朝着老太婆被打得灰飞烟灭的地方跑过去。

　　他蹲下身，在那凹陷，还冒着黑烟的地面一阵扒拉，就像狗抛屎似的。

　　“有了！”

　　惊喜声响起！

　　很快，就见林风从里面，摸出了一枚闪烁着银光的戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1334章 麻烦将至免费阅读。https://xs.23sk.com 