    镁光、金士顿、希捷、西数等公司之所以这么着急，是因为长天科技影响到了他们的实际市场份额和利润。

    这才三个月时间，就有数万枚碳晶内存进入米国市场。

    要是长天科技完成量产，在夏国大陆市场变得更加有统治力，产品是肯定会外溢到全球的其他市场。

    米国计算机协会和半导体协会，又再次利用每月例会的机会，向各会员单位通报相关情况。

    米西里主持了会议，并且在会议室上分发了碳晶内存的相关资料。

    资料由两部分构成。

    一部分是技术资料，即碳晶内存和普通内存性能的对比。

    这些数据来源于镁光、金士顿等实验室的研究。

    还有一部分数据是碳晶内存在米国市场占有率和销售价格的研究。

    碳晶内存因为数量很少，所以市场占有率并不高，但是其销售价格和受欢迎程度让协会大家十分震惊。

    米西里说道：“毫无疑问，长天科技的相关产品已经对米国的半导体产业造成了严重的威胁!我们必须要采取措施。”

    米西里说完这话后，会员单位众人的表情各不相同。

    微软等公司埋头看着资料，表情却表达得很清楚，不愿意蹚浑水。

    微软正在蓄力WINXP系统，等待WINXP系统正式上市后一雪前耻.

    因特尔的代表则看着大屏幕，昏昏欲睡。

    无论是使用金士顿的内存条还是使用长天科技的内存，都要用因特尔的芯片。

    夏国市场是具有强大潜力的市场，这一点是毫无疑问的。

    因特尔正在想办法扩大自己在夏国的影响力，而且夏国廉价的人工和物料成本也吸引着因特尔。

    1985年，因特尔就在燕京设立了第一个代表处。

     1994年，因特尔在夏国架构开发实验室（IADL）成立。

     1994年11月，位于沪市的芯片测试和封装工厂破土动工。

     1998年11月，因特尔夏国研究中心（ICRC）创建。

    因特尔已经得到了夏国今年年底必定会加入WTO的消息，也计划将夏国组装和测试因特尔奔腾4相关处理器。

    因特尔芯片的核心设计、生产等技术肯定不会放在夏国。

    但是测试、组装、封装等需要大量人工和土地的产业完全可以放在夏国。

    因特尔也坚信，内存和硬盘只是初级产品，夏国要想研发和生产芯片，难度非常大，没有二三十年的技术沉淀，这事儿想都不要想。

    在这种情况下，因特尔完全没有必要得罪夏国市场，因此因特尔的代表选择闭嘴。

    英伟达等公司也保持了沉默，去年自己的产品在夏国大陆市场的销量创下了新高。

    今年以来，以神船为代表的极致性价比PC也在大量采购自己的产品，英伟达又不涉及内存和硬盘产品，这件事对英伟达没有影响。

    戴尔、惠普等公司的表情也同样如此，这件事不涉及自己的利润。

    特别是戴尔，戴尔还想过要是能够得到碳晶内存，那一定能从红海市场中杀出重围。

    而在湾湾地区的华硕、技嘉等主板厂商也是以视频的方式参加会议，他们眼神迷离不知道在想着什么。

    只有镁光、希捷等企业十分认真的听着米西里的讲话，他们渴望这一次会议能够达成相关的共识。

    但是很可惜，当米西里提出了更改硬件适配的要求后，响应者寥寥无几。

    全球主要的主板生产商都在湾湾地区。

    此时，华硕、技嘉等企业内心还是很纠结的。

    倒不是因为他们汉人的厂家内心就多么的想帮助夏国大陆，而是他们在盘算自己的利益。

    一边是米国爸爸的要求，一边是夏国大陆的市场。

    在没有算清楚利益之前，这些厂家不会轻易的表态。

    例会不欢而散。

    但是在镁光、金士顿等企业的强烈要求下，米国半导体协会将长天科技的相关情况汇报给了米国的商务部，要求商务部以国家层面采取措施。

    这些公司联合提交给米国商务部的报告，包括斯坦福大学等高校和科研机构对长天科技产品的判断，以及这一些公司联合调查市场之后对长天科技产品影响力的判断。

    在报告中这样写道：目前长天科技的内存产品已经远超美国相关公司产品的性能。

    要是任由这种情况持续下去，长天科技的内存产品必定将占领全美的市场，不仅影响米国半导体公司的生存，更会影响米国的国家安全。

    报告很冗长。

    报告的内容十分的惊心动魄，几乎是将长天科技的产品描述成为了洪水猛兽。

    报告的要求只有一个，希望美国的商务部，尽快想办法阻止长天科技的产品，米国市场上流通。

    在此基础上，也希望美国商务部门能够想办法，禁止长天科技继续在半导体市场上有所作为。

    在半年以前，长天科技就已经进入了美国相关部门的视野之中。

    但因为那时的长天科技体量还比较小，影响还不是很大，所以美国的相关部门并没有动用国家力量。

    即便在此时此刻，长天科技的体量也非常小，而且长天科技和美国之间并没有贸易，还不足以让美国商务部门采取措施。

    不过长天科技的产品通过走私的方式流入黑市，这还是值得米国的商务部警觉。

    美国商务部门答应，会和执法部门取得联系，在打击走势方面下一些功夫。

    不过能做的也仅此而已。

    但是米国相关的执法部门打击走私有效吗？

    当然不会有多大的成效。

    有利润的地方就肯定有利益群体。

    要是米国打击走私有限，那么在美墨边境有上百年历史的贩毒通道早就被堵塞了。

    可能也是预料到了这样的结果。

    美国商务部门也给这些科技公司和美国计算机协会以及半导体协会一个比较靠谱的建议。

    先给主板生产商施加压力，要求对方按照新的规格生产主板。

    新的主板当然没有办法适配于碳晶内存，如此以来，必定能够让市场做出正确的选择。

    而且这些主板厂商都是弯弯地区的公司。

    即便要得罪夏国的市场，就先让弯弯地区的公司去得罪，这样也不会过多得损害因特尔、微软、英伟达等公司的利益。

    而且这样也能够看到长天科技的下一步反应。

    微软的前车之鉴还摆在众人的面前。

    微软一瞬间就失去60％的夏国市场，这一种打击没有一家公司能够承受得住。

