
　　“我快坚持不住了，你们就不要再锤炼肉身了，抓紧解决掉这些迷香树，破开这个迷魂万树阵啊。”

　　孙雅茹开口，冲着肖霖和陶俊俊二人焦急的说道。

　　她现在的情况不容乐观，自然不希望肖霖和陶俊俊二人在锤炼肉身，而是希望二人能够全力出手攻击。

　　孙雅茹对于肖霖的手段非常的相信，他相信只要肖霖全力出手，这个迷香万树阵根本就不是问题，可是，肖霖却一直在锤炼肉身，这让她非常的焦急。

　　听到孙雅茹的话语，肖霖和陶俊俊都是迅速的停止了近身战斗，各自站立在虚空之中，同时将目光看向了孙雅茹的位置。

　　当他们看到孙雅茹此刻情况不妙之后，都是非常的愤怒，于是非常默契的同时出手，向着攻击孙雅茹的那些迷香树展开了猛烈的反击。

　　“剑诀天崩！”

　　肖霖大喝一声，祭出了地元剑，直接施展出来剑诀天崩，释放出密密麻麻的剑芒，向着孙雅茹周围的那些枝条席卷而去。

　　“魔猿斩！”

　　陶俊俊也是厉喝一声，手掌不断劈砍之下，释放出一道道光华强盛至极，威力惊人的光刃，向着那些迷香树的枝条劈砍过去。

　　因为修为实力的提升，以及肉身强度的增强，陶俊俊此刻借助手掌施展出来的魔猿斩的威力，已经比当初提升了无数倍。

　　即便是面对修为高深的迷香树的枝条，魔猿斩也足以将其斩碎。

　　“咔咔咔咔…”

　　只听到虚空之中不断地传来枝条断裂的声音，原本被围困的孙雅茹，此刻已经成功的摆脱了危机，迅速的飞到了肖霖和陶俊俊的身边。

　　面对肖霖的剑诀天崩，以及陶俊俊的魔猿斩，那些迷香树的枝条变得脆弱起来，就好像不堪一击般，被纷纷斩碎掉落。

　　短短片刻的时间，地面之上，就已经堆起了厚厚的一层枝条，这让周围的迷香树都是露出了惊骇之色。

　　这些迷香树都已经是金丹期以上的修为，树干之上都已经出现了好似人族的五官，虽然不像迷香树王的五官那般形象和生动，可是也足以表现出各种情绪。

　　虽然惊骇，可是这些迷香树却没有丝毫的退缩之意，仅仅是迟疑了片刻的时间，又都是开始了猛烈的攻击。

　　于是，肖霖三人背对背，联手攻击，配合默契，成功的将迷香树的所有攻击抵挡下来。

　　不仅如此，肖霖的攻击威力最为猛烈，在他的攻击之下，那些迷香树完全都被压制住，根本就没有反击的机会。

　　哪怕是金丹后期的迷香树也没有反抗之力，这让这些迷香树都是对于肖霖的恐怖战斗力忌惮无比。

　　然而，就在这些迷香树准备增强攻击威力的时候，一股恐怖的威压，直接从阵法外面侵袭过来，将所有的迷香树完全的禁锢其中。

　　在这股恐怖威压的禁锢之下，这些迷香树没有丝毫的反抗之力，只能够无奈的被禁锢在了原地。

　　原本正攻击的起劲的肖霖三人，在感受到这位威压，以及看到了这些迷香树的情况之后，都是意识到了什么。

　　“公子！”

　　就在这个时候，靛星的声音响起，随即靛星的身影出现在迷魂万树阵的包围圈之中，站到了肖霖的面前。

　　陶俊俊和孙雅茹闻言，也都是转过身躯，和肖霖一起，将目光看向了前方的靛星。天籁小说网

　　只见靛星的右手端在胸前，掌心之中悬浮着一团光华，光华之中包裹的，乃是一棵微型树苗。

　　肖霖三人从微型树苗的样子一眼就判断出来，这就是迷香树王。

　　也就是说，此刻的迷香树王，已经被靛星给制伏了，而且还被禁锢了起来。

　　虽然肖霖知道，以靛星的实力和手段，必然能够制伏迷香树王，不过他却没有想到竟然这么快，这让他觉得当初收下靛星为属下的确是明智之举。

　　同样的，他对于自己这一次选择让靛星出手，而不是选择让血麒麟出手，更是觉得非常的明智。

　　原本他是打算让血麒麟出手对付迷香树王的，不过，后来他想到此处乃是段无涯的地盘，以段无涯仙人强者的手段，即便是在闭关疗伤，或许也能够感知到血麒麟的气息。

　　血麒麟的价值太高了，肖霖可不敢保证，他这个刚刚认识的仙人师父，会不会产生抢夺之心，要是那样的话，那他可就危险了。

　　至于靛星，即便是段无涯作为仙人，对于鬼族或许有些排斥，不过，靛星毕竟是肖霖的奴仆，段无涯不会随便出手对付。

　　正是因为考虑到了这些，所以肖霖最后才决定，让靛星出手，而不是选择血麒麟。

　　结果证明，他的选择还是非常的明智的，现在看到靛星竟然这么快就制伏了迷香树王，肖霖对于靛星的实力有了进一步的认知。

　　“靛星，你的动作倒是很快嘛。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“在我施展九幽烈焰的情况下，这个迷香树王竟然施展土遁之术试图逃走，但是它却忘记了，我可是鬼族，在地下战斗，我更加擅长。”

　　“我追到地下之后，直接施展秘术，借用九幽之力，轻松地就制伏了迷香树王，这也算是它‘自寻死路’吧。”

　　“公子，你打算怎么处置迷香树王。”

　　靛星开口，将制伏迷香树王的过程一语带过。

　　听到靛星之言，陶俊俊和孙雅茹都是惊讶无比。

　　毕竟，他们都是了解过，当初肖霖在对付采花大盗的时候，施展出来的烈火焚天阵符和九幽阵符，就分别可以施展九幽烈焰和九幽之力进行攻击。

　　对于九幽烈焰和九幽之力的威力，陶俊俊和孙雅茹都是亲眼见识过的，而且根据肖霖所言，九幽烈焰乃是鬼族一种威力强大的火焰，而九幽之力也不是一般的鬼族可以借用的。

　　可是现在，靛星竟然可以使用这两种手段，这当然让陶俊俊和孙雅茹感觉到不可思议。

　　实际上，不光是陶俊俊和孙雅茹惊讶，就连肖霖也是同样的反应。

　　毕竟，他虽然收服了靛星，可是对于靛星的真正实力和手段却并不清楚，此刻突然听到靛星也可以施展九幽烈焰和借用九幽之力，这让他既惊讶又疑惑。

　　不过，眼下却不是询问的时候，毕竟现在还要处理迷香树王的事情，只有等到以后再询问此事了。

　　“迷香树在树族之中也算是比较有名了，更何况这个迷香树王的修为达到了出窍初期，也算是非常的难得了。”

　　“正巧苗师姐修炼的乃是控木之术，我觉得要是将这个迷香树王送给苗师姐的话，不但能够让她拥有一位实力强悍的战兽，而且对于她的控木之术的修炼也必然大有帮助。”

　　“大师兄，二师姐，你们觉得我这个提议怎么样？”

　　肖霖提出了建议之后，冲着陶俊俊和孙雅茹询问意见。

　　“反正这个迷香树王是你的属下抓到的，你想怎么处置都是你的事情，我们又管不着。”

　　“再说了，这又不是送给我的，而且我也不需要这个迷香树王作为战兽，所以，你询问我的意见，那是白问。”

　　陶俊俊面无表情的说道。

　　反正他已经拥有了玄冥虎作为战兽，对于迷香树王根本就不感兴趣，自然懒得去管肖霖如何处置迷香树王。

　　“肖师弟处处为朋友着想，我相信苗师姐一定会非常的喜欢这个礼物的。”

　　出人意料的，孙雅茹竟然面露微笑的回答。

　　孙雅茹的神情举止，让肖霖和陶俊俊都是惊讶无比，毕竟，在一般的情况下，孙雅茹很少会面露笑容。

　　虽然孙雅茹笑起来非常甜美，非常的招人喜欢，可是因为她长期不展笑颜，就连肖霖和陶俊俊都很少欣赏到这种美，更不要说其他人了。

　　此刻，孙雅茹无缘无故的露出笑容，肖霖和陶俊俊自然感觉到非常的奇怪。

　　尤其是肖霖，他之前拒绝孙雅茹的时候，可是亲眼看着孙雅茹负气离开，似乎对他充满了怨恨。

　　这才短短的时间，孙雅茹竟然一改态度，对他面露笑容，这让他心中有些担心，生怕孙雅茹受的刺激过头了。

　　毕竟，他从十二岁加入四灵门，此刻已经十九岁了，也就是说，他和孙雅茹还有陶俊俊相处了七年的时间。

　　他对于陶俊俊和孙雅茹的脾气秉性都已经摸得很透，自然知道孙雅茹是一个极其敏感和倔强的人，面对他的拒绝，怎么能够这么快的就恢复了平静？

　　所以，在肖霖看来，孙雅茹此刻的神情举止有些不合常理，这让他不免有些担心起来。

　　“公子，你的同门好像都进入迷香树林了，现在都已经快要到达此处了。”

　　就在这个时候，靛星的声音响起，冲着肖霖提醒起来。

　　“看来，项师姐他们都很担心我们，所以不顾危险的进入了迷香树林。”

　　“既然如此，那咱们就去和他们会合吧。”

　　肖霖毫不迟疑的说道。

　　对于项玉颜三人进入迷香树林，既在预料之外，也在情理之中，毕竟，项玉颜他们都是重情重义的人。

　　听到肖霖之言，靛星轻轻地点了点头，随即释放出一股鬼气，将肖霖三人包裹起来，瞬间消失在迷魂万树阵之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第339章 如何处置免费阅读。https://xs.23sk.com 