
    “我也能将你击败！是不是，我将你击败，你也就放我们离开？”

    朱戾、元宸焕、万峻等都是连忙开口，他们知道林辰有着忽然出现和消失在这里的本事，所以没有妄动。

    他们都是自信，如果林辰当初不将他们收入这奇特空间，根本不是自己的对手，甚至于一巴掌就能将林辰抽飞！

    “是。”林辰淡淡道。

    朱戾、元宸焕、万峻等都是心中暗喜，只觉得林辰是哪根筋搭错了，竟然不自量力，真以为是自己等人的对手。

    ‘如果不是有这奇特空间在，这家伙，根本狗屁都不是！’朱戾、元宸焕、万峻等人看着林辰，心中冷笑。

    虽然被收入这里面，不过在面对着林辰时，他们心中依旧是有些高高在上。

    “现在，可以开始了？”巨大的吞月魔狼低头盯着林辰，如同看着猎物，露出雪白的獠牙，有些迫不及待，唯恐被别人抢先了般。

    “开始吧！”林辰道。

    轰！

    吞月魔狼，虽然身躯庞大如同一座小山，速度却一点也不慢，刹那间冲向林辰，右前掌拍出，有着人类小臂长短的锋利爪子，硬生生将空气撕裂，朝着林辰上身扫去！

    “这家伙完了！”　朱戾、元宸焕、万峻等人，此刻反倒是有些担忧起来，林辰是绝对接不下这一招的，如果被直接打死或者打成重伤，后面估计也就没有自己等人出手的机会了。

    狼睿的这一击，虽然简单，不过要知道，吞月魔狼的肉身力量，可不是同境界修道者可以相比的，就连他们面对这一招，也绝对不敢硬接，只能躲避。

    他们并不认为，林辰有本事躲开这一招。

    林辰没有躲，他右手握拳，一拳朝着那拍来的狼掌打出。

    朱戾、元宸焕、万峻等人见到这一幕，都是用一种看báichī般的目光，看着林辰。

    “蠢货！你一个人类修道者，难不成，还想和我拼拼看，谁的肉身更强悍，谁的肉身力量更恐怖不成？”

    狼睿狞笑，神情不屑。

    轰！

    （本章未完，请翻页）

    林辰拳头和狼睿的巨掌对撞。

    紧接着，狼睿倒飞了出去，狠狠撞在十来米外的石柱上，石柱上泛起一层光幕，将他挡了下来。

    林辰则只是后退了三步。

    战斗时的力量，和体内灵力也有着巨大关系，他不过是逍遥境八阶，却是能够将逍遥境九阶，并且身为妖兽，肉身力量碾压同级别修道者的吞月魔狼打得倒飞出去。

    可见林辰的肉身，如今是多么恐怖！

    几乎可以说是，碾压圣者境以下一切修道者！

    “这，这……”

    朱戾、元宸焕、万峻等人，下巴几乎要掉下来，如遭雷击般，难以相信眼前的画面。

    “吼！！你的肉身和力量，怎么可能这么强大！还有，你竟然突破到逍遥境八阶了？怎么可能！”

    狼睿支撑着身体，从地上站了起来，对林辰咆哮，惊怒交加。

    其余人，经过他这么一提醒，察觉到林辰身上的气息，果然已经是逍遥境八阶层次，无不目瞪口呆。

    林辰一开始进入幻梦之森时，不过是逍遥境四阶，现在竟然是逍遥境八阶，这简直要把他们吓傻了！

    “天才的世界，你不懂。”林辰耸了耸肩，淡淡道。

    狼睿被气得七窍生烟，天才的世界我不懂？难不成，我不是天才，是庸才不成？

    “你少得意！别以为这样，我就奈何你不得！”

    狼睿一声咆哮，张开巨大嘴巴，大殿内忽然狂风呼啸，呜呜作响。

    狼睿口中，出现巨大的青色能量球，光芒耀眼。

    下一刻。

    轰！

    那能量球化作能量柱，朝着林辰飙射而去，快如雷电。

    林辰脸色变得凝重起来，刚才一番试验，对于如今肉身的强悍程度，他无比的满意，不过，他却也不敢因此，就小觑实力能列入中域天骄榜前十五的狼睿。

    要知道，逍遥境级别强者的战斗，可不仅仅是比试，谁的肉身更加强悍。

    林辰的身体，顿时化作了漆黑火焰，动用“火焰融体”秘法，身上

    （本章未完，请翻页）

    气息愈发恐怖，他身旁的空间，直接被黑色火焰烧得扭曲。

    轩辕枪出现在林辰手上。

    “炎龙炮！”

    黑色火焰凝聚而成的火龙，朝着那射来的青色能量柱飞去，所过之处，空间如同冰雪般在消融、扭曲、出现裂口，看起来很是骇人。

    反正这大殿，受到攻击时，会有光幕出现，将那攻击抵挡下来，林辰也不用害怕会将这里毁坏了。

    虽然，他如今的战力有着质的飞跃，不过他还是有些自知之明的，以他如今的实力，绝对没法将这小塔的内部空间毁坏。

    轰！

    黑色火龙和青色能量柱碰撞在一起，发出惊天爆响，恐怖的的能量余波冲向四面八方。

    大殿内光幕亮起，如同白昼！

    片刻之后，那黑色火龙和青色能量柱同时消失。

    “不可能！这不可能！你怎么可能抵挡得住我的最强一击！”

    狼睿咆哮出声，眼神惊骇欲死，一身钢针般的毛发全部竖立起来。

    “他……他怎么变得这么强了？”

    景焕倒抽一口凉气，满脸的难以置信，简直怀疑自己是在做梦。

    “难不成，这家伙在幻梦之森内，获得了某种逆天的机缘？”

    郭阳想到了什么，顿时嫉妒得快要发狂，他原本就不如林辰，现在林辰一根小拇指，都可以将他碾死了。

    朱戾、元宸焕和万峻等，想了想，也觉得应该是如此，只是到底是什么机缘，未免也太恐怖。

    如此短的时间内，竟然能让人的境界，实现了几个小级别的跨越，突破到逍遥境八阶，省去了几百上千年的xiūliàn时间？

    这简直是一步登天啊！

    他们心中嫉妒，同时都是有些发苦，现在的林辰，似乎已经有着和狼睿势均力敌的本事，他们哪里还是林辰的对手？

    想要击败林辰，然后离开这里，看样子已经是不可能的了！

    “你们全部一起上吧，只要能将我击败，我就放你们离开。”

    就在这时，林辰又是开口道。

    （本章完）
