    第六百四十五章 拒绝邀请   

    不过呢，哪怕就算是张启教练再怎么苦口婆心的劝说也好，杨凡也依然还是态度坚决的拒绝了他的邀请。

    

    因为哪怕就算是张启教练说的再怎么天花乱坠也好，但是关于学费的问题却只字不提。

    

    毕竟像这样的电竞培训中心不可能是慈善机构，给你提供免费的场地以及专业的导师指导你训练并提升自己的实力。

    

    而收取这些培训的学费也是他们的主要收入来源，所以哪怕就算是他们看上的一些有潜力的学员也好，也都是不会选择放弃收取这么一个培训费的。

    

    关于这一点，张启教练也是十分的清楚，虽然培训中心的那一边的确是有直接免学费的名额也好，但是每一个教练所能够提供的免学费名额都是有限的。

    

    整个电竞培训中心是不可能就仅仅只有他这么一个教练在这里的，所以说这些免学费的名额自然是要留给那些真正的天才少年才行。

    

    虽然说杨凡他在下午的这个比赛当中表现的确还算得上是不错，但因为还不知道具体实力的原因，所以说他也就仅仅是试探性的随便想要邀请一下而已，就更加不用说，会把这个免学费的名额给到杨凡的身上了。

    

    一般像这种名额，基本上都只会给那些巅峰赛2200分以上并且还拥有三个热门英雄国服才行。

    

    至于杨凡？

    

    虽然说他的确是挺有天赋的，但是绝对不可能会是这种级别的人。

    

    所以这也才是为什么张启教练会在这里把电竞培训中心说的这么天花乱坠，但却始终没有提关于学费的这方面的问题了。

    

    不过呢，哪怕就算是免学费也好，其实杨凡也是绝对不可能会答应加入什么电竞培训中心的。

    

    虽然说他并不是很清楚那些培训中心到底是个什么样子也好，但是想来应该也是和职业青训队差别不是很大。

    

    还有最为重要的一点就是他们的收费十分离谱的，一般家庭还真的很难能够承受得了。

    

    而职业青训队只要你达到了那样的条件的话，是完全可以直接免费给你提供试训的机会的。

    

    只是这其中所产生的那些费用需要自己去解决而已。

    

    而无论是通过什么途径也好，最终的目的地也就仅仅只有一个。

    

    相比于那什么电竞培训中心却沦为人家的棋子，那还不如直接去加入职业战队来得更加的好一些。

    

    张启教练见无法说动杨凡，也是只能够无奈的摇了摇头。

    

    “既然这样的话，那我也就不勉强你了，反正名片你也已经收下了，如果说之后有意向的话可以随时联系我。”

    

    说完了这最后一句话的时候，他也是直接就果断的选择转身离开了。

    

    虽然杨凡或许的确是有天赋也好，但还不至于达到那种顶尖天才的级别，所以还不至于让他去花费这么长的时间以及口舌。

    

    而且他刚刚也是看到了杨凡默默的把他的名片给揣进了兜里。

    

    所以刚刚说出来的那一番剧的话，或许也很有可能仅仅只是为了在朋友的面前装逼，所以才会那样去说而已，说不定在这之后就会十分主动的来联系自己。

    

    毕竟对于这样的事情他又不是没有经历过，所以也是早就已经看淡了。

    

    看到了张启教练离开了的时候，一行人也都是瞬间就把目光给聚集在了杨凡的身上。

    

    “刚刚你玩的是射手？”

    

    陈薇儿眼神直勾勾的盯着他，而且其中似乎还带有着不小的怨气……   

    小杰子的关注点倒是并没有放在这里，而是感觉到十分惋惜的开口道：“凡哥，那可是电竞培训中心教练的邀请啊！   

    你要是答应了就能够直接获得面对面的指导，到时候成为职业选手，也只不过是时间问题而已。”

    

    “是啊！你居然直接就拒绝了？

    这要换做是我，哪怕就算是要交学费也好，肯定也是会选择同意的呀！”

    

    冯三这个时候也是附和道。

    

    能够被电竞培训中心的教练看上，并且邀请加入到其中，其实这说明了什么问题，大家也都是十分清楚的。

    

    因为也只有相关的天赋达到一定的程度，才能够获得别人的认可。

    

    而作为专业的电竞培训中心当中的教练，可以说教练的眼光就已经代表了一切，所以如果说换做是他们收到邀请的话，自身又拥有这样的天赋，那肯定是会选择答应下来的，可是杨凡居然拒绝了？

    

    “去去去！你们两个家伙不要打岔，现在的重点好像不是这个东西，而且每个人所追求的东西也都根本就并不一样，你们追求的想法不要强加在杨凡的身上好吧？”

    

    唐玉这个时候也很是无语的，直接就打断了两人。

    

    “不过薇薇的问题我也很好奇，玩射手的不是那个叫做王金刚的家伙吗？

    怎么突然之间就变成了你呀？”

    

    听到了唐玉又再一次问这个问题的时候，苏溪和王馨瑶对视了一眼，显然也是瞬间就反应过来了事情到底是怎么回事。

    

    所以当即也是直接就像他们在台下不清楚情况的人解释了一遍。

    

    “我师傅玩的一直都是射手位置的呀，啊，王金刚玩的是对抗路，而且以我师傅的实力，你们觉得他要是玩对抗路的话，可能会打成那个样子吗？”

    

    苏溪的这一番解释也是让得一直被蒙在鼓里的几人瞬间就明白了所有事情的来龙去脉。

    

    如果真的是这样的话，那么一切的事情就都完全可以解释的通了。

    

    难怪那个对抗路玩得这么的菜，而发育路的射手又玩得这么的强，带动了全队的节奏。

    

    感情是他们一直以来都下意识的搞错了，还以为杨凡不会玩射手，玩的应该是对抗路。

    

    所以并没有去问清楚，就直接把对抗路的那个人当成了杨凡了。

    

    可是如果说真的是这样的话，那着他们这里误会倒是根本就并没有什么，可是最为重要的一点就是温雅和樊涛作为学校王者荣耀社团的社长以及副社长。

    

    本身就是管理级别的人物，因为刚刚的误会，温雅更是直接就邀请了王金刚加入了校队，所以说这样一来的话岂不是王金刚反而成为了最大的受益人了？

    

    那这个误会可就闹得未免有些太大了吧？

    

    毕竟所有的一切都是杨凡的实力打来的，而最终的受益人却是落到了浑水摸鱼的王金刚的身上。

    

    想清了这一点之后，几人都是在为杨凡而感觉到十分的吃亏……   

    

    

