    “不行！”

    “绝不能身陷其中。”

    “此等因果于修道不利，必须要慧剑斩情丝绝不能越陷越深……杀！”

    苏云裳心中落定，直接就挣开了林不凡的怀抱，脸上瞬间凝聚起来宛如万古玄冰一般的杀意。

    “小云裳，怎么啦？”

    林不凡一愣，旋即脸上，露出柔情的笑容道：“为师明白了。现在我们小云裳长大了，对师傅己经不像以前了对不对？”

    “哼！”

    苏云裳一甩衣袖，立马冷着一张脸就别过了头，身后的林不凡却是拍了拍苏云裳的肩膀道：“好了……小云裳，别生气了，为师知道错了，以后定会注意。”

    苏云裳张了张嘴，可是却说不出话，因为她的内心也很复杂。

    见状林不凡到没有再纠缠苏云裳了。

    一路无言！

    向东疾行了千万里。

    几经周折过了好几天终于来到了东海。

    到了东海！

    太古禁地的战轮就不能前行了，因为苏云裳他们要去的乃是一片禁忌海域，所以他们需要乘坐海东帮特殊的船过去。

    好在交了玉牌！！

    海东帮很快就将一切安排好，然后林不凡他们登上海东帮的海轮，直接向着东海禁忌海域就出发了。

    不过船上！！

    可不仅仅是林不凡他们，就是唐千川都神奇的出现在上面，和他同来的还有一个姑娘。

    姑娘！！

    林不凡到认识。

    那是曾经败在苏云裳手上的柳溪，现在她正站在唐千川身边，一脸难看的向苏云裳望过来了。

    能见到唐千川。

    苏云裳也有点意外。

    不过转念一想唐门拥有这样的实力也不奇怪，毕竟在赤月大陆唐门的实力。

    虽然说不上顶尖可也不弱，所以唐千川能与他们同时出现在这里也是理所当然。

    “师妹，巧啊！”

    唐千川微微一笑，立马就朝着苏云裳走过来了，身旁的枊溪立马脸色就更黑了。

    她可看不下去。

    因为她一直视唐千川是她的男人，现在见唐千川一心爱慕着苏云裳她哪受得了。

    “嗯！”

    苏云裳见唐千川走来，却是微微的点了一下头，情绪没有明显的变化。

    唐千川却是无比谄媚的站在了苏云山旁边，一张脸上尽显阿谀奉承之色。

    “唐师兄，你不是来陪我的吗？”

    柳溪跺了跺脚，脸上露出了异常不满的表情。

    现在她就是傻子她也知道。

    几天前唐千川来找自己。

    原来不是想和自己一起去东海禁忌之地。

    一切不过是借助他们柳家的实力。

    穿过无数座空间传送阵来到这里，只是为了能和苏云裳出海。

    “哼！！”

    柳溪简直快气爆了。

    亏她当时还那么高兴。

    原来一切都只是自己一厢情愿。

    唐千川从来就没有喜欢过自已。

    “可恶！！”

    柳溪越想越生气，心中不由的暗暗下定决心，到了禁忌之海一定要找个机会让苏云裳好看，让她勾引自己喜欢的唐千川。

    林不凡可没有注意这些！

    他的目光一直在唐千川身上，心中却是在想着怎么修理唐千川，然后让他从苏云裳身边滚蛋。

    自已的徒弟他配不上！

    真到了要找一个人将苏云裳托付给他。

    林不凡觉得唐千川还不行！

    到不是他眼光高。

    主要是林不凡看不上！！

    苏云裳到没有想那么多，现在的她迫不及待的想尽快铭文，然后快速突破早日证道成帝，离开仙灵界去玄灵界寻欧阳老毒物和金轮法王了断上一世的因果。

    再证道成仙。

    去往传说中的仙域世界，所以她的目光一直望向了禁忌之海。

    希望自己能早点到。

    好在行驶的船到不慢！

    苏云裳只要安安静静的等待，以船现在的速度应该很快就会赶到东海凤凰祖地。

