    “撕拉——”

    他将纸张撕下，检查后面有没有什么东西，但是一无所获。

    “大哥，大哥，你看，这个头箍内侧有着一个字母……”莫言的声音在旁边响起，苏明安过去看，看见了一个数字A。

    “可能是密码。”苏明安将其记住。

    “我这里，有一个相册……”讲台那边传来了怯生生的声音。

    铃奈子走过来，她的手里有着一个有着一家三口的相册，相册之上，父母的头部位置有两个4。

    【获得道具·全家福相册】

    【此物品可放入临时道具栏，在某些线路拥有特殊效果。】

    “莫言，过来，把它放进你的临时道具栏。”苏明安说。

    他自己的道具栏就三格，此时分别放了医生白大褂，阳夏的笔记本和手电筒，已经没有余地放别的东西。

    “哦，好。”莫言的临时道具栏里还没东西，他迅速将相册拖进了格子里。

    几人再度检查了片刻，没再发现什么东西。

    苏明安下到一楼，试图寻找线索中提到的地下室。

    不过，他没想到，地下室的门，竟然在那道写满了励志标语的墙面之后。

    苏明安看见学员庄国和冬雪匆匆赶来，他们的身后，还背着一个大行囊。

    “站住。”苏明安皱眉：“带的什么？”

    “衣服，水，食物，洗发水，还有我的一些个人物品……”庄国个头挺高，人却显得唯唯诺诺，似乎在这种高压环境中被磨去了棱角。在面对还小他一头的苏明安时，他缩头缩脑，眼神都不敢抬起。

    “扔掉。”苏明安说。

    “啊？”

    “扔掉。”苏明安重复了一遍。

    “扔？”庄国愣了片刻：“没食物，没水，我们逃到哪里去？”

    “食物，我有，水，我也有。”苏明安盯着他：“我们是去逃难的，不是去度假的，与生存关系不大的东西，一件都不许带。”

    本来带两个拖油瓶他就觉得麻烦。

    这些人还带那么一大堆行李拖慢速度？真当他是他们的保姆了？

    支线任务与完美通关进度无关，要是这些人真的碍事，他宁愿选择将其丢下。

    庄国站在原地，似乎还在犹豫，旁边的冬雪倒是很果断，将背上的行囊直接丢下。

    大大小小的矿泉水瓶，书籍，玩具熊滚落在地，还有一堆散下来的同款病号服。她身上什么东西也不带，只是脖颈上戴着一条坠着血色宝石的项链。

    她走了过来，表示了她的态度。

    “我听你的，你走入了现实，救了我，我什么都可以听你的。”冬雪看着他，眼神无比坚定：“阳夏。”

    “我不是你的女朋友，看清楚。”苏明安说。

    他到现在都无法相信自己居然就是“阳夏”，按理来说，阳夏是被冬雪幻想虚构出来的女性，应该拥有女性的身体，可自己却是实实在在的男性身体。

    ……他不知道为什么会有这样的差异。

    听了他的话，冬雪不说话，只是看着他，那眼中的执着未减半分。

    她握着那条坠着血宝石的项链，渐渐攥紧。

    旁边的庄国也看明白现状，知道所有人暂时都要靠着眼前这个青年，他犹豫了片刻，还是将身上的东西都放了下来。

    “大哥，这面墙可以推动。”莫言推了推墙面：“似乎是新出现的机制，之前我试过，并不能推动。”

    “应该是出逃线给的机会。”苏明安伸出手。

    几人合力之下，墙面开始转动。

    “呲呲呲——”

    不是厚重的推移声，像是手在抓挠黑板，墙面推开的声音格外刺耳。

    墙面推开，一扇厚重的铁门引入眼帘。

    铁门上还有锈迹，上面亮着一盏油绿色的灯，将每个人的脸都照得透绿。

    铁门之上，正好有着密码锁，苏明安将五位密码输入进去，成功听到了一声“滴滴”。

    “咔哒”。

    门锁轻响，响在学员们的耳中，就如天籁般动听。

    “……真的要逃出去了。”冬雪呢喃一声。

    庄国也大口大口地吸着气，似乎十分激动。

    苏明安拉开门，看见向上的阶梯，阶梯是铁包皮的，踏上去有清晰的声响，他抬起头，上方亮着一层光。

    这里直通地面。

    他率先走了上去，莫言跟在后头，而后是三个学员，影则落在最后，他们脚步都放得很轻，却无法避免地在铁皮上发出沉重声响，一步一步，都像鼓点一般明显。

    在走出阶梯前，苏明安在原地插了个眼，这是他本副本用的第二只眼。

    眼落地隐形，一道红光，一道绿光同时出现。

    绿光指向外界，红光则指向内里。

    “看来我们的进程是对的。”苏明安看了眼光色。

    绿色代表着机遇，红光代表着危险。这般情况则说明外出会有机遇，而再留在白沙天堂必然会遭遇危险。

    这个眼放置的位置也正好，这样之后万一有什么老师赶回，他们也能知道是谁回来了，谁会发现他们已经离开。

    六人一路向上，很快便到达了地面。

    扑面而来的，是一股极其清鲜的空气。

    透过午后灿烂的阳光，他们能看见那生长于花坛之上的金色花朵，那花的模样像极了蔷薇花，花瓣反着明光，将整片庭院照耀得一片通明。

    目光放远，有连着的，将庭内合拢的蓝白色长栅栏，颜色温柔明丽，给人一种安详沉静的感觉。

    天空中有低飞的鸟儿发出清脆鸣叫，环绕着他们飞行，羽毛飘落在地，像白色的柳絮。

    面前是一条铺着十字路的大道，一直通向铁栅栏之外，栅栏外是一片郁郁葱葱的森林，有一条大道似乎通向远方。

    从这里看，看不见远方有没有城市，只能看见一片森林的碧绿。

    “出来了。”学员们眼中带着泪花。

    他们身上还穿着松垮的病号服，由于没有合适的衣服，那病号服几乎洗得发白，他们的身上也全是各种体罚留下的伤痕，身形几乎瘦得不成人形。

    在一瞬间沐浴到阳光，一瞬间步入到外界时，他们脸上的眼泪，无法避免地流淌而下。

    “大哥，附近没有侦查到敌人。”莫言跟在后面说着。

    苏明安也看了看，附近明显没有人，线索里的保安好像也不在，如果他猜得不错，这应该就是他提前触发出逃线获得的机遇。

    只有第三天，第四天，晚上老师集体出去开会的时候，保安才会过来值守，按理来说，今天是亚麻教课的日子，保安不会前来。

    “抓紧时间。”苏明安说了一声，立刻朝着大门栅栏处跑去。

    门口的保安亭，里面果然没有人，苏明安往里望了一眼，看见一件保安服挂在衣架上，桌上摆着一杯泡着枸杞的保温杯。

    苏明安摸了摸保温杯，温度是凉的，很显然，这里已经有一段时间没有人了。

    ……看来并不是在某个地方准备伏击他们，这很好。

    他往抽屉里发现了一柄电棍。

    【获得道具·保安的电棍】

    【（保安的电棍）：保安用来教训不听话孩子的电棍，具有一定的杀伤能力，将其分配给一同出逃的学员，可以使学员拥有一定的战斗力。】

    他看完了系统介绍，将电棍扔给冬雪。

    冬雪接得很稳，像接着什么宝物。她两眼发光地拿着电棍，眼睛一眨不眨地望着他。

    “我一定会保护好你的。”她说。

    苏明安没解释什么。

    给冬雪也是没别的选择。

    另外两个学员，庄国看上去缩头缩脑的，连话都说不利索，像遇上危险第一个就跑的人，把武器给这人，就像肉包子打狗。

    他也不至于把电棍这种东西给个头还没长高的铃奈子，她还是个小女孩，跳起来都打不到人胸口，看上去完全没有战斗力。

    给冬雪最合适。

    她看上去没那么蠢，虽然天真了点，沉迷幻想了点，但做决策时又很果断，比其他两个人好。

    苏明安回身，看向被锁住的大门栅栏，莫言正拿着剑在那边奋力砍锁。

    “嘿——呀！”

    莫言双手持剑，剑身上被划掉的假签名格外显眼，他猛地发力，一剑砍在铁锁之上，“咣当”一声，剑身直接弹了回来。

    “大哥，大哥，这好硬啊！根本砍不开！”莫言求助的眼神看向了苏明安。

    苏明安上前，观察了一下铁锁，锁上没有什么密码开关，看来就是暴力破解的东西。

    “我来开吧。”他伸出手，指尖蹦出泯灭。

    在触上铁锁的一瞬间，他感觉到一股酥麻感，从指尖传递过来。

    他愣了片刻，下一刻，那酥麻感瞬间转变为了剧烈的疼痛。

    他立刻想收回手，却没成功，整只手像是吸上去了一般，眼前的一切，像闪着雪花的电视机，全身上下一阵麻木，就像是神经都不再属于自己一般。

    ……这锁通电！

    苏明安开惯了锁，刚才还在想保安和接下来流程的事情，一时疏忽了门锁可能通电的可能性，他立刻下达命令，要影来帮他脱离，却看见一面闪着寒芒的剑身瞬间偏了过来。

    那剑越来越近，剑尖镀着一层寒光，锐利处极为锋锐，刺得他皮肤生疼。

    剑身之上，刻着一行被划掉的假签名。

    ……

    【如果想要击败第一玩家，据我推测，至少需要满足以下三个条件。

    1.拥有能逃离开空间震动的位移技能或是特殊道具，能够保证自己不被见面杀。

    2.躲过了第一波的空间震动后，你需要锁定住第一玩家，否则，他会立刻空间位移离开，让努力靠近的你功亏一篑。

    3.你需要能保护好自己致命点的防具，或是能禁止自身被强行逼近的道具，否则，即使你勉强靠近第一玩家，也会被他的泯灭秒杀……

    4.（11.30新加）即使你又能躲开空间震动，又能防御住泯灭，又能锁定住第一玩家……你还需要注意他的分身。第一玩家的分身技能再度得到了强化，他似乎可以自主切换分身的高生命值和高法力值状态了。

    5.（11.30新加）你或许还需要一群为你开buff和光环的队友，和一群能够勇敢为你分担火力的小弟，不然，面对1700的战斗力，就算你拥有了攻击的机会，可能也破不了防……

    6.（12.1新加）你或许还需要一个强力的奶妈或奶爸，不然，就算你破得了第一玩家的防御，可能还需要多攻击几下才能成功。

    7.（12.2新加）你或许还需要上百位和你拥有同样条件的攻坚手，不然，就算你多攻击了对方几下，成功杀死了对方，可能也会被第一玩家的分身瞬间杀死……

    8.（12.2新加）你或许应该学会放弃。因为帖主逐渐发现，这个帖子原来是个错误——除非你可以和2000战斗力的亚麻硬碰硬，不然，要去强杀第一玩家……不如先洗洗睡吧。】

    ……

    虞若何的眼神从屏幕中移开，她拿起桌上的精神镇定药物就水服下，而后闭了闭眼。

    窗外，主神空间的老板兔雕像在彩灯下闪着五颜六色的光，外围坐着一些唠嗑的男男女女，有路过的行人聊着天，外面呈一片祥和美好之景。

    她将窗帘拉上，隔绝了外界的光，再度看向这条论坛帖。

    在将苏明安的编号供出去后，她自己心里就明白，她已经没有脸再去见他了。

    他的好友，她还没有删，也没有再给他发过一条消息，或许对方早就把她给删了吧。

    在她接受父母的命令，接受联合团的好处，在第六世界决定不下场后，她心里就明白，她和以前的那个她，已经不一样了。

    她已经把过去的自己丢了。

    她不配再去见他，也不配再联系他，他们之间，已经再无瓜葛。

    ……但是。

    在世界论坛上，看到有关他的帖子时，她总是忍不住，点进去，多看一会。

    这是一条最近很火热的帖，由于配上了第一玩家击败2000战斗力boss的视频，成功点燃了整片论坛，吸引了无数战力学家们前来“热烈探讨”。

    刚才她看见的，是帖主的一段整活，没什么参考价值，下方数不尽的讨论帖，才是人们普遍存在争议的地方。

