    第三三二章胜利带来的隐患

    二娘神清气爽，全旭则是有点病怏怏的。

    他换了一身衣服，带着三娘来到后院的山上，这是一块凸起的平台地，面积不是太大，莫约一两亩地的样子，站在这块台地上，可以鸟瞰整个金石山。

    “你来的时候，也没有给你接风洗尘，今天我亲自动手，来犒劳犒劳你！”

    全旭让人准备了一块石板，石板放在一只小小的木炭炉子上。

    二娘有些意外：“这是什么？”

    “石板烤肉！”

    全旭似乎非常熟练的拿出刀子，将新鲜的小牛肉划成薄片，虽然说大明不许杀牛，不过病死或摔死，或者老死的牛肉还是可以宰杀卖牛肉的，不过要有衙门的人在场证明。

    在辽南，全旭现在就是无冕之王。

    他就是官府。

    三娘闻不了油烟，就坐在上风口。

    全旭笑道：“我敢保证，你吃了这一次，就会想着下一次！”

    巴掌大的牛肉，在石板上烧着，随着全旭的小刀上下翻飞，他将一块块巴掌大小的烤肉切成小块，直切得肉汁直流。

    切好了，他理直气壮的将最大的一块放到二娘碗里，并不是三娘在全旭心中不重要，只不过三娘是实在吃不了荤油。

    他又将一块比较小牛肉的推向三娘碗口：“尝尝怎么样？”

    三娘没有吃。

    二娘吃了一口牛肉，这是全旭用魔鬼辣烤的牛肉，与二娘平时吃的不一样，她算是头一回吃这么辣的东西，只一口，鼻尖就冒出汗来了。她毫无淑女形象的伸出舌头来直哈气：“好辣，好辣！真不知道你怎么受得了这么辣的东西！”

    “你不懂，辣才有味道！”

    全旭是湖南人，湖南人要么是一点辣椒不能碰，要不然就是特别能吃辣，他往嘴里塞了好几块牛肉，有些含糊不清的道：“辣椒可是好东西，我们湖广，湿气重，从小到大，只能吃辣椒除湿气，要不然，那就容易生病。”

    二娘小心翼翼的又吃了一块，她还是受不了魔鬼辣的味道。

    全旭道：“算了，我给你烤不辣的！”

    就在这时，沈良材带着一队人过来。

    全旭没有注意，继续烤着牛肉。

    “还真是来得早，不如来得巧！”

    全旭扭头一看，发现居然是卢象升。

    卢象升作为辽东巡抚，原本与全旭应该同时上任。

    只不过，在原来的时空，卢象升虽然战功赫赫，却没有留下子嗣，在这个时空，因为天雄军的表现特别抢眼，而且他麾下出了全旭这样的将才。

    在崇祯眼中，笼络了下卢象升，就笼络了全旭。

    早在正月的时侯，崇祯就派出人南下，请卢象升之妻王氏入京，给王氏封了一个诰命夫人。结果，阴差阳错，卢象升准备离京，王妻有孕，偏偏身体有点弱，怕受了风寒，就没有像全旭一样，三月初就出发。

    随着王氏身体好转，卢象升在四月底才出发，五月底这才赶到辽南。

    卢象升拿着筷子，正准备开始吃。

    全旭有些急了，他望着三娘和二娘道：“快抢啊！不抢就啥都吃不到了！”

    二娘和三娘自然没有加入了抢夺的行列，而是起身朝着卢象升躬身施礼。

    “拜见卢大人！”

    不得不说，全旭烤的石板烤牛肉，确实是鲜嫩多汁，嚼一嚼，满嘴滚油和肉汁，齿颊流香，卢象升尝了也叫好。

    为了照顾三娘的胃口，全旭的饭菜都是清淡风格，有清淡的炒苜蓿，鲜嫩甜脆的炒笋，还有西红柿炒茄子，加上土豆，凑成的地三鲜。

    酒足饭饱，卢象升轻轻摸着鼓起来的肚皮笑叹：“这几年来，老夫还是头一回有这么好的胃口，一顿吃掉了三碗饭！”

    三娘和二娘起身，朝着卢象升告退。

    她们知道卢象升肯定与全旭有要事相商。

    卢象升接过侍女送来的一碗茶，浅饮了一口，望着全旭道：“东升，你就打算窝在金州吗？”

    这一路走来，卢象升也参观了盖州卫、复州卫和海州卫，只不过在这三卫，全旭只进行了简单的开荒，随着粮食种下去之后，他就让人在建营房，营区，却没有其他动作。

    然而，整个金州却成了一片繁忙的工地。

    至于空无一人的广宁卫城以及不远的沈阳城，也没有一个人影，他有些奇怪，有便宜不占，这不符合全旭的风格。

    全旭擦擦嘴，笑道：“卢大人是好奇，我为何没有把沈阳城占了吧？”

    “有些不解！”

    全旭苦笑道：“卢大人，您比我更了解咱们的这位陛下，他是什么性格，你应该更清楚吧？”

    卢象升恍然大悟。

    崇祯是心急，如果他采取孙承宗的策略，等不到崇祯三年，建奴不攻自灭，那一套堡垒战术，把后金可给坑惨了，要不然，后金不会直接攻打高阳县城，灭了孙承宗满门。

    他更愿意相信袁崇焕的五年平辽，现在同样也是如此，全旭三年可以平辽，哄得崇祯已经找不到北了。

    “沈阳城空无一人，想占下来，别说派出大军，就算是派出一支偏师，哪怕几百人，都可以占下来，可是占下来以后呢，卢大人想过没有？”

    卢象升沉吟道：“若是夺回沈阳，陛下肯会下旨，辽东军歼灭建奴！”

    “对啊！”

    全旭苦笑道：“我也是这么想的，建奴是游牧民族，要打败他们其实不难，想要全歼他们却太难了，他们打不过可以跑，往北跑，往西跑，漠南漠北，广袤之地，可以任由他们驰骋，我们呢？我们却严重依赖补给，我在洪山口城和遵化城抢的粮食，三分之二都交给朝廷了，我拿什么？”

    当然，全旭也没有给卢象升说实话。

    建奴以全旭的能力，没有猪队友的连累，消灭建奴其实不难，就算华阳社把一百五十门火炮送给建奴，一样也不难。

    但是，消灭建奴以后，全旭就没有了用处，接下来，他就要面临整个天下的围攻，以崇祯的脾气，他绝对不会服软，也不会低头。

    就算全旭把天下抢过来，估计也剩不了多少人了。

    明朝现在可谓头顶生疮脚底流脓————烂透了，贪腐之风席卷已然渗透到这个老迈的帝国的方方面面，蚕食着帝国的根基，这个帝国所剩下的最后一点执行能力都被用来搜刮民脂民膏了。

    但鸡窝有时也会飞出凤凰来，在这个由上到下都散发着一股浓浓的暮气和腐臭的官僚体系中，还是有一些愿意为老百姓，为这个国家干一点实事的人，比如说卢象升，又比如说孙承宗，包括现在的大名知府南居益。

    全旭望着卢象升道：“卢大人，你可以把巡抚衙门建在广宁卫，那里也是空无一人！”

    “你想让我给你顶在最前面？拿我当枪使？”

    全旭耸耸肩：“没有，没有，建奴总共才多少人口，现在皇太极肯定会找个地方舔舐伤口，不恢复元气，不恢复实力，他连与我面对面的勇气都没有，不出意外，他接下来，就是把进攻方向放在辽西！以辽西、山海关，隔绝我们辽东，然后，在派出细作在朝中散步，你我不臣……所以，卢大人，从现在开始，你就待在广宁卫，修修城堡，种点苜蓿草，等到来年！”

    卢象升沉吟道：“我看到你办了很多工厂，虽然说办工厂赚钱，可，你这未免是本末倒置了！”

    “什么是本？什么是末？”

    全旭冷冷的笑道：“大明倒是没有本末倒置，重农桑，农桑为国之本也，可关键呢？长城防线，如同纸糊的一般，建奴说破就破，国朝减士三百年，可士如何力挽狂澜？如何扶危济困？咱们远的不说，就说近的，你觉得若耿如杞，不是碰上你我，他们的下场是什么？”

    卢象升沉默不语。

    这件事情，他也感觉不妥。

    对，不妥，作为传统的文人，他只是感觉不妥，怎么改，如何改，或者需不需要改，他都不太清楚。

    “士农工商兵，哪一种不重要？无农不稳，无工不富；无商不活，无兵不强！”

    全旭道：“这是重什么，轻什么，而是要举头并进！”

    卢象升默然。

    全旭接着道：“我的大炮重量轻，威力大，可以打得建奴狼狈不堪，那大炮发明这么多年，朝廷的火炮为什么威力还是那么弱？因为工匠太穷，他们吃不饱，他们过得连狗都不如，我给工匠们钱，给他们很多钱，发挥他们的能力，让他们有尊严，有未来，有希望，所以，那种轻便的火炮就出现了，不仅仅如此，我前不久，又奖励了工匠们五万多两银子，他们又制造了一种新炮，威力更大！”

    卢象升此时心乱如麻，全旭说的问题他明白，也懂。

    可关键是，朝廷还是那个朝廷，百官还是那些百官，这些天，他这个辽东巡抚没有前来辽东，不是因为他牵挂妻子王氏的身体，而是各方势力，一直在百般拉拢他。

    百官争的是利，争的是势，争的是名。

    他们唯独不关心百姓。

    卢象升道：“大明真的需要改变了。”

    “改不了！”

    全旭苦笑道：“这一仗，建奴不仅没有把朝廷文武百官打醒，反而让他们心中多了一丝侥幸，他们只会变本加利！”

