    深夜。

    “噗……噗……噗！”

    一块钉在墙壁上的巴掌大小的肉块在一股接着一股的诡异劲力下，不断的震动，不时有碎肉屑掉落。

    “灵力弹指”

    炼气期最简单的术法之一，只比点火用的引火术强一些。

    无需咒语，也无需手决，灵力消耗极其低微。

    陈理哪怕初次接触，也仅仅琢磨试验了半天就上手了。

    至于威力……大约是符合刑法上的枪械标准。

    十米外如沐春风，五米堪堪破皮，杀死一只鸡，起码要在三米内。

    当然，这是昨天刚练成不久的威力。

    但今天练习着练习着，陈理就惊奇的发现这“灵力弹指”的劲力似乎越来越凝聚，威力越来越大，而且每次都有新的体会和领悟，感觉有如神助。

    “啵！”

    声音有些不对。

    陈理疑惑的走过去，掀开肉，赫然发现这块足有五指厚的肉块已经被洞穿，连肉块后面的木板墙壁都出现了个浅坑。

    “威力竟变得这么大？”

    他可是站在五米开外的。

    这时心中一动，连忙打开面板。

    灵力弹指的熟练度在不知不觉中，竟已进阶到精通。

    “这进度怎么感觉有些不正常呢！”陈理欣喜中又带着一丝疑虑，眉头渐渐微皱。

    不算摸索的时间，他花在练习“灵力弹指”时间，加起来总共也就三四小时，只是画符之余偶尔随手练练，调剂下枯燥乏味的生活。

    毕竟，这确实相当好玩。

    当灵力激发，指力弹出，劲气纵横，脚下黑泥地的地面被打出一个个小坑。

    非常解压。

    “不过，就算有‘莫须有’的身体记忆的加成，也实在太快了点。莫非……我就是那种修炼不行，却万中无一的术法天才。”

    陈理不由笑了下。

    “等等，我似乎一直以来忽略了什么……”他想到了某种可能。

    陈理压抑着隐隐的激动，又一次使出“灵力弹指”，肉块毫不意外的再次被洞穿，不过陈理的注意力已然不在那里了。

    他迅速的打开游戏面板。

    原本“灵力弹指精通：1/400”，赫然已变成“灵力弹指精通：2/400”。

    “呼，果然如此！”

    他心脏开始剧烈跳动，继续试验。

    每使出一次弹指，面板上的熟练度就加一。

    他不停的激发，直到灵力即将耗尽，他才停了下来。

    此刻，“灵力弹指”的熟练度已经变成“21/100”。

    “呼……呼！”

    他呼吸急促，看着面板既惊又喜。

    “每练习一次，熟练度就强制加一？”

    “这是游戏面板隐含规则？付出就必有回报？”

    之前他一直以为这游戏面板功用只是记录他的状态，除了让自己可以更直观的了解自身属性，再无多少卵用，却完全没注意到，它还隐藏着这般强大的能力。

    “怪不得练习时，心中总会涌现一些莫名其妙的感悟和体会！怪不得，自己制符的进度这么快，先前还一直以为是原主记忆的触发。

    如今看来，大半是游戏面板在发挥效果。”

    他长长的出了口气，自穿越以来一直积郁在心底的压抑和不安都仿佛随着这一口长气吐出，浑身上下都轻快了几分。

    “未来可期！”

    “未来可期啊！”他终于忍不住激动，无声的喃喃自语。

    只是，当他眼角的余光扫过属性面板那一直以来从未变化的境界，脸上的兴奋不由渐渐淡去。

    “境界无法提升，终归一场空啊！”

    其实对此，陈理心中隐隐有些猜测，游戏面板虽然随着他穿越发生了某种奇妙的变异和他融为了一体，但本质还是类似电脑之类的存在。

    让它按照原本游戏的规则，推演技能，提供感悟还行，让它去干涉物质和能量（灵力），就完全无能为力了。

    “唉，人心不足蛇吞象，能提升技能熟练度已是意外之喜，不能再得陇又望蜀了。”陈理虽然自我安慰，脸色却难掩失落。

    “唉，睡觉，睡觉！”他有些意兴阑珊。

    想是这么想，但在睡觉前，他还是老老实实的打坐运功了数个周天，直到灵力恢复，才一脸疲惫的合衣睡下。

    他相信水滴石穿，一月不行就两月，两月不行就一年。

    他现在还年……不算老，总有突破的时候。

    先立个小目标。

    比如五年，算了，不给自己压力了，十年突破到练气四层。

    到时候寿命估计破百，又有一手制符的手艺，吃喝不愁，再找几个女人，人生还有什么不满足的呢！

    ……

    接下来日子，陈理又继续先前宅居的生活。

    期间，食物耗尽，陈理又去了趟坊市。

    顺便他从一名落魄散修手中，以五斤黄金的代价，淘到了一本剑法。

    这种价格，自然不是什么好货色，只是一本凡人世界流传过来的大路剑法，没有繁复的招式，更无需灵力催动，只有一些基础的招式。

    不过，这正适合初学者的陈理。

    他又不是什么修炼天才，本身也没什么基础，光看如火柴人般的简陋图文，那些高级的剑法，就算给他，他也学不会。

    事实也是如此，几天过去，游戏属性面板上剑法的技能都没有成型。

    不过，陈理也不在意。

    权当锻炼身体。

    他主要精力和目标，都放在辟邪符制法的准备上。

    毫无疑问，辟邪符是坊市的热门符箓，特别是对低级散修来说，可谓是居家旅行，探险寻宝的常备之物。

    辟邪符，顾名思义，它能驱逐阴邪之气，对鬼物有一定的伤害，就算遭遇强大的鬼物，也能以自燃以起到提醒警告的作用。

    当然，话又说回来，随身携带一张辟邪符，是否会激怒强大的鬼物，那就是另一回事了。

    陈理迟迟不敢动手，主要是两个原因。

    一方面，辟邪符等级很高。

    如果说清洁符，静音符，引路符这些大路货色，属于炼气期的低级符箓，那么辟邪符已算是中级符箓，对应炼气期的境界就是练气四层。

    以他练气三层的境界，算是超阶了。

    虽然勉强能画，失败率不用想也知道奇高。

    而另一方面，原主遗留下的处理过的兽皮，分割后最多只能画个五张符。

    没处理过得兽皮，倒是有不少，然而他根本不会后续的工序，也没多少相关记忆。

    这意味着，他只有五次的机会，之后他就只能变卖家当了。

    “烦！”

