    少年一战，天下震惊！

    无数的人通过直播画面，看着那一道略显狼狈的身影，眼中却是怎么都散不掉的震撼。

    就算是那些权利巅峰的大佬们，此刻也是久久无言。

    没有人可以形容自己的心情。

    整个大中华区，甚至就连其他的总区之中，也有不少人在看着这一场直播。

    他们无比沉默，带着一种无法形容的复杂。

    所有人都知道，第三阶段的考核是大区之战，而第四阶段，就是国战，是国考！

    这一点不仅仅大中华区是这样，其他的总区也是如此的。

    以前时候，到了这里武考就算结束了。

    可这一次却不同，因为这一次增加了第五阶段的考核。

    而第五阶段叫做——

    国战！

    那是，整个地球联邦之中所有的总区之间进行的比拼。

    如今的世界，也许这些总区之间还是比较和谐的，毕竟有着外面无数文明的威胁在，所以地区联邦之中的内斗不多。

    可不多，不代表没有！

    内斗是在任何时候都存在的，而且除了内斗之外，还有一点十分关键，那就是未来的联邦征服由谁主导！

    就算是一家人还要分出一个主次来呢，更加别说整个地球联邦还有人种的区分了。

    所以，这些总区之间也是存在竞争的。

    国战，就是联邦政府权利重新洗牌的一个最好契机的。

    这也是那些总区之间的约定。

    不然的话，凭什么大中华区的政府会拿出那么多的资源，甚至拿出那些足以让诸多世家豪门都心动的宝物来呢。

    权利，才是根本！

    为了权力，他们可以付出一切的代价！

    所以，为了可以选拔出合适的天才妖孽来，几乎整个地球之上所的总区政府都已经开始不惜一切代价了…

    站在那巨大的尸体边缘，楚易的面色不是很好看。

    虽然如今有着足够的实力，楚易也没有打算一直苟到最后，但起码他也不想那么早就爆发实力啊！

    谁实力爆发的早，那么就容易被当成集火目标。

    这也是为何楚易在第二阶段考核之中那么克制的原因了。

    但是他实在没有想到，第三阶段这才刚刚开始，全民关注这才刚刚进行，自己就直接暴露实力了？

    虽然这不是他最巅峰的力量，但自己暴露出来的这些已经足够引人关注了。

    楚易很想低调，但可惜现实似乎不太允许啊…

    心有点累了…

    看了一眼身边这位守护者，楚易没有多说什么。

    虽然经历了之前赵军的事情，但楚易心中对于这些守护者还是蛮有好感的。

    这些人，都在默默的守护着那些天才妖孽，他们一直躲藏在阴暗的角落之中，却在努力守护着种族的光明。

    只是…

    对于自己面前这位钻石级的守护者，楚易心中却没有多少的喜欢。

    之前的时候确实是自己不要让他出手的，不过随后呢？

    正常来说，当自己陷入到危险之中，他是应该出手的。

    可对方却迟疑了。

    显然在这样的环境之中，这位守护者也没信心可以全身而退。

    所以，他迟疑了。

    守护，是他的责任，但是在需要他的时候却迟疑了。

    如果对方只是黄金的话，那么对方就算是直接转身就跑，那么楚易也不会有任何的感觉。

    毕竟在这样的场地之中面对那样可怕的妖兽，黄金进来就是送死的。

    可对方，是钻石！

    不说那时候是不是还可以‘拯救’自己，起码行动一下可以的。

    钻石级别的大战将，未必可以救自己，但进入其中最多只是受伤罢了，那只妖兽还没有可能斩杀一尊钻石大战将，特别还是在受伤的情况下…当然，楚易不会责怪他的，毕竟每个人都是怕死的。

    楚易也只是不喜欢对方而已。

    很平淡，没有任何的感觉。

    楚易从来不会拿着自己的标准却要求别人也这样去做的。

    最终转身，楚易就这样离开了这里…

    楚易不知道的是，外面已经因为他彻底的吵翻天了！

    北都市的会议室中。

    诸多的大佬都沉默了。

    他们虽然不是战神，但任何一尊都有着钻石顶尖的实力，距离战神其实也只差一步之遥而已。

    楚易之前展现出来的实力，他们自然都清楚。

    可就是因为清楚，他们才心中感到震撼和迷茫。

    因为他们无法相信，楚易凭借那样的实力竟然可以斩杀那只妖兽！

    “不可能的…”

    “如果只是他开始表现出来的实力，那么面对黄金级别的妖兽可以对抗，但刚才的时刻在那样的环境之中，楚易是必死无疑的！”

    “所以…”

    这些大佬相互对视，眼中闪烁着一抹兴奋的色彩。

    “他还隐藏了实力！”

    “这个楚易的黄金，是货真价实的天才甚至妖孽黄金！”

    没错，在之前知道楚易是黄金的时候，这些大佬们并不是十分在意。

    毕竟如果愿意的话，只要是那些顶尖大势力或者家族，都是可以轻松无比的堆积出一个少年黄金来。

    可这样的黄金，真的是黄金吗？

    那些所谓的黄金，并没有真正足够强大的实力，和他们正常提升到黄金之后的战力完全无法相比。

    在这些大佬眼中，楚易也是这样的人。

    但如今看来，似乎是他们错了。

    楚易的黄金，确实是黄金，是最最真实的黄金。

    这样的黄金，在黄金境之中也是有着极端可怕甚至妖孽的实力。

    这些大佬自然知道这其中意味着什么了。

    “国战之中，必有楚易的一席之地！”

    有大佬已经提前决定了。

    虽然最终的名额是需要层层考核之后才会出现的，但这些大佬还是有办法操作一些的。

    毕竟，没有黑幕的比赛，那叫比赛吗？

    当然，要是楚易实在不争气那也没有办法，可只要楚易表现的大差不差，只要不是太拖沓，那么他们就可以直接确定下楚易的名额来。

    这些，楚易是不知道的，而就算是知道了，楚易也不会在意的。

    毕竟楚易的目标从来只有一个，那就是——

    第一…

    …

    楚易的速度不断的提升，很快就来到了一座山脉之中。

    当然，说是山脉，其实就是一群小山头组成的而已。

    面积算不上多大，但如果和曾经的地球相比其实也不小了。

    楚易停了下来。

    一般而言这样的山脉之中，肯定是有妖兽存在的。

    之前楚易就曾经看过这里的地图，所以他知道这山脉应该是整个考核之地中最大的一处山脉了。

    楚易不知道这其中的妖兽等级。

    可能够占据这里的，估计最差也是黄金，甚至是黄金之中的佼佼者。

    当然，有更大可能是顶尖大妖了。

    这一片考核之地中，是有顶尖大妖存在的。

    这一点徐战神开始的时候就说过了。

    而楚易之前观察地图的时候重点记住了几个地点，当然具体在什么地方有顶尖大妖，徐战神也没有说明白，但楚易却觉得这些地方是最后可能出现顶尖大妖的。

    这一处山岭，就是楚易之前认为最有可能的几个地点之一。

    当然更重要的是，在那地图之上诸多的考生落脚点中，并没有这一处山岭。

    甚至在周围也没有几处落脚点。

    这就是楚易判断的最大依据！

    政府只是想要改革高考，让高考更加的现实一些，但绝对不想让这些考生去送死的。

    “那么现在问题来了，我是不是应该进去呢？”

    进去一旦遇到顶尖大妖，楚易是真的不知道应该如何是好了。

    打吧，估计是应该问题不大的。

    可对方如果是比较强大一些的顶尖大妖，那么楚易就没有什么办法了。

    除非是楚易将星辰战体彻底的暴露出来。

    但就目前的形式而言，楚易还没有打算暴露星辰战体。

    当初他的星辰战体极限爆发之下，可是在白银巅峰就同那那尊始魔族群的天才争锋不分上下。

    那时候两人极限时刻爆发的实力，甚至都是可以屠神的力量。

    不是说击败一尊战神，而是直接可以屠神的实力啊。

    所以，楚易可不想自己如今而言‘最终极’的底牌爆发的那么没有牌面。

    毕竟如今他已经黄金，比起之前已经强大了不只是一筹了…

    想了一下，楚易也没有立刻决定自己是不是直接离开。

    这山岭随便不是多么大，但也远远超过了楚易感知探测的极限，所以楚易不知道自己不是浪费时间。

    在他想来，以李子的聪明才智应该不至于随随便便进入其中的才是。

    毕竟这里，一看就是有大凶险啊。

    不过，还没等楚易最终下决定，那边就出现问题了。

    “兄弟，帮忙啊！”

    地面隆隆作响，一道声音就从远方响起。

    楚易看到的是漫天的烟尘，而在楚易的直播间中，看到的也是同样的景象。

    “什么鬼？”

    “好像是有天才被妖兽追杀了？”

    “求救求救了！”

    因为之前一战的缘故，楚易的直播间中人数爆炸。

    之前的似乎观众有两成左右进入到了楚易的直播间中，这样的数字已经足够可怕了。

    要知道，其他的二百五十五人加起来也才八成而已。

    可经过了之前的一战以后，这数字不断飙升将近一倍！

    如今还停留在楚易直播间中的人数，达到了观看总人数的四成。

    这绝对是一个可怕的数字，甚至让那位负责直播的工作人员直接将楚易的直播间放在了主页那个主屏之下了。

    没办法，现在就连主屏的人数都未必有楚易直播间的人数多呢？

    楚易微微皱眉，说真的他不是很喜欢麻烦。

    这一次的考核虽然有三天的时间，但楚易的想法就是一天时间左右找到李子，然后剩余的两天就和李子一起开始猎杀那些妖兽。

    恩，有李子帮忙，以两人的实力和配合程度，到时候就算是不将自己的极限力量暴露出来，那么一般的黄金也是随便杀着玩的。

    但谁也没有想到，进来才不大一会，他的实力就被逼迫出了一部分了。

    不过这样也好，有李子的配合，那么楚易有信心和那些钻石玩一玩。

    所以当前最为重要的事情，就是首先找到李子，其次才是猎杀妖兽，当然要是半路碰到的话，那么楚易也不介意出手随便斩杀的。

    可像是现在这样的节外生枝，他是真的很烦。

    只是人家都已经喊救命了，要是不出手的话那么也有点损害他光明的形象。

    楚易可是知道，这一次的第三阶段考核是全程直播的。

    每个人的身上都有一个第一视角的摄像头。

    虽然楚易觉得自己的那个专属视角应该不会有多少人看，但耐不住大中华区的观众基数太多了啊！

    所以，楚易也不想自己的英明形象有丝毫的破坏。

    恩，那就看看吧。

    要是问题不大那么就——

    救助一下。

    如果要是招惹的敌人太强，那楚易也不管什么形象不形象了。

    很快，地面之上的震颤已经越来越厉害。

