
段厉也很惊讶银色液体下降之快,就感觉赖歌一个劲在吸收，而不是消化。

但普通人根本不可能这么大量吸收阴之源泉，身体和精神力源都承受不住,也做不到。

赖歌的精神力肯定有特异之处。段厉想到第二场游戏时,他刚教赖歌怎么修炼精神力，对方精神力就刷刷突破的事。也许赖歌天生精神力强大吧,段厉释然。

1号老赖歌看着花园中-出现的银液小池子,笑眯眯。

他特地给池子选了一个不会晒到太阳的荫凉位置,有了这么一池子精神力阴之源泉，只要赖歌不乱来，他的精神力就算耗尽,也不会枯竭到伤害精神力源的危险程度。

一旦到了危险值,这些能量会自动补充赖歌的精神力海。

当然,精神力阴之源泉的能量也不能吸收太多,如果不是赖歌的精神力比较特殊,身体里相当于藏了一个鬼，他也无法收集这么多阴之源泉备用。

希望赖歌以后有机会得到阳性的精神力补充宝物吧，阴阳融合才能真正生生不息。

赖歌可不知道老赖歌为他费的苦心,他就觉得浸泡在这个精神力阴之源泉中特别舒服，就像是灵魂的每一丝都得到了抚慰,爽得他要升天。

当他吸收并融合精神力到饱和，再调出自己的个人数值查看时，就发现精神力值接连跳了两级，变成了97。

星盟的精神力值最高为12，他现在有97,怎么也算是中上流了吧？赖歌沾沾自喜。

就在他打算从银色液体中-出来时,久未出声的薯条忽然提醒他：“建议玩家之前获得的空间石等物品可以在此地融合,融合效果将会更好，并不会损失玩家的精神力。”

赖歌一听，立刻就窝在银色液体里不出去了。

在第二场抓地鼠的游戏中，他获得不少好东西，除去已经用掉和融合的三支药剂、钻地虫母虫卵和紫地龙心脏，另外还得到了异能转移卡、忽略卡、还有一把背包升级钥匙，武器则有一把激光刀，另外还有自己购买的十次记忆卡以及从游戏中得到的零碎物品诸如夜视仪和照明贴等物。

这场游戏则获得了空间石和精神力阴之源泉。

背包升级钥匙他还没用，因为他不知道该选哪一种升级方式，但现在有了空间石，他终于能下定决心。他决定不增加背包格数，而是提升背包等级，把其中一格背包定义为生活用品。

他其实更想把这格背包定义为杂货，但目前该背包只升了一级，还无法达到什么杂货都能收取，只能以后有机会再升。

生活用品这个概念其实也能钻不少空子，像是照明贴、水果刀、菜刀、擀面杖、闹钟、洗发水等乱七八糟的东西都能算作生活用品。

赖歌升级这个自然有他的目的，他发现这个游戏中的场景就算是庄园的中古场景，其科技线也比地球高出不少，如果他能从这里拿一些小东西出去，暗中送给华夏的某些研究所，那华夏的科技线肯定会刷刷往上涨，而游戏并没有制止这样的行为，说明这是可以的。

同样，生活用品用好了威力也很大，赖歌浏览游戏商城时就发现不少能当武器或防守物使用的生活用品。

至于空间石，赖歌决定用它来融合自己的水果摊，他需要一个比空心蒲桃更稳定更持久的空间。

在把空间石融合入水果摊时，赖歌灵机一动，把异能化的空心蒲桃也融合进来。

这次融合可比提升背包等级要难多了，大量精神力和异能能量消耗下去。

银色液体又开始肉眼可见地下降起来。

老庄主都要心疼死了！

“你们不会真要吸干它吧？”老庄主再也忍不住，出声阴森森道。

段厉看在漂浮在银色液体中的赖歌，淡淡说道：“会给你留一点根。”

就一点？老庄主差点吼出来，“差不多就行了，我虽然打不过你，但想要留下那驼背小子并不难。”

段厉抬头，直视井壁上一团黑影：“你在威胁我？”

老庄主感到窒息：“你别再夺取我的能量……该死的！看在弗朗西斯的面上，我以为你们和我儿子是朋友！”

段厉冷声道：“他不是我朋友。”

老庄主噎死，为了不消散，只能厚脸皮道：“……那看在伊然面子上？”

段厉不知想到了什么，不再盯着黑影。

老庄主松了口气，感觉自己重新活了过来。逃脱一劫后又忍不住后怕：这个人类真的是人类吗？太可怕了！

赖歌在自己的精神空间嘎嘎大笑，虽然他还没有唤出水果摊，但他就是知道他的水果摊升级了，他不但有了一个水果摊，还有了一个仓库。

这个仓库其实就是空间石开拓出来，由他的精神力支撑，只要他的精神力还在，这个仓库就会一直存在。如果他的精神力枯竭或崩溃，这个仓库里的东西也不会掉落出来，只会被封在空间石内。

以后他就再也不用把东西放入空心蒲桃的空间，他可以大力开发空心蒲桃的其他空间之力。比如他唤出水果摊，如果再吃空心蒲桃，他的水果摊的空间会更牢不可破，必要时还可以隐形。

最重要的是他不把空心蒲桃当做仓库使用，就可以把空心蒲桃的空间效果一直笼罩在自己身上，只是不再隐形，别人看他还是他，但实际上他的身体在另一重空间中，这样一来别人想再偷袭他就没那么容易了。

等赖歌把他的能力全都融合好，银色液体已经下降了三分之二。

段厉意思意思地吸收了一些，就如他承诺的，他给老庄主留下了一点根。

有了这点根，这个精神力阴之源泉就不会枯竭，仍旧会慢慢积累。

老庄主特别郁闷，赖歌喊他，他也不愿出来，直到赖歌拿出一节甘蔗。

“老庄主，之前我跟你说好的，用异能化甘蔗跟你交换，你还要不要？”

老庄主显然没想到还有这个惊喜，一道黑影在赖歌和段厉面前出现，伸出手：“给我。”

赖歌很干脆地把甘蔗抛给黑影。

黑影接住甘蔗，又问他吃的注意事项。

赖歌交代一遍，实在忍不住，就问道：“老夫人的灵魂是不是还在？这座庄园和至今发生的一切到底是怎么回事？弗朗西斯知道你的存在吗？还有那个坏透了的老仆妇，你为什么不彻底弄死她？”

黑影慢慢变得清晰，是一名老了也能说很英俊的老先生。

但老先生的轮廓很不清晰，让人一看就知道他是鬼物或虚影。“你之前没有猜错，庄园确实没有产生意识，也没有产生异变。异变的从头到尾都是我。”老庄主意料之外获得了补偿，心情大概很好，也有了说古的心情。

老庄主原本就具有异能，他的精神力非常强大。有些异能者精神力过于强大，超过肉身，肉身会崩溃，精神力会单独存在，这种也是鬼的一种。更何况庄园内的地底还有一个精神力阴之源泉。

老庄主可以说成也是那阴之源泉，败也是它。

某天，庄园附近忽然发生强烈地震，庄园因此垮塌了一部分，而那层覆盖住阴之源泉的岩石层也裂开了一道口子。

老庄主修复了庄园，也是从那天开始，他发现自己的精神力量越来越强大，而这座庄园也开始变得古怪。

最后，老庄主肉-体崩溃，精神力超脱肉身，变成了另类的强大鬼物。

这期间，老庄主和他的庄园被游戏选上，从化装舞会、让玩家假扮儿子逗妻子开心、到帮妻子寻找丢失的首饰这三场游戏，都是老庄主主持。

老庄主怕老妻接受不了，一直瞒着妻子他已经死亡的事，他把自己的精神力强行塞进自己已经崩溃死亡的肉身，弄出他还活着的假象。

但他的肉身溃败太快，而没有肉身的他接近还活着的老妻，对老妻将是一种莫大伤害，老夫人不断生病，就和他有关。

老庄主思考再三，决定放弃自己**的肉身，想法和庄园结合到一起。

但老庄主没有想到，在他和庄园结合的时候，精神力变得极弱，而且意识也几乎陷入沉睡。这就导致那老仆妇母子暗中谋害他的老妻，他也没有察觉，更无法阻止。

最后他的老妻在那段时间内病死，他的堂兄孙子一家也被老仆母子害死。

但他的意识多少还牵着自己的老妻，当他发现老妻死亡，就把老妻的灵魂引入阴之源泉，让她的灵魂沉睡，以保存她的灵魂完整。他还利用庄园内的机关，把老妻的尸体沉入地下一间密室。

那间密室原本是作为保存酒水的冷藏地窖使用，老庄主用它来保存老妻的尸体后，就把那个地窖封闭了。

等老庄主和庄园结合完毕，彻底恢复意识，自然疯狂报复老仆妇。

他不甘心让老仆妇就这么简单死去，他要折磨老仆妇，要用最可怕的一切来报复她。

老仆妇的儿子灵魂并没有消散，因为庄园的阴之源泉，老仆妇的儿子也变成了鬼，只不过一开始很弱。

老庄主就当着老仆妇的面，不断折磨她儿子的鬼魂。

老仆妇一开始以为这些都是幻觉，但她依然十分痛苦。等她后来发现这很可能不是幻觉，而是真实后，她从十分痛苦变成了极端痛苦，她想救出儿子，可做不到，只能日夜看着最爱的儿子惨受各种折磨。

就在老庄主慢慢折磨老仆妇母子时，万没想到，他和老妻都以为死在外面的儿子弗朗西斯竟然归来了。

老庄主看到儿子既高兴又生气。他生气儿子为什么现在才回来，为什么要让他和他母亲那么伤心。

弗朗西斯杀死老仆妇，但老庄主不想这么便宜老仆妇，也想惩罚儿子，就把老仆妇转化为鬼魂，继续暗中控制她、折磨她，也利用她磨练儿子。

等到老庄主发现儿子的秘密，知道他失踪百年的原因，心痛下想要放过儿子时，却发现弗朗西斯又和一个同性男子搞在一起，对方还是一具僵尸。老庄主气炸了，利用庄园死去灵魂的意念，凝聚出一个小公主，还假装要吞噬小公主。

小公主的外形全照着弗朗西斯少年时的喜好。

老庄主想要利用这个小公主来破坏弗朗西斯和伊然之间的感情。

可弗朗西斯对小公主没有半点旖旎之情，他只是出于对父母的思念和对亲戚的愧疚，保护了小公主，但也锁住了她。

“你……不会是玩脱了吧？”赖歌忽然道。

老庄主声音一滞。

赖歌瞅着老先生，慢慢说道：“阴之源泉并没有认主，它可以帮助你成长，自然也能提升其他鬼物。你不肯彻底杀死老仆妇，而老仆妇正好被你折磨得满是怨恨，那种偏激歹毒的老女人最容易变成鬼怪，有了阴之源泉的提升，她恐怕会成长得比你想象得快得多。弗朗西斯杀死老仆妇后，你没有及时消灭老仆妇的鬼魂，等到后面，你是不是发现你想消灭对方，也做不到了？”

老庄主：“……”

赖歌：“看样子我猜对了。”

段厉摸摸他的头。

老庄主满是苦涩地道：“那老女人真的太狠，她把她儿子的鬼魂吞噬了，还吞噬了几个玩家的鬼魂，一下子就变得十分强大，我无法彻底杀死她，但她也没办法占领庄园。”

赖歌：“弗朗西斯知道你的存在吗？”

老庄主摇头，他对儿子仍旧十分生气……好吧，他也有点心虚，本来被儿子搞-死的老仆妇，却因为他的固执和偏激，不但没有死透彻，反而成了这个庄园的boss之一。

“他不知道，他以为我死了、灵魂彻底消散。”

“你不想见他吗？”

“没必要！”老庄主断然拒绝，过会儿又改口：“如果他母亲能再次醒来，那再说。”

赖歌拿出了第二节甘蔗：“除了老夫人，你需要吗？”

老庄主很眼馋那节甘蔗，但最终还是摇摇头：“我已经和整座庄园结合，现在我就是庄园，庄园就是我，复活不复活，对我已经没有意义。”

段厉打断道：“他修的是异体结合的路子，等到他将来等级提升，就能凝练出实体，和拥有肉身也没多大区别。”

赖歌恍然大悟：“我知道了，你是不是觉得自己非正常死亡挺没面子，所以想等修出实体来，再见你儿子？”

老庄主身影咻地消失。

段厉再次摸摸他的头，似乎很喜欢他短发茬的手感：“他掩饰了很多。”

“掩饰什么？”

“精神体没有肉身掩护很容易精神错乱，再加上直接接触阴之源泉，又亲眼目睹老仆毒杀妻子、谋夺家产，他却无能为力，他的神志应该有很长一段时间陷入混乱，何况他们还胡乱吸收他人灵魂，只会让他更偏离人性，哪怕现在也不是完全正常，你不能把他当真正的人看待。”

赖歌了然：“原来如此。”

了解了庄园的所有秘密，赖歌一挥手，恶狠狠地说：“走，去找那个敢扔我炸-弹的王八蛋算账！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67125024"  chaptername="第45章  心里有鬼9">加入书签</a>
</div>
