    然，那声音才一落下，就被惨叫声盖过。

    “啊！”

    “啊……”

    一声声凄厉的惨叫声响起，一个个宗门弟子的一身修为尽数被废，速度之快，让他们想逃也逃不了。

    护着他师兄的段云鹤看着这一幕，不由的倒抽了一口冷气，十几名宗门精英弟子，居然、居然苦修多年的一身修为就这样被废……

    这简直比一剑杀了他们还要让他们痛不欲生！

    看着他们那几人干净利落的手法，绝妙的身形，以及毫不留情的手段，他整个人不由微微颤抖起来。

    只感觉眼前一晃，那原本被他护在身后的师兄就被带了出去，脖子处被一只手紧紧的掐着。

    “不！不要！住……”

    “咔嚓！”

    他的惊呼声还没传出，就听见咔嚓的一声，原本就受了重伤的师兄整个人被提了起来，被一只手紧紧的掐住了喉咙，生生的掐碎了喉咙，连一声惨叫也叫不出来便无力的垂下了手。

    “砰！”

    那具已经没了气息的身体，就这么被甩到了他的面前，落在他面前的地上，发出砰的一声响声。

    这小镇上的一些散修以及周围的百姓们早已经惊呆了眼，他们惊恐的看着那一幕，直咽口水。这、这些人居然废了那些仙宗弟子的修为，还杀了那个什么峰主……

    这、这是要出大事情啊！凌霄仙宗不会放过他们的。

    段云鹤被面前的一幕震住了，他整个人忘了反应的站在那里，怎么也想不通，怎么跟他一起出来的师兄就这么死了？

    他们原只是听到紫金灵鹿的消息过来看看，可事情为什么会发展到这一步？

    “啊……”

    “啊……我的修为……我的修为……”

    听着那不远处弟子们的惨叫与痛呼，他闭了闭眼睛，笔直的站在那里，声音透着无力的道：“你们连我也一起杀了吧！”他实在不知如何回去面对宗门，面对他们师尊，对面这些弟子的家族们。

    “不，我们不会杀你。”

    温和的声音传来，让段云鹤不由自主的睁开了眼睛朝那声音之处看去，只见，一名穿着月牙色衣袍，一直静静的站在那红衣女子身边的一名男子走了过来，在他的面前停下了脚步。

    冷华看着眼前的白衣男子，用着他一惯的声音温和的说着：“带着你的人走吧！你可以回你们仙宗去覆命，不过，我也有一句话要奉劝给你们，此事若到此为止最好，若是你们仙宗想报仇，那也没关系，尽管来找我们，只要你们承受得起后果。”

    声音一落，冷华收回目光，转身往里面走去。

    古漠等人冷冷的扫了段云鹤一眼，便也转身走了进去，回到客栈中。杜凡那一击伤得极重，虽说有主子在，但，他们还是忍不住担心着。

    看着他们转身回到客栈中，段云鹤抿了抿唇，一句话也说不出来。

    对方的警告之意十分明显，他们不惧他们仙宗报复，甚至还威胁的说，只要他们承受得起报复他们的后果，那尽管来找他们……