    严敏连忙朝着门口的方向看去，对着那刚推门进屋的小春，伸手比了一个禁声的手势。

    小春还有些懵，然而一切都已是为时已晚。

    “敏敏，醒了？感觉身子怎么样，可有不适的地方？”苏允弦抬眸，半梦半醒的看着一旁的敏敏，对其问道。

    到底是顺产，不比现代的剖腹产，加上平日里严敏的身体素质算是蛮不错的。

    昏睡了一夜后，除了严敏觉得身体乏累的紧，旁的还真没感觉哪儿有啥不舒服的。

    “你昨晚上一整夜就在这儿睡的？”说着，严敏便扶着床沿往一侧挪了挪，她掀开了被褥，道：“倒是为难你了，回头我没事，再把你给冻出个好歹来。”

    快步赶来的小春，连忙将严敏那不小心暴露在外的赤脚用被褥捂着：“小娘子，你当下可是见不得风的，哎呀，昨儿也是怪我粗心忘了给您穿袜子了。”

    苏允弦揉了揉惺忪睡眼，接着缓缓坐直了腰杆儿，说道：“我去小厨房让人给你准备早饭，还有药。”

    严敏刚想说什么呢，苏允弦可就已经走了。

    “县主可还好？”

    她忽的想到了什么，连忙看向一侧的小春问道。

    小春抿了抿唇，接着又叹口气说道：“县主还没醒，不过御医已经帮县主看过脉象了，人，没事儿，说是受着刺激，惊吓，缓缓就好了。”

    听着苏娘子没事儿，严敏这才长吁了一口气。

    原本静谧的府邸，因为严敏醒来，一下子就变得热闹了起来。

    ‘各部门’各司其职，最忙的，就当属，小厨房了。

    严敏往窗外瞄了一眼，抿了抿唇后，说道：“也不知道什么时候放皇榜……”

    昨儿允弦回来的那么早，比浩然还早，这小子该不会是知道了她生产的消息后，直接交了白卷走人了吧？

    “对了，小娘子，刘阿婆说，小娘子月子里是要以休养身子为重，所以当下不适宜走动，小公子也是才经产后，刚生下来的娃娃身子弱，加上这春日里风也不小，暂且就先放在乳娘身边养着……”

    这意思是，她满月之前都见不着她儿子了？

    严敏连忙一声打断了小春的话，她殷切的看着小春，说道：“不行，我，我想让宝儿抱我这屋来。”

    为人母的，见不着自己家孩儿算咋回事儿。

    小春甚是能够理解她家小娘子这会儿的心情，她顿了顿后，说道：“那，奴婢这就去让人给小公子抱过来。”

    “奴婢见过小娘子。”

    随着小春一块进门来，跟在她身后的这妇人便是给小宝儿找的乳娘了。

    瞧着模样儿长得也怪顺眼的，不过就是身材有些丰腴，要是找一些瘦子，奶水不足，那岂不是要饿着娃……

    “小娘子，我是经过府邸层层筛选过的，也请大夫帮我看过了，近三年来，除了有过小的风寒，也没得过旁的病，膝下三个子女都健健康康。您叫我翠兰就好。”

    翠兰小心翼翼的抱着小宝儿挪步走到了严敏的身前，笑吟吟的看着严敏，对她做着自我介绍。

    人倒是也实诚，一上来就来了个自我介绍。

    严敏看着怀里的小宝儿还在酣睡之中，她仔细打量着这个小人儿，不自觉的唇角都微微上扬起一抹弧度，眉眼带笑。

    这小人儿似乎是跟他娘亲心意相通似的，酣睡中也不忘甜甜一笑。

    “小娘子，他笑了，他笑了，他笑的时候简直就跟小娘子一模一样！”小春站在一旁，激动不已的嚷嚷着。

    有这么个小人儿在屋里，大家不管是做啥，都小心翼翼的。

    偏不料在这时候，门被人重力推开，随着吱呀一声响起，紧接着严敏怀中的小人儿，哇的一声闭着眼睛嚎啕大哭起来。

    难见着严敏一脸嗔怒，想要对门外来人训斥，抬眸一瞥，竟是允弦……

    “还真是聒噪。”苏允弦一进门便听着小宝儿嗷嗷哭个不停，敏敏这才产后，自己本就身子虚弱，当下还要照顾他，允弦这心底自是带恼的。

    严敏白了允弦一眼，接着说道：“刚出生的娃儿懂个啥，还不是你方才开门太急，吓着他了。”

    苏允弦不禁有些讶异，这么说，敏敏是在怪他咯？

    先前敏敏可不是这样的，就算是平日里，娘训斥他两句，她都是跟自己站在一边儿的。

    苏允弦的面色黑青，接着朝身后的下人们嘱咐道：“小心些，进来吧。”

    昨儿晚上夜里，苏允弦就已经让人给敏敏煮了一碗通气的药了，不过，见着她昏睡不醒，所以就没让人喊她。

    今儿个一早，严敏这还没通气，于是也就继续只能喝点萝卜水，垫垫，等下再给药喝了。

    “小娘子，来，把宝儿给我吧，您想吃饭。”翠兰说完便自觉地伸手去将严敏怀里的小人儿给接了过来。

    不得不说，宫里的御医那可确实是厉害，一副药下肚里，不到一个时辰的功夫，严敏还真就通气了。

    不通气的时候她还没发现，当下她才发觉，原来自己的口鼻，耳朵，基本上都是处于闭塞的状态，这几个屁放出来后，身子瞬间变得轻便了不少。

    “太好了，小娘子，奴婢这就让人给你准备饭菜，您啊，可着劲儿吃，好好吃一顿。”小冬激动不已，拉开门就风风火火的跑了出去。

    刘阿婆从外面进来，一进门便说要搀扶着严敏下床走两步，活动活动。

    “小娘子，您组我按上睡得时间实在是太久了，再不起来动动那还了得。”说着，刘阿婆就开始招呼着让下人们一块搭把手搀扶严敏起来。

    先前的时候，严敏只顾着逗怀里的娃儿，忽略了要防止产后下肢静脉栓塞的事儿，今儿个刘阿婆说要搀扶她起来，严敏这才发现，自儿个的双腿是麻的！

    这可是把她给吓坏了。

    一旁的刘阿婆叹了口气，道：“小娘子，可切莫经常在床上躺着了，这得亏昨晚上公子一直帮你按腿，不然，谁晓得今儿个你这腿，得成啥样。”

