    “你就是那个冰漪说起过，被灭门叶家的余孽？不！唯一幸存者？”

    高凤鸣故意伤口撒盐的说了一句。

    虽然改口，但还是说的非常难听。

    叶晨死活，其实陈冰漪也不知道。

    但为了显示自己家族曾经也是有靠山，很强大，于是说起了叶家，就说了叶晨这个她也是耳闻的名字。

    没想到高凤鸣竟然记得，还说的这样清清楚楚。

    高凤鸣为了彰显自己的大气，皮笑肉不笑的对着叶晨伸出手，“我叫高凤鸣，认识你很高兴。”

    叶晨正好将凤云梦安顿好抬头，看向高凤鸣的得意嘴脸，瞥了一眼伸过来的手，嗤笑说道：“你有病！不和你握手！”

    叶晨话出口，现场一片安静。

    江路肺子都要气炸，“叶晨，你说什么？你知道高少的身份不？”

    “高少主动和你握手，那是给你面子，自降身份。”

    “你有什么可高傲的，竟然还不与人家握手？”

    陈冰漪也愤怒了，刚刚就觉得叶晨是在故意装逼吸引自己目光，现在还这样，那就更是如此，愤怒说道：“你抱着一个病秧子，是你自己有病才对！”

    陈志强也觉得叶晨的话说过头了，连忙打圆场说道：“叶晨嘴误，大家不要误会。”

    高凤鸣却不干了，冷眼看向叶晨，“我有病？”

    呵！

    轻笑出声，“今天你要是不给我解释清楚病在哪里，这件事没完。”

    “看在你是叔叔阿姨亲戚的份上，我给你一个道歉机会，不然我让你在凤城寸步难移，饭都吃不上。”

    高凤鸣变得傲然冰冷，显然他觉得叶晨在胡说八道，把他给气恼了。

    江路故意捧高凤鸣，称呼都变成高少，如今又趁机开始施压，“叶晨，快点儿给高少道歉，这是你得罪不起的人。”

    “你让高少生气，以后在凤城，无法发展，叔叔阿姨都无法帮你。”

    江路觉得似乎还不够直白，于是更加干脆的说道：“你要是得罪了高少，就算是在凤城当个保安都没有机会。”

    屋内的女人都是满脸冷笑，看向叶晨，尽是嘲讽，觉得他在哗众取宠，荒唐可笑。

    叶晨却非常平静自然，“他身上有男女病，与他握手，有被传染的可能。”

    目光看向高凤鸣，“吃药控制，依旧折磨，对吧？”

    男女病？

    传染？

    众人面露讶然紧张，震撼不已。

    陈冰漪本来与高凤鸣站的很近，闻听后，忍不住远离一步。

    “男女病？你怎么知道……”

    高凤鸣本能询问，但很快就改变口吻说道：“你才有男女病，你这是诅咒我！”

    他眼珠一转，抬手一指昏迷的凤云梦，“这个女人就是男女病晚期，昏迷不醒。”

    “你想要狡辩是吗？”

    叶晨嗤笑。

    “不是狡辩，就是没有，我……”

    “这是什么？”叶晨从他的兜里掏出消炎药，“要不要读读它的功效？”

    高凤鸣脸色巨变，连忙说道：“这是我给别人买的。”

    “给男人买的还是给女人买的？”叶晨追问。

    高凤鸣慌乱，担心说给女人买的影响自己的形象，于是说道：“给男人买的！”

    呵！

    叶晨轻笑，“原来如此……”

    后面的话没说，但所有人都立即会意，浮想联翩，仿佛看到两个男人在一起的时刻。

    “这种消炎药，能够起到抑制，治愈不了。”

    叶晨倒是很善意的提醒一句。

    高凤鸣的脸色已经苍白，感受到众人的目光，连忙咬牙切齿的说道：“不是你说的意思！不是你说的意思！”

    叶晨淡笑，不再说话。

    包厢氛围变化，大家沉默，没有人是傻子，虽然没有直接证据，但是高凤鸣的反应，就说明肯定有病。

    陈冰漪再次远离两步。

    有些客人假装准备吃饭，开始擦手。

    江路把刚刚放在桌子上的礼物，都放在了窗台，尽可能远的地方。

    高凤鸣恼火，无地自容。“叔叔，阿姨，请你们相信我，我没病，真的没病，是这小子在诬陷我。”

    他抬手一指昏迷的凤云梦，“这个女人才有命，才有他说的男女病。”

    高凤鸣看到众人还是没有反应，他面子挂不住，点指叶晨一下，转身跑了出去。

    脸皮再厚，也待不下去。

    江路倒是装个样，喊了两声，但是没敢追出去，她也担心有病。

    不过，很快她就将怒火对准了叶晨，“你胡说八道什么？把凤鸣气跑了！”

    陈志强倒是很高兴，看向妻子，沉声说道：“与叶晨何关？”

    看向众人，“要不是叶晨发现，我们一屋子人都要与他接触吃饭。”

    “我们应该感谢叶晨才对，避免了被传染，咳咳……”

    陈志强因为愤怒激动，剧烈的咳嗽起来，脸色涨红，就像是煮熟的大虾，呼吸都变得急促。

    叶晨目光落在陈志强的身上，身体有些高血压、高血脂。

    江路心里上虽然也庆幸没有事，但就是接受不了叶晨，于是故意呵斥说道：“凤鸣是高家的少爷，梦晨集团的高管，怎么可能会有男女病？”

    陈志强：“那他跑什么？”

    “还不是叶晨污蔑气跑的？”江路反驳，怒声看向叶晨，“我看不上你！”

    又看向陈志强，“我们家，有他就没有我和冰漪！”

    厌恶恼怒之下，直接撕破脸。

    陈志强的怒火也上来了，“叶晨就是像我儿子一样的女婿，必须留在我们家，必须要在我们家生活，还要住我们新买的凤山别墅。”

    哼！

    陈志强更是霸气的说道：“我要让他去公司上班，教他管理公司，帮我打理公司。”

    陈志强曾经落魄的时候，薛天正救了他一条命，更是给了他回凤城发展的钱。

    可以说，今天陈家的日子，就是靠薛天正帮助过起来的。

    陈志强这个人很讲旧情，做人不忘本，所以才会要如此帮助叶晨，甚至是不留余力。

    江路没想到丈夫如此性格执拗，也是怒到了极点，看向叶晨，“你就是个扫把星，叶家都被灭门了，你还不死？”

    哈，哈哈……

    江路怒极而笑，看向陈志强，“你想要让陈家败落，那就去努力好了，去给叶家陪葬好了。”

    “陪葬？”

    啪！

    陈志强一拍桌子，“我还与叶晨一起复仇呢！”

