    “哦？”司马季老神在在的一笑，随后就是伸手揉了揉自己的脸，他现在刚刚入城，正式气吞山河的时候，一定要调整好状态，不能被美色所迷惑。

    再来到永安里的燕王府，司马季有种恍如隔世的感慨，他记得那时候还曾经和长沙王司马乂擦肩而过，现在八王之乱能叫得上名号的参与者，要么已经身死，要么已经被俘。洛阳还是那个洛阳，但大环境已经为之一变。

    说到长沙王司马乂？司马季心中一动，从来到燕王府的宗室诸王当中寻找片刻，开口道，“襄阳王何在，士度的遗体在什么地方？”

    “叔王，范已经将叔父的遗体存放在太尉府了。”司马范从一众宗室当中出来，深深一拜然后道，“如果叔王能够早来一些时日，事情可能就不一样了。范并非是责怪的意思，叔王不要介意。”

    “介意什么，你又没有说错，本王只是没想到情势远没到万急时刻，京师竟然还突然生出变故！”司马季叹了一口气，忽然口气转冷回头道，“司马越一党的人都抓了没有？连同同辈兄弟全部格杀，新蔡王、高密王、南阳王全部在列，为长沙王殉葬，明日明正典刑。”

    “叔王，东海王倒是好说，可他的兄弟有人不在京师，万一生变怎么办？”司马范闻言大惊，都说燕王偏好法家之道，杀伐过重果然是如此？

    “只有新蔡王不在京师吧，那有怎么样？照杀不误，不服造反，本王看看他有没有这个本事！”司马季面带不屑之色的喝道，“要么赶紧自裁，要么等着被砍头，两条都是死路，把高密王一脉斩草除根，我看以后谁还敢对宗室近亲下黑手。对了，让戴方明天也去刑场，送东海王最后一程。”

    “末将马上去抓人！”曹乾招呼左右在恻的部曲将，使了一个眼色，很快上百人的队伍就带着燕王的命令上路，去抓捕还在京师的司马越一党。

    司马季则像是没有被这件事影响到一般，对着这些宗室诸王道，“随本王入府议事。”

    进入燕王府内的正堂，司马季倒是没有马上开口，而是让随军的厨子去做饭，不多时慕容廆、段勿尘、宇文逊延纷纷进来坐在他的身后，又过了一会儿张达、李山入府，最后连曹乾都坐在一边，司马季才不管神色各异的藩王，缓缓的开口道，“从楚王身死开始，我们司马氏诸王，可是在天下人面前好好丢了一会大人啊，这次皇族内斗，我司马氏如何做出一个交代？谁是忠君爱国，谁又是乱臣贼子？就这么过去了？”

    “这？燕王，宗室因为此事也死了不少藩王，能不能就让他过去？现在燕王拨乱反正，我等没有意见，就不要再起杀戮了吧？”任城王司马济犹豫了一下开口道，“本王建议，还是就此揭过，淡忘这件事，过个十几二十年民间就会把这件事淡忘了。”

    “好主意，可士族不会忘的，本王还在他们不敢造次，万一有一天本王死了，留下不成器的子嗣，他们会不会对本王的子嗣下手？”司马季一双眼睛直勾勾的放在任城王司马济的身上，悠然道，“不知道任城王能不能以全家老小的性命保证，以后不会因为此事牵连到本王的子嗣？还是本王真的有无与伦比的威望，一路行来兵不血刃，万民拥戴来到了京师？”

    司马季的话中不无讽刺，随后指着后面的慕容廆三人道，“三位首领的女儿、小妹嫁给本王，相处日久肯定会有后代出生，你问问他们同意么？”

    一点没错，司马季再次的玩起了挟胡自重的把戏，招数不怕老有用就行。就如同司马季有七十万大军在手，根本不用绞尽脑汁的想计策，兵行险着，敌人在哪？打就完了。

    “燕王说笑了，一路上各军纷纷倒戈，还不能证明燕王受到万民拥戴么？”任城王司马济强笑一声，不咸不淡的开口道。

    “你们也是这么想的？”司马季终于看向其他包括襄阳王司马范、武陵王司马澹、西河王司马喜、梁王司马禧在内的宗室，然后噗嗤一笑道，“本王是北地最大的奴隶贸易者，至于你们今天刚见到的几个首领么。”

    “大晋境内的奴隶从北境而入，都是我们各部出兵起抓的。”段勿尘满脸得意的用不熟练的中原话说了一句，然后有些泄气的道，“可惜现在不好抓了，燕王也说暂时不需要了。”

    段勿尘的泄气完全不是装的，对段氏鲜卑而言，这就减少了很大一笔财源，至于那些自号鲜卑的小部落，他又不是段氏鲜卑的部众，谁承认他们是鲜卑人了？

    这就如同蒙古灭金的时候，南宋弹冠相庆，欺负我们的金朝人总算是倒霉了，可金朝汉人也是绝大多数。而对金朝人来说，南宋背刺导致国破家亡，这不会因为是同族就当没发生过，带入现在的段勿尘角度，往鲜卑这个概念上一套，一切都都说得通。

    “实话实说吧，现在本王手中七十万大军的士卒，全部都分了士族高门的土地，这七十万大军当中的每一个人都是受益者。士族高门的土地永远都回不去了，而且马上本王还要发军饷，众所周知本王没钱，一点微薄之财都已经消耗殆尽，七十万兵马人吃马嚼，一切开销都需要有人负担，我大晋立国以来对士族高门多年以来还算不错，这笔钱本王认为他们出，并不算过分。”司马季双手一摊，满是无奈的讲述着自己的难处，燕王说难就是难。

    “如果不能满足大军的需求，这些兵马要是造反的话？兵戈在起，可能会对士族动刀，但这京师之内你们包括本王，也可能受害。”司马季毫不犹豫的告诉这些宗亲，现在他身后已经出现既得、利益集团了。

    现在的局面燕王身后的集团和士族已经结仇，必须有一方彻底服软，如果士族高门认为自己动动嘴就可以让这些兵马一朝顿悟，把所有占据的土地退出来，那大可以让这么想的家族派出有三寸不烂之舌的俊才出来试试，说不定也有效果呢，七十万大军，出两个笨蛋也是正常的。