    第68章 突然出现的秦川   

    在场众人听到这声音，皆是凝眸，司宇亦是上前两步，将手按在了那房门之上，紧接着，想起了一件事。

    

    在当初来到这游戏世界时，他便未瞧见那个年轻人，当时他还觉得奇怪，还以为是自己重新回到这世界，这世界的游戏任务出现了纰漏，亦或者是将那个年轻人分到了其他的游戏之中。

    

    他原想着，也许这一切是他重生回到这世界之后造成的蝴蝶效应。

    

    结果如今再一看，似乎事实并非是如此，那年轻人还是来到了这游戏世界，只不过不知为何，先前一直未在他们的院中。

    

    司宇的双眸微微一眯，当即便上前一步，一把推开房门。

    

    下一刻，站在院子之中的人便映入眼帘，司宇看清了那人的模样之后，在心底暗暗的叹了口气，心中道了一声，果然。

    

    站在院中的人正是当初参与这游戏的第七个人，也是当初为了拿到那道士要求的三根手指，而在最终丢了性命的人。

    

    当初司宇未在游戏里瞧见对方，还以为对方被分到了别的游戏，结果没成想……   

    司宇皱起了眉头，目光和那年轻人相撞，那年轻人没有料到这档案室之内居然还有别的人，也被吓了一跳。

    

    他踉跄着后退了几步，视线在司宇和司宇身后跟着的众人身上扫了一圈，随后皱起了眉头。

    

    “你们……”   

    几人看到站在院中的年轻人有着和他们差不多的打扮，身上也没有出现什么伤痕，更没有什么腐烂的痕迹，众人忍不住互相对望了一眼。

    

    他们一时之间竟是分辨不出对方的身份，司宇看清了年轻人这副样子，则是轻叹了口气，他上前一步主动说道。

    

    “我看你的样子似乎并不是这游戏里的幽灵，你是谁？

    为什么会出现在这祠堂之内？”

    

    那年轻人听闻司宇这样说，则是愣了愣，他抬手挠了挠头，面上浮现出了些许诧异之色。

    

    “我是参与这游戏的玩家呀，我刚刚被送到这游戏之中，醒来时便在这祠堂之内，我以为这祠堂就是游戏的刷新点了，所以便在这祠堂内转了一圈。”

    

    “我是今天刚到的，你们又是什么时候来的？

    不对劲啊，参与这游戏的人不是都会在同一时间来到这游戏之中吗……”   

    那年轻人面上满是狐疑之色，而司宇和司宇身后跟着的众人在听到年轻人说完之后，面上也浮现出了些许惊讶。

    

    司宇蹙了蹙眉，总觉得游戏如今的情况似乎有些不太对。

    

    但是他却又来不及追究这不对究竟是什么原因，因着如今天色已经越来越暗了，司宇抬头看了一眼不远处的天色，又低头看了看年轻人手中拿着的长盒子。

    

    司宇轻叹了口气，心中暗道一声，原来如此，   

    那长盒子中装着的便是一卷卷宗，是关于这村子多年之前发生的那一桩陈年旧案的。

    

    他先前就觉得奇怪，为什么在档案室之内没有发现那陈年卷宗，原来是早就已经被这年轻人拿到了。

    

    没有料到，这年轻人居然被游戏直接送进了这祠堂之内，也不知这游戏究竟是打的什么鬼主意。

    

    司宇叹了口气，眼见的时候不早，他倒也来不及追究这件事，只对着年轻人说道。

    

    “你好，我叫司宇，不知道你叫什么？”

    

    “我叫秦川，我是这游戏的参与者，你们也是吧，我看你们的样子似乎并不是刚刚来到这游戏……我瞧着天色有些暗了，咱们要不要先离开这儿？”

    

    秦川站在院中，只觉有一股又一股的冷气向着他的方向扑来，秦川忍不住打了个哆嗦，随后如此说着，司宇和众人听了他这样说，互相对望了眼，随后也点点头应和了一声。

    

    现在他们也来不及追究这年轻人的来历，只想尽快离开这祠堂，众人一道大步向着祠堂之外走去，赶在阳光彻底消失在地平线之前，众人终于踏出了祠堂。

    

    转头向祠堂的方向看去，此时此刻，祠堂之内已经彻底暗了下来，那祠堂的大门洞开着，就像是暗藏于黑暗之中的野兽那大张着的巨口一般。

    

    众人扭头，只向祠堂的方向看了一眼，便忍不住打了个哆嗦，那祠堂太过幽暗诡谲了，其内似是还有些许窸窸窣窣的声音传来。

    

    司宇见到天色已经黑了，再等到晚些的时候，他便要赶往乱葬岗去完成自己的另一桩任务了司宇抬头向着秦川的方向看去，唇瓣微微动了动。

    

    正准备询问秦川是否要和他们一道到如今的落脚之地之时，便瞧见小路的另一个方向有一道身影正向他们的方向靠近。

    

    那身影手中拎着一盏灯，那灯在这昏暗的天光之下一晃一晃的，正是先前接应所有游戏玩家进入到这游戏的女幽灵。

    

    小女孩快步行至了众人的面前，无视了司宇以及司宇身后跟着的其他人，只抬头向着秦川的方向看了过去，随后咧开嘴笑着说道。

    

    “这位侦探你好，我们已经为你安排好了住处，请你随我来。”

    

    听到小女孩这样说，秦川先是一愣，随后默默的点点头应和了一声。

    

    司宇等人目视着那小女孩带着秦川向着他们如今落脚的那宅子方向行去，他们互相对视，倒也没有耽搁，立刻抬步跟上。

    

    一行人快步行至了那宅子之前，秦川扭头向众人的方向看了一眼，众人见状，不动声色的摇摇头，秦川将自己的视线收了回来，皱起了眉头。

    

    司宇走在众人的身后，视线落在秦川的身上，这年轻人给他的感觉有些古怪，有一种异样的违和感，那违和感不像是这游戏里的普通玩家，反而像是……   

    像是幽灵。

    

    不过秦川在当初参与这游戏时虽是死了，但是灵魂应该并未留在这游戏之内，至于究竟去了哪儿司宇也不知道。

    

    司宇深吸了一口气，只觉眼前这游戏越发的诡谲了几分，若说先前在这游戏之中，他还自觉自己掌握着游戏的进度和游戏的一切变化，可以顺利通过游戏。

    

    但是如今忽然出现在这游戏之中的秦川却是给他增加了些许危机感，难不成这游戏又有了其他的变故？

    

    

