    

    张涛有些意外陆年的直接。

    因为从刚刚他躲在远处偷听的这些时间来看，这个军方的高阶法师应该是一个非常啰嗦的人。

    不过他还是直接从裤兜里拿出了自己的手机，对着陆正说到：

    “我是来做一笔交易的！”

    说着，便将自己手机的屏幕对准了陆年。

    只见，屏幕中，正播放着陆年的手下，和他自己出手诛杀这里学生的画面。

    虽然没有声音，但是已经非常的说明问题了。

    “我想，如果我将这个东西交给政府，或者是军方的话，你认为你还有机会吗？…”

    张涛还没有说完，眼睛就再次闪烁了一抹银白色光芒。

    “这位陆军官，我既然敢出现在这里，自然是做好了一些准备的，这些小动作就不必了吧！”

    随着张涛的话语，陆年精神宇宙中已经描绘了一些的星座直接断裂。

    “你虽然修为比我高的多，但是精神力的等级却是弱我很多，所以在我的面前想要完成高阶魔法的话，还是不太可能的。”

    “行，你可以说你的交易条件了。”

    陆年细细的想了一下，目前确实拿这个突然冒出来的小子没有什么办法，也就先听一下他究竟想要干什么。

    “让其他人走，我和莫凡留下！”

    “你认为这可能吗？我确实没有把握将你留下，但是你凭什么认为你一个人可以和场中这将近十几个人比？

    背景比这些人深厚？我在来的时候对于你们中的一些人也是有些了解的，你骗不了我。

    还是凭你手上的那个录像？他们其他人如果逃掉的话，这件事也会泄露出去。

    而且你既然可以不在大部队里，那么自然也会有其他人不在，说不定此时已经有一些人带着录像往回跑了…”

    陆年还没有说完，张涛就从自己的背包里拿出了四部样式不同的手机，说到：

    “我们一共有五个人脱离了大部队，不信的话，你可以问你的宝贝弟弟，现在他们的手机全部都在这里，我想，应该没有人会无聊的在野外拿两个无用的手机吧！

    然后就是背景，我确实是一个普通家庭出身的学生，所以我也不会拿这个东西来说事儿。

    至于我为什么比时几个人还要重要……”

    张涛说到这儿，没有再说话，而是在他的手上缓缓出现了一抹代表冰系的白色流光。

    “冰蔓…”

    一声吟唱过后，空地上出现了一片冰霜。

    这简简单单的一招显示，让看到众人瞳孔迅速的收缩了起来。

    许久都没有人说出一句话来。

    “怎么？不知道这意味着什么？还是不敢相信？”张涛随意的笑了笑。

    然后看向陆年继续说到：

    “新系？多么宏大的计划呀！而能够让你这样的丧心病狂，我不认为是假的，而且你还坚信这个是真的。

    那么，你作为一个固守城池的军方将领，又怎么可能会制造出一个几乎真实的

    张涛随说到？

    这样大的试验，绝不是一个小小军统可以完成的。

    也许最初的设想是你提出的，但是细节上的研究绝对不是你一个军法师可以完成的。

    你的背后，要么是世家在帮忙，要么是军方在帮忙，要么是两方都有参与。

    而你现在选择这样疯狂的孤注一掷，肯定是你背后的支持者选择了放弃，大概率是军方已经放弃了这项试验。

    而从你刚刚对牧奴娇所说的她爷爷在支持的那句话来看，你背后的支持者，应该必然有世家的。

    现在他们是否还在支持，我不清楚，但是这一点其实并不重要，这只不过是你究竟在给别人卖命，还是在给自己卖命这个细微的不同而已。

    但是从以上这些东西的条件来看，你其实并不确定莫凡这个天生双系究竟可不可以完美的承受住你们的那个新系实验。

    而如果有两个天生双系呢？这其中所增加的成功几率，你不会不知道吧？”

    张涛说了一大堆，最终还是绕到了最初的问题，他比那十几个人还重要。

    “实在不行的话，你让穆宁雪，招满廷，和我中山学府剩下的那些人离开就行，其他的人其实和我也没有什么关系。”想了想，张涛再次说到。

    听到张涛这和莫凡刚刚如出一辙的话语，罗宋和沈明笑等人再次被吓得腿有些软。

    而张涛其实在这些人当中，真正迫切的想要救的人，也就只有闻风绪和莫凡这两个人，而穆宁雪虽然他在小的时候就认识，但是其实也不算特别的熟。

    而且他也不太喜欢穆宁雪那个冷冰冰的样子。

    而他为什么要选择这么多的人呢？其实也只是为了给人群当中的闻风绪打个掩护而已。

    而陆年在这个时候，也说话了。

    “你怎么保证在他们离开之后你不会跑掉！”

    张涛也是早就料到了陆年会这样说，几乎没有怎么犹豫就直接说到：

    “我会在他们离开之后，每过一分钟，我离开我的召唤兽一米，只需要十分钟，我就会离我的召唤兽十米。

    这个距离，我想你们这些自认为身经百战的军方精英不会没有自信能够抓到我吧！

    我又不是舍生取义的圣人，怎么可能会用我自己的命，来换他们十几个人的命？

    我当然是认为自己还有一点逃脱机会的呀！换句话说，我认为我自己剩下的底牌可以逃离你和你手下的追杀。”

    “你这样不感觉自己的诚意不足吗？”陆年眼睛中露出一股瘆人的目光，死死的盯着飞在半空中的张涛。

    同时又看了看剩下的那些人，威胁之意极其的明显。

    而张涛并没有因为他的威胁露出什么别样的情绪，而是直接说到：

    “你认清楚局势好吧！对于我来说，这剩下的几个人当中也就只有几个关系不错的朋友而已，真的，没有那么的重要。

    而你可不同，这可是你最后的一次豪赌了，一旦失败，满盘皆输，现在我的出现可以让你的实验成功率提升一倍有余，你说，这场买卖是你更加的迫切，还是我更加的迫切呢？”        

