    或许是作为深入神话、甚至是结合神话的代价，也或许是身居高位受到世界的排斥。

    即便是这位在旧王间地位不低的【蟾祖】，受到一种名为「倦怠」的限制……具体原因，现阶段的韩东也不清楚、也根本没法理解。

    “需要我们怎么帮？”

    既然是蟾祖主动降低身份，愿意以这样的方式与大家交谈，那必然有机会谈下去。

    而且，韩东的身份极为特殊。

    在与猩红伯爵接触时，就在打算借着伯爵已打好的关系网，在城外发展独属于自己的人脉网络。

    【蟾祖】。

    特殊而神秘的「中位旧王」。

    这样一个能与蟾祖搭建关系网的机会摆在面前，韩东自然不会放弃。

    不过，眼前有一个小问题。

    随着韩东询问‘怎么帮’时，蟾祖却没有任何回应……仔细一看，由蟾祖附身的玛丽缇丝领主，竟然站着睡熟了。

    这种情况，韩东还是头一回遇见。

    对方可是旧王……直接叫醒对方会不会不太礼貌，但这样等下去需要等多久？

    “邓普斯，怎么说？”

    “既然不是蟾祖主动睡着，叫醒也没关系……传闻中，蟾祖一睡便是以【年】为单位，我们可等不了。”

    “行吧。”

    韩东先试着各种普通的唤醒方式。

    呼喊、轻轻拍打着玛丽缇丝的湿润手掌、甚至试着去摇晃肩膀，均没有任何反应……甚至蟾祖睡得更沉了，如同湖水般的清澈唾液不断沿着嘴角流出。

    见状，韩东深吸一口气。

    压抑已久的疯笑情绪全部溢出。

    哈哈哈哈~

    疯笑之音在洞窟里回荡，就连这里的壁面都在跟着震颤。

    疯笑传入蟾祖的脑袋时，其身体微微颤动了一下。

    从深度睡眠回到的浅层睡眠状态，距离唤醒还差一点……

    就在这时，邓普斯小哥立马贴上。

    因蟾祖目前占据的是玛丽缇丝的身躯。

    这种类人形的女性躯干，邓普斯算是再熟悉不过……娴熟的指法落在背部区域，给予一种能刺激大脑神经，让脑袋恢复清醒的强效按摩。

    在两人的配合下。

    蟾祖渐渐睁开眼睛，在深邃的眼球里透出一些不可思议的神色。

    “噗嘶……你这手指，真舒服啊！”

    这样的‘五星好评’邓普斯已听了不下百次。

    但这一次却不同，评价来自于旧王。

    “能用这般舒适的方式将吾唤醒，真不错。”

    见蟾蜍不但没有生气，反而显得有些高兴。

    韩东也是偷偷给邓普斯比出一个大拇指……同时也像吃了柠檬一样，很酸，邓普斯单靠一根手指就能在城内城外横着走，谁能不羡慕。

    “不知道我们能帮到什么忙？”

    “吾一直以来都在寻找彻底摆脱「倦意」的方法……然而，这等神话的链枷却极难挣脱。

    用尽各种办法，也只能让清醒时间稍稍延长一些。

    不过，两百多年前。

    在你们人类的各大城市里出现了一种叫作【命运空间】的特殊传送门。

    仅限混有人类血统的生命进入，就连吾等王者都将受到限制。

    初期通过对人类教徒的培养，将大量的眷属投入其中，虽只有极少数纯种人类能回来……但也勉强得到了吾想要的信息。

    在【命运空间】里，存在着能有效削弱倦意、甚至彻底打破倦意的东西。

    吾需要你们四位的协助，以蟾之名义前往其中，寻找这样的物品。”

    此言一出。

    韩东一行人均陷入沉没。

    且不说能不能为蟾祖找到削弱倦意的道具。

    当前，骑士团正在湿地区域与四支返祖体携带的势力开战……韩东四人若这么一声不吭地离开了，远征军会怎么想？

    而且，以旧王的名义，由「被腐化的命运之门」前往命运空间，具体会有怎么的遭遇还说不清。

    若真实命运里，与其它「人类小队」为敌，也是个大问题。

    还没等到韩东发问。

    因受到疯笑与按摩双重刺激，精神变好的蟾祖继续补充：

    “我愿意开出很好的条件：

    1.只要你们愿意以蟾的名义前往命运空间，无论是否得到东西。

    吾下蟾族将主动放弃当前的战役。

    同时，在你们成功返回时，将得到一次「观壁」的机会，并将你们安全送回骑士团。

    2.若真能得到可有效缓和倦意的道具，并交给我。

    我会将【特拉西梅诺湖-蟾宫】的中型地契赠送给你，并愿意与你们保持长期的合作关系……若带回来的东西超过了吾之预期，你们还将得到更好的奖励。”

    当这样的条件被开除时。

    韩东立马就动心了，邓普斯的表情也有一定变化。

    接下来就需要权衡这其中的利弊、风险以及可行性。

    韩东立即发问：“现在就跟着你出发，还是等到远征军攻下具备「命运之门」的城池时，再前往其中。”

    “吾将引你们前往恩凯伊（N'Kai）……由蟾之门进入。”

    “我需要与同伴们商量一下。”

    “嗯。”

    事发突然，虽说在韩东的考虑中「利大于弊」……但也必须与伙伴们商量一番。

    邓普斯果断给出意见：

    “蟾祖不会、也没有必要说谎来欺骗我们……再说韩东你作为深海使者，这更是一份有力的保险。

    而且，刚刚母亲也传言给我，这一趟可以去。

    正好命运空间的一年冷却期已过，而且大家都还有很大的成长空间。

    我个人而言是赞成的。”

    邓普斯发表意见后，就轮到比较重要的亚伯了……虽说亚伯心系骑士团，本意上是不赞成脱离远征部队的。

    但在刚刚的后院战争里，亚伯、米娅在面对成熟体异魔时，均处于劣势。

    若没有得到及时支援都将有生命危险……若能得到一层天赋的开发，后续大远征也将变得更加顺利。

    “真实命运的耗时应该也不会太长，只要我们能在第一阶段的总战役爆发前赶回来……我也赞同。”亚伯点头。

    “亲爱的，听你的。”

    米娅倒是比较随意，这种时候交给韩东来做决定即可。

    就这样。

    韩东回到蟾祖面前，要求了一件事情。

    “可以……”

    随着蟾蜍的应答，韩东所站的洞窟地面，直接化作一张蟾蜍大嘴。

    落入其中的同时，空间也在随之扭曲……

    嗡！

    下一秒，韩东已穿透远征军营地设置的层层结界，抵达第四军团-中心医院的院长办公室。

    满身都是粘液的韩东现身时，夏娅团长也是一惊。

    同时。

    咚咚咚！院长办公室门外传来急促敲门声。

    “夏娅团长，刚刚「远征之眼」捕获到营地周围发生了多次空间震荡，最终的震荡区域位于您的办公室，发生什么事情了吗？”

    “没事……是我的原因。”

    “好的。”

    夏娅团长连忙拉上办公室的窗帘，翘腿坐在韩东的面前。

    “说吧，闯什么祸了？”

    时间有限，韩东尽可能简要阐述。

    “【蟾祖】正好在湿地深处！？”

    “……嗯~不过，只要我应答下这个条件，蟾蜍势力将撤离这场战役……湿地战役，会以最小的损失获胜。

    相应的，我们四个人将需要离开远征军一段时间。

    争取在第一阶段的总战役爆发前，及时赶回来。

    还请夏娅团长想出一个理由，解释一下我们的去向。”

    “旧王，蟾祖……这里面的关系、等级差异、还有太多太多的问题，换作其它团长恐怕不会让你这么简单就离开吧。

    我相信你……不过，你得给我一个‘生还返回’的概率。”

    由于阐述花费了一定的时间。

    韩东刚刚比划出‘1’这个数字时，身体已被一只蟾蜍给吞噬。

    只留下办公室里后背已微微浸湿的夏娅团长。

    在刚刚交谈的过程中，一团黑影可是全程跟在韩东身后……所散发的，正是「旧王」的气息。

    “尼古拉斯你这小子……到底藏了多少秘密？

    竟然能引起蟾祖的注意，而且能让这样的存在更变祂起初的本意。

    等你回来，一定要让你把这些秘密给吐出来。

    就算你死了，本公爵也要将你从死亡深渊拉出来问个清楚……”

