    七月的第一天，早上下了一场雷阵雨，雨来得快去得也快，这会儿太阳已经出来了。

    1403病床的孟女士今天气色好了很多，这一层都是神经外科的病人。

    “庭宜。”

    庭宜是孟女士的女儿，是一名现役的女团成员。

    因为孟庭宜的工作特殊，所以即便经济不宽裕，还是让孟女士住在了单人病房。

    孟女士舍不得钱，就和女儿说：“你让护工回去吧，妈这里不用护工。”

    “你身边没人我不放心。”

    “有什么不放心的，不是还有护士在吗？”

    “护士又不总在病房，可能会有照顾不到的时候。”孟庭宜劝孟女士，“你就安心在这养病，不用担心钱，我已经都解决了。”

    “怎么解决的？”

    孟女士脑子里长了个瘤，瘤的位置很不好，压到了神经，需要一大笔手术费，术后还有复健问题，都需要钱。

    孟庭宜所在的团并不火，她在团里的人气又吊车尾，拿不出这一大笔钱。

    “公司知道了我的情况，给我预支了薪水。”

    孟女士自责不已：“是妈连累你了。”

    “你再说这种话我生气了。”

    门外有人敲门。

    孟庭宜去开门：“你怎么来了？”

    孟女士问：“谁啊？”

    “阿姨你好，”是季寥寥，“我是庭宜的队友。”

    *****

    院长办公室外，有人敲门。

    “请进。”

    有人进来，往座位上一坐，那个腿啊，长得能伸到办公桌的另一头。

    院长宁望北，才是三十有二。

    “你怎么有空过来？”

    方路深和宁望北是姨表兄弟。

    “听说你升院长了，来祝贺你。”他从兜里摸出一颗巧克力，当作贺礼，扔在桌上，“祝你平步青云。”

    “我怎么感觉你在敷衍我？”

    就是在敷衍他。

    方路深换个兜，又摸出一颗，扔桌上：“现在有诚意了吧？”

    宁望北刚剥开巧克力的金箔纸。

    方路深说：“帮我查个病人。”

    “就知道你没事不会来找我。”宁望北把巧克力扔嘴里，“你要查谁？”

    “神经外科，孟华英。”

    *****

    陈野渡的主治医生姓万，是个主任。

    万主任这两天有点头疼。

    “陈先生。”

    陈野渡在看电视剧，对外界的声音不为所动。

    “你告诉我，润润到底是谁的孩子？”

    润润就是上集出现的、那个变性女主的原配妻子带回来的孩子。

    原配面对女主时眼神闪躲：“是你的。”

    “你还要骗我？”女主把亲子鉴定扔在原配脸上，“润润的生父根本不是我！”

    原配两行泪落下来：“润润是——”

    BGM响起。

    这集又没了。

    万主任上前：“陈先生。”

    陈野渡嗯了声。

    “那个，”万主任有点怕这个病人，这个病人床底有根手臂粗的棒球棍，“你已经可以出院了。”

    陈野渡关掉电视，捂住腹部：“胃还是有点疼。”

    万主任指了指自己左胸下面一点点的位置，友好提醒：“胃在这个地方。”

    “我又不是没付住院费。”陈野渡还不想出院。

    “不是住院费的问题，是——”

    床位啊！

    陈野渡打断：“我现在要去找我女朋友，有什么事明天再说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更一小时后

