    白若棠红着脸，不好意思回答。

    轩辕极扯着衣襟，想从她的手里拽出来。

    她立即收紧了手上的力道拽得更紧，看着他的眼神也缠缠绵绵的。

    她用力拉着他的衣襟，将两人的距离拉近。

    他始终保留着一点空间，不配合。

    她只能到他胸口往上一点点，如果他不配合的话，她真的拿他一点办法都没有。

    突然，她隔着衣服朝他心房的位置上精准地咬了上去！

    两排小银牙磨着他的如瓷的皮肤。

    “吡~”头顶传来他倒抽气的声音。

    她露出一丝得逞的坏笑，抬起头看着那几个小牙印。

    “是你主动的。”他低头看着她，一字一句道。

    不等她回应，就死死地封住她的唇！

    白若棠被他的疯狂吓到了，原本就是一头不能招惹的饿狼，如今又是她主动的，简直瞬间化身狼灭！

    她今天晚上，还有活路吗？

    忽然，衣衫一松，她顿时紧张起来。

    “不……不要在这里。”

    “宝贝，我已经等不及了。”

    他再次封住她的唇，一发不可收拾的火热将她弱弱的抗议全部都吞没

    ……

    清晨，白若棠睡得迷迷糊糊，听到外面传来牧川的声音。

    “主上，连城传来捷报！”

    “知道了。”轩辕极淡声回应。

    搂着怀中的小人儿，换了一个姿势。

    白若棠迷迷糊糊地睁开眼，在他的胸前找了个舒服的位置。

    她也很佩服自己。

    竟然能修炼这种境内。

    他忙他的，她睡她的。

    不过，她一直有个疑问。

    “这样你也能满足？”她不禁有些好奇。

    因为，基本不动啊！

    “和你在一起，怎么都满足。”他柔声回答，一只手轻柔地抚着她的发丝，“只有这样，才能真真切切地感受到，你是属于我的。”

    他说完，在她的发间吻了一下。

    “对于我们这一份感情，我非常有安全感。”她柔声说道，她早就感觉到了，只是以前以为他占有欲强了些。

    “我明白，你是担心我的身份，担心会失去我，既然我们都做了死都要死在一起的准备，还有什么好怕的？难道，你感觉不到我对你的爱吗？”

    白若棠直起身子，目光紧紧地盯着她。

    “我感觉得到。”他点点头。

    “那只能说，你爱得太深了。”她笑着总结。

    轩辕极也笑了，紧紧地握着她的手。

    他怕的不是死，而是死也不能和她在一起，他害怕，她变成他看到的那些画面中的模样，不再爱他。

    白若棠想趴回去，他趁机按着她。

    “既然都起来了，就活动活动吧。”

    “不！我累！”

    “就一会儿，不用太用力。”他轻声诱哄。

    “要动你自己动！”

    “好！”他答得超级爽快。

    白若棠一脸懵，总感觉，好像又被他套路了。

    ……

    一连三天，战报不时传来，朔城以南的城池，全部沦陷！

    燕浔揉着眉头，一脸疲惫。

    虽然，这是他早就料到的，可是，一步一步走到这个局面，简直就是在诛他的心！

    轩辕极逃出燕国回到玄麟的那一天起，他的内心深处就蒙上了一层恐惧。

    他担心轩辕极迟早有一天会报复他。

    这一天，还是来了。

    “皇上！不好了！前方传来消息，轩辕极的大军已经在朔城集结，准备挥师北上！皇上，您已经有数日没有上朝了，大臣们也都人心惶惶。鲁大人询问您明日要不要上朝？”

    “如今燕国遭受重挫！他们却不能为朕分担，还敢来质问朕！”

    传话的太监吓得脸色惨白，连忙跪下，“皇上息怒。”

    “滚！”燕浔怒斥一声。

    太监立即退了下去。

    燕浔看着桌上摆着的战报，没有一个是他愿意看到的消息。

    朔城离燕京不过八百里。

    轩辕极直捣燕京不过是数日时间！

    突然，一道人影出现在殿内。

    燕浔看着来人，眼底出现了一丝光芒，他立即起身朝离隐走了过去。

    “国师，你总算是回来了！那些异术家族肯来对付白若棠了吗？”

    “金氏少主联合了一些家族挑了一些人，前去朔城了。”

    “太好了！真的是太好了！有他们在就可以制白若棠，如果能逼得白若棠离开燕国，将士们的士气肯定会回归！”

    “皇上，这些家族的行事还是有些谨慎。”

    “只要他们来了，就有一丝希望！”

    “皇上还是要多做一些打算。”

    “朕已经命人将燕国所有皇室血脉都召集到燕京，从现在起，这些人就由你来看管，关键时候，他们才是朕的保命符！”

    “是！”离隐点点头。

    燕浔给自己留的最后一条生路就是屠尽燕国皇室，到时，燕国皇室只剩他一人，哪怕是轩辕极想取他的性命，轩辕坤也不会同意。

    谁不畏惧天谴的力量。

    几百年前，代国的皇帝藐视天谴，意欲灭夜熙国。结果，皇帝不仅却遭受了天谴，而且国运都受到极大的影响。

    代国也因此从最强国节节衰退，天灾不断。

    一直持续了三百多年，到如今，也不复当初的鼎盛。

    ……

    傍晚时分，轩辕极巡视完营地，赶回城中。

    明日一早，就准备挥师北上。

    在燕国拖了这么久，他想将战事尽快了结。

    突然，他停下马儿，环视四周。

    “主上，怎么了？”

    轩辕极没有出声，他敏锐地感觉到四周有强大的力量。

    “回府！”他飞身而起，朝城主府的方向而去。

    牧川神色一紧，连忙跟上！

    回到府上，轩辕极就推开门，他走的时候，白若棠还在睡觉，现在床上却空无一人！

    “红袖，王妃呢？”他朝外面走去，大声询问。

    红袖从外面跑了进来，一脸疑惑，“王妃一直在房中，没有出来过，王爷出门的时候，我还特意去房间里看过。”

    轩辕极的脸色陡然寒了下来，抬步朝外走去。

    能让一个人凭空消失，只有那些身怀异术的人能做得出来！

    白若棠翻了个身，想要伸个懒腰。

    突然一阵悬空感让她猛地一惊！

    她的身子迅速往下坠落！

    这不是她的房间，竟然是一处悬崖！她的身子正在急速地朝下坠去！下面，就是深不见底的深渊！

