    “怕什么，欧荷也不在，你瞧瞧欧荷今天那副鼻孔朝天的样子，不就是女儿嫁到了陆家吗，看看她高傲的。”

    欧荷将温惜拉倒人偏少的角落，还不等她质问，温惜便厉声问她，“是不是你把我母亲带走的？你不是答应我，只要我把孩子流掉，就给我母亲寻找肾源吗？”

    欧荷一副无辜的样子，“肾源已经找到了，很快就能手术了，给她转院也是为了让她后续能有更好的治疗，你紧张什么？”

    “我母亲现在在哪？”温惜才不相信这个女人的鬼话。

    欧荷拿出手机来，放了一则视频。

    视频里面，江婉燕躺在病床上，身上插着管子，人看起来是没事的。

    见温惜松了口气，盯着视频里的江婉燕连眼眶都红了起来，她道：“温惜，你只要乖乖听我的话，我会好好对你母亲的。”

    她声音平淡，但言语间威胁的意思再明显不过了。

    欧荷收了手机，继续说道：“但你要是不听话，你母亲之后怎么样就不好说了，一切全看你的态度。”

    “你无耻，你这么做，跟强盗有什么区别？”

    “当然有区别了，区别就是我能给你母亲安排换肾手术。”换肾手术这几个字，狠狠的压在了温惜的头顶。

    她颤抖的往后退了一步。

    欧荷步步紧逼，“温惜，我是看着你长大的，我也不想把事情做的太难看了，你母亲现在很好，她现在已经接受了检查，下周三就能做换肾手术了，只要你乖乖听话，我会安排你们见面的。”

    温惜苍白的唇瓣喃喃，“只要我听话，你真的不会伤害我母亲吗？”

    欧荷脚下的高跟鞋发出声响，“肾源已经从国外航空运来了。温惜，你很聪明，你知道我想要什么，远离陆卿寒，不要跟他有任何的牵扯，守住那个秘密，不准告诉任何人，否则你的所作所为我会报复在江婉燕身上！”

    “还有。”欧荷转身警告她，“这件事情你叔叔并不知道，懂了吗？”

    要是让沐江德知道，她把他快要病死的老情人关起来了，一定会大发雷霆。

    温惜咬着苍白的唇，睫毛轻颤了下。

    她别无选择。

    泪水滚落的那一刻，她轻轻点了点头。

    “明白就好。”欧荷勾唇，笑意不达眼底，“这里不是你这种卑贱身份的人该来的地方，你们两个，把这个女人给我丢出去！”

    不远处，听到指令的两名黑衣保镖托起身形纤细瘦弱的温惜，将她从宴厅的后门丢了出去。

    雨下的越来越大，温惜躺在湿漉漉的地上，心跟身子一样冰冷。

    她刚刚小产，母亲失踪，整个人精神跟肉体已经崩溃到了极点。

    宴厅内，是温暖跟华丽奢侈的生日宴，而外面温惜整个人痛苦的蜷缩在一起。

    许久许久，雨水淋了一脸。

    她缓缓地站起身，步伐踉跄着一步一步，往前走。

    整个人如同没有灵魂一般。

    另一边，国际机场出口处。

    陆卿寒上了车，秦琛开着车一路疾驰，“先生，沐小姐已经到了宴厅，现在生日宴已经开始了。”

