    许大茂看着秦京茹的肚子，楞楞的站在原地消化着刚才听到的话，好一会儿才开口道：“京茹，你刚才说什么？你肚子里的孩子？我没听错吧？”

    秦京茹听到许大茂的问话，睁开眼睛看着他，生气的开口道：“没有，你听错了, 你只管打我，就往我肚子上打吧！打死我算了，反正你现在心里已没有我了，打死我一了百了！”

    许大茂听完秦京茹的话，连忙换了一副笑脸开口道：“哎呀，京茹, 我打你干什么呢，你可是我媳妇儿啊, 我疼你还来不及呢。怎么舍得打你呢！你刚才说的是真的吗？你怀孕了？我有孩子了？我要当爹了？”许大茂激动的有些语无伦次！

    秦京听着许大茂的话, 看着他没有吭声，许大茂这个人精哪里不知道，秦京茹这是还生气呢，连忙说好话哄着秦京茹，哄了半天秦京茹这气才消了下去！

    许大茂又开口道：“媳妇儿，你实话告诉我，这到底怎么回事儿？”

    秦京茹看着许大茂贱兮兮的样子，皱着眉头开口道：“我这几天老是头晕，恶心，想吐，还老犯困，下午我就请假去了医院检查了一下，医生说我怀孕了。”

    许大茂惊喜的看着秦京茹道：“真的吗？那你身体没有什么不舒服的地方吧？不行，走, 咱们去医院全面检查一下，可不能有什么闪失了！”说完也不管秦京茹同意不同意, 就拉着她又去了医院！

    到了医院给秦京茹全身检查了一遍, 两人又来到周医生办公室, 周医生看到秦京茹一愣，笑着开口道：“小秦同志怎么又过来检查啦？下午不是来过了吗？怎么了，是哪里不舒服吗？”

    秦京茹不好意思的开口道：“周医生，我旁边这位是我丈夫，晚上我回家他知道我怀孕了，放心不下，非要拉着我来医院再全面检查一下！呵呵！”

    周医生看看许大茂又看看秦京茹笑着开开口道：“那你男人可真心疼你呢，呵呵，”

    说完又看着许大茂道：“你媳妇怀孕已经两个多月了，回去一定要多注意，让她多休息，该补充的营养一定得补充，这样孩子生下来才健康。千万别让他累着了，这怀孕的女人啊，抵抗力都下降了，千万要注意不要受凉了，营养也一定要跟上，不然这生完孩子，身体就伤了！”

    许大茂听到周医生的话, 欣喜若狂的开口道：“好勒，医生，我回去一定好好照顾我媳妇儿，赶明儿生个大胖小子，一定给您包个大红包！”

    周医生摆摆手表示不用，这都是他的职责所在。夫妻两跟周医生客套了一会儿，就离开医院回家去了！

    回家路上，许大茂仿佛换了个人一样，对着秦京茹嘘寒问暖的，弄得秦京茹都有不适应，这种态度对她，也就许大茂那时候刚放回来，对自己言听计从的，自打结婚两年没有怀上，态度越来越差！后面变本加厉，秦京茹受了好几年的委屈！

    现在看到许大茂跟狗腿子一样的表现，秦京茹的心里，隐隐有一种报复的快感！

    两人到了家刚坐下，许大茂看着秦京茹高兴的开口道：“媳妇儿，你放心，以后我一定好好照顾你，之前是我不对，鬼迷心窍犯浑了，你不要往心里去，我一定改正！你现在好好养着身体，千万要注意，以后家里家务活我全包了！”

    秦京茹看着许大茂开口道：“刚才你不是还要打我嘛，现在怎么又变样了？”

    许大茂尴尬的笑了笑道：“呵呵，刚才我犯浑了，你要是生气，你就打我几下出出气，我保证不还手，要是还不解气，你就多打几下，以后你说啥就是啥，我听你的！呵呵！”

    秦京茹白了他一眼，开口道：“行了，不跟你计较了，我饿了，我还没吃晚饭呢，你赶紧做饭吃吧！”

    许大茂：“好勒，媳妇儿，你等着，我马上就去做饭，明天我就去供销社给你买东西回来补补身子，轧钢厂那边不行我去跟李副厂长打个招呼，咱直接别上班儿了，你就在家好好休养。把身体养好，这怀孕了可大意不得！”

    秦京茹：“行，听你的，我没意见！只要你以后别打我了，好好对我就行了！”

    许大茂听完秦京茹的话，尴尬的笑了笑，赶忙去厨房忙活了，秦京茹看着许大茂的背影嘴角挂起了一抹讥讽的笑容！

    许大茂去了厨房，心里头那个高兴啊，这盼了多少年了，总算怀上了，许大茂心里得意道，看以后大院里谁还敢说我许大茂没孩子，看我不把他牙都打掉！真不容易啊，自打自己结婚以来，先是娄晓娥，一直没能怀上，许大茂心里一直不踏实，

    老话说的好，不孝有三无后为大，当初跟娄晓娥离婚，娄晓娥临走的时候说自己身体有问题，为此许大茂一直耿耿于怀，他不相信是自己的问题，后面跟秦京茹一起过日子，这五六年来，秦京茹也一直没有怀孕，许大茂心里慢慢有些动摇了！

    所以最近越来越暴躁，经常跟秦京茹吵架，面对邻居们的指指点点，许大茂心里又气又难受，这才回来跟秦京吵架，大打出手！但是刚才去了一趟医院，医生的话，让自己心里打消了疑虑，自己身体没有问题！

    前段时间许大茂心里烦躁，还找了个大仙算了一卦，大仙儿说，命里有时终须有，命里无时莫强求，缘分到了子嗣自然就来了！许大茂回想起大仙儿的话，心里佩服的五体投地，

    大仙儿说真灵啊，这不今晚上这好消息就来了，这是缘分到了啊！许大茂心里想着，手上也没停，赶紧给自己媳妇做点儿好吃的！心里那个高兴啊，明天先去给媳妇儿买点儿补品，然后再去好好感谢一下大仙儿！以后老子也是有孩子的人了，许大茂美滋滋的想着以后的生活！

    老何家，何天龙一家刚刚吃过晚饭，何天龙靠在沙发上，陪着媳妇儿听着收音机，何武其兴致勃勃的趴在桌子上看着收音机，好奇这东西为什么能发出声音！

    何其正在自己房间写作业，自打那天出去玩过一趟回来以后，何其正越发的用功了，好像一夜之间长大了不少，还要求自己老爹，在他们小房间放一张桌子，以后每天晚上他都要复习功课！

    何天龙听到儿子这种要求，那自然百分之百支持他，第二天下班儿就去买了一张新书桌回来，

    儿子肯定努力上进，何天龙夫妻两人，心里自然很欣慰，这日子越过越好，烦心事儿也少，夫妻两个这几天心情非常好！

