    第85章这弟弟能养（三更求各种支持，么~

    旁边的周小狼、牛梆梗还有狗娃子三人见此，手中铁锨镰刀扁担也直往畜牲身上招呼过去。

    他们这疯狂的样子……

    似是要在这畜牲身上讨回刚刚因失误带来的恐惧感，给全部还回去似的。

    整个过程十分短暂，短暂到其他人都还没反应过来。

    短暂到吓得发呆的人都还没回过神来。

    短暂到其余人对另外两只狼的战斗仿佛才刚开始。

    被夏佺的木棍刺穿腹部的狼，便这么让莫巧妹他们几个乱刀乱锨砍死。

    “别，别砍了，已，已经死了。”

    夏佺始终撑着没晕过去。

    她清楚，在这种混乱的情况下若晕了，后果就不是自己能掌控的了。

    尤其是明知还有只头狼没现身的情况下。

    她就更不敢让自己就这么晕过去了。

    身上传来的疼痛让她呼吸都小心翼翼。

    只是少了狼的威胁，再稍微缓两口气，那种晕眩感减轻了不少。

    因此她听出了喊话的人是哪位。

    这声音她熟悉，最近几乎天天在听。

    正是邱家老太太伍大妞。

    显然，当所有人都吓得回不过神的时候，老太太反应还是比年轻一代强得多的。

    “呼。”

    伍大妞的声音唤醒了几个疯狂的人。

    莫巧妹一屁/股坐地上，手里菜刀哐啷一声掉地上。

    全身酸软的呼出口气。

    周小狼和狗娃子以及牛梆梗也没好到哪里去。

    此时他们三人的心态还不如莫巧妹呢。

    只见三个年轻人全身打颤的样子，就知道他们的情况了。

    “狗娃子，你怎样？”

    “小狼，你没事吧。”

    葱香、麦子以及刘英子见此，连忙上前关切的问自家儿子（未来女婿）和男人。

    “他们有屁的事。”

    伍大妞牵着毛旦的手快步朝夏佺这边走来。

    听着这几家的人大呼小叫的样子，没好气的回了句。

    “丫丫还血淋淋躺地上呢，你们就只顾着自家人了。”

    “要知道，刚才若不是有丫丫拼了命冲过去，这狼说不定已经吃掉谁了呢。”

    经伍大妞这么一说，葱香、麦子和刘英子等人才醒过神来。

    一道道目光略显尴尬的看向夏佺这边。

    面对众人的目光，夏佺唇角咧了咧，有心想说点什么，却什么也说不出来。

    带着腥味的鲜血因她这个小小的动作溢了满口腔。

    玛德，真疼啊。

    这副身体实在弱到了极致。

    要是换了她前世幼年时的身体，也不至于这么不堪。

    好在之前的经历，这个身体忍受疼痛的毅力足够强悍。

    “丫丫，你先别乱动。”

    伍大妞不知她内心在吐槽自己现在的身体。

    眼见她只是咧开嘴就吐出这么大口血，心疼得动作又快了几分。

    “姐姐。”

    毛旦声音哽咽，却努力忍着没哭出来。

    小家伙儿挣脱老太太的手，跑到夏佺身边，紧张的蹲下，伸出小手想去扶她，却不知从哪下手。

    夏佺看着他这紧张关切的小模样，内心十分欣慰。

    “姐姐，很疼吧。”

    孩子实在不知该怎么办，只能和姐姐说话。

    虽然有点哽咽，但却努力没表现出来。

    面对孩子的关怀，夏佺咧嘴笑了。

    她轻轻摇头，却一个字都说不出来。

    废话，能不疼吗？

    只是这话，她不可能对一个孩子说。

    (本章完)

