    “你还敢杀我？！”

    刑战天轻蔑的撇了眼林不凡叫嚣道：“杀……你有种就杀，到时候我在阴曹地府等着你。”

    “好！”

    林不凡冷眸一沉猛然拔刀，直接当着无数人震惊的目光，一刀就将刑战天的脑袋砍下来了，瞬间鲜血直接就喷了一地。

    “又杀一个？！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    太吓人了！！

    刚刚才杀了史万仇！！

    现在又杀了刑战天！！

    林不凡这一下算是彻底和万龙帮与太初圣地结下死仇了，以后他的日子肯定不好过。

    “完了……彻底完了！！”

    醉轩楼沈万山一屁股坐在地上，呆呆的望着林不凡彻底木讷了。

    他的心里拔凉拔凉的！！

    因为现在这一幕对于他来说算是彻底完了，以后这醉轩楼也彻底开不下去了。

    想活命！！

    他一个平头老百姓，现在唯一的办法，就是离开这汉平城，找到一个没有人认识他的地方。

    改头换面活下去。

    要不然全家都要死。

    毕竟现在他们惹上不能惹的仙人了！！

    “沈老板，你不用怕……”

    “一切有我……就算是天大的事情有我在就没有人敢为难你。”

    “罢了，罢了……”

    沈万山叹了口气，面如死灰的开口道：“现在这醉轩楼算是彻底保不住了。我还是一把火将它烧了，然后带着一家妻小离开这汉平城好了。”

    “沈老板，你相信我！！”

    见状林不凡抬手拍了拍沈万山的肩膀道：“醉仙楼你照开……只要我一句话，在这仙灵界就无人敢为难你。”

    “罢了，罢了！”

    沈万山无力的摇了摇头道：“现在我年纪也大了。早就应该回乡下养老了，所以小兄弟你的心意我领了，至于这酒轩楼你要是不嫌弃的话，以后这醉轩楼我就送你了。”

    “这……”

    林不凡呆住了，一时之间真不知道怎么回话，因为沈万山心意己决，现在自己说什么也没有用。

    算了！！

    他竟然怕了！！

    那这醉轩楼就先自己接手，以后等自己扫平一切障碍，再将这醉仙楼还给他就是了。

    再说自己要暗中帮苏云裳！！

    现在这醉轩楼正好是一处落脚之地就这样也挺好，不过醉轩楼这么大一份产业，当然也不能亏待了沈万山，该给他的钱一分也不能少全都要给他。

    林不凡心中落定！！

    便和沈万山沟通了一下，最后银货两清算是彻底将这家醉仙楼接手了。

    不过让林不凡为难的事。

    那群伙计没有一个人愿意留下，现在这么大的客栈就只剩下林不凡他们一众人了。

    “唉！”

    林不凡叹了口气。

    知道醉轩楼算是开不下去了。

    最后无奈一番商量直接将醉轩楼改成了画管。

    算是以后这酒轩楼！！

    改头换面了！！

    当然了这地方也要重新布置一下，起码要将这酒轩楼改成画管的模样。

    好在林不凡他们有钱！！

    将银子一使！！

    醉仙楼一下就改头换面了。

    从一家客栈直接变成了一家画管，兴起的林不凡当即便画了几幅山水画挂在了客堂。

    算是画管正式开张了！！

