    这是她第二次提这样的要求了。

    　　她想，都是他的孩子，应该长得很像吧。

    　　她也很想她的小混蛋，很想知道，小混蛋长什么样。

    　　一定……特别可爱。

    　　“没有。”乔斯年冷声拒绝。

    　　“看一眼都不可以吗？”她的语气里有哀求。

    　　乔斯年没有再开口。

    　　她很失望，也不再说话。

    　　到了三楼，乔斯年准备开门。

    　　叶佳期阻止了他，精灵般美丽璀璨的眸子看向他：“乔爷，你什么时候回伦敦？”

    　　“怎么了。”

    　　“你走了，我就安生了。”她笑了，笑得很妩媚。

    　　他走了，就没有人骚扰她了，他走了，她的日子就又可以回归平静了。

    　　他走了，她就不会再想起自己的小混蛋。

    　　“你是有多不愿意见我？”

    　　他的脸上瞬间布满阴霾。

    　　三年后，她处处躲他，是他三年前的不辞而别伤了她？

    　　“非常不愿意。”她笑。

    　　“那叶佳期，听好，这次回京城，我不会再回伦敦。”

    　　叶佳期睁大了眼睛，他，是认真的。

    　　没有开玩笑的意思。

    　　“你也别想离开京城一步！”他狠狠警告她。

    　　叶佳期看着他，他也凝视着她。

    　　忽然——

    　　门开了。

    　　“宝宝醒了。”乔乘帆揉眼睛。

    　　叶佳期瞬间尴尬，乔斯年还抱着她呢！

    　　在小孩子面前，像什么啊。

    　　“你松手！”叶佳期压低声音。

    　　乔斯年的脸色倒平静得很，他将叶佳期放了下来。

    　　“小帆帆，对不起，吵醒你了。”叶佳期抱歉。

    　　“是有一点点吵。”

    　　叶佳期更加尴尬。

    　　这个锅，她可以不背吗？

    　　“七七，你怎么还不跟宝宝睡觉觉？是嫌弃宝宝吗？”小家伙小表情很受伤。

    　　“不是，七七刚洗完澡，正准备回来。”

    　　“噢，我还以为你喜欢跟乔叔叔睡。”

    　　呃……

    　　叶佳期脸红得厉害。

    　　乔斯年倒是很坦然，丝毫没有窘迫。

    　　“七七最喜欢的人是小帆帆。”叶佳期只好自己解围。

    　　“那我们去睡觉。”

    　　乔乘帆拉着叶佳期的手进屋，又顺手把老乔关在了门外。

    　　哼！！！

    　　趁他睡觉，老乔居然偷偷抱七七！

    　　他究竟还干了什么他不知道的事？！

    　　七七是他先认识的，老乔想抱，也要经过他的同意！

    　　不尊重他！

    　　“小帆帆，睡觉吧，明天还要上学呢！”

    　　叶佳期上了床，替他盖好被子。

    　　小家伙很乖，叶佳期一回来，他就听话地点点头。

    　　她摸了摸他的额头，已经不烫了，看来没有问题了。

    　　“小帆帆乖……”

    　　她轻轻拍着他的后背。

    　　小家伙钻进叶佳期的怀里，慢慢儿，呼吸平稳，进入了梦乡。

    　　叶佳期想起小家伙今天叫她的那声“妈妈”，心口难以平静。

    　　微弱的光线下，她看着怀中的小不点。

    　　不知道为什么，仔细看两眼，发现小家伙的脸部轮廓和乔斯年有点像。

    　　可能是最近跟乔斯年接触得有点多，眼花了，看谁都带乔斯年的影子。

    　　她看了一眼微信，叶先生还是没有给她任何回复。

    　　叶先生……生气了？

    　　可是，她没有说错什么。

