    淮王身份不同，所以是三司会审。

    刑部、都察院、大理寺，除了三司主官以外，名义上的南京主官，兵部尚书伍文定、南京守备徐鹏举，守备太监张佐也都在，且都坐在主位那边。

    应天知府罗文忠陪坐末席，看样子相当开心，终于不用承担压力了。

    衙门大门依旧敞开，进行公开审案，公审王爷还是头一遭，老百姓们相当热情，争先恐后的来看热闹，谁还不喜欢看权贵倒霉呢？

    大多数人只能站在外堂看戏，张执象他们却在内堂。

    听完淮王的抗辩之后，张执象转头看向了王源之，王源之明白他的意思，自己曾说过宗室尾大不掉，可淮王所言，宗室似乎是好的。

    “宗室屯田，不过是饮鸩止渴罢了。”

    “他们与士绅没有区别，最初能够足额纳税，过些年呢？对付士绅能拉下脸，对付宗室能吗？”

    “我们不能给以后挖坑。”

    是的，现在宗室还没有彻底爆发，能抑制住苗头是最好的，嘉靖登基之初，没有办法，被剪掉了厂卫，虽然也对文官进行而分而化之，但可以倚重的力量有限。

    因此只能向宗室求取力量。

    为了让宗室更加支持，也为了钱粮，这些年给宗室封了不少土地。

    等到将来，嘉靖八年修订族谱，将女子也记录在内，同样也给与封地的时候，口子就彻底打开了，从此宗室数量激增，虽然他们还是纳税大户，但效率却越来越低，到明末的二十万宗室，占了多少田？

    世家大户的田他们抢得过吗？

    最后苦了谁？

    宗室唯一比士绅强的，就是他们纳的税能够交到皇帝手里，仅此而已。

    不过，这也比满清的铁杆庄稼强多了，满清八旗子弟不允许从事其他任何行业，只能当兵、当差，不事生产，全靠朝廷养着。清末二十万铁杆编制，每年要拨出去1500万两银子供养。

    对比还是很强烈的。

    但，这个世界不能光比烂，好就是好，坏就是坏，王源之说得对，不能让嘉靖饮鸩止渴，重蹈历史上的覆辙。

    即便没打算改变方针，那便继续听审。

    淮王的抗辩自然引起了堂上主官的反应，南京刑部尚书张子麟作为会审主官，当即一拍惊堂木，怒斥道：“一派胡言，简直胡搅蛮缠！”

    “自太祖定制，托田地于宗室，便做军屯之助益。”

    “尔等皇亲贵胄，不恤先祖之意，按律纳税，也算功绩不成？堂堂亲王，不思俸禄之优渥，朝廷之负担，竟比民赋，老夫都替你羞愧！”

    “怪不乎登闻鼓显灵，太祖降罪！”

    张子麟一身正气，引得满堂叫好，朱祐楑看着那嘴脸只觉得丑陋。

    他衣服上还有脏污，但人却干净，站得笔直。

    不再看堂上的主官，而是转身看向民众，举着状纸，诚恳无比的说道：“这上面的罪责有真的，也有污蔑的。”

    “不管如何，不管是否本王所为，到底是要算在淮王府的头上。”

    “本王不欲与这些奸臣分说，只愿百姓能知情。”

    “但凡涉及民间的田地问题，都已经将土地归还，并给了补偿，先任淮王占据的八名民女皆以‘奉仪’的名义，录族谱，赐千金还家。”

    “伤残之案，无论过错如何，皆已赔款，取得谅解。”

    “一应民间纠纷皆已处理完毕，我朱祐楑可以问心无愧的说一句，不亏于民。”

    “我希望大家能够相信我。”

    “至于我兄长所犯之罪里面，最大的就是抢夺田地，可其中的大头，是抢的那些士绅的，为何如此？因为他们该抢！”

    “士绅皆不纳税，我等若不屯田……”

    “陛下哪来的钱粮可用？！”

    说罢，朱祐楑猛的转身，指向堂上，满腔怒火。

    堂上之人，并没有谁脸色大变，即便是徐鹏举也只是幽幽的叹了口气，他以前听说朱祐楑是个老实孩子，看来也确实如此。

    太年轻了。

    自己的罪责不加辩护，只是攻讦对方，努力想要营造党争的氛围，给嘉靖留出斡旋的余地。这确实很忠心。

    但，朱祐楑并不懂斗争的方法。

    因为……

    百姓眼里，朝廷是皇帝的，赋税交给朝廷和交给皇帝不是一回事？倒不如说，交给皇帝才是坏事吧？皇帝都自己用了呢……

    而且，律法规定如何，实际操控如何，又不一样。

    张子麟将士绅优免的条例仔细讲出，士绅只免徭役，田赋还得交，京官一品，才免税粮三十石，徭役三十丁，举人才二石、二丁，这么点东西，如何能够影响朝廷税收呢？

    相比之下，一个举人才二石粮啊，而一个最低级的宗室，都要二百石粮！

    你宗室才是国家的蛀虫！

    朱祐楑被辩得满脸涨红，怒不可遏，但却说不出话来。

    他所说的实情，又没证据，自然是被斥责为胡诌、污蔑，张子麟的话都是条例可寻，自然更有“道理”。

    “张子麟，你欺人太甚！”

    “是淮王你胡搅蛮缠！敢做为何不敢当！”

    “你！！”

    朱祐楑踉跄上前一步，眼看就要被气到吐血，指着张子麟激动无比的说道：“你既说登闻鼓显灵，是太祖降罪。”

    “那好，我们一同跪在登闻鼓前，看太祖罚谁！”

    “你敢也不敢！”

    张子麟自然不会答应，他只是平淡无比的说道：“老夫无罪，何须请罪？淮王是想仰仗血脉庇护，让太祖在天之灵偏袒于你不成？”

    朱祐楑：“你休得污蔑太祖！”

    张子麟：“不，是你让太祖蒙尘。”

    朱祐楑气得发抖。

    张子麟却像是看不过胡闹一样，说道：“够了，带上来吧，让淮王好好看看那些含冤的百姓，听听他们的哭声，不要再让太祖蒙羞了。”

    一阵哭声传来，苦主被带到堂上。

    其中最显眼的是那八名被强抢的民女和他们家人，那哭得一个伤心、委屈。

    还有那些被前任淮王打伤打死的冤主都被招来了，他们哭诉，他们指责朱祐楑撒谎，他们根本就没有得到补偿，反而是朱祐楑要杀他们灭口。

    那些被夺了民田的苦主，更是指责淮王没有还田，全是撒谎。

    “你，你们……”

    朱祐楑颤抖无比的指着这些人，回想起当初他们对自己千恩万谢，他不惜被嫡母斥责，拿出了那么多银两去赔偿，本以为可以挽救一些人，结果……

    “来人，淮王不是要问太祖吗？将登闻鼓搬进来！”

    “看他有何脸面，见太祖在天之灵！”

    张子麟底气十足，毕竟关公像在院内摆着呢，登闻鼓已经好几天没动静了。

    而且。

    堂外的百姓，激动无比的喊着——跪下。

    （PS：张子麟官声极好，被称为“一代刑名之祖”，但却在正德年间，南海县富户杨端一家的灭门案当中，三司会审，由他主持，明明铁证如山，主犯都供认不讳，他却认为证据不足，将案子一直拖着没结，让主犯逍遥法外。另，会审的三名主官之一是陆完，陆完是杨廷和心腹，主犯之一的梁次摅是梁储的儿子，梁储也是杨廷和心腹。）

