    “少主，魂力和本命精血不够了！”

    前方有人突然转身开口，看向那个破灭魂殿的少主柳川。

    “魂力不够，直接取啊，这种小破事需要对我禀报？”

    那柳川冷哼一声，非常不满。

    “是，少主！”

    前方一尊高手转身，冲着叶寒等一群人的头顶上方打出一道手掌。

    杀意！

    叶寒感受到了绝对的杀意。

    这一刹那，千分之一个瞬间，叶寒就有一种身形暴起，直接出手的冲动。

    但终究还是在最后一瞬间忍住了。

    因为那手掌落在了两个天命之境高手的头顶，将那两人直接抓捕而去。

    至于叶寒，这种表面上不过逆命之境的存在，似乎因为境界太低，体内的各种底蕴不够，那人不太满意。

    “不要啊……放过我，我不想死，求求你们了！”

    “我是九剑门的长老，你们需要什么，我可以帮你们奉献上来，我们九剑门有各种宝物，可以奉献给你们，换取我一条命……。”

    两个天命之境的高手，都是一脸恐惧的开口。

    可惜，声音在转瞬间戛然而止。

    两颗头颅就这样被两指击穿。

    刹那间，他们的武魂被拘捕出来，体内的本命精血被拘捕出来，汇聚到了一起，被前方一群高手所炼化。

    “真是畜生啊，你们究竟是什么人？魔族吗？”

    叶寒身侧，有人愤怒开口。

    嗤！

    前方一道指力瞬间袭来，击穿了开口之人的脑袋，将此人也抓捕了过去，拘捕他的武魂和本命精血。

    其他人彻底闭嘴，瑟瑟发抖，不敢大声喘息。

    太可怕！

    这群人的手段，简直让人毛骨悚然，而且出手肆无忌惮，无法无天，谁敢反抗？

    叶寒看清楚了，这群高手，似乎掌控某种特殊的炼化之术。

    虽然比不得自己的龙帝炼化术，但也算非常精妙了，不过，这种炼化之术似乎需要借助他人的本命精血，还有武魂之力而施展。

    那么，只要眼前的封印不被打开，这群人就需要每隔一段时间不断地杀人，不断的获取武魂，获取本命精血。

    生杀予夺，不过一念之间。

    “这样肯定不行，继续下去，等这些天命之境的高手死完，接下来就轮到我了。”

    叶寒暗暗思忖。

    这样等待下去肯定不行，叶寒一念之间就想明白了处境。

    说白了，在绝对的实力差距下，任何的计划都毫无意义，总不能现在转身就走，逃离此地，然后再带秦宇等诸多高手杀回来吧？

    那样一来，自己这一处宝藏终究会彻底暴露，反而会引起更多的麻烦，让亘古十九州降临的其他强者也出现在此地。

    “大不了，最后引动天帝大位，我不能忍。”

    叶寒心中冷哼一声，最终还是无法压抑住内心深处的杀意和怒意。

    他不可能直接离开，放弃这一处宝藏。

    而且，这一座宝藏之中还存在着前世遗留下来的天命破帝丹，那种丹药关乎到自己接下来突破天命之境的状态。

    “各位！”

    这时候，叶寒突然走了出去。

    “嗯？”

    一道道目光顿时凝聚在他身上，带着无形的杀意。

    “你们是不是想要破开这一处门户上的封印？”

    叶寒开口道。

    “废话！”

    那少主柳川冷厉开口，同时眼中闪烁一抹杀意，准备随手将叶寒给解决了。

    “不要……不要杀我，我愿意出手帮忙，是不是打开封印之后，你们便能够让我们这些人活着离开？”

    叶寒急忙后退两步，露出惊慌之色，同时连连开口。

    “哈哈哈，你愿出手帮忙？”

    柳川不禁仰天大笑了起来，如同听到了什么天大的笑话：“你一个逆命之境九重天的废物，还能帮得上忙？”

    “或许可以呢？”

    叶寒掌指翻转，瞬间拿出了一道符箓。

    这一道符箓上面闪烁着一些神秘而特殊的纹路，看似平平无奇，但事实上……。

    事实上，也的确是平平无奇，屁用都没有。

    唯一的作用，就是一个幌子，让这些人以为这符箓真是什么特殊之物，能开启一切封印。

    叶寒将符箓递过去，开口道：“这是我昔日得到的一道符箓，很神秘，通过这符箓可以破开一切封印，总共得到了三张，只剩下最后一张了。”

    言语之间，叶寒浮现一抹肉痛之色，似乎非常不舍，但为了活命却不得不交出来。

    柳川一把夺过符箓，随意翻看。

    “就这破符箓？”

    “你敢骗我，现在就让你死，懂吗？”

    柳川眼中杀意浮现，扫了叶寒一眼。

    “当然不敢骗你。”

    叶寒顿时一个哆嗦，然后有些迟疑道：“那……那宝藏打开的话，后面能不能赏赐我一点宝物？”

    “哈哈哈！”

    柳川大笑，将符箓用元力送到了王伯手中，紧接着拍了拍叶寒的肩膀：“我倒是喜欢你这个逆命之境的蝼蚁了，懂得在生死之间做出选择，又足够贪婪，只要你够贪婪，我就能给你各种好处，让你帮我做事，不过这前提是，先将你的一切奉献出来。”

    一道念力瞬间锁定了叶寒手上的空间戒指。

    这空间戒指当场被柳川摘走。

    打开戒指的柳川，略微皱眉。

    里面几乎是空空如也，虽然有一些还算不错的丹药、灵液等宝物，但事实上在柳川这样的人眼中都是垃圾。

    随手将空间戒指丢还给叶寒，柳川淡然道：“你那符箓如果真的有用，那就算是大功一件，接下来倒是可以追随在我的身边，虽然逆命之境的废物，连做我柳川身边一条狗的资格都没有，但是我将你强行提升到天命之境也只是随意之间而已。”

    “是是是！”

    叶寒急忙吐出三个字。

    但他的内心深处，无限的杀意，已堆积到了极致。

    就在这时，前方传来惊喜的声音：“少主，打开了！”

    轰隆隆！

    那门户开始震动，传递出一股磅礴、浩瀚的气机波动，两扇门户被人彻底推开，上面的封印全部破灭消失。

    “少主，此人拿出的符箓居然真的能破开封印，可惜，破掉门户的封印之后，那符箓已经消失，无法动用第二次。”

    那王伯遗憾开口。

    “无妨！”

    柳川的情绪激动起来，转身看了叶寒一眼：“不错不错，你很不错，你立下大功一件，先随我进入这座宝藏吧。”

    说完，不等叶寒反应，柳川一把将叶寒的胳膊抓起，瞬间进入了眼前的宝藏门户中……。

