    曲道人临终时对刘雨生说，通灵道宗曾经无比辉煌。

    上古时天地灵机无有穷尽，道法昌盛，恰逢恶灵界入侵人间，恶灵怨鬼几乎灭世，通灵道宗以十三篇通灵道书为根基横压当世，宗主以一己之力驱逐了恶灵大魔君。

    那时候是通灵盛世，通灵师的天堂。

    可惜后来天地灵气衰竭，通灵道宗也免不了衰落，分裂成了通灵界十三大派。再后来末法时代降临，通灵道宗传承几乎断绝。

    即便如此，仍有镇宗宝物传承下来，那八卦镜和符纸也就罢了，这黑伞当真是非同小可，不仅刻印了神通在上面，其中还封印了祖师爷一道神魂。

    祖师爷法力通天，有神鬼莫测之能。不过曲道人也再三叮嘱刘雨生，不到万不得已的情况千万不要惊动祖师爷，若是惊动了祖师爷那就一定要有献祭之物，否则将会有不忍言之事发生。

    刘雨生跟着曲道人修行十几年，虽然积攒了一点法力可一样法术也用不出来，倒是把通灵十三篇的典籍背的滚瓜烂熟，然而会背书没有用，降妖除魔用不上。他之所以有底气跟着金虎来庄园捉鬼，就全指望背上的黑纸伞，准确的说，全仰仗自家祖师爷神威。

    随身带个老爷爷，这一看就是主角经典配置，虽然有点俗套，但架不住真香啊。

    除非……祖师爷失灵了，或者祖师爷打了个盹儿没听见刘雨生的呼唤。

    有句话叫好的不灵坏的灵。

    刘雨生呼唤了祖师爷之后，黑纸伞果然一点动静都没有。

    “我屮！”

    刘雨生大惊失色，没想到祖师爷在这种关键时刻掉链子，身后有恶灵来袭，眼瞅着就要被冻成冰棍儿，金手指失灵可还行？

    “老子跟你拼了！”

    祖师爷不灵刘雨生也没办法，只能死马当作活马医，他张口咬破右手中指念了一句咒语：“妈妈，我想吃烤山药，吃！吃大块的，两块够吗？”

    念完咒语，刘雨生用力把手向身后一挥，一滴血珠飞了出去，同时身上那点可怜的法力一下变得涓滴不剩。不止如此，单纯的法力似乎不足以支撑这道咒语，刘雨生感觉自己的体力精力也瞬间消耗大半，因为过度的损耗使得整个人头晕目眩，好一会儿才反应过来。

    那一滴血珠离开刘雨生的身体之后，在空中飞行好似违背了物理规律，明明很小一滴但却慢慢悠悠，可要说它慢，实际上只是眨眼间血滴就飞到了那只怪手上面。

    刹那间只听哧哧啦啦一阵响，就像热油锅里进了冷水，又像碳烤鱿鱼按下了铁板，那怪手直冒白烟，凡是挨着血滴的地方如同冰雪被浇了开水般消融不见。关键那血滴韧性极强，黏在怪手上面不停游动，没多一会儿怪手整个变成了一滩恶心的泡沫状物体。

    怪手虽然消失不见，但血滴仍未力尽，反倒因为干掉了怪手而显得越发鲜红妖异。

    刘雨生顾不上管自己甩出去这滴血，他觉得危机仍未解除，怪手虽然没了，谁知道接下来会不会再出现一个鬼头。人困在这狭小的空间里转个身都困难，就像砧板上的鱼任人宰割，这种感觉真是太糟糕了。于是刘雨生不管不顾的向前爬，他要爬出这个洞窟，就算死也得死个轰轰烈烈，哪能这么窝囊。

    那滴血珠悬在空中左摇右晃，看上去灵性十足，它本来要追上刘雨生，但停顿了一下却径直落在了下方的树根上。

    “嗷……”

    有什么东西惨叫一声，整个洞窟天翻地覆，无数树根和污泥不停涌动，如怒如狂。

    刘雨生吓得差点尿出来，这是什么情况？树根又发疯？刘雨生本来还差没多远就能爬出洞窟，前方数米之外就是希望的光，可是树根疯狂舞动，他就又变成了怒海波涛中的小船，只能随波逐流。

    “嗷……嗷嗷……”

    惨叫声越来越频繁，越来越真切，刘雨生确定那不是自己幻听，真的是有个什么东西在惨叫，叫声似狼似虎，反正不像人。

    污泥乱飞树根狂舞，夹缝中的刘雨生抱头咬牙一声不吭。

    血珠在树根中来回穿梭，所到之处一地鸡毛，看似坚韧无比的树根遇到血滴就变成气泡，一碰就碎，污泥如同水蒸气，大片大片的消失不见。在这个过程中，血滴的颜色愈发鲜艳而妖异，并且从血滴的形状慢慢有所变化，四周弹出了小小的棱角。

    惨叫声越来越大，如同洪钟震动天地，刘雨生不由得捂住耳朵，要不然非得被震的七窍流血不可。

    又过了片刻，那隐藏在阴影中的邪恶存在被血滴弄的受不住，所有的树根开始急剧收缩，刘雨生滚了几下，嘣的一声被弹了出去。

    落地之后刘雨生急忙回头看，只见原本所处的洞穴正在缩小，原本好一个庞然大物接天连地壮阔如山，很快就变得只有一间房子那么大。然后这东西呜呜哇哇吐了大量的污泥出来，身形随后再度缩小了一圈，此时已经只有一扇门那么大了。

    缩小之后刘雨生终于能看清这东西的形状，表面麻麻赖赖坑坑洼洼，还有很多须子垂落，活脱脱就是一个超大号的火龙果。这火龙果有鼻子有眼，竟然还会说人话。

    “谁？是谁暗算老夫？”

    一听这话，刘雨生赶紧缩头缩脑往远处躲了躲，他甚至顾不上观察周围的环境，也顾不上理会自己身处何方。火龙果只看体型就知道不是什么善茬，一须子抽过来刘雨生恐怕就得当场嗝屁，眼看火龙果语气不善，不躲起来难道等着被它抽死？

    火龙果原地转了个圈，忽然撅起肚子吱哇乱叫，一边叫一边大喊：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊疼，啊疼疼疼疼疼疼疼……这就是法有元灵吗？谁人打的血煞轮？”

    刘雨生闻言心中一咯噔，原本他没往自己身上想，听了火龙果的哀嚎反倒回过神来。之前为了脱身自救，刘雨生不惜动用全部法力加上体力精力，累到虚脱才来了一发。

    那道法术就叫血煞轮。

    血煞轮是曲道人传下来的法术，属于通灵十三篇中的分支五煞篇，据说只是一个小法术，为什么有这般威力？火龙果看那身形还有变化之术，妥妥的大魔王模版，它怎么会怕成这样？

