    小精灵不安地微微摇晃身体，网球大的绿眼睛更加突出，“多比认为，既然哈利波特先生已经安全了……多比就没有理由再出现，尤其是为了自己……”

    菲利克斯顺着他的话说：“我们只是聊天，谁说小精灵就不能有巫师朋友的？”

    “是真的吗？多比——多比可以和您这样伟大的巫师成为朋友？”小精灵做出一个祈祷的动作，身体不由自主地向前倾。

    “当然，多比。”

    “这、这真是太荣幸了，多比！多比是海普先生的朋友！”小精灵深深地鞠了一躬，细长的鼻子都碰到了地板上。

    “好了，多比，我们聊聊正事，请坐。”

    多比贴着沙发的边缘坐下，“您有什么想问的吗？”

    “多比，卢修斯·马尔福应该还不知道日记本被毁的消息吧？”

    眼看着多比表情迅速崩坏，又有撞墙的趋势，菲利克斯连忙制止说：“其实我早就知道了，他对日记本被毁一无所知。”

    “您怎么知道的？”多比好奇地问。

    通过你的反应……但菲利克斯回答说：“我有我的消息渠道。”

    多比对此毫无怀疑，反而一脸认同地点了点头。

    菲利克斯继续问道：“马尔福近期有什么出行计划吗？我很想和他单独聊聊。”

    他准备去堵人了。

    只需要一个混淆咒，让他认为多比工作不尽责，把惩罚导向‘驱逐多比’，简单直接。

    对其他家养小精灵来说，被主人驱逐是一件十分可悲的事情，他们会反复祈求原谅。但多比不同，他对自由十分向往。

    只要卢修斯有这个行为，多比绝对欢天喜地地离开马尔福庄园。

    当然，这一切必须要瞒着多比，以免镌刻在身体里的服从本能让他产生强烈的抵触行为，将事情导向不可控的方向。

    但多比局促地说：“多比、多比不知道主人的行踪，多比也不该透露……”

    菲利克斯有些头疼，他总不能盯梢，或是闯进马尔福庄园吧？

    他故技重施，用充满肯定的口吻道：“多比，我其实知道的，不用我去找，马尔福自己就会送上门来……”

    “海普先生怎么知道主人会来霍格沃茨？”多比惊讶地问。

    所以，他会来霍格沃茨？来做什么，找邓布利多吗？

    “我当然知道，他必须来，就在那一天……”菲利克斯放慢了声音轻声说。

    “是的，小主人写信说，他一定会赢得魁地奇杯，打败波特，但多比认为，这不可能发生。”小精灵偏心地说道。

    所以是魁地奇那天，格兰芬多对斯莱特林？

    得到了想要的消息，菲利克斯不动声色地转移话题：“我也这么认为，波特在魁地奇上有着非同一般的天赋。”

    “没错！”多比激动地回应他：“波特先生十分优秀，如果不是多比对游走球施了法……”

    他的情绪低落下来。

    “但尽管如此，我记得波特还是抓住了金色飞贼。”菲利克斯平静地说。

    “你也是为了保护波特，我建议你可以找时间向波特道歉，把事情说清楚。”

    ……

    新的一周开始了。

    古代魔文课堂。

    菲利克斯满面春风地对着六年级学生说：“恭喜你们，已经提前完成了本学年的学习任务，非常出色的成绩！”

    台下的男女巫师们纷纷鼓起掌来。

    他们的感情是真情实意的，这一年的学习进度确实快了不少，海普教授提供了各种新奇有趣的学习方式——魔法傀儡、课堂竞赛、答题羊皮纸、魔文作文、‘伪造’魔法手札、以及最新的排行榜……。

    六年级是一个特殊的时期，他们刚刚经历了一整年的严酷学习，知识储备丰富，而且不用为考试烦恼，这就使得菲利克斯很愿意在提高班上进行各种新鲜的尝试。

    事实证明，他的做法也很受欢迎——在经历了OWLs考试后依然选择魔文，除了少数一两个学生是没课可选，大多数都是真心喜爱古代魔文。

    菲利克斯看着他们：“距离本学年结束还有三个半月左右，我们会增加一种新的上课形式，实践课。”

    古代魔文的实践课？这倒是新鲜的说法。

    从海普教授来之前，这门课一直被当做是理论课程。等他来之后，众人才意识到，原来魔文也有很多实际的用处。

    但海普教授自己也说过，实用性魔文是为了‘提高学生兴趣’，而不会成为课程的主流。

    “教授，您是想增加制作魔法傀儡的部分吗？”一个有着长长卷发的女巫举手提问道。

    “克里瓦特小姐，你的魔法傀儡修补完全了吗？”菲利克斯挑了挑眉。

    “还没有，教授。”

    “那就是了。我说的实践，是从你们未来可能的职业生涯中，提取出最生动、最有趣的部分。”

    教室里三十几个学生面面相觑，菲利克斯的话触动了他们的知识盲区。

    “拿好你们的魔杖和书包，跟我来。”

    菲利克斯带着他们来到一处封闭教室，他的手指点在门把手上，几个魔文的图案从空气中闪着火花出现，然后又迅速消失了。

    “咔哒！”门打开了一道缝隙。

    “在闭锁咒中巧妙地添加几个魔文，可以有效抵御常规的破解咒语。”菲利克斯告诉他们一个小技巧。“当然，如果是暴力破解就没办法了。”

    他推开门，紧跟在他身后的学生探头向里面张望。

    房间里一片漆黑，似乎所有光线都被吞噬了，他们正打算细看，从里面刮起一阵冷风，让他们浑身打了个激灵。

    当风吹过的时候，隐隐传来几声乌鸦的叫声。

    “教授，这是……”一个男巫有些害怕地问，这屋子……怎么那么渗人啊？

    对面不会是什么黑巫师的巢穴吧？

    海普教授平静的声音说：“1842年，魔法部在一片沼泽中发现了一个古代巫师的保密屋，因为时间太过久远，魔法失效，房子自己显现出来。”

    “当时魔法部组织了一批人探索保密屋及周边环境，最终带回了不少魔法手稿。”

    学生们安静地听着，然后他们就听到海普教授颇为自豪地说：“我查找了大量的资料，通过描述和照片，复刻了当时的场景。”

    “我们的实践课就是这里，希望你们会喜欢。”

