
　　杨天等人在关卡东侧城墙等待了片刻，忽然收到任仲夷传来的信息，称那些潜入倭国武士正试图在关卡内放火，而且他们选择的地方居然是关卡的仓库以及其他一些重要的地点，倒是聚英殿被他们忽略了，不知道是因为他们知道聚英殿防卫森严，不容易混进去呢？还是不知道有聚英殿存在！

　　听到这个消息后，杨天等人并没有觉得意外，这也与他们之前意料的差不了多少。

　　“主公，可以让留守的一个军团先乱一阵，让他们在大火起来后立刻去救火！虽然我们现在是在做戏，但却也不能让自己损失太大。”郭嘉立刻向杨天说道。

　　杨天瞬间便明白了郭嘉的想法，当即让一个铁鹰锐士前去传令。同时他也向那铁鹰锐士吩咐，一旦这边战斗打响，让他们务必将那些潜入进来的倭国武士给留下来，如果能够抓到活口当然是更好的。

　　就在此时，杨天忽然看到海上的平台再次动了起来，缓慢的向城墙靠近，看来这些家伙也知道关卡内的人放火已经成功了。

　　终于，那平台靠上了城墙，然后平台上的窗口再次打开，大量的士卒从里面涌出来，不过或许是想要达到偷袭的效果，他们并没有发出任何声音。而就算有一些小动静，也在海浪声的掩盖下被忽视掉了。

　　这些倭国士卒抬着一台台的攻城云梯，搭在城墙上，用云梯顶端的铁钩稳稳的钩在城墙的墙垛上，然后便迅速的向上面攀爬。

　　“主公，待他们快要爬到顶的时候才开始攻击，这样更能够让对方放松警惕！……让弓箭手准备好，对方一从城墙上冒头，立刻对下面进行覆盖式射击！”郭嘉向杨天建议道。

　　杨天便按郭嘉的意见发布了命令，所有的关卡守军全都隐藏在墙垛后面，只是那些巡逻兵还按照整场的速度在城墙内侧移动，不过他们也都没有将头伸出墙垛去查看，似乎是有意忽略了这一些事情。

　　当第一个倭国贼寇从城墙上冒出来的时候，暴风军团的军团长陈魁大喝一声：“杀！”顿时打破夜空，也昭示着夜战正是打响。

　　如果说在白日里，是是人命如草芥，那么在黑暗之中，人命便连草芥都不如，因为在很多时候，人都不知道自己是怎么死的，而攻击者也不知道自己这一击是不是命中了目标，特别是弓箭手，他们在这时候比拼的不是射击的精准度，而是运气。运气这东西很是飘渺不定，不过在这场战争中，很明显幸运之神是站在白云城这边的。谁让他们这方有墙垛的保护呢？在胡乱射击的情况下，倭寇要想在下方射中目标，难度无疑是很大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　箭矢如同雨点一般在空中交织往来，不时的有士卒从墙垛处跌下城墙，落在了平台上，顿时便没了气息。

　　“冲啊！关卡里面已经乱了，他们已经是强弩之末！这关卡是我们的了！”下方远处的一艘巨大的舰船上一位倭国异人势力首领大声的打起，他殷切的希望着能够在今晚拿下这座关卡，到时候z国区那广袤的土地他们便可予取予求了。

　　“宫本君，你何必这么激动呢？我们这里有数千万军队，就算累也能将上面守城的军队给累死。这扚渔关卡总归是会回到我们大倭国的手中的。”那人旁边的另一个男子笑着说道。

　　宫本君却不屑的说道：“织田军，如果是靠忍受取胜，如何能够体现出我们大倭军队的优势？我们大倭国能够传承发展到现在，靠的是智慧！是无人可挡的武士道精神！如果我们只是靠人数拿下扚渔关卡，那对士气同样是一个打击，毕竟要比人数，我们与z国区还是有非常大的差距的。就算现在拿下扚渔关卡，很多人心中也不会坚定的认为我们能够打败z国区军队，肆掠于对方的疆域之中。”

　　织田君对宫本君的说法并不是很看好，精研各国历史的他自然知道白云城的几大谋士有多么变态，要与这些人玩智谋，恐怕会适得其反。当然，对于今天晚上的行动，织田君还是抱着一些希望的，不然他也不会亲自过来。他对自己麾下那些掌握了五行遁术的武士可是很有信心的，为了培养这些人，他可是花费了巨大的精力。

　　此时的城头上，已经是血流成河，只是在白天的时候，城头上已经被鲜血染红，血液凝固之后，砌墙的石头变成了深黑色，在夜里，便直接看不到这些血液了，唯一让众人觉得心慌的便是那不断的飘入自己鼻孔中的血腥气。

　　在很多时候，一个倭国士卒刚刚从墙垛处冒出头来，便会迎来一支长枪的攻击，就算他侥幸躲过了一次攻击，但还会有第二次、第三次。在攻城战中，攻城方之所以处于劣势，便是因为他们无法直接攻击到对方军队，就算爬到墙头的时候，也因为自己所站立的地方狭窄，无法移动，看到对方的武器攻过来，也只有硬抗。一旦脚下移动幅度过大，很可能便会一脚踏空，直接跌落下去，落得粉身碎骨的下场。

　　战场是残酷的，不仅仅是因为在这里会死人，还因为它会不断的产生缺胳膊少腿之人，而这些人若得不到有效医治，这残废可就会跟随他一辈子了。但是对于玩家而言，还是有一个很占便宜的事情，那就是在一般情况下，就算残废了，在重生复活之后，又会重新恢复正常。但是，就算如此，也没有人愿意自己在战场上受伤，毕竟自杀比他杀更加让人恐惧。

　　杨天等人站在战场后方，冷冷的关注着局势的变化。

　　在有些中混了这么久，杨天也逐渐习惯了战争和死亡。现在的他与刚进游戏的时候有了明显的变化，记得在当初为了让大牛晋级王级武将，却使得一位特级武将丢了性命，当时杨天还为此沉闷了很久。现在，杨天不会在这样了，有时候站的高度不一样，行事方式也会不一样。但唯一没变的便是他之前所做的承诺，每一个战死的白云城士卒，其家属都会得到最好的抚恤。

　　“主公，看来今天晚上这些倭国贼寇比白天还更加疯狂啊！”贾诩看着正在疯狂进攻的贼军，皱着眉头说道。

　　杨天说道：“这也是很正常的，在今天白天，他们派出了高端武力单元进行突袭，结果却以失败告终，这让他们心里提高了警惕，知道若是从正面突袭，一时半会儿不会奏效，因此便将主意打到了这夜间偷袭上。若是这次还是不能成功，他们恐怕就真的只有采取人海战术了。”

　　陈宫这时候说道：“如果倭国贼寇只是按照这种方式攻城，我们防守的难度倒也不是很大，最多在人员消耗之后再从白云城调人来便可。同时我们还可以向大汉疆域内的其他势力借兵。但若是对方还有什么后招，我们可就得小心应付了，据属下所知，这些倭**队还拥有不少的水生宠物，当初他们在这一带游荡的时候，属下便发现了不少。”

　　“水生宠物？”杨天一愣，这玩儿意的限制非常大，一般来说，除了水军之外，没有其他人愿意以水生怪物做宠物，不过这水生宠物在海战中却又有着强大的优势。但现在这里却不是海战，鱼怪也不可能从海面直接跃上墙头，对上面的守军展开攻击，因此杨天并不是非常担心，说道：“这玩意儿在这样的战争中作用不是很大吧？”

　　陈宫却道：“主公可不要掉以轻心，水中的怪物比起陆地上的野兽而言，种类和数量都要多处不少。而且鱼怪的能力千奇百怪，不排除他们能够弄到一些比较偏门的鱼怪，扭转这场战争的局势。而且，扚渔关卡并不是没有漏洞，比如下面的水道，我们之前之所以能够以微弱的代价拿下扚渔关卡，便是通过下面的水道。后来我们虽然对水道的防卫系统进行了改造，但却同样无法根除所有的漏洞。因为那水道的存在，本身就是一个巨大的漏洞。下面的铁栅栏阻拦普通的人或许还可以，但若是敌人手中拥有地级武器，花些时间也是能够将栅栏弄坏的。我们唯一能够防备的只有尽量做到不让对方偷袭得手。”

　　杨天听后，顿时沉默不语，倒不是他心里责怪陈宫泼冷水，而是觉得现在扚渔关卡的形势确实很严峻，不过当他抬头看到郭嘉、贾诩和陈宫等人的时候，悬着的心也就放下了，有这些人在，加上作战勇猛的白云城将士，一定能够守卫好扚渔关卡的。

　　而就在此时，忽然从后面第一个通往下方水道射击孔的入口处跑出了一个士卒，他来到杨天身边之后，立刻说道：“启禀主公，属下从下方射击孔处看到倭国贼兵正在攻击栅栏，试图将栅栏破坏掉。”

　　杨天一愣，看了看陈宫，没想到这家伙居然还有乌鸦嘴的潜质！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十九章 夜战免费阅读。https://www.23sk.com 