    灰色骑兵，这不就是之前侄子报告过的那支骑兵吗？

    是官兵？又或者是其他地方跑过来的义军主力？

    现在的闯破天和昨天的顶破天一样，都是对来敌的身份搞不清楚，因为伏牛山保乡营实在是和寻常义军、官兵，看起来奇奇怪怪的让人很难搞清楚他们到底是官兵还是贼兵……

    光看整齐的队列以及统一的军服、制式武器，再加上那支精骑，很容易就让人把他们当成某一支官兵。

    但是其灰色的军服，又和官兵截然不同，所以又会让人觉得他们是贼兵。

    闯破天一样搞不清楚对面的身份，然而很快他就面临了昨天自家侄子一样的情况。

    他的两千精锐被王瞎子的一百多骑兵给拖住了。

    王瞎子的一百多骑兵也不会主动进攻，就在边上待着迫使闯破天所部一直都保持着防御骑兵冲击的阵型。

    但是如果闯破天让部队动起来，试图转为行军队列的话，王瞎子那边就会开始让骑兵列阵，一个个开始翻身上马做出冲锋的姿态。

    如此又迫使闯破天让各部组成严密队形，以防备骑兵的冲击。

    有严密阵型下自然是不怕对方的骑兵冲击，甚至对方傻乎乎冲过来的话，他闯破天都有绝对的把握把这一百多敌骑全那拿下。

    然而转为行军队列，不再保持严密阵型的话，那么对方骑兵分分钟就会杀过来了。

    而保持战斗队形，也就很难进行快速机动了，几个小时下来也走了几千米。

    闯破天也试图派出自家那一批会骑马的骑兵出击，试图驱逐他们。

    但是只尝试了一次后就让所属骑兵撤回来了。

    因为那些该死的敌军骑兵对上己方骑兵的时候，根本不和己方骑兵玩近身厮杀，而是采取了骑射放风筝的方式，闯破天的骑兵想要追上去吧，对面就骑马跑，一边跑还一边对着后头放箭……

    闯破天下属的骑兵，绝大部分可没在高速奔驰的战马上弯弓射箭的本事，面对王瞎子所部的风筝骑射，只能是被动挨打，没一会就死伤将近二十骑。

    最后只能是被迫退回来，更恶心的是，他们撤退的时候王瞎子还带着骑兵又追了上来，又玩了一波齐射干掉了至少十多骑。

    闯破天麾下一百多骑兵出击，前后一共杀伤了王瞎子麾下四骑，但是自身损失却是达到四十骑以上。

    战损比更是达到了惊人的十比一。

    这就是由一批会骑马的步兵所组成的半吊子骑兵，和精锐骑射骑兵玩正儿八经骑兵战斗的结果。

    你想玩冲锋厮杀，人家都不给你机会！

    玩骑射又射不过对方，最终自然是遭到单方面屠杀了。

    看着狼狈退回来的自家骑兵，在看看对面战意高昂的敌军骑兵，闯破天很从心的没有再派麾下骑兵出击了，再让他们出去送死，这些半吊子骑兵说不准直接就哗变了。

    无奈之下，只能是长期保持防骑兵冲击队形，缓慢北侧！

    是的，闯破天已经意识到了继续南下会很危险，这敌人的骑兵都出现了，主力步兵还会远吗？

    所以他果断选择北侧了，哪怕是保持战斗队形撤退的速度会非常缓慢，但是慢慢走就是，等和他后方四千普通流贼汇合后情况就会得到极大的改观。

    然而还没等他走出几里地，侦骑就报告，南边出现了大队敌人。

    他麾下的哨探向他报告，南边至少来了近千人的敌人，大部穿灰色军服，不仅仅有大批披甲步兵，而且还有火炮。

    闯破天一听到这些消息，眉头紧皱。

    果然，担心的还是来的！

    对方的这支骑兵明显就是要拖住他们的撤退步伐，好让步兵主力上来的。

    尽管哨探报告敌人只有千人规模，但是闯破天却是依旧认为情况非常的危险。

    对面既然都有这种精锐骑兵，步兵自然也不可能差到那里去，更别说还有火炮。

    “这他妈到底是那里冒出来的官兵？”

    “我走南闯北，纵横周边数省多年，就没见过穿灰色军服的官兵啊，难道是北边的边军？”

    直到现在，闯破天依旧没把眼前这支突然出现的穿灰色军服的敌军，认为是伏牛山里的那些流贼。

    而是坚定的认为是官兵。

    “妈的，早知道就来鲁山县，去东边的开封府了。”

    现在闯破天后悔了，刚开始还以为南边的鲁山县没啥官兵主力呢，这才带着几千人南下试图攻打鲁山县抢一波。

    但是没想到还没到鲁山县城下呢，就遭到了官兵主力的拦截。

    早知道如此，他就会带着大军东进，去开封府，那边虽然也有不少官兵，但是那边也有不少同行也牵制官兵主力啊，运气好一些，也能一波肥。

    然而现在，后悔也没有用了。

    这都被官兵主力给缠住了。

    怎么办？

    带着大军撤退是不太可能的了，对方的那一百多骑兵就跟牛皮糖一样缠着自己，自己的撤退速度根本就起不来，不用多久就会被对方的步兵给追上。

    直接舍弃大军，只带着骑兵跑路的话，这倒是可以的，但是这两千老贼可是他的老本，不到万不得已的时候他也不舍得放弃啊。

    打？

    打赢的机会也不大，人家官兵既然敢追上来，自然是有底气的，真要和这些官军硬碰硬，闯破天觉得大概率是打不过的。

    想来想去，闯破天觉得只能是固守待援。

    先守着吧，等自己的四千大军跟上来那么说不准情况就会改变，同时他也派出了人北上去汝州城那边，让汝州城下的同行南下救援自己。

    他琢磨着，依靠军中的存粮就地防守十天半个月应该不成问题。

    而汝州城那边的友军，应该也不会坐视自己在鲁山县覆灭，毕竟这支官兵干掉了自己后，下一步可能就会北上汝州城了。

    到时候汝州城下的各部友军就会陷入腹背受敌的境地。

    因此，汝州城的友军南下救援的概率还是有一些的。

    心中做出了固守待援的决定后，闯破天干脆也不跑了，直接下令构筑防御营地，用随军带上的各种马车，距马等构筑营地。

    见闯破天两千人不跑了，反而是开始构筑营地的时候，王瞎子脸上露出了笑容。

    对方这是找死！

    如果对方下了狠心，直接列阵和己方的中军主力干一场，那么说不准还能依靠兵力优势赢得一线生机。

    或者直接分散逃跑也可以，他的骑兵哨虽然能追击一部分，但是自己的骑兵毕竟人少，对面也有一百多骑马的半吊子骑兵可以牵制自己。

    对方直接下令突然快速撤退的话，太多不敢说，但是跑掉几百人还是不成问题的。

    但是固守待援，这纯粹就是找死了！

    只要等自家大将军带着步兵主力和火炮抵达，依靠己方火炮的射程优势，对面就只能在炮击中逐步溃亡。

    大概午后时分，罗志学也是成功率领步兵和炮兵部队抵达此地。

    到了地方后罗志学先听取了王瞎子的报告，又从侦骑中得知，北边二十多里外还有一支规模更大的流贼时。

    罗志学也不打算等了，直接让部队准备后进攻。

    反正对面搞出来的所谓营地，也不过是一些马车、距马以及临近砍伐的树木所搞出来的障碍物而已。

    根本就挡不住己方的火炮！

    接下来的进攻还是老规矩，张马林的炮兵哨先上场！

    两门六百斤的火炮直接前出到三百米左右的距离开始轰击。

    十门两百斤、一百斤的轻炮前出到一百多米的距离开始轰击。

    随着隆隆炮声响起后，闯破天就是意识到了自己做出了错误选择……

    对面那些古怪的灰色官兵进行炮击的时候，他缺乏相应的反击手段。

    因为他们没有火炮……

    别说能打好几百米元的火炮了，就算是一两百斤的轻炮都没有。

    弓箭倒是有一些，但是射程太近，根本上不去。

    对方开始炮击后，他们只能是拖在木板，甚至趴在临时构筑的土堆上躲着，大方面承受炮击而造成是死伤。

    接下来的事情很简单，也没什么意外！

    当保乡营用火炮压制了对方后，弓箭手和火枪手陆续上前继续进行火力压制。

    打的对方根本就抬不起头来，闯破天一度试图反击，派出了他那半吊子的骑兵试图冲出来袭击保乡营的炮兵阵地。

    结果刚出来没多久，先是被保乡营的弓手、火枪手收割了一波。

    剩下的部分半吊子骑兵好不容易靠近了炮兵阵地，结果保乡营的火炮就是齐齐喷出了大量弹片……

    最后，王瞎子带领的骑兵就直接从侧翼冲了过来，先在马背上射一波就直接挥舞着马刀杀了过去。

    一路斩瓜切菜后，闯破天麾下的半吊子骑兵就只剩下二三十骑狼狈而逃了。

    而他们出击之前，可是足足有一百五十骑左右……

    这仗，根本就没法打。

    看着前方狼狈退回来的己方残骑，再看看周边面露惊恐的属下还有大片受伤而爱哀嚎的伤兵们，闯破天露出了浓浓的绝望！

    这和他率军南下时，所预料的不一样！

