    该死的，怎么会是他！

    他怎么也有鬼城传送卷？

    覆水难收这混蛋，出现的真特么不是时候！

    此时此刻，胖子玩家甭提多懊恼了，500金币的生意大单，就这么被覆水难收给搅黄了，换成谁，谁心里能够痛快？

    “覆水，你终于回来了！”

    细雨纷纷与林雨静激动的看着苏然，一直悬着的心总算是落了地。

    “胖子兄弟，就这么一会儿功夫不见，你就不认识了？”

    苏然眼眶中的魂火跳动的非常快，他用手势止住了二女，朝着胖子的方向走去。

    正所谓仇人见面，分外眼红，苏然被眼前这家伙摆了一道，怎么可能轻易放过他，苏然越想越气愤，脚步也跟着变快了不少，讥讽道，“当初左一个老弟右一个老弟的，叫的多亲，真是奇怪，换个地形就变得这么生分了？”

    “呃，覆水老弟，这里面有误会，改天老哥再向你解释，我还有事，先走一步！”

    胖子玩家哪里还有呆下去的心思，拔腿就逃，从他这笨重的体型上来看，简直不敢相信这脚下的速度是他所能展现出来的。

    可是。

    苏然哪里会放任这家伙从自己眼前轻易离开，挥舞着手中的骨镰刀，直接激发了控制群招，寒冰旋风！

    “呼，呼！”

    猛烈的旋风在鬼城大街上快速成型，呼啸着扑向了前方仓皇逃窜的胖子玩家。

    “我靠，在城中都敢动手，你就不怕被鬼族抓起来？”

    胖子骇声叫到，他没想到苏然会一上来就下死手，全然不顾及此地是鬼族的主城！

    疯了，这家伙绝对是疯了！

    “在鬼族对付我之前，先把你给干掉！”

    苏然冷笑一声，根本没将胖子的威胁放在眼里，指挥他的骷髅大军，朝着胖子玩家包围了过去。

    鬼城中出现这种突发状况，为数不多的玩家都被吸引住了视线，恶意PK在网游史上热度永不消减，特别是在看到出手之人的装扮后，更是激动的无以复加，哗啦一声，全都朝着那边跑去。

    “我道是谁这么大胆，原来是覆水难收！”

    “覆水大神真是够生猛的，就不怕被鬼族给抓起来？”

    “艺高人胆大，估计覆水难收还没将这鬼城放在眼里！”

    “哈哈，这些有热闹可看了，我倒要看看，到底是谁竟敢招惹到覆水难收，活该被追杀！”

    玩家们按捺不住心中的兴奋，能近距离看到高手交战，简直就是一种视觉的盛宴，绝对不能错过！

    “覆水难收，竟然敢明目张胆的出现在鬼城之中，根本不将我戴某放在眼里，竖子猖狂！”

    戴玄怒哼一声，看了眼身边的手下，才只有寥寥数人，这才懊恼的低斥一声，“都愣着干什么，赶紧给我收尸鬼珠，把所有弟兄都给我召集起来！”

    “覆水难收，就容你先兴腾一会，早晚有一天，你就会栽在我的手上！”

    等手下都离开之后，戴玄这才用阴冷的眸子盯着远处无比威风的苏然，就像是伺机而动的毒蛇一般，耐心等待着出手的时机。

    ……

    “该死的覆水难收，我R你个仙人板板！”

    胖子玩家哪里会是苏然的对手，被寒冰旋风这种大范围攻击给卷上了天，他悲愤的发现，鬼族并没有现身制止，放任这招旋风在街道上肆虐，对此，胖子很干脆的放弃了对逃生的希望，在空中破口大骂，就跟泼妇骂街一般，什么难听骂什么，在这鬼城中不断响起，震住了一众看热闹的玩家。

    “我去，天上这胖子是谁，骂人都不带重样的，这语言功底也太厉害了！”

    “敢与覆水难收这般说话，胖兄简直是生猛如斯！”

    “覆水难收惹到这种对手，估计心里也是崩溃的吧？”

    “将覆水难收得罪的这么狠，估计这胖子以后有好果子吃了，有他后悔的时候！”

    “这种嘴上无德的玩家，就是该死，覆水大神，干掉他，这次我支持你！”

    这几十个围观群众都难以忍受接连不断的脏话，矛头一致指向了这个胖子玩家，都恨不得将他的嘴给封死，免得在这里污浊人的视听。

    “哈哈，你们快看，这小子被冻住了，哈哈，让你再骂，活该！”

    “真是不容易，耳根子终于清静了，赶紧去死，别在这丢人族的脸面！”

    “是啊，丢人都丢到鬼族了，这种人，就应该驱逐出神魔大陆！”

    玩家们见这胖子玩家触发了冰冻状态，瞬间掀起了一波小高/潮，兴奋的喊叫个不停。

    “噗通。”

    冰坨刚砸在地上，就被苏然的一帮死灵宠物给包围了起来，齐刷刷的攻了过去，一时间，冰屑纷飞，光观战都觉得非常过瘾。

    苏然也没有闲着，冰箭接连击出，专门攻击他的要害，这个时候他不敢托大，说不准什么时候那戴玄就会派人来这里，只有速战速决，才是王道。就算不能让这胖子降一级也无所谓，只要挂掉他，就能让自己将恶气给出了。

    “覆水，我们来帮你！”

    细雨纷纷与林雨静同时出手，技能尽出，轰在了冰坨的身上。

    结局不难猜测，在苏然三人的全力输出下，胖子玩家也已经无力回天，还没等他从冰冻状态恢复过来的，就变成了一具没有意识的尸体，摔倒在了地上。

    “赶紧走。”

    苏然将胖子爆出来的卷轴捡起来之后，趁着玩家们还没围上来，赶紧与二女一起，匆匆离开了此地。

    那些围观的玩家见好戏已经落幕，便有些不尽兴的散了场，不过，刚才所发生的事情，已经足够成为这些人茶余饭后的谈资了。

    覆水难收之名，将会再次在神魔论坛中掀起一股浪潮，他们不得不佩服，这绝对是敢在鬼城动手而且还全身而退的第一人！

    当然了，这些都是苏然所想象不到的，此时的他还在与二女一起穿街走巷，在发现没有身后玩家跟随后，这才放慢了步伐。

    “覆水，真不知道该怎么说你才好，敢在鬼城动手，要是触犯鬼族制定的规则，被鬼族NPC出手制裁，我看你怎么办！”

    细雨纷纷用力瞪了苏然一眼，表示对刚才发生的事情非常不满。

    这倒好，有了苏然这第一个吃螃蟹的人在，以后鬼城这个区域也将会变得不太平了。

    “嘿，我敢这么做，是因为我有把握全身而退。”

    苏然咧嘴笑了笑，并没有和姐妹俩解释原因，在他看来，拥有强制回城卷轴这等逃生利器，想逃出这鬼城，根本不是问题！

    最主要的是，这死胖子也太招人狠了，不杀了他，浑身难受！

