    176举世皆敌

    随着时间的缓慢推移，搅动天下波澜的李定究竟何许人也终于被天下人所知。区区一个郡守，居然以一己之力搅动了天下的局势，成为了孙权称帝汉吴结盟的直接导火索。

    解放区的报纸《新人民》在白区一传十十传百，如此一份报纸在上层社会中引起的反响可想而知。除了早就知道解放党厉害的益州贵族之外，魏国的贵族们和吴国的贵族们在读了这份流传出来的报纸以后也是不约而同地惊怒交加。

    “竖子！竟以此妖邪之说祸乱天下！天下当共诛之！”魏帝曹叡捧着手里的《新人民》，越看越是浑身发抖。

    无论是大小贵族还是家有余田的地主富户，对于这位素无来往的李定都是下意识地恨之入骨，这样一个企图帮助泥腿子翻身的妖人，在封建统治阶级眼里，即便是千刀万剐也不为过。

    “陛下！无论汉吴两国如何，这李定乃是我大魏第一大患！”宗室名将曹真伏地叩首，对曹叡恳切道。

    这位大将军是在得知了消息之后，骑着快马从关中赶回洛阳的。

    作为封建统治者来说，曹叡也是一位少有的英明的君主，在他即位之前，他被评价为曹操之后魏国最像曹操的公子，绝对不是浪得虚名。

    曹叡自然知道李定的可怕之处，但还想听听这位出身宗室的大将军的意见：“大将军有何见解？”

    曹真抬起头，说了一句大逆不道的大实话：“陛下，恕臣妄言……哪怕是三国最后归于吴国、抑或是归于汉室，我曹家尚可屈辱得一闲侯……若是天下真被李定所颠覆，那我曹家将永世不得翻身！”

    曹叡悚然动容，这句话是一句足以砍头的浑话，但又是一句真真切切的大实话。从古至今，除了暴虐的秦始皇之外，还没有哪位胜利的君主大肆杀戮战败国的皇室。即便是曹家最后真的败于老孙家或者老刘家，至少也能混一个清平富足翁。

    但若是真如曹真所说，那李定蛊惑天下的平民百姓，搞一个“倒行逆施”，要把贵族皇室打落尘埃，让那些泥腿子爬到上面……那老曹家可就万劫不复，就连做一个富足地主都做不到了。

    曹真从怀里掏出厚厚的帛书：“陛下，这是关中六十七大族的联名血书，请求陛下出兵征伐李定。”

    曹叡动容，身子坐直了。能让世家大族联名上书，那此事就非同小可。要知道，这些世家大族把控着朝野官位，如果他们真的联合起来，其力量甚至可以逼迫皇帝退位。

    接过血书，上面是一个个曹叡绝不算陌生的名字，血书的内容是痛陈李定倒行逆施，迫害良善，请求大魏皇帝陛下出兵，尽早剿灭这个“触怒天下有识之士”的大祸害。

    曹叡沉吟道：“我又何尝不知那李定的可怕，只是现在汉吴两国联手剿灭李定，难道还需要我大魏插手吗？”

    曹真正色直言：“陛下，臣知道陛下存着让他们自相残杀，我大魏取渔翁之利的想法……陛下万万不可存此侥幸之心，李定一日不除，天下一日不安。以臣的意思，定要集中全天下的力量，争取一巴掌把李定彻底碾死，绝不能给他半点喘息的余地！”

    五日之后，魏帝曹叡下诏，着骠骑将军司马懿领精兵四万，其中三万步卒、一万骑卒，南下涪陵“助剿”。

    天下皆敌。

    ……

    此时邓安国的部队在北线已经与陆逊鏖战多日，不过每天的战斗都不算十分激烈。几天的战斗下来，双方都对彼此的用兵水平有了一个初步的认识。

    总的说来，战局不像是事先所预想的一样，辅国将军陆逊远远没有战前李定季平等人想象的厉害。邓安国手里握着远比陆逊犀利的军械，只是牢牢卡住几个要点，陆逊的四万大军便无可奈何。

    邓安国采取了弹性防御的战法，麾下的部队分别驻扎在三座丘陵，互为犄角之势。在战斗的一开始，用口袋战术很是消灭了不少冒进的吴军，但之后陆逊很快调整了进攻策略，采取了步步为营稳扎稳打的进攻战术，倒也让邓安国无计可施。

    夜色降临，陆逊望着远处工农人民军的营房，不由得暗叹一口气：“好一个进步神速的将军。”

    战斗到现在已经过去了二十几天，对面唤作邓安国的将领从一开始面对进攻的手足无措，很快调整为可以扎扎实实地组织防守，到了这几天，陆逊明显感觉到对面的工农人民军打法上侵略性变得更强，经常抓住机会发起反冲锋。

    显然，对面这是一个菜鸟将军正在逐渐成长……不过这成长速度未免也太可怕了些。再说，拿辅国将军陆逊当陪练？是不是有点羞辱人了？

    几天的攻防下来，双方各有损伤，一时间战线却凝固不动了，陆逊很难像战争一开始的时候轻易抓住机会撕扯邓安国的防线了。

    陆逊心里着急的很：他明白一旦和对面的工农人民军打成了阵地战，那么自己取胜的机会就会变得十分渺茫了……对面城建的能力太强了，短短二十日的时间，几乎在陆逊的眼皮底下在三座丘陵上分别起了三座营寨。

    陆逊早就领教过工农人民军工事的厉害，他深知，一旦战事拖延下去，等到这三座丘陵的工事连成一片，自己就再难找到突破的机会了。

    正当陆逊一筹莫展的同时，魏国参战了。很快，魏国和吴国这一对儿曾经厮杀得难解难分的宿敌成立了联合指挥部，魏吴两国的军队居然合兵一处，他们分开驻扎，彼此提防的同时又相约一同进攻李定的解放区。

    在前所未有的突然出现的恐怖敌人面前，魏蜀吴三国破天荒地结成了短暂的同盟。在彻底改换颜色的恐怖威胁面前，三国暂且摒弃前嫌，齐心协力。魏蜀吴三国合计投入了十八万大军，兵分三路进剿涪陵郡。

    第一路：蜀汉八万大军，由诸葛亮亲自统帅，从西线进攻涪陵郡。

    第二路：吴国偏师两万，由诸葛恪领兵，进攻交州方向。

    第三路：魏吴联军，由陆逊和司马懿共同领兵，共计八万大军，其中魏国四万、吴国四万……从北向南进攻解放区。

