    可怜被柳氏看上的权贵秦夫人：……

    她本是听到这边的动静，出来看看，恰好就听到这番话。

    “秦夫人别信她胡说八道，她是我夫家的侄女。在娘家就偷懒喜欢撒谎，嫁人后更是变本加厉，怪我们不给她银子到处造谣说我们的坏话，我对她也很是无奈。”柳氏当即给晏溪头上扣了一顶喜欢撒谎造谣生事的帽子。

    秦夫人能在夫君去世后，以一己之力撑起秦家的家业，自然不是那等偏听偏信之人，其见识气度也非寻常内宅妇人可比。

    见柳氏这般急着跟自己解释，甚至还朝那女子投去威胁的目光时，心中便有了猜测。

    “既然你们是一家人，不妨坐在一起把误会说清楚，哪有自家人见面跟仇人般红眼的？”秦夫人说话轻轻柔柔的，话语间却透着一股不允许别人抗拒的强势。

    晏溪本就是来吃饭，既然秦夫人相邀，她自然不会拒绝，“如此，我们一家四口就叨扰秦夫人了。”

    “你知道我？”秦夫人问话时，上下打量她一番。

    “方才喝茶时，听伙计提及过一些，秦夫人巾帼不让须眉令人钦佩。”晏溪坦荡大方的模样，叫秦夫人心生些许好感。

    外面对自己的传言她自是知晓的。

    伙计提及的自己，必然不是什么好听的话，她却能说出巾帼不让须眉的话，这般坦荡不卑不亢的模样，叫她高看两分。

    “莫要打扰别人做生意，有何话进去说便是。”这句话，秦夫人是对脸色难看还要开口的柳氏说的。

    被秦夫人这么一敲打，柳氏到嘴边的话又咽下去。

    众人去到秦夫人所在的雅间，晏倩见着晏溪等人时，清秀的小脸霎间变得有些扭曲。

    “你们怎会在此？”震惊的晏倩，甚至顾不上柳氏在一旁给她使眼色让她冷静些，脱口就质问道。

    晏溪轻笑出声，“你们还真是亲母女，见到我说的话都一模一样。”

    柳氏赶紧开口道，“倩倩只是太惊讶，没想到你们也会来府城罢了。”

    “府城又不是阎罗殿，有什么去得去不得的，四婶真会说笑。”将府城说成阎罗殿，柳氏竟一时不知改如何回她。

    就听晏溪又道，“家中琐事让秦夫人见笑了。我尚未跟秦夫人介绍，我名晏溪，这是我的相公名唤周安鸣，这是我们的儿女，哥哥舟舟和妹妹糖宝，是双生子。”

    “竟是龙凤双生子，你好福气。”一直作壁上观的秦夫人在得知舟舟和糖宝这对小兄妹竟是龙凤胎时，脸上露出诧异之色。

    龙凤胎是一种吉兆，秦夫人现如今最缺的便是福气。

    夫君去世，独子病弱，养女接连出事，便是秦夫人再强势也终究是个女子，未免觉得有些心力交瘁。

    “舟舟和糖宝确实是我的小福星，当年，若非有了他们，在得知自己成了寡妇时，我恐怕就要撑不下去了。”晏溪轻叹道。

    “此话如何说？”成了寡妇？秦夫人观那叫舟舟的孩子与晏溪的相公生得很是相似，难道这其中还有什么旁的隐情？

    问完，秦夫人才察觉到自己的话有些不妥，就又补充一句道，“我无探知你私事之心，若你觉得不方便可不说。”

    “没什么不方便的。”晏溪笑笑，把当初周安鸣出事，自己又是如何独自一人带大两个孩子，也影射的提了娘家是如何费尽心思想逼她改嫁，甚至连男方的聘礼都收下，是她把刀架在脖子上逼得村长和族老帮她做主，之后孩子的亲爹回来，一家四口才得以团聚。

    听晏溪说完她的遭遇后，秦夫人竟觉得感同身受。

    虽她比晏溪的生活条件要好些，可身边也环绕着一群贪心的夜狼，就等着她露出破绽，将她和她儿啃食殆尽。

    她之所以如此坚持要靠自己守护家中产业，便是知晓，一旦她示弱或是放手，他们母子就再无活路。

    左右都是没有活路，索性她就拼上一把，给自己和儿子挣个活路。

    她的坚持被大多数人所不理解，包括她的娘家，都认为她一女子不该如此强势。

    那些不理解她的人都不知晓，她一旦放开家中产业会面临什么？

    “你的坚韧，令人钦佩。”秦夫人颇为感慨的说了一句。

    晏溪轻笑道，“女子本弱，为母则强。若是可以，谁不愿活得轻松自在，都是为了活下去。”

    “是啊，都是为了活下去。”秦夫人很赞同晏溪这番话，若非为了孩子，她在相公出事后就随他而去了。

    若非为了儿子，她又何必如此坚持？

    好在儿子虽体弱，却早慧，理解她的一片良苦用心，还时常宽慰自己。

    她无法想象，若是连儿子都不理解自己，将自己视作那等贪慕钱权的势利女子，她会如何心痛？

    好在，上天还是眷顾她，给她一个懂事早慧的儿子。

    她们的交谈柳氏插不上话，心中焦急，恰好此时店小二开始上菜，打断了她们的对话。

    满桌菜肴很快就上齐了，秦夫人作为宴客的东道主，自然要先动筷。

    柳氏使坏，给糖宝夹了一筷子带刺的鱼肉，还做出一副很慈爱的模样说，“糖宝尝尝这鱼肉，四姥姥特意给你夹的。”心想，快吃，最好让鱼刺卡死你才好，免得你娘为了你这个小野种来抢我倩倩的机缘。

    柳氏竟是将晏溪与秦夫人的相谈甚欢，解读成晏溪想让糖宝代替晏倩成为秦夫人养女，便对几岁的糖宝有了恨意。

    糖宝看着碗里那块鱼肉，小嘴扁了起来，“哥哥。”

    “妹妹乖，哥哥帮你把鱼刺挑出来。”舟舟把自己的碗跟妹妹换一下，开始拿着筷子一下一下很认真的给妹妹挑鱼刺。

    “哥哥真好，给哥哥吃肉。”糖宝夹起一块肉喂到舟舟嘴边，舟舟张嘴嗷呜一口吃下去，然后继续挑鱼刺。

    把鱼刺挑干净，舟舟把鱼肉给了糖宝，又让娘亲给自己碗里夹了一块鱼肉，晏溪本想帮他挑干净鱼刺，却被舟舟拒绝，他坚持要自己来。

    第二块鱼肉的刺被挑干净，舟舟没有自己吃，而是给了晏溪，奶声奶气的说，“娘亲吃，这个鱼肉好吃，没有刺不会卡喉咙。”

    “谢谢舟舟。”晏溪笑颜顿开，接下儿子给自己挑干净的一块鱼肉。

    嗯，今天的鱼肉格外好吃，味道鲜美。

    眼前这一幕让秦夫人想到自家儿子，从小也是这么孝顺，分明是他自己最爱的小点心，却总是藏着不舍得吃给自己送来，还将他的月钱攒起来给她买生辰礼物。

    “你儿子真孝顺。”秦夫人笑着说了句。

    晏溪笑得满脸自豪，恰在此时，看到秦夫人的丫鬟为秦夫人盛了一碗汤，晏溪动了动鼻子，眉头微蹙。

