    

    男人的视线过于直接，穆薇薇再怎么纯情无知，也感觉到了危险。

    她低头，顺着傅临琛的视线看过去，小脸顿时一红，飞快地拉扯住浴袍的领口。

    “你你你……眼睛在看哪儿呢？你这个臭流氓！想对本仙女做什么？快给我出去！”

    她还在生这狗男人的气呢，他竟然就敢用眼神调戏她！

    太不要脸了！

    穆薇薇瞪了傅临琛好几眼，见他不动，干脆直接上手去推他。

    然而，她的小手还没碰到傅临琛胸口的衣料，就被男人一把扣住了手腕，拉开了。

    “好了，乖一点，别闹。”傅临琛的嗓音有些暗哑，“我没想对你做什么。但是，如果你非要对我动手动脚的话，我……可就不能保证了。”

    穆薇薇瞪大了眼睛，气得咬牙，“你说谁对你动手动脚了！”

    明明是老狐狸自己满脑子有颜色的废料，居然还反咬她一口！

    傅临琛看着小丫头炸毛的样子，心中好笑，但想到她在飞机上的言行，总算有了点求生欲，及时止住了已经到了嘴边的笑意。

    “好好好，算我说错话了行不行？我真的不是来惹你生气的，我是来跟你道歉的。”傅临琛说道。

    穆薇薇愣了一下，但随即，又把小脸板了起来，小下巴朝上一抬。

    “这可是太难得了，堂堂傅大少竟然要跟我道歉？我不会是听错了吧？你也会觉得自己有错？那你说说，你到底错哪儿了？”

    傅临琛闻言，再一次险些笑场。

    这小丫头恐怕都没发现，她说“错哪儿”的时候，那种语气语调，跟电视里怀疑老公出轨而质问对方的已婚少妇一模一样。

    他轻咳两声，保持严肃的神色，“对不起，薇薇，那天……我不该在车子里亲你的，是我不对。”

    “啊啊啊，你还知道你做错了！！”

    穆薇薇想起那天的情况，瞬间又炸毛了。

    本来她刚刚得了网球大赛冠军，是多么春风得意的小仙女啊？每天追求她、跟她表白的男生一打一打的不说，她想去哪儿玩，就去哪儿玩。

    但自从这个狗男人故意把她和他的关系暴露在桑宁面前之后，她的好日子就到头了。

    桑小宁这个家伙，现身说法演绎了什么是标准的追星脑残粉，为了傅临琛竟然六亲不认。

    自从听说了她是她男神的追求对象之后，桑宁就像是变成了她婆婆。

    她去酒吧浪一下，桑小宁不许她喝酒，说Lance学长说过，喝酒对身体不好。

    有男生找她搭讪，她还没来得及说话，桑小宁先跳出来，说她已经有男朋友了。

    这简直是……！！！

    她严重怀疑，傅临琛就是知道桑小宁是个脑残粉，才故意搞这一出，就是为了在她身边安插一个奸细！太阴险了！

    穆薇薇越想越生气，干脆直接扑向傅临琛，对着他肩膀一顿捶。

    然而，她这点力气，对于经常锻炼的男人来说，根本只是挠痒痒。

    傅临琛由着她闹腾了一会儿，直到她的浴袍差点又松开的时候，才扣住她的腰，制止了她。

