
    第616章秒破人武劫

    当夏元龙一行在门卫引领下，来到院长坐落于帝都学府西苑厅房之时，辰申正在向廖苍芒请教炼丹的难题。

    当然了，所谓“难题”，只是这少年没话找话的一个托词罢了：深夜来寻，总要有点特殊的由头才是。

    “呵，总算找来了……再晚一点哥都没问题可问了。”辰申早就料到大夏王会想方设法的找到自己，此刻总算如愿以偿，面上却还要装出一副错愕感，大张着嘴巴迟迟无言。

    倒是廖苍芒认清来者后，当即俯身而拜：“微臣参见陛下！不知陛下龙驾亲至，有失远迎，还望陛下赎罪！”

    说完，他还不忘用胳膊肘轻捅了捅辰申，那意思像是在说：“别愣着，见礼啊？”

    作为辰家嫡子嫡孙，辰申有面圣不跪的特权，因此只是行了抱拳之礼，语气中暗含一丝伪装出来的惶恐：“草民拜见陛下。”

    大夏王微微扶手，示意二人起身，心下暗忖：“原来这小子是来向廖苍芒请教功课的，唔……如此废寝忘食，与辰家大长老所说的贪玩成性可是半点都不沾边。”

    “那辰熳阳那厮又为何要当孤的面奚落自家少主呢？”

    这个问题在大夏王的脑海里一闪而逝。

    放在以往，他或许会深究一番，可现在，辰藏锋玉碎人亡，夏元龙哪还有心思为这鸡毛蒜皮的小事上心？

    他信手一挥，龙袍宽敞的金色袖摆一甩之余，一阵风系玄能挥洒而出，凝力为壁，造出一面半透明的玄能屏障隔人耳目，这才幽幽开口：“辰申，孤问你，你爷爷临走前可有将一枚寄魂玉留在你这里？”

    “寄魂玉？没有啊。”辰申果断摇头：“回陛下，爷爷奉命出征淮南，小子也是这两日才有所耳闻。在此之前，小子一直在闭关苦修。”

    “哦？这样啊……”夏元龙眉头微蹙，本想着辰藏锋或许还会留给至亲之人一枚魂玉的。

    毕竟有血脉关系的至亲，在魂玉破碎的时候，除了能证明对方不幸身死外，还能凭借着嫡亲血脉特有的关联性，大致感应出那身死之人遭遇不幸的地点。

    现在看来，夏元龙是白跑这一趟了。

    他欲转身离去，不曾想，却被辰申出言所止：“陛下，您突然问及魂玉的问题，该不会……该不会是我爷爷出了什么意外？”

    少年的声音微颤，语调急促。

    大夏王脚步一顿，心里略一权衡后，觉得辰申既然是辰家嫡系唯一的独苗，辰藏锋的死讯，他也有权利知晓。

    于是乎，这龙袍加身的壮年汉子徐徐转回身来，一双五味杂陈的眼眸与辰申对视片刻后，轻叹了口气：“你爷爷留在神武殿的魂玉，碎了。”

    辰申极为错愕的呆愣了几秒后，突然大摇其头：“不、不会的！陛下，您、您可别跟草民开这种玩笑啊！”

    “辰申，你冷静一点！君上一言九鼎，岂会乱说？你……你节哀吧！”典龙突然开口道。

    事实上，在得知老将辰藏锋魂玉破碎的消息后，这个肌肤黝黑如炭、面色刚毅如山的汉子也着实感伤不已。

    放眼全大夏，他最敬重的人就是辰老将军了。

    典龙自问能有今天之高位，除了当今陛下的信任外，更离不开早年追随辰藏锋东征西讨时，那老将军的提携之恩、栽培之义。

    “不信，我不信！我要回辰家。家族长老们应该还有另一枚魂玉。神武殿的魂玉爆碎或许只是个意外。”

    辰申刚准备冲出房去，却被大太监李宗明拦住了去路，小声道：“陛下就是从辰府来到此地的。辰老将军留于家族的寄魂玉，也碎了……”

    “什么？这……”

    辰申顿时呆若木鸡。事实上，他只是在演戏。

    为了不被在场众人看出破绽，少年果断蹲伏在地，双手抱头，垂面含胸，让人看不出他的神情。

    大夏王又轻叹了口气，出言宽慰：“辰申，你也别哀伤了，你爷爷……”

    “啊啊啊啊啊！”

    夏元龙的话还没说完，突闻一阵撕心裂肺的咆哮自辰申口中传出。

    而后，这少年指尖白光一闪，似是从空间玄戒中取出一枚玄丹，囫囵吞枣的咽下。

    “辰申，你这是？”廖苍芒怕他自寻短见，刚准备冲过去，以魂力体察这少年吞服的究竟为何物。

    不曾想，辰申猛一昂头，一声长啸脱腔而出的同时，周身上下顿时激发出狂暴的雷系玄能——

    “兹拉……兹拉……”

    大夏王眉梢微挑，面露不快之色。

    只因在夏元龙眼里，辰申实在是太猖狂、太失态了，竟敢在一国之君面前毫无保留的激发玄能，怒言嘶吼，毫无敬君畏圣之心。

    若不是看在他爷爷的份儿上，大夏王说不定便会治他一个目无君上之罪。

    “辰申，你这是做什么？快点冷静下来！”大太监李宗明也被辰申此刻的反常之举吓了一跳。

    “难不成这小子是伤心过度，心魔噬灵了？”廖苍芒越发的紧张：“陛下请允许老朽将他击晕，以免辰申在失去意识的情况下冒犯君威。”

    夏元龙微微点了点头，以示默许。

    廖苍芒刚准备出手，不曾想，却被那少年一袭断断续续的话语所阻：“等、等一下！我并无大碍，你们，都、都别动……”

    “恩？”听他所言，似乎这小子还有一丝神智？

    大夏王微微眯起双目，慵懒的摆了一下手，示意廖苍芒退下：“孤倒要看看，他究竟在搞什么花样？”

    短短一息过后——

    “嗡嗡……嗤！”

    “咦？陛下，辰申的玄气威能，居然已达到了九星玄士巅峰？”大太监李宗明突然一语急喝。

    “的确如此。他才十六岁吧？十六岁的玄士巅峰，殊为难得了。”大夏王的眼中闪过一丝宽慰之色。

    又是一息过后——

    “嗡！滋滋滋……”

    那少年周身上下的紫红色雷劲越发强悍，威势再度拔高了一大截！

    “一星……玄师？”廖苍芒大吃一惊。

    典龙和李宗明也都怔了怔神：“这小子、竟能秒破关人武劫？这怎么可能？”
