    我的1982正文卷第一千四百一十八章再游一圈李忠信在庄园当中美美地睡了一觉，第二天一早，李忠信起来以后，还是按照平日的习惯，在庄园当中的绿地上跑了一圈，这才回到了客房中洗漱起来。

    　　洗漱完毕，吃过早餐以后，李忠信和三井雅子她们再次踏上旅游之旅，开始继续在英国伦敦这边转了起来。

    　　李忠信他们到英国这边来的目的呢！主要就是到英国这边旅旅游，看看英国这边的牛津大学，要是不溜达，那就失去了到英国这边的意义。

    　　最为主要的是，总在客房当中呆着还真就不如到英国各个名声古迹走一走。

    　　这次的第一站，是伦敦的白金汉宫。

    　　白金汉宫位于伦敦威斯敏斯特城内，始建于1703年至1705年，现在是英国女王在伦敦办公和居住的地方、王室的行政总部，也是当今世界上少数仍在使用的皇家宫殿之一。

    　　它和英国著名的国会大厦、伦敦塔桥以及红色双层巴士一样，都是伦敦乃至整个英国的标志。

    　　白金汉宫是新古典主义风格的方形围院建筑，主体有五层。宫内有典礼厅、音乐厅、宴会厅、画廊等700多个房间。

    　　宫殿正面的大门富丽堂皇，铁栏的金色装饰威严庄重，里面纹丝不动地伫立着那些著名的近卫军士兵。铁栏外的广场上有手持权杖、塑造为天使形象的维多利亚女王雕像。

    　　对于白金汉宫这个地方呢！李忠信溜达了一圈以后，他觉得，他并不是太喜欢这个地方。

    　　他觉得，这种地方就是走过路过看一下还可以，到里面参观，是真的没有什么太大的意思，累不说，还啥也看不到，说起来，这个东西真就没有中国的故宫好看，甚至可以说，连沈阳那边的故宫都不如。

    　　看着远处的风景，李忠信的心中想到，有那个时间，还不如在海德公园那里游玩一下好呢！

    　　李忠信所说的海德公园位于伦敦白金汉宫的西侧，是伦敦最大、最著名的皇家公园。

    　　这个公园很大，里面树林掩映、河流交错，是喧闹的都市里一片没有边际的绿野。

    　　这个公园呢！有九曲湖和长湖两个湖泊，九曲湖中游着白天鹅，不时有鸽子、飞鸟飞到湖边，映衬着蓝天白云，悠然美丽，据迈森说，在那里常能看到松鼠出没。

    　　那里还有一座戴安娜王妃纪念喷泉，喷泉的造型十分特别，象征着王妃一生的起落，是属于伦敦这边不错的好风景的。

    　　在溜达了一个多小时的时候，李忠信提出来要去海德公园那边转一转，到那里好好地修整修整，躺在绿地上面看看天，中午可以选择在那里进行野餐，李忠信没有想到的是，他的提议刚说出来，直接就被晴子否决掉了。

    　　晴子说了，今天出来，白金汉宫是一个，另外呢！她要去看泰晤士河那边的一些景物和大本钟，要把泰晤士河附近的名胜古迹都走一遍。

    　　按照晴子说的话，到英国来了一次，还没有决定到不到牛津大学读书，她要把这边好好走一走，真要是不到牛津大学读书，她下次到英国这边来，还指不定得什么时间呢！

    　　大本钟又称大笨钟，位于伦敦市中心的泰晤士河畔，是英国议会大厦北端钟楼上的大报时钟，建成于1858年，有近百米高。

    　　几乎每个到英国的游客都会来此合影留念，晴子也是一样，拽着李忠信和母亲他们，一直在大本钟这里照个不停。

    　　迈森一边充当着翻译导游，一边充当着摄影师的角色，在游玩的过程当中，就好像是一个保姆一般。

    　　他一边拍照，一边给晴子她们介绍说，这个大本钟的钟楼每十五分钟敲响一次，发出经典悠扬的威斯敏斯特钟声，到了整点则敲响更加深沉的共鸣钟声。每到夜晚，大本钟在灯光的照耀下静静地浮在夜空中，从泰晤士河对岸观望更会感受到它的壮观。

    　　大本钟有四个钟面，每个钟面各由312块乳白色玻璃镶嵌而成，透过玻璃，时针、分针都清晰可见。

    　　在国会开会期间，钟面还将发出光芒。大本钟报时精准，只有在每年转换夏令时与冬令时之际因整修而停止。

    　　大本钟内部只对英国本地居民开放预约参观，外国游客只能欣赏它的外观，不过呢！这个事情却是难不倒迈森，他直接和人进行了沟通，让李忠信和晴子他们进入了其中参观。

    　　大本钟参观完以后，晴子很是高兴，因为迈森让她进入到大本钟的内部，她很有面子，她的同学到英国这边来游玩的时候说过，没有进去大本钟的内部，挺遗憾的。

    　　她的那个同学也是找了当地的一个富商，却没有获得批准允许。

    　　想到这个事情以后，晴子又提出来，她要到英国国家美术馆去看一看，她可是听同学说过，那个地方很不错，有很多好东西，是一个不错的艺术殿堂。

    　　英国国家美术馆位于伦敦特拉法加广场北侧，成立于1824年。馆中收藏了13世纪至19世纪的众多美术精品，从中世纪晚期、文艺复兴时期到法国印象派时期，几乎涵盖了欧洲艺术史上所有时期的典型代表作，包括达·芬奇、梵高、莫奈、拉斐尔、米开朗基罗、伦勃朗等名家的名画。

    　　迈森一边导游着，一边给晴子卖力地介绍了起来，他这个时候也是看出来了，李忠信一行人出来，基本上是以晴子为准，晴子要去什么地方，他们就去什么地方。

    　　李忠信跟着游览的时候看到，整个美术馆分为东南西北四个侧翼，按年代顺序展出，馆内装饰十分古典华丽。藏品主要陈列在美术馆二层，分布着数十个展室，展品以中小尺寸作品为主，按年代顺序展出了从13世纪至19世纪期间多达2300件的世界顶级绘画作品，其中最为著名的就是梵高的《向日葵》。

    　　另外还有泰勒的《战舰无畏号》、波提切利的《维纳斯和战神》和达芬奇的《岩间圣母》，以及莫奈的原作等，都异常珍贵。

    　　		

