    “恭喜玩家岳霖击杀变异工蚁，获得5点经验值。”

    “恭喜玩家岳霖击杀变异工蚁，获得5点经验值。”

    “……”

    陌生而又熟悉的游戏提示音不断在耳边响起，岳霖进入游戏这么久以来第一次有自己是在玩全息游戏的感觉。

    虽然他此时砍蚂蚁已经砍到麻木，但为了经验，为了左柯不再突然用扩音器高喊一句“老岳加油”，岳霖只能无休止的挥刀，变成一个无情的刷经验机器。

    这些蚂蚁头部最为坚硬，子弹打两三个洞也打不死，最快消灭的办法就是拦腰斩断。随着地上蚂蚁的尸体越来越多，新冒出来的蚂蚁突然改变了行动方向，不再啃食建筑和遗留在停船厂里的机甲，转而搬运同类的尸体。

    就像每一个喜欢观察小动物的小孩小时候看到的那样，一只蚂蚁能顶起比它们自身大数倍的物体，快速穿行回到蚁穴。

    这些变异蚂蚁也是如此。

    原本堆积如山的蚂蚁残肢以肉眼可见的速度消失，原本的建筑啃噬者变成了残肢搬运工。众人当然不会天真到以为这些蚂蚁搬同类尸体回去是为了安葬，让岳霖更加心惊的是，地底的蚂蚁就像取之不尽用之不竭一样，源源不断地往外冒。

    这得是一个多大的蚁穴？

    该不会地底下真的有上百万只蚂蚁吧？

    “老岳，老岳！把路清出来，陆妹子她们好像回来了！”

    左柯的高喊让岳霖为之一振，迅速收剑，让余下的人用雷弹清路。

    一阵砰砰砰声后，岳霖隐约看见了飞速驶来的车辆。

    一辆廉价老爷车，一路漂移开得飞快，快到岳霖觉得车的前轮都要飞出去了。

    与此同时，飞船缓慢下降。

    仿佛商量好的一样，在飞船平稳落地的同时，老爷车也安全停在了飞船前。

    车上果然是陆嫣和卢陵。

    两人看起来没有受伤，但陆嫣的脸色很不好，嘴唇发白，脸色隐隐有些发青，右手捂着腰，左手捂着肚子，就连下车的动作都比卢陵迟缓许多。

    “受伤了？”岳霖示意地面的小弟先上飞船，自己一个箭步走到副驾驶边和卢陵一起把扶着陆嫣。

    “先上飞船，陆嫣应该是中毒了。”

    中毒？

    岳霖虽然有丰富的在挑战赛死亡的经验，但中毒属实是触及到他的知识盲区了。如果不是没人看得懂买来的药，他也不至于眼馋五人小队会包扎会认药的黄琦想把专业人士拐过来。

    “灌药了吗？”岳霖问道。

    “灌了。”陆嫣一张嘴表情就变得无比狰狞，疼得龇牙咧嘴，“灌了好几瓶，血条掉得更快了。”

    “你还有多少血？”

    陆嫣看了一眼属性面板：“没多少，就二百多了。”

    岳霖没多说，和卢陵一起扶着陆嫣上飞船。

    从驾驶舱匆匆赶来的左柯看见虚弱的陆嫣大惊失色：“陆妹子，你怎么这样了？该不会真的被我说中了你今天就得淘汰出局吧？我的天呐，我回去该怎么和全校的父老乡亲们交代啊！”

    陆嫣：……

    陆嫣强忍疼痛一脸狰狞地道：“你要是再咒我死，我出局直接把你脖子拧了让你给父老乡亲们一个交代。”

    左柯当即闭上了嘴，悄悄挪到岳霖身边小声道：“老岳，陆妹子变了。”

    岳霖：……她现在没掐死你已经很让人感动了。

    “你们这是怎么了，陆嫣怎么会中毒？”岳霖等陆嫣坐在椅子上后才开口问道。

    “我们遇上蚁后了。”卢陵道。

    陆嫣挪开捂腰的手，把上衣掀起一点露出伤口处岳霖和左柯看，光这个动作就让她疼得直吸气，张嘴张了半天才说出话来。

    陆嫣腰侧的伤口很小，只有几个针尖大的小点。小点周边的肉已经泛青，小点成墨绿色，一看就知道是中毒了。

    “也是我倒霉，我买水果的那片种植园下面就是蚁后。”

    “蚁后长啥样？卢陵你怎么和陆妹子一起回来了？”左柯追问。

    卢陵见陆嫣疼得没法说话，直接替她解释：“我们下午遇上了。蚁后比工蚁先出来，非常大，和正常的蚁后长得完全不同，更像是一条白色的蜈蚣，体长超过五十米，外皮看着非常平滑柔软，不满了针尖细的几十厘米长的白色尖刺。”

    “不出意外的话，整个牧星的地底下应该是一个巨大的蚁穴，我们见到的那个就是这个蚁穴的蚁后。”

    “蚁后的尖刺有毒，我站的位置不好，蚁后钻出来的时候我正在弯腰看草莓，就被它身上的尖刺扎了。”陆嫣稍微缓过来一点，吸着气道，“一开始还没觉得有什么，也不知道那家伙是蚁后。我和卢陵回来的路上看见一路都是蚂蚁才反应过来，就在半个小时前，伤口处突然开始痛，我掀开衣服看才发现那一片肉全青了。”

    说着，陆嫣从背包里掏出两个空瓶子：“本来还没这么痛，血掉得也不快。就是这两瓶药，一灌下去我差点以为是毒药，五脏六腑就跟被绞肉机绞了一样，钻心的疼。”

    “你们知道那是个什么感觉吗？就像你肚子里有个施工队，东一榔头西一棒槌，对着你的脾肺肾肝敲敲打打，时不时还用电钻钻几下，一阵一阵的。”

    说完，陆嫣又捂着肚子龇牙咧嘴去了。

    这下左柯也头疼了，不喝药是死，喝药可能死得更快。

    “要不……”左柯从自己包里掏出所有的药，“让陆妹子把所有药都喝了，撞撞运气？”

    岳霖：？

    你做个人吧。

    见没人理自己，左柯也知道自己的方法不靠谱，但也不能就这么看着陆嫣疼得恨不得在地上打滚，想来想去，左柯只能说：“早知道把那五个人带上了，那个叫黄琦的不是会认药吗？”

    “只有四个了，有一个人开飞船跑了。他们四个呆在牧星上没有飞船，遇上蚁后估计也没活路。”岳霖不由得叹了一口气，“事发突然没顾得上他们，早知道让他们一起上船了。”

    离开旅馆后岳霖就在刷经验，根本没注意四人去哪儿，估计和其他npc一样四处乱跑躲避蚂蚁去了。

    “岳霖，你包里有多少加耐力的装备，给陆嫣都穿上，看看能不能让她撑到回混乱星球找医生。”卢陵正在冷静分析陆嫣活下来的可能性。

    “有道理。”岳霖茅塞顿开，从背包里掏出两大箱衣服就开始扒拉。

    “我不要！”陆嫣气若游丝地爬在桌子上大喊，“你们疯了吗？一个挑战赛而已又不是真的死，我才不要痛十天苟回混乱星球治疗，不如死了算了。”

    岳霖扒拉衣服的手一顿。

    陆嫣说的有理啊，反正第一届挑战赛是神仙打架他们不可能苟进前十，拿不到高额奖金，何苦这么折磨自己。

    “陆妹子，这个挑战赛第一名奖金一千万哦。”左柯如魔鬼的声音在陆嫣的耳边响起，“就算是第十名也有五十万。”

    陆嫣的吸气声一滞。

    “好像，也不是不可以。”陆嫣咬咬牙，“不就是十天姨妈痛吗？岳霖，你记得给我多找点薄衣服和配饰，衣服太厚不好套。”

    岳霖：……

    你们女人这么可怕的吗？

    就在岳霖给陆嫣翻找衣服的时候，一个不知名的小弟抱着砍刀朝几人跑来，停在陆嫣后面大声道：“报告四位老大，船上混上来了四个人，现在已经被臭肉班长抓获。”

    “被臭肉抓获？他不是在床底下躲着吗？”岳霖把耐力+9的耳钉拿出来，发现陆嫣没有耳洞又放到边上。

    “报告老大，那四个人想躲在床底下，被臭肉班长在床底下当场抓获。”

    “把人带过来吧。”卢陵道，“应该是普通npc，能收编就收编，不能收编到混乱星球让他们自求多福。”

    当不知名小弟把人带上来的时候，四人都愣了。

    这四个偷渡客赫然是黄琦，陈哥，小五和黄琦妹妹。

    四人的脸色都不怎么好，小五胆子最小，已经两股战战，如果不是飞船上不能往外跳，只怕他现在已经飘在宇宙里了。

    这四人能偷溜上飞船，肯定也看见了岳霖从背包里掏东西，自然能发现他们是玩家之前的一切都是在骗人。

    大家都是一路苟过来的，能低头的时候就低头，不能低头的时候创造条件也能低头。

    黄琦和陈哥互看几眼，沉默了一下，又悄悄打量了一下岳霖四人的脸色，最终黄琦向前走一步。

    “我们知道你们也是……”

    “黄医生。”一脸虚弱的陆嫣以不符合她虚弱程度的速度起身转身向前数步，抓住黄琦的手，脸上充满了对生的渴望，“救救我。”

    “帮我看看哪瓶药能救我的命。”

    “我吃错药快死了。”

    黄琦：？

