    王牙子讪讪一笑，解释着：“这个小丫鬟呀，是个意外，她旁边的妇人是她娘，唉，说来这二人也是命苦，荆州那地方这几年的事您也是知道的，不少人逃荒到了豫州，这不，这对母子福大命大，前些日子，我瞧着可怜，便将她们买下了。”

    “原本是想只要大的，但是这小的又分不开，我发了善心，这不就全带回来了。”

    王牙子也是有自己的打算的，原本这小丫头是准备卖到大户人家，或者春意楼的，但是想到陈霄家里还有个小女儿，这不就动了心思。

    想到陈语嫣，陈霄也有了打算，古代大家女子出嫁皆是有陪嫁丫鬟的，这些丫鬟也大都是从小一起长大的情谊。

    如今陈语嫣虽然不满一岁，但是有些还是要准备的。

    陈霄将目光看向小女孩一旁的妇人，问道：“你以前是做什么的？”

    妇人穿着一身灰色衣服，那衣服想必不是她的，她本人又瘦，故此衣服看起来松垮垮的。

    妇人恭敬的回道：“回举人老爷，民妇随夫家姓秦，以前在家中务农，因为遇到天灾，家里如今就剩下我和小女儿了。”

    “你厨艺如何？”陈霄继续问。

    妇人说道：“民妇的相公以前是村里的大厨，民妇也跟着他学了一些，虽然比不上酒楼里，但是较之一般妇人也算强些。”

    陈霄闻言，眉头一挑，以前丈夫是厨子，那么耳语目染，应该也不错，荆州那地界又是吃辣的，想必值得期待。

    陈霄对着王牙子点了点头，王牙子笑眯眯的将妇人拉到一旁。

    “小丫鬟也一起留下吧！”

    妇人闻言，扑通一声跪了下来，拉着小丫鬟同陈霄拜谢。

    “谢谢举人老爷，谢谢举人老爷。”

    “你说的那一家子了？”陈霄问王牙子。

    王牙子上前指着最边上的几人道：“这几人便是一家子。”

    “他呀原本是扬州商户人家的管家，这不，主家破败了，他就被遣送回牙行了。”

    大周不少商户人家喜欢在牙行租赁奴才到家里，这样显得比自己请的丫鬟小厮有面子，觉得这般也能同官宦人家走的近些。

    “说说这一家吧！”

    得到陈霄的准话，王牙子热情的介绍着：“管家周达三十八岁，原商户人家管家，旁边的是他妻子柳氏，原商户伺候主人的婆子，这是大儿子周松，二十岁，旁边的是儿媳妇王氏，丫鬟，这是小儿子，周术，十六岁还未娶妻。”

    王牙子在青山镇混迹多年，揣测人的本事自是不小的。

    他带的几个人都不错，陈霄随后又在一旁挑了两个会针线的丫鬟。

    “再加上这两个丫鬟，其他的都带回去吧！”

    王牙子看着这两个面容平凡的丫鬟，笑道：“陈举人挑丫鬟，其他几个也是不错的。”

    陈霄顺着他的目光看了过去，有两个丫鬟长得极为出众，皮肤白皙，面容清秀，看起来倒不是向做丫鬟的。

    陈霄笑道：“不必了，你留着吧！”

    “这些人一共多少银子。”

    王牙子打量了一番，也得知自己刚刚的话惹的这位举人有些不高兴了，讪讪一笑，继续道：“一共一百二十两，身契我来过。”

    陈霄心中过了一番自己了解到的价钱道：“好。”

    王牙子做成生意，也颇为高兴，乐呵呵的接了陈霄的银子，“举人老爷，您放心，这些人身体都是好的，我这就去给你过契书，晚些时候就给您送过来。”

    陈霄点了点头，一旁的周管家颇有眼力见，将王牙子等人送走后，大门关上，来到陈霄面前恭敬的站着。

    “天气冷，大家伙都进前厅站着吧！”陈霄说完，起身来到正厅坐下，林氏三人也坐到了一旁。

    外面天气冷，陈霄也舍不得三人站在外面。

    “这是我的母亲，日后你们便称为老夫人，这是我夫人，还有我女儿，我家中人口简单，规矩自然也简单。”

    “日后务必要伺候好主子，若是有其他心思被我发现的，绝不轻饶。”

    众人被陈霄的话吓到了，原本落到牙行手里，众人也想不到自己以后会被卖到哪里，若是运气好卖到大户人家，运气不好，则是花楼，矿场。

    能够卖到陈霄家，也是极好的地方了。

    最高兴的莫过于周管家，即便陈霄是个举人，但他日后也不必像商户人家那般低三下四的了。

    “奴婢，奴才见过老夫人，夫人，小姐。”

    陈霄满意的点了点头。

    陈霄对着一旁的林氏和周玉柔道：“人我挑选好了。”

    林氏二人点点头。

    陈霄指着秦氏道：“秦氏厨艺不错，日后就她管厨房吧！”

    林氏和周玉柔自是没有意见，全部听从陈霄的。

    “周管家日后还是管家，柳氏日后伺候老夫人，王氏跟着夫人伺候，秦氏的小女儿跟着小姐。”

    “周管家的大儿子日后留在府里跑腿，小儿子以后给我驾车，还要负责前院的清扫，这两个丫鬟就留着做些针线和清扫吧！”

    “家里人少，除了我的书童，日后你们全部听从夫人安排。”

    林氏一早便说过不管事情，如今留着享福就好了。

    周玉柔只能接过管家的权利。

    其实也是陈霄做的思想工作，后宅的事情他也是知道，陈霄自然不想林氏和周玉柔有什么矛盾，故此今日小厮丫鬟分配的事情自己也一并安排，为的就是林氏与周玉柔二人。

    陈霄看向识字的小厮道：“你叫什么名字？”

    小厮跪了下来，“奴才已经是举人家的人了，前尘往事已过，请老爷赐名。”

    陈霄挑了挑眉毛，颇为欣赏，“你就叫无为吧！日后你跟着我，听我的吩咐，做做我的书童。”

    无为得到新名字，又是恭恭敬敬的磕了头，“谢老爷赐名。”

    陈霄嗯了一声，对着周玉柔道：“其他人的名字，你看着取，若是叫做以前的也无所谓。”

    周管家一家的名字都没有改，只有两个丫鬟和秦氏的小女儿，周玉柔同林氏商量了一会。

