    “有可能，她找过我几次，表情不善，一直在威胁我离婚。”何琳点点头，有这个可能性。

    “你一看就很好欺负啊，她肯定不会放过你。”夏沫沫跟何琳相处了这几天，已经摸清她是什么个性了，绝对是温软小白兔。

    “现在总算是好了，我跟他离婚，她有机会上位了。”何琳凄然笑起来。

    “说不定，很快就会有她跳出来炫耀的消息，你信不信？”夏沫沫立即来了兴趣。

    何琳俏脸一白，随后，她拿出手机一搜。

    一大堆的陆司庭有新欢的消息，铺天盖地的涌出来。

    夏沫沫看到她盯着手机，脸色越发的苍白，手指还在发抖，她赶紧坐到她的身边来，一起观看。

    “啧啧，果然，他的白月光，竟然还是一个大明星，这通稿发的可真多，还上热搜了，琳琳，你别看了，看了堵心。”夏沫沫越看越觉的，陆司庭的白月光在炫耀。

    何琳的把手机关上，低下了头去。

    夏沫沫伸手抱住她：“你还好吧。”

    何琳再一次抬起头来时，眼里的泪，被她忍住了。

    “我没事，我现在最要紧的，就是给哥哥治病，其它的……我并不关心。”何琳违心的说。

    夏沫沫知道她在忍着痛苦，也不擢穿她。

    “嗯，我们先想个办法，把顾博渊绑过来吧。”夏沫沫低声说道。

    “沫沫，你有没有想过，绑架是犯法的？”何琳脸上闪过担心。

    夏沫沫表情也是一呆，是啊，犯法的事情，可不能干。

    “要不，我去找他直接要吧。”夏沫沫也觉的，犯法的事，干了，就等于踏入深渊，自己还好，何琳挺着肚子，这可是要多惨，有多惨了。

    “他会给你吗？”何琳很担心。

    “不知道，试一试吧。”夏沫沫咬了咬牙，现在不仅是为了自己，也要为何琳着想了。

    “谢谢你，沫沫，是你带给我希望的。”何琳立即感激。

    “说什么谢啊，你不也救了我一命吗？你可是我的大恩人，以后，你的事，就是我的事了。”夏沫沫也是知恩图报的人，何琳的救命恩情，她一辈子都要记着。

    两个人登上飞机，朝国内飞去。

    此刻，医院里，慕修寒的情况已经好转了，他强烈要求出院。

    王辰和飘飘那边传回的消息是，没有沫沫的踪迹。

    就在此刻，慕修寒的手机响了起来。

    慕修寒看到是凌妍的手机号，他快速的接听。

    “爹地，是我。”夏小宝稚嫩的声音传了过来。

    “小宝。”慕修寒低声喊着儿子的名字，忍不住的想念他。

    “爹地，妈咪给我打电话了，她说她现在很好，让我们不要担心她。”夏小宝赶紧把情况告知。

    “是吗？沫沫在哪？她有没有说？”慕修寒一听，俊脸一喜，病情也更好了。

    “她不肯说，她说不想让爹地找到她，爹地，你还要去找她吗？”夏小宝立即又问。

    慕修寒懊恼了起来：“沫沫真的太不听话了。”

    “爹地，你在生气吗？如果你找到妈咪，你会不会打她屁屁？”夏小宝一听，爹地好像生气了，他立即担心的问。

    慕修寒一听，笑了，赶紧安慰儿子：“不会，我怎么舍得呢。”

    “那我就放心了，不过，妈咪真的很不听话呢。”夏小宝像个小大人一样，叹气，苦恼。

    慕修寒心里已经有另一个盘算了，他温柔的问道：“小宝，你妈咪还会打电话给你吗？”

    “她说会的，会跟我报平安。”夏小宝立即说道。

    “好，那我现在回来，等她打你电话，我让人去追踪她的地址。”慕修寒瞬间松了一口气，只要沫沫会打电话过来，他就有办法了。

    “好的，爹地，你快回来吧，小宝好想你呀。”夏小宝听到爹地要回国，瞬间开心了起来。

    “爹地也想你，无时无刻的想。”慕修寒哑着声音说。

    “那爹地也想妈咪吗？”夏小宝好奇的问。

    “每一分每一秒都在想她，恨不能立即赶到她的身边去。”慕修寒道出内心的话，神情有些悲伤。

    “爹地真的很爱妈咪呢。”夏小宝得出一个结论。

    慕修寒更加的忧郁了，沫沫知道他的心意吗？

    如果她知道，又怎么舍得伤他的心？

    都说女人不能惯着，宠着，不然，就会不把你当一回事，他这是把她宠坏了吗？

    连招呼不打一声，就离家出走。

    跟儿子通话，却一个电话也不打给他？

    慕修寒越想越伤心，神情暗然。

    王辰和飘飘赶到他的身边，看到他这样一副悲伤的表情，都很心疼。

    “老大，夏小姐也是为你着想，她不想你的研究成果轻易让给别人。”王辰其实是很佩服夏沫沫的，要做出这样的决定，必须有狠心。

    慕修寒神情更加悲沉：“她根本不懂我。”

    王辰却在旁边解释：“也许就是她太懂你了，所以才要离开。”

    “为什么这样说？”慕修寒已经陷入了悲伤中，大脑空白，无法细思。

    王辰赶紧说道：“她知道你一定会拿九号芯片换她的安危，所以，她才要逃走，不让你做下这个决定。”

    慕修寒幽眸一僵，是吗？是这样的吗？

    飘飘在旁边感叹：“你们的感情真好，彼此为对方考虑，又默默的承受和付出。”

    慕修寒心情稍好了一些，沫沫是因为太爱他，所以才走的。

    他怎么能怪她呢？

    这个傻瓜，还是像五年前一样，傻的可爱。

    “老大，我们还要继续找吗？”王辰问道。

    “不必了，我们回国。”慕修寒已经有另一个办法了。

    “那夏小姐……”飘飘担心的问。

    慕修寒立即说道：“她会给小宝打电话报平安，王辰，找最专业的人士，追踪她的来电地址。”

    “好的。”王辰赶紧点头应声。

    一群人，这才坐上专车，准备去机场。

    可当他们的车，驶出医院，在去往机场的高速上，却突然遇到危险。

    “老大，后面有几辆越野车，在医院就开始跟上我们了，现在还甩不开。”王辰脸色大变，是谁在背后操纵？

    “一定是顾西臣找人干的，他知道我出国了，在国外暗杀我，他可以逃脱罪责。”慕修寒冷哼一声，已经猜出主谋了。

    “那怎么办？他们有枪吗？”王辰脸色一急。

    “我们的车，有防弹功能，加速前进，能甩开他们最好。”慕修寒也在盯着后面的情况，那几辆越野车不远不近的跟着，可能他们在等待时机，一旦时机成熟了，他们肯定会发难的。

    四转黑色的轿车，犹如离弦的箭一样，往前冲去。

