    众人之中，唯独柳惜月想要上前解围，却被柳夫人死死拽住。

    邵佑嫣目光一凛，言辞锋利：“错！依我看，周姐姐不是眼拙，而是嘴毒心狠，暗箭伤人！”

    “我妹妹从乡下庄子养大，回来不久，尚且年幼无知，吐出比赛游水这等不当之言，其他人心胸宽广，早已遗忘。”

    “可周姐姐却一而再，再而三的重复，知道的，是你素来心胸狭窄，捧高踩低，不知道的，还以为是令父对邵国公府不满，故意为之。”

    “若是视而不见，置之不理，我也枉为嫡姐。”

    她转身，看向祖母，身姿坚定，扬声说道：“孙女请求祖母，向周夫人问一问，到底是邵国公府得罪了周府，还是周兰看我不惯，竟抓住过去的事情不放，屡屡欺辱芷珊。”

    一段铿锵有力的话语说完。

    安静的落针可闻。

    与祖母对视。

    老夫人脸上闪过一丝复杂，尤其是在瞥过邵芷珊时，不过，她当然站在孙女一边，于是敲了敲拐杖，看向周兰：

    “我竟不知，邵国公府树大招风，还牵连到了老身的孙女，老身不与孩童计较，带你拜佛的可是令慈，请她出来叙话。”

    周兰没想到，往常虽然有来有往，但是也有所限度的邵佑嫣，这一次说发火，就发火，而且还牵扯到了自己的父亲。

    更重要的是。

    父亲只是一个小官，母亲也只在乎哥哥，这次来金光寺拜佛，家中根本就不同意，特意给她准备一辆华美精致的马车。

    所以，她是蹭萧茹的光来的。

    根本就没有大人同行！

    周兰惊诧慌乱，手足无措的情绪，根本无处遁形，她又羞又急，眼神溢出泪水，可怜兮兮的看向萧茹，却发现对方早就躲到了一边。

    简直心如死灰。

    她已经得罪了邵家，自然是不敢胡乱攀扯，再得罪萧家的，只能独自面对邵老夫人的怒火。

    战战兢兢回道：“请老夫人恕罪，我是跟着同伴上来的，并没有父母同行。”

    此话一出。

    周围有眼力见的贵女、夫人都面露不屑，心底暗道一声：真是个蠢货！

    这又不是什么花会、诗会。

    只有年少贵女参加的时候，哪怕彼此有所争执，甚至发生口角，过后只需推托是小孩子间的打闹，哪怕彼此家世差异巨大，事后碍于名声，也不会纠缠下去。

    但这次可是上金光寺拜佛！

    众位贵女，无论母亲、祖母，还是姑母、姨娘，总都是有大人领着的，说话行事，也比往常收敛些。

    偏偏周兰突出。

    当着人家祖母的面，便嘲讽起来。

    不知道的，还以为是哪儿来的公主郡主，竟张狂到连国公府都不放在眼里。

    原来却是个小门小户出来，没有脑子的丫头！

    老夫人既然开口，便没有打算高拿轻放，邵芷珊虽然是庶出，且不是从小养在身边的，但也是国公府实打实的小姐。

    她平静漠然的继续问道：“你既然跟同伴过来，那你的同伴是谁，身边总该有大人掌事吧？”

    萧茹瞳孔一缩。

    萧夫人自然知道怎么回事，心底骂娘，面上却一团和气的走了出来，福了一礼，说道：“我管教不利，竟让茹儿结上了这样的朋友，冲撞了老夫人，真是愧疚。”

    一个是被皇上赐下凤冠，且刚被慧远大师记作弟子，还有国公府在背后撑腰的邵佑嫣。

    一个是小门小户出来，已经定下嘴毒心狠、心胸狭窄之名的周兰。

    傻子也知道怎么选。

    更何况这些在内宅中针锋相对，早就成精的主母夫人。

    邵国公府虽然根基深远，但萧府同样是京城新贵，两家不可能撕破了脸面，你一言我一语之间，便将周兰推出来，做了罪魁祸首。

    虽然她本来就是。

    但同时被两家公开表示厌恶，名声算是尽毁了，别说以后不可能借着萧茹，频频出现在贵女圈子之中，恐怕于她本来配得上的婚事，也会有所障碍。

    周兰当即哭得泣涕如雨。

    邵佑嫣目光一闪，毫无同情之心，想借着当萧茹的狗，替她狂吠，来谋取好处，也得眼明心亮，看看主子够不够让她仗势欺人。

    这会儿咬到铁板上，也是自作自受！

    她只不过是，将周兰未来会经历的事情，提前几年，让其发生罢了。

    萧家嫌周兰丢人，直接将其丢到了下人的马车上。

    不过与这样不知天道地厚的人扯上关系，估计萧茹接下来，也得过好长一段时间，才敢出门。

    “阿弥陀佛！”

    一道佛号，又将众人的目光引了过去。

    疯和尚居然还没走。

    被母亲训斥一顿的萧茹眼前一亮，躲在马车里，恨恨想到，要丢人就一起丢人。

    邵芷珊被那个疯和尚缠住，邵佑嫣同样撇不清关系！

    “不知大师还有什么话要说？”

    邵佑嫣眉头一皱，虽说周兰受到了教训，但其实如果不是这个和尚拦路，她们这时早就启程了。

    疯和尚微微一笑，伸出油腻腻的一指，对准她身后的妹妹，自信满满的说道：“贫僧与这位善女子有缘，愿收其为徒。”

    不可能！

    自己想让妹妹当记名弟子不假，但也不是随便一个人就能当师傅，慧远大师身为金光寺住持，拜他为师，名声更上一层楼，好处无限。

    而眼前这个和尚？

    别说好处了，不被人笑话就算好了。

    似乎是看出她要拒绝，疯和尚再次开口，这一次，面容却出现了变化，眉宇间带着三分慈悲怜悯，似乎与慧远大师略有相似。

    “你与那善女子是至亲，但一个属阳，一个属阴，虽然殊途，却不同归，若是你真为她考虑，便该劝其早遁空门，否则命途多舛，英年早逝。”

    疯和尚声音并不大，可说这话时，却像是突然清明起来，悲悯而认真。

    也因此。

    邵佑嫣更加愤怒，拳头攥紧，恨不能现在将这胡诌八扯、危言耸听的家伙痛打一顿。

    她正要吩咐让婆子将其赶走。

    “师伯！”

    一个小沙弥从山上跑来，虽然不如这疯和尚身轻如燕，却也腿脚轻快，一看平时就没少练功。

