    第267章你什么意思？

    葬神山上。

    程潇走在最前面，后面跟着白桦，以及摄像组的工作人员。

    “山路不好走，大家小心点，千万别绊倒。”

    程潇拿着树杈，把脚底断裂开的野草挑走。

    这里本来没有路，葬神山上的施工人员走的多了，自然而然的形成了一条小路。

    虽然还很崎岖，可是比之从前已经强上很多。

    “白总，认识蘑菇吗？”程潇随口问了一句。

    目光不忘在地上来回搜寻，试图寻找其踪迹。

    “认识，也不认识，关键在于是什么种类的蘑菇。”

    白桦把柳条编制的小筐从一手换到另一只手上。

    “平蘑、香菇、金针蘑、滑子蘑这些我见过。”

    “也吃过！”白桦幽默的补了一句。

    程潇听了摇摇头：“白总说的那些蘑菇和在山里采的蘑菇完全不一样。”

    说着，程潇身子一弯，蹲了下来。

    指着前方像雨伞一样的白色蘑菇道：“这种蘑菇在我们家乡称为白蘑，可以采摘。”

    程潇把蘑菇摘下放在手里，递到白桦面前。

    白桦接过，仔细打量一番，随手放进了小筐内。

    “记住了。”

    “OK！”程潇比了个手势，转身继续前行。

    白桦亦步亦趋的跟着，两人走走停停，碰到蘑菇群便蹲下来采个够。

    不一会儿的功夫，小筐的底部已经被装满。

    “你们这儿的蘑菇还真多！”白桦感叹一句。

    “都说下雨天容易出蘑菇，若是赶在那个时候来，会更多吧？”

    “是的。”程潇点头。

    “这也不算少，平时没什么人进山，都留下了。”

    两人一边聊一边走。

    突然有一片落叶落在了程潇的肩膀上，白桦抬手拿了下来。

    他还没扔，而是放在了自己的掌心中。

    深吸一口气，感慨道：“有的时候我很羡慕这片落叶，它随风飘摇，居无定所，却可以肆意的亲近自己想要亲近的人。”

    白桦把叶子捧在掌心，像对待珍宝般小心翼翼的放进西装的上衣兜内，珍藏起来。

    这一幕，被直播间内的网友们，看了个正着。

    “白总好痴情，好想做他手心里的那片落叶。”

    “落叶为什么会被偏爱，因为那片叶子上沾染了程潇的味道。”

    “白总一定很难过，因为程潇身边已经有了别人，他没法肆意表达自己的爱。”

    “白总爱潇潇，一定爱到了骨子里，我好希望他们在一起。”

    “虽然白总很好，可是潇潇的选择是叶少，作为甜橙，我祝福她。”

    “白总很温柔，叶少很霸气，妈妈，我想两个都要。”

    两个小时后。

    程潇和白桦带来的小筐分别被装满，抬手掂一掂，一筐约有十斤左右，两筐就是二十斤。

    按照当地十元一斤的价格，这两筐蘑菇能卖二百元。

    “够吗？”白桦问道。

    “够了。”程潇点点头。

    按她的计算，二百块钱足够包四种馅的饺子，别说还有另外两组呢。

    “我们走吧。”

    程潇拎起筐，朝着下山的路走去。

    在经过白桦身边时，余光一扫，看到白桦那张本就没有什么血色的脸，更加苍白。

    他的额头间隐隐带着汗意，呼吸也比去程家时粗重几分。

    这是气息不足的表现。

    “你还好吗？”

    程潇站在原地，静静的看着。

    明明是没带多少情绪的问话，白桦却恍如听到甜言蜜语般，惊喜的抬头。

    “我没事。”

    白桦连眼角上都沾染着笑意。

    平时冷漠阴森的人，突然出现这一副表情，一时之间格外晃眼。

    程潇神色一怔，疑惑的望过去。

    她有些不明白，白桦哪来的这份深情，做戏还是认真，亦或是……自我感动？

    程潇无声笑笑，没放在心上，抬脚走过去，一手抄起白桦手中的小筐，拎在手中。

    动作一气呵成，干脆利落，说不出的潇洒。

    “谢谢！”

    被识破，白桦也不在强撑，直接拿出手绢，擦了擦额间的汗。

    程潇瞥了一眼，询问道：“要不要休息会？”

    “不用了。”

    白桦抬起手腕看了看表，此时已接近十二点。

    他们下山后还要去县城把蘑菇卖掉，然后拿着赚来的钱买包饺子所需的各类食材。

    这一番折腾下来，再加上包饺子，煮饺子，怕是得到下午四点才能吃上饭，白桦实在不愿意浪费时间。

    “咱们快走吧！”

    白桦把手收了起来，和程潇肩并肩向山下走去。

    一边走一边问：“潇潇是在关心我吗？”

    白桦的声音很轻，略微低沉，有种莫名的撩人。

    程潇听了眉头一皱，下一瞬恢复如常。

    用玩笑般的语气，调侃道：“白总矜贵，您若是在这山里出了事，卖了整个节目也赔不起。”

    “姚导怕是想杀了我的心都有。”

    听罢，白桦朗声一笑：“说什么呢，人人平等，谁比谁矜贵。”

    “你也别小瞧了我，我小的时候生活条件不好，还跟路边的流浪狗抢过食。”

    “经常吃不饱，穿不暖，才落下了一身病根。”

    白桦说话有些急，狠狠的缓了两口气，才压制住嗓子眼里的咳嗽声。

    “过去的，都过去了……”

    “如今，白总贵为新悦传媒的总裁，已是苦尽甘来，可得好好保养着身体。”

    “修身养性！”

    “享受现在这得来不易的幸福生活。”

    程潇垂下眸子，话里话外意有所指。

    作为曾经的圈内人，新悦集团总裁——白桦的事情，她也曾听闻过。

    据说白桦没被认回白家之前，过的很不好，这才养成了他心狠毒辣、不顾代价、不惜一切、不择手段往上爬的性子。

    “白总身体不适，不适合来山上。”程潇补了一句。

    白桦认同的点：“确实不适合，可是没办法，谁叫这里有我想见的人。”

    程潇：“……”

    一个小时后。

    六人汇合，把得到的钱放在一起，一共四百零八。

    他们分别买了鸡蛋、韭菜、芹菜、大葱、猪肉、牛肉、面等等。

    做完一切，回到程家，准备开工包饺子。

    直到晚上七点，饺子终于完成，众人草草的吃了一番，又把家里收拾一遍，今天的直播正式结束。

    摄像头全部关掉，程潇脸上的笑意也消失不见，面无表情的看着白桦。

    质问道：“你什么意思？”

    (本章完)

