    智涵和嫦娥见玉虚道长恢复了健康，悬起的心总算落了地。

    那天晚上，泰山顶上云淡风轻，一轮圆月悬挂在天空，夜色分外宁静。

    嫦娥手挽着智涵哥，来到观月峰，在一块石头上坐下来。

    日思夜想的智涵哥哥，现在就坐在自己身旁，许嫦娥心里十分激动。

    恨不得把这几年练功的苦，离别思念之情，一口气讲给智涵哥哥听。

    她绘声绘色地倾述，自己如何跟玉虚道长学泰山功夫，什么轻功呀，拳术器械呀，剑术呀，点穴呀，如数家珍。

    许嫦娥俊俏的脸蛋上，不时露出得意之色。

    她突然站起身，对智涵哥调皮地笑一笑，挑衅道：“智涵哥，你信不信，我现在能打赢你了！”

    说完即摆开架势，就要和智涵哥比试。

    智涵笑笑道：“小孩子，别闹！”

    嫦娥有些生气，撇嘴道：“你总是把人家当小孩子，我不理你了！”

    智涵马上赔不是，嫦娥转怒为喜。

    智涵哥还是像以前那样宠她，护着她，嫦娥从心底里感谢智涵哥哥。

    今日重逢，许多往事又浮现在眼前。

    记得老君殿前有颗古老的银杏树，株高约有十几丈，树顶上有个鸟窝，几只刚孵出的小鸟从窝边伸出头来嗷嗷直叫。

    小嫦娥在树下看得出神，朱永才对嫦娥道：

    “喜欢小鸟吗？”

    “喜欢！”

    “哥哥去给你捉下来玩，好吗？”

    “好呀！”小嫦娥高兴得手舞脚蹈。

    朱永才轻身一纵跃上树杈，抓起两只小鸟，然后轻轻跳下树来，把小鸟递给嫦娥。

    嫦娥拿起小鸟，跑进殿里兴奋地大声喊：

    “伯伯，伯伯，抓到两只小鸟啦！”

    朱永才把抓小鸟的经过说了一遍，以为会得到表扬，结果却遭到伯伯的责骂，小永才和嫦娥委屈地哭了。

    伯伯耐心给二人讲道理：

    “《道德经》讲里‘道法自然’，就是教育大家天地间万事万物都要效法自然。

    生命是天地造化的结果，来之不易。人是万物中的精灵，更要遵循自然规律，保护自然，珍惜一切生命。”

    “小鸟刚刚孵化出来，没有自我生存能力。

    你把它拿下来玩耍，它离开了自己的爸爸妈妈，不久就会死去。

    你们这样做，不是害了小鸟的性命吗？”

    “哦，伯伯，永才懂了。”

    “伯伯，嫦娥知错了。”

    朱永才知错即改，马上又小心翼翼地把两只小鸟送回到窝里。

    此后，朱永才每天带着嫦娥，去抓些虫子、飞蛾，或挖些蚯蚓送到鸟窝里。

    记得有一次，朱永才手牵着嫦娥，出老君庙后门玩耍。

    绕过几个山坡，在一条小路上，嫦娥见两只大蝴蝶飞来。

    在她面前跳舞，其色彩鲜艳，斑纹灿烂华丽，心里很是喜欢。

    她伸手去抓时，蝴蝶飞上山坡落在一朵鲜花上面。

    嫦娥要永才哥帮她抓来玩，朱永才爬上坡去抓时，蝴蝶飞起来落到另一颗花上面。

    再追过去时，蝴蝶又飞跑了。

    恰在这时，两个输红了眼的赌徒路过，看见小嫦娥长得可爱，便打起了歪主意。

    蓝衣赌徒对黑衣赌徒道：

    “这个女孩长得俊俏，把她抓去能卖几个钱。”黑衣赌徒跑上去，抱起嫦娥便跑。

    朱永才听到坡下的惊叫声，发现两个人抱起嫦娥跑了。

    他跑下坡运起轻功提纵术，几个纵跳追上赌徒，一个扫堂腿将黑衣赌徒击倒。

    蓝衣赌徒见朱永才赶来救女孩，冲上去向他胸部一拳打来。

    朱永才急用左手格开来拳，右手从腰间旋臂向前快速冲拳，蓝衣赌徒侧身躲开。

    这时黑衣赌徒从地上爬起身，挥拳向朱永才的后背打来。

    这两个赌徒功夫不弱，朱永才受到夹攻，十几招后，身上多处受伤。

    在危急时，朱永才巧妙转变身法和步法，施展龙蛇功夫应敌。

    但见他身颤步转，双掌忽闪似蛇头；龙戏珠，掌插肋，急来缓应巧柔还。

    在绕圈偕步时，口中发出“咕、咕”声响，以声助势。

    突然一招“白蛇吐信”击倒蓝衣赌徒，再一招“独蛇扫林”击倒黑衣赌徒。

    两个赌徒马上从地上爬起来，拔出身上尖刀，向朱永才腰间刺来。

    朱永才东闪西躲，情势十分危急。

    幸好山路上几个中年男人走近了，向两个赌徒大吼一声，赌徒吓得拔腿跑了。

    朱永才谢过路人，忍住身上的伤痛，拉起嫦娥跑回老君庙。

    伯伯见朱永才受了伤，给他涂上跌打损伤药，并嘱咐嫦娥今后不要走出道观。

    此后，朱永才每天练功时，嫦娥站在一边看，时不时跟着模仿。

    后来，嫦娥总是缠着永才哥，要跟他学武功。

    朱永才被缠得实在烦了，就在山上找来一根树木，用刀削成两把木剑，给嫦娥一把木剑，自己用一把，每天和她对练。

    小嫦娥学的可认真了，六个月后已掌握基本功和初浅的剑法。

    后来，朱永才又教嫦娥学习了一些拳术和刀术知识。

    就这样，小嫦娥跟永才哥哥学了一年多基础功夫，木刀木剑也舞得像模像样。

    小嫦娥那时常常想，什么时候能够打赢永才哥呀？

    现在嫦娥已今非昔比，跟玉虚道长学了不少真本事。

    因此，今天两人有空，她真想与永才哥比试高低。可是永才哥不肯。

    两人一起回忆了许多往事，嫦娥口里像打机关枪，智涵很少有插嘴的机会。

    两人一直谈到三更时分，才回去休息。

    有一天晚上，玉虚道长带智涵走出碧霞观，悄悄来到山后一个松林中。

    从身上取出一袋石子，大的如鸡蛋，小的如豆子大小。

    这位泰山派掌门人，要把平生绝技“飞蝗石”，密传给智涵。

    玉虚道长告诉智涵，这“飞蝗石”绝技为梁山好汉“没羽箭”张清所创，石子随处可得，是一种最方便的暗器。

    掷出去的石子像飞蝗一样，远距离袭击，使对方防不胜防。

    玉虚道长先教智涵练习运气、贯力、抖腕、爆发、弹指等方法。

    然后开始练习阳手技法和阴手技法，单颗石子飞蝗，多颗石子飞蝗等方法。

    由于智涵有比较好的武功基础，所以领悟飞蝗石技术也较快。

    大约练了两个时辰，智涵已将各种飞蝗技法熟练掌握，牢记于心。

    玉虚道长想测试智涵的飞石技能，见不远处一棵松树枝上挂了十二个松果，于是拿出十二个小石子递给智涵，手指松树，示意击落松果。

    智涵左右手各握六枚小石子，眼看准了，左右手分别向松枝甩出。

    十二枚石子如蝗虫飞出，哗啦啦一阵响，十二个松果全部被击落，齐刷刷地掉落在地上。

    真是光阴似箭，日月如梭。

    智涵在碧霞观一年多了，心中挂念玄真观，尤其想念无为道长，他决定回千山头去。

