    

    第857章异变

    张力王硬着头皮将箱子搬起来的时候，还特意看了一眼那具骷髅，发现那具骷髅果然没有什么表示，这才尝试着将那箱子东西丢入自己的空间宝具内。

    结果，那整箱东西就这么没了，那具骷髅也一样没有任何的动静。

    如此一来，其他人都安心了。

    虽然不知道怎么回事儿，但那名具骷髅眼下在乔叶几人的眼中就是送财童子，既然如此，那还有什么好犹豫的，搬呗！

    他们来血海探索的同时，不就是为了这些么。

    而且，这些东西不光是作为宝具本身的价值，如果带回去给世界秘者，还有研究的价值。

    乔叶几人立刻分散，搬起了箱子。

    那具骷髅始终没有动静，仿佛沉寂了一般，乔叶几人怎么搬都不管，那当然得搬空。

    “你们看这边……”

    这时候，秦剑川忽然喊了一声，然后伸手指向货舱最深处的一具骷髅。

    那具骷髅体态高大，差不多能接近两米的样子，可以看出生前应该是一名相当魁梧的汉子。

    同时，在那具骷髅的身前，放着一册书籍，似乎是羊皮制的，骷髅的手中还握着一把剑。

    那剑淡红色的剑鞘，看起来有些古旧，但即便如此，仍旧能够让人感觉到剑上的锋芒。

    秦剑川兴奋道：“剑未出鞘已露锋芒，这柄剑不一般！”

    一名剑客，不可能不爱剑，秦剑川自然也是如此，那柄剑一瞬间就吸引了求秦剑川的注意力。

    秦剑川来到那具骷髅的边上，一伸手，就将那具骷髅手上的剑给拿了过来。

    也就在这刹那……

    拿货舱内仿佛狂风大作一般，四周挂着的油灯，拿灯芯开始不断的晃动，变忽明忽暗。

    众人瞬间大惊，起身看向四周。

    整座货舱忽然就显的阴森起来，油灯不断的闪烁，忽然……

    一具坐着的骷髅，忽然的抓起身边一柄锈刀，就近朝着金胜衣的方向砍了过来。

    金胜衣一惊，但反应却是极快，迅速的一仰身体，避过那一刀。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    四周不断响起清脆的声音，然后那货舱内的骷髅，竟然一具一具的动了起来，包括之前带着乔叶一群人进来的骷髅，此刻也是重新行动起来，转向了众人。

    噗，噗，噗！

    那些骷髅的眼窝中不断的亮起了一团一团的鬼火，或是赤手而来，或是捡起兵器。

    乔叶几人纷纷的退后，迅速的聚拢在一起。

    “这是怎么回事？”张力王吞咽一下口水道：“不是他们让拿的么？这又不让拿了？骷髅也不能出尔反尔啊。”

    乔叶看向秦剑川道：“剑给我！”

    秦剑川将那柄剑递给乔叶，乔叶接过之后，将剑朝着前方一递，几乎是一瞬间，那些逼近的骷髅，竟然齐刷刷的停了一下脚步，眼窝中的鬼火也是一瞬间熄灭下去。

    但是，乔叶将剑收回来，那些骷髅的眼窝中，立刻再度燃烧起鬼火，又重新动了起来。

    乔叶赶紧又将剑朝着前方一递，那些骷髅便停止了行动。

    林紫衣道：“看来这剑不能动。”

    秦剑川道：“我将剑还回去？”

    乔叶撇了秦剑川一眼道：“还回去？”

    秦剑川道：“不然呢？”

    “你有没有想过，不让拿的东西，肯定要比让拿的东西来的好？”乔叶将剑朝着秦剑川一丢，然后低喝一声道：“杀！”

    乔叶将剑丢回给秦剑川的刹那，就伸手朝着前方一握，一缕黑烟出现，缠绕乔叶的胳膊，紧接着，乔叶伸手在黑色烟气之中虚握了一把，便从中抽出黑色大戟，用力的朝着前方横扫出去。

    砰！

    一具骷髅被乔叶一戟狠狠的抽中，身体摇晃了一下，却是没有倒下，也没有如同乔叶想象中那般散架。

    乔叶看了眼自己的胳膊，这群骷髅的身体好硬！

    几乎是一瞬间，那群骷髅再次动了起来，眼窝中鬼火重新燃起，而且不断的闪烁着，朝着前方逼近的时候，能够让人感觉到，眼前这群骷髅似乎充满着怒意。

    乔叶也不废话，手中的大戟再次横扫，斩在一具骷髅的身上，将那具骷髅给斩退，随即纵身一跃，直接朝外跃了出去。

    其他人见状，哪里还有犹豫的，纷纷的出手。

    秦剑川将那柄古剑朝着腰间一插，随即将自己的佩剑给抽了出来。

    锵！

    一剑光寒！

    那一剑而出，四周瞬间缭绕起剑芒无数，朝着四面八方斩了出去。

    金胜衣全身放光，一拳朝着前方轰出，那金灿灿的光辉瞬间化成了一枚一枚金色的拳影朝着前方轰了出去，不断砸在周围的骷髅身上。

    林紫衣倒是轻巧，没有恋战的意思，抱着小姬，身边突然出现了无数的幻蝶，环绕着林紫衣绕了一圈之后，在幻蝶的翩然起舞之下，林紫衣的身影突然消失，直接越过了那些骷髅来到了货舱的楼梯旁。

    砰，砰，砰！

    张力王的那头白猿捶打着自己的胸口，然后将石柱抡圆了横扫出去，将周围的骷髅给推开。

    而张力王……

    这老小子趁机又抱了两个箱子塞进了自己的空间宝具。

    众人各显神通，但是……

    那群骷髅比想象中更难对付。

    秦剑川那剑芒横扫，不断的斩在骷髅的身上，竟然连道印痕都没有。

    金胜衣跟张力王跟前的骷髅不断的被放倒，但是……

    咔嚓，咔嚓！

    那些倒地的骷髅不断扭动着身体，很快的，就又重新爬了起来。

    乔叶的跟前，一具骷髅被斩下了脑袋，然后那具骷髅弯下腰，从地上将自己的脑袋给重新捡了起来，朝着脖子上一摁，将脑袋重新给摁了回去。

    “不要恋战！”乔叶沉吟了一下，然后道：“这群家伙不好杀，我们先回船上去！”

    乔叶一边一说着，一边一戟挥开扑上来的骷髅。

    “你先走！”乔叶冲着林紫衣喊道：“回蛮神号。”

    林紫衣有心回来帮忙，却是被乔叶阻止。

    林紫衣已经到了楼梯口，没必要再跑回来，让自己陷入重围，还不如带着小姬先走。

    ……

