    嘉文三世的嘴唇微微颤抖着。

    父亲的头颅还静静的躺在棺材边上，这是德玛西亚皇室有史以来最大的耻辱。

    可终究还是忍住了，长叹一声。

    “把人带来吧。”

    大法师的嘴唇微微蠕了蠕，可没有开口。

    拒绝？怎么拒绝？

    他和凯尔并没有把握对付潘森，而在巨神峰，像潘森这样的存在至少还有好几位。

    一人灭一国，对巨神峰的这些神明来说并不是什么稀奇事儿。

    坦白说，对抗神明是大法师推演中必经的一步，但现在还不是时候，德玛西亚雄都更不能轻易成为开战的战场。

    他在德玛西亚苦心经营了二十年，为的就是要将这里打造成未来抗衡天灾的最后一片净土。

    于是他在德玛西亚修建了四通八达的传送阵，以便将各种物资更快的送到德玛西亚雄都，他还在雄都周围做了大量的隐蔽魔法阵，真要能激活，即便同时对付几位神明都不在话下，可现在还没有完工……也没有足够多的强者去掌控它们。

    虽说暂时的退让会让德玛西亚失去在符文大陆的号召力，对他未来的计划很不利，但那也总比现在提前毁了这皇城强。

    现场沉默着，有幸灾乐祸的，有感同身受沉默不语的，也有感受到了无比屈辱的德玛西亚众臣们。

    很快，乐芙兰和埃尔德蒙德都被带了上来。

    乐芙兰已经被折磨得不成人形了，披头散发、衣衫偻烂的样子，早已没有了曾经诡术妖姬的风采，她低垂着头，被两个卫兵一左一右的夹着，两条腿都是跪在地上被拖上来的。

    相比之下，埃尔德蒙德的情况看起来要好得多，并没有遭受什么拷打，只是神色有些憔悴，看到潘森，他立刻就低垂下了头：“潘森大人。”

    潘森轻蔑的看了埃尔德蒙德一眼，并没有回应他。

    皎月那个废物娘们，找了个这么废物的下属，还真是废物配废物了。

    给了他那么多的力量和隐匿的方法，居然都被凡人给认了出来，浪费了他们在德玛西亚苦心布置的不少东西，要不是为了震慑德玛西亚，他才懒得专门跑一趟来救这样的废物。

    不过，现在目的总算是达到了，德玛西亚的威严不再，这些聪明人心里也很清楚这是怎么回事儿，很快，皇室就会与那个讨厌的大法师产生隔阂，那距离这个让巨神峰很不爽的组合拆散，也就不远了。

    “真没意思，原本还指望你们反抗一下的。”潘森肆无忌惮的大笑着，就像拧小鸡一样，将乐芙兰一把拧了起来，视这满场英雄如无物：“猴子们，给我准备一辆马车，最好舒适一点，这才叫待客之道。”

    带着两人飞走轻而易举，但他可不打算让那两个废物踩在他的不屈之枪上，马车就够了，好久没有下山，权当旅游旅游。

    对方的肆无忌惮，让嘉文三世的拳头捏的咯咯作响。

    可还不等他到达忍耐的极限，一个人终于站了出来。

    “潘森阁下，”阿方索微笑着走上前去，伸手扶起瘫软在地上的乐芙兰以及埃尔德蒙德：“殿下要主持葬礼不便分身，还是由我来送你们出城吧，这是我的荣幸。”

    话音刚出，现场随之再次一静，变得落针可闻。

    卡西奥佩娅忍不住心里暗暗觉得好笑：就这？

    姐姐卡特琳娜从德玛西亚回去后这段时间，曾向她说起过无数次这位阿方索老师，说他甚至连巨神峰都不放在眼里，是这个世界最厉害的人。

    卡西奥佩娅还真以为他有多厉害呢，这次特意代表诺克萨斯出使德玛西亚，也是想见见这位被姐姐夸得天上无双、地下没有的老师究竟有多强。

    结果被人家巨神峰随便来一位，当着他们所有人的面，把德玛西亚侮辱得一文不值，这家伙不但没有生起反抗之心，反倒是直接被一句威胁就吓得慌了神，舔着脸乖乖给人当狗……

    嘉文三世也是愣了愣。

    他知道阿方索的做法是对的，但说实话，哪怕是在场的其他任何人站出来说这话，嘉文三世都不会觉得太不爽，毕竟形势比人强，唯独阿方索不同。

    他是自己儿子的老师，别人可以没骨气没卵子没种，可以去变通可以去圆场，但他怎么可以呢？如果连他都是一个见风使舵的人，那还能教好皇子吗？

    嘉文三世的眉头皱了起来，不止是他，在场的许多英雄也都是一脸难以置信的神色。

    阿方索这段时间在德玛西亚雄都的名声太好了，形象太正面也太伟岸了，特别是上次设计捉拿埃尔德蒙德时喊出的那句‘犯我德邦者虽远必诛’，让许多人都为之热血沸腾，甚至都开始觉得他就是德玛西亚新的希望和象征，在某些方面的影响力，这几天甚至超过了大法师。

    可没想到啊，这个前两天还口口声声喊着‘犯我德邦者虽远必诛’的、满脸正气的家伙，现在却突然变得圆滑和妥协了起来，这对有些人来说简直就像是一种信仰的崩塌。

    连让人人崇敬的帝师都是个虚伪的演员，德玛西亚还有希望吗？

    潘森虽然不认识阿方索，但却能感受到这满场人们的惊讶，以及那一瞬间的失落，猜测眼前这年轻人或许是有什么特殊的身份，这让他感觉很好，效果似乎比羞辱皇室还要更好。

    他正想笑着答应下来，顺便夸奖一下这个识时务的年轻人，可没想到随即就听到‘喀嚓’、‘喀嚓’两声脆响。

    乐芙兰本就垂着的脑袋猛然一歪，埃尔德蒙德则是双目圆睁，整张脸都涨的通红，用那种满脸不可思议的惊讶目光看着阿方索，可那愤怒的目光却已然在这瞬间定格，连哼都没来得及哼出一声。

    450W+的体质力量，要捏断这么两个已经被封禁了魔法力的家伙的脖子，那简直就像是捏碎块豆腐一般轻松。

    “啊哟，不好意思。”阿方索一手一个，提着两具已经被他拧断了脖子的尸体，冲潘森说道：“忘记他们是伤员病号，还被封着魔法力……真是万分抱歉，一不小心就给捏死了。”

    潘森一愣，现场也是全愣，就连大法师都有点没反应过来。

    这、什么情况？

    “不过还好，你只是说要带走他们，可没说要带活的走。”阿方索相当遗憾的看向潘森，有些无奈的耸了耸肩：“否则，殿下恐怕就要责罚我了。”

    潘森的笑容僵在了脸上，现场所有人都是看得目瞪口呆。

    这个人……怎么回事？

    脑子秀逗了吗？他、他在想什么？！

