
　　随着九天玄女诏令下达，马、赵、温、关四大元帅立刻下界前往鲁斛山外围大阵而去。

　　当关羽来到紫魔天阵眼时，金游已经被玉素打退，借着三才大阵的力量才堪堪稳住。

　　而玉素此时已经没有了此前的那一抹仙灵之气，双目中隐隐有魔光泛起，在后面主阵的庞裴亦是如此。

　　在庞裴与玉素发现这十八天真魔大阵的真相时，沁阳上人的七情魔法就已扭转了玉素的心神。

　　玉素的道心被七情魔法强行压制，现在主导玉素心神的，乃是一颗魔心。

　　她的右胸一个血淋淋的洞口，那是被方天画戟刺出来的，且浑身的道袍已经被鲜血染透，只有一双闪着魔光的眼睛死死盯着天庭这边。

　　“拜见伏魔元帅！”殷郊面色苍白，看上去也受了不轻的伤。

　　关羽微微点头，随即问道：“怎么回事？”

　　殷郊言道：“此人法宝厉害，能将我们的法宝尽皆挡住，且她有魔阵伟力加持，我二人轮番出战也战她不过。伏魔元帅，您怎么来了？”

　　关羽颔首道：“叫金游出来。”

　　殷郊闻言一怔，随即朝阵内道：“金游道兄，三界伏魔元帅来了，你且出阵来。”

　　刚刚稳住身形的金游一愣，随即转身看去，果然看到了殷郊身旁的关羽。

　　于是金游立刻飞出三才大阵，落到了关羽面前，抱拳道：“拜见伏魔元帅，末将二人迟迟不能破阵，真是惭愧。”M.23sk.com

　　关羽抬手一压，道：“不必如此，大主使闻听紫魔天阵眼还未破除，特派我前来破阵。”

　　殷郊与金游闻言，内心更感惭愧道：“我二人愧对大主使，愧对伏魔元帅。”

　　关羽淡淡一笑，然后脚下金光腾起，整个人立时飞入了三才大阵之内。

　　看到关羽入阵，玉素立刻张口一吐，只见一片素色石中火再次浩荡喷薄而来。

　　“此火厉害，关元帅小心！”殷郊与金游急忙叫道。

　　关羽不急不缓，稳如泰山，只见他手中忽然出现一道清溟一色旗，随后将那清溟一色旗缓缓挥动。

　　刹那间只听一阵阵水声浩荡澎湃，接着一片神水从四面空间内汹涌而出，顷刻间便将那些素色石中火吞噬扑灭！

　　扑灭素色石中火后，关羽右手一伸，只见一道龙吟声霎然响起，接着一条青龙伴随着满天青光缓缓飞落在关羽手中，化成了一柄青龙偃月刀。

　　关羽手执青龙偃月刀，脚步如磐登云而起，直朝阵门处的玉素杀去。

　　玉素看到杀来的关羽，只将眼中魔光一闪，随后立刻催动琉崟三劫环朝关羽打来。

　　这一瞬间，却见关羽两道浓重的卧蚕眉陡然一凛，接着一双丹凤眼猛地一睁，带起两道慑人的神芒。

　　接着只见青龙偃月刀一声龙吟，旋即一道清绝冷厉的刀光闪过，先是‘嗙’地一声那琉崟三劫环被青龙偃月刀直接斩飞，随后‘噗呲’一声...

　　玉素的头颅应声飞起，带着冲天的血光，玉素的头颅飞起一丈多高，眼中的魔光立刻消失，眼神也恢复了清明。

　　玉素那恢复清明的眼神中，此刻带着一丝解脱与平和。

　　玉素乃金仙道行，自有断肢再生之术，关羽自然不会给她这个机会。

　　只听一声龙吟再次响彻大阵内外，关羽直接再一刀将玉素的肉身、元神、魂魄尽皆斩灭。

　　金仙级道门大德，玉素仙子，至此陨落，神魂俱灭。

　　玉素被斩，关羽左手一捋长须，然后下令道：“破阵！”

　　殷郊与金游立刻飞入三才大阵，来到阵门处与关羽一同破阵。

　　而那一万天兵也立刻运转三才大阵，以大阵之力辅助破阵。

　　此时此刻，只见那紫魔天阵眼内，一道紫黑色的魔光骤然亮起，那十名太乙玄仙、五十名玄仙、一百名真仙直接被魔光搅碎，化作了无比精纯血肉之力和灵力汇入了大阵之中。

　　一盏茶时间过去了，忽然，一声惊天巨响响彻整个紫魔天阵眼内外，随后只见紫魔天阵眼瞬间崩塌。

　　关羽率先突入大阵之内，在庞裴起身要做拼死一战时，闪身上前一刀斩灭了庞裴。

　　杀了庞裴后，关羽对后面的殷郊说道：“禀告大主使，紫魔天阵眼已攻破。”

　　但就在他说完这句话后，忽然感到有些不对劲，因为他们虽然攻破了紫魔天阵眼，但整个十八天真魔大阵的阵形似乎还隐隐存在。

　　于是关羽立刻退出了先前紫魔天阵眼笼罩的范围，回到了三才大阵之内。

　　在关羽斩杀玉素的同时，马天君、赵公明、温琼三方也攻破了厌魔天阵眼、魔罗天阵眼以及悲魔天阵眼，整个十八天真魔大阵瞬间崩塌消散。

　　但赵公明与关羽一样，心里都有些不对头，总觉得这十八天真魔大阵的阵形似乎还隐隐存在着，于是便退出了原来的十八天真魔大阵笼罩的范围。

　　此刻关羽收到了来自数百里外赵公明的传音，请关羽、马天君、温琼前往雷云之上商议进攻之事。

　　不久之后，四位元帅立刻飞上雷云，并坐下来商议总攻进兵之事。

　　只听温琼说道：“现在十八天真魔大阵全线已攻破，是否发起总攻？”

　　赵公明道：“阵眼虽已破除，但我隐隐感到大阵似乎还有残余，是不是有什么地方遗漏了？”

　　马天君眉头一皱，道：“我也有这个感觉。”

　　关羽道：“我与三位元帅相同，亦觉得有些不对。”

　　这时温琼道：“既然如此，那就请示大主使再做决定如何？”

　　马天君闻言有些迟疑，道：“大主使派我等前来破阵并指挥破阵天兵，若这等小事还要请示，是不是...”

　　马天君这话一出，赵公明、温琼也犹豫了起来，只有关羽说道：“还是向大主使请旨吧。”

　　可是关羽话音刚落，突然下方地界亮起一片血光，直接映红了整片天宇。

　　四人见状大惊，急忙朝下方看去，却见本来已经消失的十八天真魔大阵再次出现，而这一次不同上次的十八个阵眼和紫色的阵光，这一次只有两个阵眼，且是血红色的阵光。

　　只见重新恢复的十八天真魔大阵血光冲天，且中间只有两个阵眼和主阵之人，一个是酉阳上人，一个是沁阳上人！

　　...

　　（我本以为放假回家会有很多时间，但没想到等着我的是...吃不完的酒，坐不完的席...）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十八章 血气滔天魔阵复免费阅读。https://xs.23sk.com 