    

    “这怎么可能？”秋道丁座、山中亥一和奈良鹿久三人一起发出了自己的质疑。不怨他们如此反应，因为宁次才十二岁。如果说这话的不是迈克凯这个大家印象中的直肠子，三人甚至都不屑去质疑这句话，直接当做玩笑话一样，莞尔一笑。

    可也正是因为清楚凯的为人和性格，清楚凯并不是会撒谎和说大话的人，奈良鹿久三人才会有如此一致的激烈质疑。

    “凯，你一定是在开玩笑是吗？一段时间没有聚了，凯你居然学会开玩笑了，哈哈哈哈哈！”山中亥一的笑声从大变小，最后只剩下了嘴角肌肉的别动，没有了声响。

    凯抿了一口清酒，没有顺着亥一的话接下去，只是用一种平日里山中亥一不曾见过的认真目光注视着亥一。

    凯轻轻的放下手中的酒盅，不紧不慢的吃着烤肉，完全没了平时的躁动，竟然给人一种安静的气质。

    “怎么可能？”秋道丁座小声地嘀咕着，原本不停的夹着烤肉的筷子已经完全放下，低沉的声音里有着质问，不知是在向谁询问答案。

    “是啊，怎么可能？三代大人是忍界博士，精通五种属性查克拉忍术，会数千种忍术，历经几次忍界大战，一直屹立不倒，带领木叶村渡过了一次又一次的难关。”奈良鹿久嘴里说着三代火影猿飞日斩的荣耀和威名。

    “三代大人的徒弟三忍闻名忍界，每一个都是忍界有名的强者。冷君大蛇丸，十年难得一见的天才，有着超乎寻常的忍术天赋，虽然已经叛变。但木叶还有狂鬼自来也大人，三大圣地妙木山的传承者，四代火影大人的老师，实力绝不逊色于五大忍村的影。”山中亥一嘴里也在叙说着自来也实力和事迹。

    “木叶公主纲手大人，医疗忍术体系的开创者，千手一族的继承者，初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的孙女，三代火影的弟子，有着超强的的体术和神乎其神的医术，忍界所有女忍者的榜样和偶像。”秋道丁座同样诉说着木叶的高手。

    “木叶还有着一些我们都不一定清楚的高手，比如当年凯你的父亲，谁能想到一个下忍居然能一人击溃雾隐村的忍刀七人众！”

    “难道这么多高手居然都不如这么一个文静的少年吗？”奈良鹿久做着最后的确认。

    “我不知道，我也不明白自己为什么会有这样奇怪的念头，但是我知道即使我用八门遁甲八门全开，也没有把握胜过宁次，这是我常年训练的的直觉告诉我的，而且这不是我自己的看法，卡卡西和我有着同样的看法！”凯知道三人有质疑是很正常的反应，即使他自己也有恍如梦中的错觉。

    “卡卡西也是这样的看法吗？”奈良鹿久忍不住再次小心看向了宁次，宁次抬头看了一眼鹿久，毫不在意的又低下了头。

    “又被发现了吗？”鹿久轻轻的一叹，宁次的警觉的确超出了鹿久的想象，不论何时都能发现他人的关注，即使宁次没有开启白眼。

    “忍界充满了令人惊叹的奇迹，宁次可能就是忍界的奇迹吧！”奈良鹿久似乎接受了这个令人不敢置信的事实。

    “鹿久，你不会是相信这种荒唐的事情是真的吧！”秋道丁座张大了嘴巴，完全无法相信自己多年的并肩作战的老伙计居然会相信这种荒唐的事事情。

    “丁座，世界上没有什么事情是不可能的！”鹿久平静的看着秋道丁座，眼神里透漏出着智慧，奈良家族的人永远不会被自身的认知之所局限，哪怕事情有违常理，超出想象。

    “是吗，鹿久你认为可能是真的，那么我也相信是真的，因为我相信你！”秋道丁座神情透漏出颓然，完全无力去反驳好友的判断，哪怕这个判断自己不愿相信。

    奈良鹿久是他多年的好友，是他们三大家族里的智囊，从没有判断失误，所以积累了很高的威望。

    “诸位前辈似乎是在谈论我，有什么想要了解，可以直接问我，没必要在这里猜测。”宁次低头吃着烤肉，语气淡淡。

    小李和天天却毫无反应，只顾着吃烤肉，凯奇怪的看了一眼。

    “他们没必要了解这些，所以我用了一点小手段，对他们没有什么伤害。”宁次眼神中透漏出一丝的歉意，毕竟忍术不应该对队友使用。

    “宁次，没关系，毕竟是为了保护他们。”凯对宁次的作为没有不满，毕竟小李和天天他们只是普通的下忍，有些事情知道了对他们并没有好处，宁次的作为是让他们撇清了关系。

    “幻术吗，身为日向一族居然还精通幻术，已经完全没有什么短板了，应该是达到了影级的实力了。”奈良鹿久虽然已经认定宁次的实力可能超越了木叶所有的人，但是，真的亲眼看到宁次的实力还是震惊不已。看着宁次的稚嫩脸庞，奈良鹿久突然觉得自己真的好像真的老了。

    “不过是简单的心理引导，算不上幻术精通。”宁次谦虚道。

    “你可一点不像一个天才，完全没有天才的傲气。”山中亥一靠着心态平和的宁次，完全想不出宁次为什么完全没有像其他天才一样，傲气凌人。

    “是因为笼中鸟，所以要收敛自己的锋芒，避免引起宗家的忌惮吗？”秋道丁座直接将话挑明了。完全没有在意旁边三人的阻止的眼色。

    “虽然早期有一部分是为了自保，后来完全是因为没有必要，因为就像凯老师所说笼子是困不住雄鹰的！”宁次的语气里充满了自信，好似天上的雄鹰，展现了自己的傲骨，使得几人侧目不已。

    宁次将自己额头的护额向上推了推，露出了白皙的额头。

    “没有封印！”

    “笼中鸟被破了！”

    “怎么可能！”

    “真的打破了宿命！”

    凯和猪鹿蝶几人惊的完全站了起来，桌子上的餐具一阵乱响。

    “笼中鸟从来没有能够困住我！”宁次的语气里充满了轻蔑，对笼中鸟有着不屑。

    “那为什么你不曾针对日向宗家，毕竟日差因为宗家而死！”奈良鹿久挑破了禁忌的话题。        

