    爱德华的身影深深的印在无数人的眼里。

    这其中，就包括被爱德华带来的那名混血女子。

    她把反生命方程式交给爱德华，看到了爱德华施展出了恐怖的毁灭力量，这种力量让她更加确定，爱德华就是她看到的那一个人。

    相比之下，反生命方程式对于她来说，并没有太大的吸引力。

    因为，她本身是一名女巫，从女巫学院毕业，并且在杀死了其他候选人之后，成为了唯一一名女巫，加入到对针对爱德华的那场计划中，也是她看到的命运。

    命运里还揭示了他很快就会面临一场必死的局面，这场局面针对的是他一个人，还是整个地球，她不清楚。

    但是她要确保，对方能够改变历史。

    这也是她能够使用反生命方程式的碎片而不被其控制，就是后面算计她和那些家伙的人，也不知道她的秘密。

    因为，这个世界还有三十天，就会进入最终的交汇期。

    所谓的交汇期，就是所有的宇宙生命都可以通过那个宇宙的节点，进入到这个世界，并且找到所谓的钥匙，彻底打开其他世界的大门。

    三十天后，因打开的大门，将这个星球向所有宇宙大开城门。

    导致，无数种族入侵，整个星球很快在战火中寂灭，哪怕是最强的的人也被斩于马下，导致此地再无一只生命生还。

    那是绝望的未来态。

    地球上的旧神遗址被人掀开，太阳变成火热的红巨星，然后体积膨胀成原来的十倍大小，最后吞没了整个太阳系。

    各个宇宙大门都被打开，星际之间的战争，蔓延到了无尽宇宙，到处都在爆发着无休止的战斗。

    所以看到那一幕的她，一定要阻止那一天的到来。

    然而只有一个月的时间，时间太短暂了

    而交汇的原因，就是那场针对爱德华的必杀之后。

    那是和今天一样的夜晚，朦胧的雾气中，她只能勉强看到爱德华的一道身影的陨落，随后他的血撒入了大地，那燃烧着无尽之火的血液，在大地上燃烧，天空中，九星连成一条线，地球上，各地开始出现了裂缝，各种妖魔，各种邪恶，以及远古被封印的旧神，邪神，都被吸引了过来，地球成为了诸天的战场。

    爱德华将眼前的危机荡平，似乎注意到有什么奇怪的目光在看着自己。

    但是没有多想。

    现在现在气势正高，爱德华发出一声，“反击！”

    星舰里的梅拉从于病毒战斗中走了出来，有了梅拉的控制，星舰得以全力启动。

    现在被憋了一肚子火气的众人，终于可以发泄了！

    在一声冲锋的号角发出之后，星舰里的人重新开始振作起来，集结剩余的部队，开始追杀那些反叛军。

    远征军在接到帝国之主回来的消息后，将

    反叛的西佛吉尼亚州的有生力量全部摧毁。

    爱德华再次让五名纸人获得了力量。

    这一次，帝国指挥官‘疏远’的又多了五名战士。

    而且，卡尔再次复活。

    这样一来，爱德华所掌握的方程式就多了五枚，一共二十条数字，他现在包括疏远，以及瑞贝卡所拥有的，那么就掌握了七枚，剩余还有十三。

    所有的反生命方程式很快就全部纳入自己的手里。

    现在就要平息战乱。

    因为有五名超人般身躯的战士帮助，在加上卡尔，一共有八名超人，这一次一定战无不胜。

    现在所拥有的实力，确实可以扭转局面，更不用说，那些超人类被爱德华一剑剁了之后，他们的气势萎靡到了极点。

    现在的所谓三百超人类，如今也已经乱成一锅粥，四处乱窜，试图逃走，但是被速度更快的五人组剿灭。

    胜利的天平向着新人类帝国一方倾斜。

    很快，这些反叛的军队被彻底的消灭，他们迎来了胜利的曙光。

    直到天光大亮，城内依旧还残留有琐碎的炮火声响。

    这是清剿残余被恶魔病毒感染的机械部队的声音。

    机械部队虽然比普通人战力高，但是终究还是会因为病毒感染，而被对方控制。

    就像这一次，梅拉被对方的病毒拦截后，就彻底丧失了所有控制权，导致一步错，步步错。

    如果这次爱德华没有及时赶回，可想而知，这次的战争，必然新人类帝国必将失败。

    在解决了这次战斗之后，开始了清点战损，这一次的损失极为严重，尤其是军队，几个军团完全被打残了，只留下个别人。

    索性爱德华带回来的技术发挥了作用，先驱者世界所拥有的生物技术，可以完美的解决他们现有的问题。

    不能对机械过于依赖，还是需要培养一批真正的帝国之爪，能够在战场上给对方发出致命的一击。

    ...

    在某种空间内。

    一个巨大的恶魔握着一把锈迹斑斑的长矛，将其折断。

    这就是来自亚空间的一名恶魔。

    他策划了地球上的一次战斗，但是，他有些低估了那些人的野心。

    原本通过那把恶魔之剑控制其中一名，然后将岛屿上的最薄弱的空间点封印住，这样爱德华那个家伙就不会从色孽宫殿逃走，从而被色孽宫殿里的恶魔给同化掉。

    但是最后，那群家伙就是没有人出手，导致他计划失败。

    那群可恶的混蛋。

    让他因为这件事，而被很多恶魔嘲笑。

    他的眼睛里逐渐吐露出一丝冷意，看着遥远的一颗黑色大日正在不断照耀着整个亚空间。

    坐在那个黄金王座上的家伙，同样也盯上了地球上的那个人。

    当初的神，为了囚禁那个家伙的身体，策划了一场战斗，让他不得不永远的坐在那个黄金王座上，镇压被撕开的裂缝，镇压那些无穷无尽想要攻入物质世界的亚空间恶魔。

    他永远无法起身，除非他放弃整个人类星球，将恶魔释放出来。

    既然神可以做到，我也可以做到，我要把他封印在地球上，让他心甘情愿的坐在那个为他打造的黄金王座上！

    要么成为放弃整个人类，要么为了整个人类，而牺牲自己。

    无论是哪一种选择，对于他们来说都是一件好事。

    因为绝不能让坐在黄金王座上的那个男人站起来。

