
在东条英机的授权下，佐藤贤了很快就开始组织部队的调遣和冲绳岛的防御。

佐藤贤了虽然在东条英机那受了委屈，但还是尽心尽力为东条英机办事。

说起原因，还是在他在炮兵部队当中队长的时候，那时佐藤贤了的联队长就是东条英机。一次佐藤手下的一个中尉老娘生急病，大半夜地问佐藤借钱，佐藤没钱，就跑去向老师东条联队长借。东条也没钱，让太太去当铺当了几件衣服弄钱来给佐藤救急。这件事让佐藤感激涕零，从此以后就死心塌地跟着东条，东条也一直把佐藤贤了看作大弟子。

而且佐藤贤了还是很有一手的。

他对冲绳的布署不只是调兵遣将这么简单……当然调兵也是要的，佐藤贤了分几次从满洲国将第9师团、第44独立混成旅团、第15独立混成联队、第24师团及第62师团调到了冲绳。

这些调动当然也不是一帆风顺的，这其中损失最大的就是第44混成旅团……其运输船队遭到了美军潜艇的袭击，整个旅团五千多人只有六百多人安全抵达冲绳。这迫使佐藤贤了不得不更加谨慎，其后就用空运的方法将第15独立混成联队运到了冲绳……这是日军首次尝试空运这么庞大的一支军队。

这些只是个小插曲，除了满洲国的兵力基本被抽空之外，表面上对中国战场没有多大的影响。

而这些部队调到冲绳却始终还达不到佐藤预期的要求，于是佐藤就想了个办法……从冲绳百姓中征集兵员和劳工。

于是一道命令下去，大约有16600多名冲绳居民就补充到日军中，另外还有大量的冲绳百姓成为劳工为日军构筑工事。佐藤还在每个小镇都组建了民防分队……这差不多就可以说是民兵，并为他们配备少量的武器。

佐藤贤了希望这些冲绳人可以主动协助日军一起抵抗中美军队的进攻，达到“全民皆兵共御外敌”的效果。

但是让佐藤有些失望的是，冲绳人并没有日本人的所谓的“武士道精神”，他们对于服兵役漠不关心，也没有打算与日军“共御外敌”的想法……事实上，相当一部份冲绳百姓只是把日军当作殖民者，而日本人也没把冲绳人当作日本人（日本人思想十分保守，想要融入日本社会十分困难，即便是在现代，还时有日本警察喊冲绳人为“土人（日语指野蛮人）”、“支那人”的事。）

所以，冲绳人很自然的也不愿意为日本人卖命。

对此，佐藤贤了就想了一个办法……他让日军到处对冲绳人宣传，说美国人、中国人有多凶残，他们登岛后怎样怎样残杀他们。

这一着很快就起了作用，因为对未知的敌国部队的害怕，使冲绳人最终选择了与日军站在一起抵御敌国的进攻。

于是整个冲绳的防御都在有条不紊的进行着。

但佐藤贤了认为仅仅只是做到这样还远远不够。

佐藤贤了很明白一点……冲绳终究是个岛，就算冲绳的面积有一千两百多平方公里，在这上面种菜种田能达到自给自足，但岛上的硬伤是没有工业，总要从外部获得子弹、炮弹、汽油等必需的战略物资。而一旦让美军或者中国军队把冲绳周边的海域给封锁了，那么冲绳岛的失守就是时间问题。

同时，佐藤贤了还想到了另一个问题。

冲绳岛是日本与亚州大陆各殖民地联系的咽喉要地，中美联军甚至都不需要占领冲绳，他们只需要利用强大的海军以及航空部队，就可以达到封锁这个咽喉要地的目的。

所以，只靠陆军守岛还是不够的，美国人很有可能又会用“跳岛战术”的那一套对冲绳围而不攻，那时日本就会陷入绝境了。

但是……日本又凭什么打败中美联军强大的海军及航空兵呢？

日本联合舰队吗？

先不说日本联合舰队在菲律宾自身难保，就算联合舰队用上了，那也只是给敌人的战机添几个靶子而已。

想来想去，佐藤贤了认为就只有一个办法，那就是“自杀式战机”。

而且这个“自杀式战机”的规模还不是像之前的五架、六架这样的小规模，佐藤贤了打算在冲绳投入大量的战机对敌人的舰队发起自杀式攻击……

而这“大量”的战机又从哪里来呢？

反正是自杀式战机，并不要求驾驶战机的飞行员有多少水平，也要求有什么作战能力，所以不管军用、民用飞机都可以吧！

于是，佐藤贤了就在日本大规模的招募民用飞机，另一方面又把所有老旧的能飞得动的战机全都翻出来凑数。

当然，佐藤不会说是让他们保卫冲绳的，那无疑就让“谎言”露馅了，他是以“飞行员紧缺，召集有飞行技能的国民做为预备队”为名召募的……等到了部队后，再经过一番洗脑及保密工作什么的，还不是让他们干什么就得干什么！

最后居然让佐藤贤了在短时间内就搜罗到了两千多架飞机，不久后由于日本许多民用飞机的踊跃报名，这飞机数甚至都增长到了四千多架……（注：历史据美军统计，日军在冲绳岛战役中被击落的飞机就达七千多架。）

跟这些自杀式战机比起来，那什么“回天鱼雷”、“樱花炸弹”都弱爆了……因为这些飞机根本就不需要什么成本，大多是从民间召集的民用飞机，飞行员也不需要军方培训，只需要在飞机上装上炸弹，然后就可以像导弹似的一架接着一架的朝附近海域的敌舰冲去。

为此，东条英机还狠狠的表扬了佐藤贤了一番，东条英机甚至还认为这有可能有力的打击敌人的海军并将敌海军阻挡在日本本土之外。

直到此时，佐藤贤了才对冲绳的防御稍稍放心。

这种方法的确有效，但正所谓福祸相倚……史上的美军也正是因为在进攻冲绳时伤亡太大，于是最终才决定用原子弹来解决问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874399"  chaptername="第四百四十四章  防御">加入书签</a>
</div>
