    

    姜心语笑了，“谢谢钱秘书，不过我不用了，县里的公安局离这里也不远，有机会咱们再聊，我去工会盖章。”

    钱军目送姜心语离开，心里一直纳闷，为什么厂长要选这么一个女孩子当秘书？

    不过以后他们就是同事了，这姜心语不突出对自己是好事。

    姜心语熟门熟路的来到了工会的办公室。

    在这里用了五分钟的时间，迁入的表格上盖上了章。

    和这边说了几句，立马的去了县公安局。

    在到这是都已经是十点四十了。还好没有下班，要不然自己还得等着，可是不能白跑，倒不是嫌麻烦，就是不想走路了，这也太累了。

    公安局的工作人员，看了姜心语的所有的手续，全部合格，也没有推诿，直接盖章，还给了姜心语一个新的户口页。这样，姜心语的户口是落实了。

    收起了户口页，跟人家工作人员道谢，这才回了纺织厂。

    “姜心语，魏厂长让你进办公室找他。”

    “谢谢。”

    姜心语敲门，得到回应，进了办公室。

    “我还以为你办完户口回去了呢？”

    “我还有事求魏厂长，怎么能回去？”

    “你还没有吃饭吧。走，我请你吃饭。”

    “谢谢魏厂长了，我还真的饿了，这半天一会儿都没闲着。”

    “哦。要不你在我办公室休息，我去打饭回来吃？”

    “算了，也不差这几步。”

    三人一起来到了食堂，大厅里已经坐满了人，还有很多都是立着吃。

    今天供应的是窝头，白菜汤，还有豆芽炒咸菜。

    三人打完饭，看了看，也没有挤，干脆就端回去吃。

    姜心语就吃一个窝头，半碗汤。

    “你不是说你饿了，怎么就吃这么点？”

    “饿过头了，吃不进去了。你们吃。”

    饭后钱军出去了，办公室就剩下他们两人。

    “你找我什么事？”

    “就是孔梦洁想要提前来工作。”

    “呵呵，人家怕你骗人家的钱吧？”

    “是啊，还说去告我。我要退钱还不行。”

    “可以，就让她也是周一过来报道，让她带着行礼，报道后，直接留下正是上班吧。”

    “好嘞，谢谢魏厂长了，你真是好人。”

    “好人？”

    “是啊。”

    魏开云就在一边笑，也不说话。说自己是好人的还真不多。

    “魏厂长，我就不打扰了，我回去了，还有将近两个小时的路要走呢。”

    “你不是看房子了？”

    “找到了？是租还是卖？”

    “卖，三间瓦房，还有一间柴房，一间厢房。要四百块钱。”

    “嘿嘿，这是冲着我手里的钱要的吧？”

    “你要是不累，我现在带你过去看看。”

    “好啊，今天都办好了，我还省心了。接下来的时间，我就闭关了。”

    “是我骑车带你，还是你骑车？还是你走？”

    “我和钱秘书借车吧？怎么？离这里很远？”

    不远，那里离县公安局近。这样你一个女孩子住，我也放心。

    “谢谢，那我还是走过去吧，也不远。”

    “有车为什么走过去？”

    “县公安局门口有站点，我坐公共汽车回乡里。少走一点是一点。要是骑车过去，我还得还车。”

    “行，我载着你好了，走吧。”

    “魏厂长，不会耽误你吧？”

    “没事，走吧。”

    姜心语看着那么高的车后座，不知道怎么才能上去。

    魏开云心里笑翻了，可是脸上并没有表现出来。

    “你先上来，我再骑。”

    “呵呵，谢谢魏厂长了。”

    骑车还是比走着快，他们一刻钟到了。

    姜心语第一眼就看中了这房子，看着年头还不多。青砖的大瓦房。

    魏开云手里有钥匙，两人开门进去。

    正三间，规规矩矩的，面南朝北的房子，中间的是堂屋，两边是卧室。

    和家里的结构一样，但是这里不是家里那样的八圆的大铁锅，而是六圆的。

    “魏厂长，这要烧什么？”

    “劈柴，煤。将来你有煤票。”

    “哦，这样啊，那劈柴得自己准备了？”

    “可以买，不贵的。”

    “那还行。”

    两人说着进了卧室了，干干净净的但是也是什么都没有留下。就连炕席都没有。

    “看来我还要准备很多东西。”

    两人转了一圈，又去了另一间卧室，也是一样的。

    “你再去看看厢房，和柴房。”

    “嗯，这家的主人是一个干净利索的人。”

    “是啊，我的一个朋友的，他去省里工作了。这里的房子留着也没用。”

    “行，那些房子我留下了。得过户吧？”

    “嗯，要不你也今天过户吧。省的你下次再来。”

    “行，我也带着钱呢。这样钱货两讫挺好。”

    “房产证明也再我这里。走吧，咱们去房管局。”

    魏开云认识的人非常的多，到了房产局非常顺利的就完成了，姜心语接过来崭新的房产证明，上面写着自己的名字。

    两人又回了房子里。姜心语掏出四百块钱递给魏开云。

    魏开云也把三把钥匙给了姜心语。这样，就算是完成了。

    “看来我还不能闭关，我周一跟她们过来，我得准备家具，还有各种的用品。”

    “你今天别回去了，我下午带你去买家具。今天晚上去宿舍凑合一晚上。”

    “也行。今天耽误了魏厂长半天时间了。”

    魏开云就是笑，也不说话。

    “魏厂长。我就还有几十块钱，这家具能不能买便宜的呢？”

    “行，我带你去，就买旧的，不过质量还是都可以的，你放心。”

    “我当然相信魏厂长。”

    魏开云载着姜心语去了一个大院子，“老杨，我过来买家具。”

    “小魏啊，尽管挑。”

    “你给我挑几件，我相信你的眼光。”

    “都需要啥？”

    魏开云看着姜心语。

    “我要一个饭桌，两个衣柜，还有几把椅子，一个写字台。还有碗柜。”

    “行，你跟我来，我先带你看衣柜，我这里新到了一组，是梨木的，有七成新。”

    姜心语一眼就看中了，就和刚才那房子一样。

    “同志，这屋家具多少钱？”

    “我八十收的，你要就八十给你了。”

