    前世对她来说如同一场噩梦，恐惧，深入骨髓。

    即便是如今，她仍然经常半夜惊醒，脑海中，尽是他最后紧紧拥住她的画面，那些烈火无情地在他身上燃烧，一点点将他吞噬……

    苏倾城忍不住一头扎进男人怀中，紧紧地抱住了他。

    突然被媳妇儿撞了个满怀的傅修远，“……”

    感受到怀中小人颤抖的肩膀，傅修远拧眉，沉默了两秒，轻轻拍了拍她瘦弱的肩膀，似乎有很多安慰的话，全部融入了这一下下的轻抚之中。

    “听话，别哭。”

    他不善言辞，说不出太体贴的话来，但这已经是他全部能给的。

    苏倾城鼻间不禁又是一酸。

    深吸了一口气，她抬起头，揉了揉双眼，朝男人露出阳光灿烂的一笑，“我没哭，我只是觉得我有点失败，有点蠢……”

    她揉了揉双眼，肯定是眼睛又进灰尘了。

    傅修远双眸幽幽地看着他，似乎是为了照顾她那可怜的自尊心，点了点头，缄默了。

    孔昂有些看不下去了。

    “行了大小姐，女孩子家家的哭就哭呗，不丢人，话说您这到底是梦到了什么，瞧给你伤心的，快别揉眼了，等下眼睛肿了，出去让人一看，还以为主子欺负了你。”

    虽然，语气中满是嫌弃。

    但咱们的孔特助，还是从口袋里抽出自己的绢帕递了过去。

    孔昂心里其实挺心疼苏倾城的，就是不好表现出来，以免这丫头膨胀，这丫头可太能作了，尤其是她以前干的那些欺负主子的事，要不是主子拦着，他都想拔刀报仇了。

    不过幸好，现在好多了。

    苏倾城总算迷途知返，看着她和主子的感情渐入佳境，他这当手下的心里也跟着开心。

    对于孔昂的话，苏倾城的眼帘垂了下去，没有回答。

    傅修远接过孔昂递来的绢帕，轻轻拭过女孩泛着晶莹的眼角，温声道：“不开心的事便不要想了，只是做过的噩梦而已，想了，也只会徒曾烦恼。”

    只是噩梦吗？

    若只是噩梦便好了。

    苏倾城心情复杂地握住了男人的衣领，哑着嗓子开口：“那个梦，太真了，我梦到你被我害了，我被人骗，被绑架，你为了救我，坠入陷阱，我们一起活生生的被火烧死了……”

    傅修远为她擦拭眼角的手猛地一顿，凝着她，宛若黑洞般的眸底忽然汇聚起暗芒，一瞬不瞬地盯着她。

    似乎，发现了什么。

    苏倾城眯眼一笑，捧住他的脸道：“是不是害怕了？

    你放心，以前很多事都是我的错，我对不起你，也对不起我爸和我哥，这个梦就是给我的警示。

    现在，我睡醒了，我会保护好哥哥们，保护好你的，不会再害了你。”

    她揉了揉男人的脸，刚才那么惊讶，是被她吓到了吧。

    然而，男人的脸上却丝毫没有没吓到神情，甚至目光中充满了探究，凝着她，似乎要把她看破一样。

    “怎么？你不信我说的吗？”苏倾城错愕地问了句。

    傅修远，“…信。”

    但很快，他便淡淡开口：“你想多了，好好发展你的路，别太天真，凭你的本事，暂且害不了我。”

    苏倾城，“……”

    想多了！天真！

