
　　随着苏晴的动作，敲门声在走廊内不断回荡。

　　	接连几遍，房间里都没有人应答。

　　	苏晴鼓足了勇气，试探喊道：“有人么？”

　　	见依旧无人应答，苏晴又提高了声音喊了一句，“请问有人在家么？”

　　	不等面前门开，旁边的房门忽然“吱呀”一声被人推开！

　　	还没看见人，就听门内就有男人骂骂咧咧道：“大白天的，敲什么敲，老子昨晚刚刚上了夜班，叫魂呢？”

　　	苏晴随着声音转过头，正准备开口解释，结果看见对方的打扮，下意识往后退了半步。

　　	男人赤着上身，下面只穿了一件短裤，脚上踩着拖鞋。

　　	如此装扮，哪怕就算苏晴胆子再大，也不免有些目光避让。

　　	倒是对方看见苏晴的穿戴和长相，眼睛都亮了，“呦，美女，你来找谁啊？”

　　	不等苏晴接话，房间又有女人追了出来。

　　	看见苏晴，女人脸色明显不悦，阴阳怪气的咒骂道：“我就说嘛，我家男人怎么不睡觉，原来是有狐狸精在外面叫魂！”

　　	“滚滚滚，要是再整出一点动静，你看我不抓花你的脸！”

　　	说着话，女人扯着耳朵，将男人一把拽了回去。

　　	紧接着，河东狮吼一般的喊声，震得人耳膜很不舒服，“看什么看？喜欢看女人是吧？看我！”

　　	苏晴没有再敲门，倒不是被刚才那个女人吓到。

　　	而是她看见了墙上的电费单子和天然气催缴单，从半个月之前就已经停费了。

　　	也就是说，这个房子最起码半个月没有住人了。

　　	说不上来的感觉，不知道她名字的时候，一心想要来看看。

　　	结果知道了她的名字，又找不到人。

　　	难道真像苏长天说的，凭借一个名字，自己根本就找不到她？

　　	按捺住复杂的心思，苏晴从包里拿出纸笔，写下一行字道：“如果你是沈谨的话，我想跟你聊聊。”

　　	“过几天我会再过来，如果你看到了这张纸条，也可以跟我联系。”

　　	纸条的最末，苏晴写上了自己的电话和名字。

　　	等苏晴把纸条粘在窗户的玻璃上，犹豫片刻，终于还是敲响了隔壁的房门。

　　	这次开门的是那个女人，语气更加不悦，“让你滚，怎么还不滚？”

　　	苏晴不说话，几张纸币递到面前。

　　	女人也不客气，急忙接了过来，“呦呦呦，不好意思，小姐，你有什么事尽管吩咐！”

　　	对上这种见钱眼开的人，苏晴就没有了那么好的脾气，公事公办的问，“隔壁的人什么时候回来？”

　　	女人解释，“不知道，挺神秘的一个女人，神出鬼没的，有阵子没见着了，得有半个月了。”

　　	见对方没有撒谎，苏晴又说，“那这样，如果她什么时候回来，你给我打个电话，只要我能见到人，另有重谢。”

　　	女人眉开眼笑的保证，“你放心，到时候我一定通知你！”

　　	等苏晴转身，女人往地上啐了一口，然后有些羡慕的看了一眼苏晴的背影，“呸，狐狸精！有钱了不起啊，一看就不是做正经工作的！”

　　	话音落下，女人上前几步，将苏晴粘在玻璃上的纸片一把扯下！

　　	与此同时，胡七等在楼下，忽然听见身后传来动静。

　　	等他回头去看，只见不远处来了三辆车。

　　	全都是黑色的奔驰，前后两辆开路，中间是一辆迈巴赫，挂着一张威风到了极点的豹子号车牌。

　　	随着汽车停稳，几个穿着黑西装男人分列左右。

　　	有人上前开门，随着车门打开，后排走下来一个中年男人。

　　	虽然没有说话，但是却有一股无法形容的强大气场扑面而来！

　　	每一个人的脸上都透着生人勿近的味道，胡七只看了一眼，就知道面前这帮人不好惹。

　　	出入坐着百万豪车，而且身边带着随从，不难想象，肯定是他得罪不起的大人物！

　　	胡七正想退到一旁，忽然看见最后下车的那个男人勾了勾手指。

　　	胡七指了指自己，“大哥，您叫我？”

　　	见对方点头，胡七试探着走上前，“大哥，您找我有事？”

　　	对方没有立刻接话，而是点上一根烟，深吸一口之后，这才沙哑着嗓子问道：“你是附近的地头蛇吧？”

　　	“跟你打听一件事，这个楼上，是不是住着一个姓沈的女人？”

　　	虽然语气平淡，但是这人却有着一副让人无法拒绝，也不敢拒绝的口吻！

　　	胡七听见这话，眼皮跳了跳！

　　	今天到底是怎么回事，怎么来了两拨人要找这个姓沈的女人？

　　	这个姓沈的女人到底是干嘛的？以前没听说过城中村有这种麻烦的人物啊？

　　	前面的苏晴虽然只是一个人来的，不过明显来头不小，而且还跟国泰的赵东有关系。

　　	眼下这帮人虽然没有自我介绍，但是不用多说，肯定也是不能招惹的人！

　　	要是往常，胡七肯定不敢瞒着。

　　	可联想到苏晴也在找那个姓沈的女人，他本能的留了一个心眼，“不好意思，大哥，我没听说过有什么姓沈的，你是不是找错了？”

　　	下车的男人没接话，只是眯了眯眼。

　　	下一刻，身边有人动了，来到胡七面前，二话不说就是一脚！

　　	胡七被人一脚踹中小腹，不弱的力道，让他当场倒飞了出去！

　　	不等胡七再开口，已经被人扯着头发拉了起来。

　　	下车的男人看了看面前的残破楼房，“看来应该没找错。”

　　	随即，他头也不回的吩咐，“今天是来找人的，别惹麻烦。”

　　	手下点头，冷笑着呵斥，“滚，要不然我打断你的狗腿！”

　　	胡七顾不上还没下楼的苏晴，头也不回的跑了。

　　	男人紧了紧身上的外套，头也不回道：“你们在这里等我，没有我的吩咐，不许上去！”23sK.com

　　	手下应声点头。

　　	安静的气氛中，男人刚走两步，忽然就听见楼上传来清脆的高跟鞋声响。

　　	男人止住了脚步，抬头，不出意外的看见了苏晴！

　　	明媚的气质，跟身后的破旧筒子楼格格不入！

　　	几乎没人留意到，在看见苏晴的那一刻，男人抽烟的动作忽然僵住！

　　	苏晴看见面前的一行人，明显也愣了一下，不过她毕竟是见过大场面的，只是微微点了点头，随后就绕着他们走开！

　　	虽然没有互相介绍，但是不知道为什么，苏晴有预感，对方也是来找那个女人的！

　　	擦肩而过的瞬间，男人忽然开口，“等等！”

　　	随着男人话音落下，苏晴的去路被人封住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1840章 风波又起【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 