    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙快步跟上去，杰森·怀特和柯林斯侯爵还聊上了，不过白衣青年过去的时候，杰森·怀特便是准备离开。

    “奥纳西斯侯爵，我先送送怀特公爵。“西蒙和柯林斯侯爵说了一声。

    “去吧。”柯林斯侯爵摆摆手。

    西蒙让管家将柯林斯侯爵请进别墅。

    西蒙一路将杰森·怀特他们送走，这才回去，刚坐下，柯林斯侯爵便道：“杰森·怀特过来是为了序列秘法的事情吧。”

    “正是，他想让我上交序列秘法。”

    柯林斯侯爵明显有些着急，可装作是平静的道：“你是怎么说的。”

    “自然没有答应。”西蒙笑着道。

    柯林斯侯爵眯着眼问道：“真的？怀特亲自过来，代表的是联邦，你就不怕他。”

    “怕啊，但是我也不想得罪其他势力。不论是联邦政府还是这次到来的那些大势力大组织，我都得罪不起。

    如果联邦政府想私下交易序列秘法，得帮我搞定这些千里迢迢过来的大势力、大组织。”西蒙说道。

    柯林斯侯爵点了点头，不过任然有一些狐疑：“就这么简单？”

    西蒙苦笑道：“要是这么简单就好了，我做出了一些承诺，怀特公爵这才允许我拍卖序列秘法。”

    “什么承诺？”

    “这就不方便说，反正序列秘法可以照常拍卖，大家可以公平竞争。”西蒙说道。

    柯林斯侯爵点了点头，他深知联邦政府不好对付，西蒙如果说他什么代价都没付出，柯林斯侯爵倒觉得不可信。

    柯林斯侯爵得到了想要的消息，也就没多待，很快就离开了。

    市政厅的一个隐秘办公室中，杰森·怀特还有之前的两个老头何中年人都在这里。

    整个办公室都被杰森·怀特护卫围住，白衣青年更是把守着大门。

    “这个西蒙·古斯特怎么样？”杰森·怀特道。

    “不是一般人物。”银发老头表情严肃。

    “能够压制保罗他们，能是一般人物吗？”

    “我们三人从见面到离开，一直在给他施压，但是他却超乎寻常的镇定，甚至还有些不屑，在他这个年纪，能够有如此心态的只有一个原因，他有恃无恐，根本不在乎我们的威胁。”黑发老头也说道。

    “只是他的这份‘有恃无恐’是狂妄自大，还是因为其他的原因就不得而知了。”

    “西蒙·古斯特不过二十来岁便拥有骑士长级别的实力，其天赋绝对不下去圣堂里的那些天才。而且其下更又一位骑士长战力和数位强大的魔兽。

    而且在佛萨城中权势滔天，能在他这个年纪做到这些，他确实有狂妄自大的资本。”

    “不过我观西蒙·古斯特不似狂妄之辈，应该不至于以为他现在掌控的力量和全是可以抗衡联邦政府，其背后定有其他人或者势力在支持他。”

    “不错，完整的序列秘法哪是那么容易得到的，他的修行速度如此之快，若无人指点，我是不信的。

    还有他手下的那个小巨人，我们收到的情报上可是清清楚楚的记录了他修行的时间不足两年。

    从战斗到现在西蒙一直在隐藏真正的战力，就是不想在圣堂骑士面前暴露，从而引来不必要的麻烦。

    谁成想在最后的时候，那圣枪是如此的恐怖，竟然将那连西蒙都感觉到死亡危机的混沌意志给净化了。

    应该不是他的能力。

    西蒙盯住白衣青年手中的已经黯淡无光的洁白圆珠，刚才那杆圣枪就是从洁白圆珠中凝聚出来，应该是某种宝物。

    他赶紧收回目光，奔向保罗他们，查看他们的情况。

    脸色当即剧变，保罗他们的情况有些危险，邪恶魔能对他们的身体造成了侵蚀，灵魂的污染程度较小，身体上的污染也不是不可逆的，真正危险的是他们的血液此时极不稳定，就像是风暴中的大海，波涛汹涌而且无序混乱。

    “这是血崩，为什么会出现血崩。”西蒙脸色难看，血崩是修行血液类秘法或者秘术的生物才会有的特殊情况。

    他修行血怒秘药序列，自然知道这种可怕的血液危机，他们在用实验体测试血怒秘药稳定性的时候，时常会有这种血崩情况。

    一旦出现血崩，九死一生。

    “应该是在抗衡邪恶侵蚀的过程中，血液中的血能和邪恶魔能对冲引发的血崩。”西蒙迅速判断出现血崩的原因。

    邪恶魔能侵蚀保罗他们的血液，血液中血能与之对抗，破坏了血液的稳定性。

    西蒙赶紧吞噬他们体内的邪恶魔能，他们体内的魔能浓度并不高，之前白衣青年的圣光净化了他们体内一部分的邪恶魔能。

    西蒙正在一点点的吞噬保罗他们血液中的邪恶魔能，血崩的危机消弱了一些，但是血液还是不稳定。

    白衣青年身上的圣光暗淡，整个人的气息也暗淡下来，显然消耗极大，他看了一眼洁白圆珠，脸上有一丝的庆幸。

    “要是没有圣珠，这次怕是得付出惨痛代价。”

    他收起圣珠，走向已经被燃烧的深紫色触手，深紫色触手在不断扭曲，突然间那深紫色触手突然炸裂开，一块块燃烧着圣火的血肉飞射而出，就像是一道道火星向四周散落。

    这些燃烧的血肉就像是有自己的意志一般，朝着远处飞去。

    “果然没有完全净化。”

    白衣青年脸色大变，他先前就意识到这一点，圣枪净化了混乱意志，但是在净化它的载体深紫色触手时出现了圣光耗尽的情况。

    瞬间挥动银白色骑士剑，迅速劈斩，一道道纯白剑气飞射而出，将溅射的血肉劈开。

    “古斯特，快将所有妖魔血肉拦住。”白衣青年吼道。

    西蒙迅速抬头，他正在给保罗他们稳定血崩，听到白衣青年的呼喊后，根本不想理会他。但是他也知道妖魔血肉的危害，精神力全面爆发而出，一道道精神力之线张开，如同一张大网抓过去，将一块块血肉拦住，这些血肉有着邪恶魔能，侵蚀着精神之线。

