
　　在刚刚被划开的瞬间，“啊啊，”他沙哑着嗓子，疯狂的嘶吼着。

　　可咽喉之中的血水，同样让他发不出太大的声音。

　　“还有你，贱货！”

　　李云没有放过，刚才想要把自己当成工具人的那个女人，弹簧刀，瞬间插入女人的背上。

　　“啊啊！”

　　女人原本已经平息下来的惨叫声，再一次疯狂的传出。

　　紧接着李云又是一刀，直接把她的脊椎骨刺穿，疯狂的杀意，让李云肆意的挥舞着自己手中的弹簧刀。

　　一刀，又一刀，一刀，又一刀……女人最开始的时候，还能够疯狂的嘶吼惨叫，到了后面，她的声音渐渐变小，大量的鲜血从她的身体之中流出。

　　死气渐渐笼罩在她的全身。

　　最后，这个水性杨花的女人终于在整个背部，都化作肉丁之后再无声息。

　　但李云心中的那一股杀意，却依然没有得到平息，他发现就算把这两个人全部杀死，用最残忍的手段杀死，也没有办法让他心里好受一些。

　　那个小女生，终究已经死了。

　　他使用盲射技能把弹簧刀，准确的贯穿了麻子脸正在呼吸的咽喉。

　　他想用自己最后的一个手掌，去堵住咽喉呼吸漏风的地方。

　　却发现，踩成肉饼的手掌和地面紧紧的粘在一起，动弹不得。

　　每呼吸一下，他被弹簧刀贯穿的喉咙处，便会产生巨大的漏风声，大脑渐渐缺氧，就像被强行压在水中。

　　麻子脸疯狂的想要吸入氧气，但最后，还是浑身发紫的死于缺氧之中。

　　这其中的痛苦，丝毫不亚于千刀万剐的酷刑。

　　然后他再把心思放在了旁边的这个女人身上，李云叹息一声。

　　用手掌把已经尸体微微冰凉的小女生，那迟迟不肯闭上的双眼合上。

　　看着小女生凌乱的衣衫，李云动手想要帮她理顺，却突然在她的衣服下面碰到了一个书本状的硬物。

　　他取出来一看，居然是一个小日记本。

　　能够纸张的在上面看到娟秀的文字，只可惜远处的灯光实在太暗，看不清楚上面写的是什么内容。

　　他只好把这个日记本放在了自己的包里，小日记本虽然不大，但放在荷包里还是显得有些勉强，但最终还是塞了进去。

　　就是不太雅观。

　　看着自己满身血腥，又感受着躺在自己身边的这个小女生，身上传来的冰冷。

　　李云总算清醒了过来，那种残暴嗜杀的感觉渐渐消退，他不是一个嗜杀之人，在这末世当中，若非必要他并不愿意用这种血腥残暴的手段，去对付一个人类。

　　他没有去把那把弹簧刀带上，只是把两只断手上的手枪拿下来。

　　一边试图用衣裳擦干手掌上的鲜血，一边往寒冰所在方向的夜市走去。

　　但是他还没有走出多远，就看到对面走过来三个人。

　　他们面色紧张，很明显，他们是听到了刚才的枪声走过来的。

　　他们都是屠龙小队的人，如果是自家队伍里的人在这里杀了人，他们自然选择包庇，但是看到满身都是血腥的李云，从那个方向走过来。

　　就算是傻子，都能意识到问题的严重性。

　　“小子站住！”

　　其中一个人，大声吼道，与此同时向天空之中发射了一枚信号弹弹。

　　嘭！龙形的烟花在夜空中璀璨夺目，但所有人都知道，这是屠龙小队集结的标志。

　　这一支烟花，马上就会把屠龙小队里的幸存者吸引过来。

　　见到这一幕，李云的心中再一次充满怒火。

　　自从末世爆发过后，他今天头一次，无偿的帮助一个幸存者，头一次用这样残忍的方式杀人。

　　却把人间接的害死，他却无能为力。

　　现在又要面临屠龙小队的大批人马，紧接着还会有整个安全区的人都赶过来，铺天盖地的追杀。

　　原因很简单，因为他破坏了安全区内不杀人，这个不成文的规定，更何况在这之前，他还暧昧的跟安全岛上的女生，孤男寡女共处一室。

　　不管是哪一个原因，李云都没有活着离开这里的理由。

　　这一枚信号弹很快把远处的那些屠龙小队成员，吸引了过来，这些都是杀过人的狠人，异常凶狠。

　　一般情况下，不会使用信号弹。

　　所有人都意识到了问题的严重性，甚至还有汽车的声音传来。

　　眼见事情已经避不开的李云也不再收手，还有三发子弹全部打出。

　　枪声响起，三个最先赶过来的屠龙小队成员应声倒下。天籁小说网

　　可是，这一次李云的枪法稍微有了些偏差。

　　精准度，有些下滑。

　　李云甚至没有跟他们口舌辩解什么，直接开枪，他很清楚，在这个安全岛上，这种光明正大杀人的行为，是异常严重的。

　　不过即便他不这样做，只需要两分钟的时间，那后面三具尸体同样会暴露在众人面前，等到那个时候包围圈形成。

　　即便他有着极快的速度，一千多斤的臂力，也能依靠盲射，达到百分百的命中率，但他子弹的数量有限，他现在急需要武器。

　　他，需要逃离。

　　只可惜这三个跑过来的屠龙幸存者小队成员，算不上高层。

　　即便在队伍当中也没有太高的地位，李云快速的搜索三人的身体。

　　别说手枪，就是一颗子弹也没有发现，不过他倒是有些意外的得到了几包压缩饼干。

　　现在的问题在于，李云在明，而在这片黑夜当中，不知道潜伏着多少敌人。

　　他不愿意在这个时候，跑出去同这些人硬刚，风险太大。

　　而是直接转身往黑暗中跑去，这个时候，大桥肯定已经被人堵住。

　　他往黑暗的街道之中跑去，刚建成的街区路灯，全都被人练枪法的时候打爆了。

　　路上满是碎玻璃渣，小巷子里头总是一股尿骚味，时不时还能看到，一两只蓬头垢面的小猫，在那里啃食着不知从何处得来的垃圾。

　　跑到街区尽头，李云直接躲进了一家土耳其烤肉店，顺着楼梯，跑到了2楼。

　　店里面有两张布满灰尘的坐台，其他的物件上面也布满了灰尘，但他没有在意这些，走到2楼，找了一个为员工准备的房间直接藏身其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第75章 小女生的日记本免费阅读。https://xs.23sk.com 