 恐惧的念头一落，老者在身后拔出一道金属棍，猛然一甩，被甩至一米多长，这是伸缩棍，最主要乃是由最硬的金属铬与其他金属锻造，是合金棍。

他施展罗汉棍法，千叶如来！仿佛无数棍影砸落般，但林辰抬头便是一拳，一股强大的力量反馈，导致老者步伐蹬蹬后退。

“这小子！”

老者再度被震慑，可这时林辰跨步而来，单手伸出，猛然握住了他的罗汉棍！“这棍子不错，可落在你手里是浪费了！”

强大的力量袭来，老者的棍脱手。

老者心中的骄傲与清高，被辗压的支离破碎。

四周围观的魁梧罗汉，此刻都如傻眼了般。

咔嚓！这时，只见林辰手掌调动玄气，手掌的罗汉棍被硬生生捏断。

“本以为是不错的武器，可也是太弱了！”

嗤嗤嗤！所有人都倒吸冷气，最坚硬的金属铬也被捏爆？

他们的心就仿佛被锤子狠狠锤了一下般。

那老者脸色苍白，这一刻突然很想弄清楚林辰的身份。

毕竟这么年轻，内功又如此浑厚，江湖不可能默默无名才对啊！一片静寂，没人敢说话了！包括藏獒百战，它此刻也是惊若天狗！史密斯欧文不断在喊卖糕，他以为林辰是有钱而已，没想到这么能打。

“欧文，他怎么动你的？

他给你一拳，我给他三拳！”

“他打断你一只手，我打断他两只手！”

“他抽你脸，我要他项上人头！”

林辰没理会众人，淡淡看着史密斯欧文道。

史密斯欧文咽了咽口水，无法回答，他是真没想到自己的老板如此的霸气。

“回答不了，那就是都有了！”

林辰点点头，目光又看向老者。

老者步伐下意识一退，心中咯噔狂跳。

他是真的怕了！只不过常年畏惧武盟高位，导致一时间没有求饶。

但，随着林辰的一步踏出，他终于知道局势不由人了！“阁下，这是个误会！”

“我乃是武盟罗汉寺的十八罗汉之一，希望看在武盟的面子，揭过此事！”

“你若斤斤计较，此事定然没完！”

老者软硬皆施，既求饶，也搬出后台。

但一点用都没有！林辰一拳到来，专破大开大合的罗汉拳！老者见林辰看不起人，也是大吼一声，将所有内劲调动，逆转全身穴位！“罗汉下凡！”

他这一武学极为奥妙，能爆发往常超出三成的内功，而代价就是体内的经脉受损，没有三五年养息恢复不过来。

轰！他一拳打了出去，对碰林辰的一拳后，整个拳头被摧毁，接下来整条手臂被摧毁，骨骼，血肉如烟花般绽放！但剧痛刚刚传达时，三拳又是到达，仿佛敲钟般砸在他胸膛上！“你打他一拳，我还你三拳！”

老者大口吐血，神色极为的萎靡，但抬头看着林辰时，眸子满是恐惧。

这家伙真的不顾罗汉门的威严，对他大打出手啊！“阁下，你！”

他还想说什么，只是林辰已欺步而上了。

“你打断他一只手，我打断你两只手！”

林辰的手掌落在老者的手臂上，也没见什么用力，只见老者的手臂如鞭炮般炸开。

“哇哦！”

老者养尊处优多年，第一次遭如此的折磨。

两只手尽数粉碎，鲜血淋淋！“你抽他脸，我要你项上人头！”

林辰的声音如死神般冷漠，却又带着习以为常！就仿佛抹杀老者如喝水般简单。

“阁下到底是谁！”

老者面如死灰，心知大劫难逃了。

“医生林辰！”

一句话，如五雷轰顶般！老者双眼圆瞪，一股滔天的惧意涌入全身。

居然是医生林辰！这可是一位江湖大佬，超一流高手啊！泰山之巅一战，丐帮帮主陨落，江湖谁人不知！他怎么惹了如此的泰山北斗啊！“医生林辰，这是个误会，这人是歪果人，来华夏捣乱的，你难道想替歪果人做事？”

老者在争取最后的生机。

“他若做了伤害华夏的事，我自会要他的命，但现在他是我的人，敢动我的人，莫说是你小小罗汉，便是你们盟主来了，我也照杀不误！”

林辰来到老者身前，一巴掌很抽了出去！咕噜噜！一个人头飞了出来，在地面上如陀螺般打转。

再看老者，脖子喷涌出鲜血，如小型火山般爆发。

死了！罗汉寺的一名泰山北斗在此战死，且是被人一巴掌抽掉了头。

噗通！剩下的魁梧罗汉纷纷跪下求饶。

“林辰前辈，我们没有插手此事，饶命啊！”

“我们也是易家的人！”

“此次是羽严大师收到不知名的命令，这才对这老外出手的！”

这些人看起来确实不知情，只是奉命来的而已。

“滚！”

林辰也懒得与他们计较了。

众人哪敢说什么，屁滚尿流般逃了出去。

眨眼功夫，别墅就剩下林辰两人外加一条藏獒。

藏獒早就吓的怀疑狗生了，趴在地上，瑟瑟发抖。

藏獒生性勇敢刚烈，三只藏獒敢于熊一战，可问题是，林辰比熊还要猛啊！也就在这时，林辰淡淡看了眼藏獒。

藏獒差点哭了！好委屈，这事不关它事啊，它啥也不知道。

林辰自然不会与狗狗计较了，丢了一枚丹药与外伤药给史密斯欧文，喊上他一起离开。

史密斯欧文跟在林辰身后，心中感动无比。

这个男人，值得他一辈子跟随啊！毕竟有谁为了一名老外拼命的，又有谁会为了手下，不惜得罪天下的？

“史密斯欧文，我救你，那是因为我对你的承诺，但若让我知道你做了危害华夏的事，你逃到南极都要死！”

突然，林辰的声音传来。

史密斯欧文吓的亡魂皆冒，连连道：“不敢，林总，我生是你的人，死是你的鬼，如果不是华夏绿卡太难得到，我恨不得成为华夏人！”

林辰点点头，也没说什么了。

“林总，你为了我得罪了罗汉寺，更得罪易家，如果他们对你施加压力，我愿意站出来受死！”

似是林辰救了自己，史密斯欧文也凝然道。

＂易家，我会亲自去说一声，至于罗汉寺？

他们敢找死便来！＂林辰无所谓道。

霸气！史密斯欧文心中只有这两个字。

 