    看着小桌对面吃着薯片的唐冰，一脸来自恋爱小能手洞悉一切的嘲笑，

    这未曾设想的道路，让方然直接懵逼一愣。

    “咳！葫芦你说什么呢。”

    假装咳嗽，他试图佯装不知，但奈何段位差距实在太大，看着这么说的方然，唐冰撇嘴无语的默默盯着他：

    “学长你还是头一个和我说这种话的人，对我这种吃什么反正也吸收不了的豆芽菜，突然说出这种没头没脑的话，”

    “你百分百是在网上看了什么‘一句话教会你撩妹’或者‘怎么看女生对你喜不喜欢’这种直男入门的短视频教学。”

    (ˉ?ˉ*;)额....

    被完美说中，方然脸色一僵，他看着面前嘴里肉干豆干小鱼干塞得满满的、跟只松鼠一样的唐冰，憋气无语。

    葫芦，你可以不要每次都在英语、省钱和恋爱话题上，

    展现出和你沙雕老司机形象不符的超高段位么...

    把手机丢在一边，认清了从网上现学来的东西，根本不适用，重新回到了最开始的烦恼。

    “那个...葫芦，怎么看一个女生是不是喜欢你啊...”

    方然看着唐冰在零食堆里翻着爱吃的，指尖轻挠了挠脸颊问道，

    怎么说呢，虽然模拟场景最后就表面形式而言是他被耍了，

    但问唐冰这个问题，他总感觉有点尴尬...

    “一杯奶茶。”

    然后让他感觉尴尬的对象，毫不犹豫的进行了讨价还价。

    无语了一秒之后，

    方然心里白眼的直接变出一杯奶茶放到她面前。

    “看女生喜不喜欢，那还不简单，”

    无论看多少次，都还是惊叹方然这要什么有什么的超能力，

    唐冰心里同样白眼的想着，有着这种能力按理说完全可以酒池肉林的人，为什么会问这种‘幼稚’问题的随口回答：

    “直接把她推倒压在身下，看她反不反抗不就得了。”

    “奶茶还我。”

    “我不。”

    看着老母鸡一样把奶茶牢牢护在怀里的唐冰，方然无语着她这可能确实没错、但馊得不能再馊了的方法，

    发自内心的觉得，认真问她就是个错误。

    从他的表情看出了对自己回复的评价，不服气的觉得自己明明说的很有道理，

    唐冰吸着奶茶吸管，脸上略微红了红的默默看着他：

    “那学长你就没有兽性大发的时候么...”

    “在老家冬天太冷，让我每天早上想冬眠一样直接睡到春天算么...”

    对于她永远会把话题扯到奇怪方向，这回直接翻了个白眼，方然毫无波动的说出了自己‘兽性大发’的经历，

    而被他‘正义的凝视’瞅得不好意思，唐冰捧着热奶茶，偏过头小声的嘀咕：

    “那学长你这种根本没做好谈恋爱准备、又没色心没色胆堪称软怂禁欲型的小男生，问我刚才那种问题干嘛...”

    ?(°Д°╬)葫芦你他喵是不是想打架！

    而还没等方然这么怒而拍桌的出声，喝着奶茶的唐冰，突然楞了一下，

    像是从自我封印的记忆中想起了什么，猛地瞪大了眼睛看向他开口：

    “喂！学长！等等！该不会是昨天你和水连心一起出门约会之后，发生了什么吧！？”

    来自‘宿舍恋爱小能手’的称号加成，她一下子直觉敏锐的猜到了方然这么问的原因，

    “咳！葫葫葫葫芦，你瞎说什么呢！才不是约...约会！学姐明明也在的！”

    让也正喝着奶茶的方然，顿时咳了一下出来，眼神带着点被看穿的慌张大声强调。

    但是根本没有在意他狡辩的地方，唐冰牢牢抓住主要矛盾，双手拍桌的直起身大叫：

    “没有否认！果然是发生了什么吧！果然是发生了什么没错吧！”

    ?(°口°*)?卧槽！葫芦你诈我！

    “啊啊啊啊啊！为什么要让我想起来！我明明好不容易才封印了昨天那段记忆！”

    唐冰双手按住头挣扎的喊着，即使直到现在，她也完全无法接受，昨天自己最喜欢的明星就坐在和自己现在一模一样的位置上，

    离她当时只有不足一米的距离！

    超近距离接触，但是自己只敢偷偷瞄上两眼！

    因为亲眼见到了自己喜欢的偶像，但事后只有没反应过来的遗憾悔恨，

    “快说！快老实交代！昨天发生什么了！”

    记忆解封，唐冰顿时陷入了抓狂状态，绕过小桌朝着方然掐去的大喊：

    “学长你干什么了！你是不是趁水连心小天使没防备的时候，用能力偷看她内衣颜色了！学长你个变态！”

    “呸！葫芦你这是污蔑！谁特么用能力偷看了！”

    还有就是你昨天出的馊主意，竟然还好意思说人变态！！

    被唐冰掐住脖子摇来摇去，方然也是大声抓狂的喊了回去。

    “我知道的！我知道的！学长你肯定是趁她不注意，视线舔舐般的看遍她的全身，然后在无人的深夜偷偷地打唔唔唔！！”

    看着这货又一混乱就又要‘wuwuwu’的开火车，方然忙不迭在她说出某些超级糟糕的话语，

    在话题彻底暴走开向深渊之前捂住她的嘴，作为男生都听得脸红的慌张大喊：

    “葫芦！你特么敢不敢不要一言不合就直接发车！”

    щ(°Д°#щ)喵了个咪的，我还是头一次有人开车比我还六！

    “唔唔唔、噗！天罚！学长你这种竟然能和水连心一起出门的家伙，必须天罚！”

    用力的甩着头，甩开方然捂着自己的手，唐冰也是红着脸气愤炸毛的大叫，那一脸赤裸裸的狂热粉丝模样，

    让方然最后气到无语的白眼，放弃治疗的让她掐着脖子摇来摇去。

    “葫芦...你这...好像是...喜欢她...那你昨天....不直接...找机会和她...干，你就不能让我...把话说完╬！”

    “能怨我么！这能怨我么！我还以为一个真正富二代的鸣灵学姐就够了，谁知道学长你竟然还认识水连心那种大明星！”

    “昨天那种拍电影、杀青的高端话题，你让我怎么插进去！名流么！这里是什么名流聚会所么！”

    小手掐着方然脖子使劲摇晃，根本不管他说的话，唐冰后悔到变形的抱头大喊：

    “都怨学长你！都怨水连心突然叫你出门约会，弄我太震惊连签名都忘了要了！”

    这特么也要把锅甩给我！

    葫芦你还讲不讲理了！

    明明想要咨询的话题已经彻底跑歪，方然试图悬崖勒马的开口：

    “签名什么的以后也有机会，葫芦你先告诉我怎么判断...”

    “我不管！我才不管！学长你个不懂女人心的笨蛋！就打一辈子光棍好了！”

    然后得到了唐冰再一次的撒手不管，接着捂脸泪奔的噔噔蹬跑了出去！

    “可恶！我要去找小然学习！知识改变命运！”

    留下了小屋里方然一个人。

    放跑了唯一的咨询对象...

