    第一千一百一十章 在你们之上   

    不过呢，在震惊的同时，两人也是注意到了杨一所使用的那个措辞仅仅只是说或许以后可能会有机会加入到俱乐部里面而已，这就多多少少让两人都感觉到比较意外了。

    

    因为杨一刚刚也已经说得很明显了，杨凡是他看重的一个天才少年，再加上他又亲自送伞过去了的这个事情摆在这里，所以说这样一来的话，也就意味着杨一肯定也是有亲自去邀请过杨凡的。

    

    如果说是一般的人的话，在面对这种情况的时候肯定是不会选择拒绝的。

    

    毕竟那可是全网人气最高的王者荣耀主播一哥呀，就单单是他的那些成就以及名声摆在那里，收到邀请加入的荣耀之巅俱乐部的话，应该是只会感觉到受宠若惊以及难以置信才对，而反应过来了之后肯定都是1万个愿意的。

    

    可是在面对杨一的亲自邀请，杨凡的那边居然并没有直接就答应下来，这也是让得两人都有些没有想到。

    

    “一哥，你这句话的意思是……难道你亲自邀请了那个家伙还不同意吗？”

    

    小义本身说话就比较心直口快的，所以说在知道了这么一个具体的情况了之后也是直接就跟杨一开口问道。

    

    对于杨凡的天赋实力到底如何，说实话他们也就仅仅是从杨一的口中知道了天才少年这么4个字而已，具体到底是什么情况，他们根本就并不清楚。

    

    所以说对于杨凡自然也不会抱有什么对于强者的尊敬。

    

    “倒也不是说不同意，只是他家里面的那些问题还并没有解决而已，毕竟当时你们选择走职业这条道路的时候，谁肯定也都是有经历过家里面的那一关的，所以说现在他那边暂时还并没有解决，也还并不能够直接来到俱乐部这边训练而已。”

    

    对于他们的这个疑问，杨一也就仅仅只是简单的做了一个解答。

    

    “对了，一哥，既然连你都这么看重他，甚至是用出了天才少年四个字来形容他的话，那他的实力究竟如何呀？”

    

    相比于其他的这些问题而言，青帝其实要更加的关心杨凡的实力。

    

    “这个嘛……我只能够说他的巅峰分数在于你们所有人之上，至于其他的嘛，想必就并不用再去多说了，就单单是这简单的一句话，你们应该就能够明白其中的含义了。”

    

    面对青帝的这个疑问，杨一略微思考了一番之后，也是直接就给出了一个简单的回答。

    

    杨凡现在以全网第一个突破2700分的分数直接位列巅峰第一，所以说自然是没有任何的一个人可以和他相比的。

    

    再加上职业选手本身就并没有多少的冲分时间，哪怕就算是现在青帝以及小义的确都是在巅峰前十当中也好，但却仍然都是处于杨凡的排名之下的。

    

    所以杨一所说的这番话，其实也根本就并没有任何的问题。

    

    至于为什么杨一并没有直接说出杨凡的分数这个原因也很简单，关于杨凡就是king的这个事情，说实话哪怕就算是杨一自己知道了也好，但是他也根本就没有暴露这个事情的必要。

    

    再怎么说这也是属于杨凡自己个人的一个隐私，他要是真的说了出来的话，他可并不能够确保自己俱乐部战队的这些人到底是不是真的能够守口如瓶。

    

    到时候要是真的暴露了出去了的话，那么多多少少肯定也是会对于杨凡自己的个人生活造成一定的困扰的。

    

    杨一可并不想要因为自己而给别人带来困扰，既然知道了别人的这个秘密，那么就必须要帮助别人把这个秘密保守好才行。

    

    杨一说完了这番话之后，也是直接就拉着林诗雨一起离开了……   

    而宿舍当中只留下了众人各自看了彼此一眼之后都是感觉到了有些许的不可思议。

    

    虽然说杨一的这番回答看似有些磨了两口也好，但是说实话所暴露出来的信息其实也是挺多的。

    

    毕竟在坐的几个人当中青帝和小义分别是排在巅峰第二和第三的存在，如果杨凡真的在于他们所有人之上的话，难道他就是那个巅峰第一不成？

    

    不得不说当这个想法跳上了所有人的脑海当中的时候就连他们自己也都是各自被吓了一跳都感觉到有些许的难以置信。

    

    所有俱乐部的职业选手，无论是一线首发还是候补队员，或者说是青训营里面的选手也好，全部玩的都是安卓QQ区，所以说大家的第一反应自然就是现在安卓QQ区巅峰第一突破2700分的那个King。

    

    “难道他就是King？”

    

    小义的一句话打破了众人的沉默。

    

    不过青帝虽然说同样也有些许的猜疑也好，但是却也并不会这么武断的直接就下结论。

    

    毕竟杨一也就仅仅只是说了，分数在于他们所有人之上而已，但并不是说排名也同样如此。

    

    他们玩的都是安卓QQ区，但是杨一可根本就并没有明说那个家伙玩的到底是哪一个区的。

    

    众所周知，王者荣耀分为安卓QQ区和IOSQQ区以及安卓微信区以及IOS微信区4个大区。

    

    虽然说青帝以及小义的确是在安卓QQ区当中排名巅峰，第二和第三也好，但是这却并不代表着他们换做在其他的大区也同样都是如此。

    

    每个大区不同，所以说其实分数也都是有所差距的，其中真正要说的话，微信区那边的分数就要略微普遍的要比QQ区这边的高不少。

    

    真正要说找出分数比青帝以及小义都要高的人的话，其实在4个大区当中也还是随便都能够找出好几十个的。

    

    “话不能够说的这么绝对，这仅仅只不过是其中的一个可能而已，不过你觉得现在红遍全网的king，难道还仅仅只是一个高中生不成？

    

    一哥也并没有明说那个家伙到底是哪个大区的，所以分数比我们高的人，虽然说在安卓QQ区当中也就仅仅只有一个king也好，但是在其他3个大区当中其实也还是大有人在的。”

    

    青帝的这番话也是直接就点醒了宿舍当中的其他几个人，现在青帝以及小义两人在他们这里可以说是分数以及排名都是最高的。

    

    他们自然是能够去说出这样的话……   

    

