    “好个小贼，原来是在龙湖上，难怪追了半天人影都没见着。”

    雷三喜恨恨骂着，心中却又有些感慨。

    此时想来，李瑕的行动路线也清晰了，无非是让殷六郎拿了令牌去城门，然后马上就找了船只。

    如此，既能躲过搜捕，还能继续在宛丘观察形势。

    说来简单，但这种处变不惊的心态却不是每个人都有的。

    雷三喜愈发重视李瑕，迅速把一道道指令传达下去，调派所有人手过来围追堵截。

    越来越多人向龙湖奔来……

    ~~

    龙湖环绕着陈州宛丘，有东南西北四条堤道把这万亩大湖分割为四片水域。

    西北“柳湖”、东北“东湖”、西南“弦歌湖”、东南“南坛湖”。

    四湖当中，属东湖最大。

    李瑕的小船就在东湖上。

    他将船划到岸边，那边高长寿已策马冲了上来。

    “接！”

    李瑕大喊一声，拿起绳索奋力掷过去。

    高长寿不用他提醒，跳下马匹，立刻捉住绳索拼命拉，把船只拉到岸边。

    小船才靠岸，两个正在附近搜捕的敌兵已骑马冲了过来。

    李瑕持剑跃上岸，一剑刺入一名敌兵的大腿，就地一滚，躲过对方的长矛，左手握住对方的长矛一拉，右手又是一剑，将对方刺落马下。

    “快上船。”

    高长寿却不立刻登船，而是手持大理刀劈翻一个敌兵。

    他早已受伤，半边身子都是血淋淋，但还是冲着高明月大喊道：“快！”

    高明月这小姑娘骑术竟是十分了得，她的马匹虽载着她与韩巧儿两人，加起来却还没有刘金锁一半的重量，控马跑得飞快，仅比聂仲由与林子稍慢。

    那边又有两骑敌兵赶来，聂仲由、林子当即冲过去厮杀。

    高明月也不多事，奔至岸边，抱着韩巧儿下马，当先跳上船只。

    高长寿见她登了船，瞪了聂仲由一眼，跃上船只，只向李瑕喊道：“快！上船！”

    这一切只发生在顷刻之间，刘金锁、白苍山、洱子也纷纷赶到。

    忽听一声悲鸣，韩承绪跨下的马匹因失血过多，轰然摔倒在地。

    他苍老的身躯在地上滚了一圈，慌忙爬起，踉踉跄跄向这边跑来。

    刘纯因怀疑李瑕是叛徒而犹豫了一会，又中了一箭落在后面，此时便策马超过了韩承绪，赶到岸边。

    “快走！”刘纯大喊。

    “过来！”聂仲由转头向韩承绪大喊。

    李瑕目光一扫，刹那间估算了韩承绪、大股追兵与岸边的距离，方才冲了过去。

    与他一起重新冲回去的还有林子。

    而在同一时间，刘纯已拉住聂仲由，喊道：“走啊！别管老头了！”

    两人还在推搡，一骑敌兵飞马赶上，长矛刺落，在聂仲由身上捅出一个血窟窿。

    聂仲由闷哼一声，握住长矛猛地一推，把对方推翻在地，甩开刘纯拉在他身上的手，扑上前，一刀剁在那敌兵脖子上。

    他也不管身上鲜血长流的伤口，一转身，向刘纯大吼道：“你能不能冷静点！还要害死多少人才够！”

    刘纯见了他那满是悲愤、通红的双眼，愣了一愣，竟像是呆立住了。

    此时李瑕与林子已扶着韩承绪跃上小船。

    “走啊！”

    刘金锁长枪飞舞，大步跳上船。

    小船被这壮汉一砸，剧烈摇晃不停。

    “走。”聂仲由一把揽过有些呆滞住的刘纯，扑上小船。

    “嗖”的一声，几支箭矢钉在他们前一刻所在的地方。

    “快！向湖心划！”

    高长寿与洱子用力一撑长篙。

    小船才离开岸边，岸上已有一声大吼传来。

    “放箭！”

    “快趴下！”

    “嗖嗖嗖……”

    箭如雨下。

    小船在湖面上飘荡着，沐浴在箭雨之中。

    “跑不掉的……”

    “我来！”

    洱子站起身，撑起长篙，并用身子将高长寿挡着。

    有箭射中了他，他闷哼一声，也不说话，只奋力撑船。这矮壮的大理汉子平日里话就不多。

    高长寿才要起来，刘金锁忽然一把抢过他手中的长篙。

    “你有啥力气，看我的。”

    “噗……”

    一支利箭射入刘金锁的肩胛，他却是哼都不哼，把船调转了一个方向，用他高大的身子挡着诸人。

    “噗噗”又是两声响。

    却是白苍山站到了刘金锁身后，顷刻就中了两箭。他身材并不高大，但偏是站在那里，挡住了比他强壮得多的刘金锁。

    刘金锁再要转身，白苍山的双手已按住他的肩。

    “你撑船，我就是个无用的老书生……”

    “噗……”

    “我们被人卖了！”

    箭雨的破风声、箭矢刺入体内的轻呼声中，有人开口喊道。

    是刘纯。

    他站起身，站到了刘金锁与洱子之间，挡住了船中诸人。

    “但不是李瑕……咳……我先前说得不对，是我错了。还有，我从来不怕……咳……从来不怕死……”

    “放箭！”岸上又是一声大吼。

    第二轮箭雨毫不留情地袭来。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    血不停流在小船上……

    ~~

    颍州。

    “可知我是如何查到了你？自己看吧。”

    张弘道看着跪在自己面前的田奎，随手把一份卷宗丢了过去。

    田奎翻开那宗卷，身子一颤，再抬起头来，已是面如死灰。

    这卷宗赫然是宋廷所载的关于他的一切情报，其中还有当时余玠调任四川时给枢密院的密折，纸面泛黄、字迹犹存，那是余玠请宋廷保护他田奎。

    可如今，余玠已逝，这些文书竟到了这里？

    张弘道叹息一声，道：“我知你是真心投效，之所以给你看这个，是告诉你不必再对宋廷心怀愧疚了。你看，他们把你卖得多干净。”

    “我……”

    “你不明白为什么，是吗？”张弘道轻声问道，“你不明白，你为他们出生入死，他们为何要如此对你？”

    “我……我不明白……”

    “因为你的恩人余玠死了，还是冤死的。他一死，冤案一出，宋廷如何能再信任你？即使你有情况传回，真假如何分辩？那他们留着你又有何用？”

    “可我……可我十五年来做了那么多……”

    “谁在乎？”

    田奎默然。

    “哦，他们还可以把你拿出来，告诉聂仲由‘看，在北边有细作接应，放心去吧’，这便是你对他们最后的用处，用你骗那些人来送死。然后，你也去死，对了，还有你全家。”

    张弘道说着，扶起田奎，又道：“想想你所做的一切，你把父母妻儿置在最危险的处境里，每天胆战心惊，最后得到的是什么？背叛，还是最彻底的背叛，连我都替你感到心寒……”

    田奎放声大哭。

    张弘道轻轻拍着他的肩，耐心等他哭完，等到他眼中悲恸之色渐去、泛起深深的恨意。

    “去吧，向颍州的蒙古镇守官检举邸琮，从此往后，踏踏实实地替我办事。”

    “谢五郎，小人明白了，若非五郎，小人已被宋廷……剥皮拆骨。”

    ……

    天地浩大。

    颍州城内，田奎抹干了脸上的泪痕，对着张弘道重重磕了个头。

    龙湖之上，箭矢如暴雨般袭落。

    聂仲由红肿的双眼里泪热长流，身上的窟窿里血如泉涌。

    他想要站起来，刘纯却死死摁着他，只是摁着他，没有再叨叨一句话，眼神却越来越呆滞。

    终于，聂仲由站起身，而刘纯也倒了下去。

    尸体掉入湖中，“噗通”一声响。

    “放箭！”岸边又是一声大吼……

