
　　苏丝柔仔细打量，琢磨她话里的真假，弯下腰，面上浮现一抹浅笑，端的是温柔体贴。

　　她有些害怕，所以跟宋秋錞说起来的时候，自己的话里还带着自己的主观臆想。

　　“她脾气不好，那我可怎么办呀？”柔弱的声音带着我见犹怜的气质，她用手帕捏出一角，眼尾带点红。

　　宋秋錞瞥了一眼，她只是不接着她的话，谁知苏丝柔根本不想让她安生。

　　“表姐，你就不帮帮我吗？”

　　“帮你什么？”宋秋錞疑惑的反问，反倒这语气倒是让苏丝柔犯了难。

　　“你嫁过去是个妾室，若这正房想要用个理由让你受些苦头，你就受着便是，她是晋王妃，就算是嚣张跋扈了点，那也是出自名门大族，那涵养是到了骨头里去的，也不会太过为难你。”

　　她说的话像是有道理，但苏丝柔是怎样想的，她心里也能猜的七七八八，只不过她不想废太多口舌而已。

　　“可是这万一，她仗着她是……”苏丝柔眼睛一眨，可把她的柔弱给显现的彻底。

　　若是这晋王在场，必定会心疼，可现在站在她面前的只是个女人，还是个不喜她的女人。

　　宋秋錞拿起手帕遮住自己的下半张脸，嘴角扬起，后又恢复原样。

　　“我也不管你是怎样的心思，既然能嫁进晋王府，也就代表你以后风光无限，晋王对你好不就行了，你何必操心这么多。”

　　宋秋錞端的是好姐姐的模样，那真是温柔贤淑极了，苏丝柔也得发现不对劲，她笑了一声，所幸点点头。

　　“还是姐姐看的透彻，不像我，这是一个劲的栽到别的地方去了。”

　　她离开，宋秋錞才面无表情的吃着葡萄，那修长的手指在那圆润的葡萄上，真是相得益彰，她吃了一个之后，丹青正好上来。

　　丹青走路走的很轻，这可把宋秋錞给乐坏了，“行了，她早就走了，不必做出这样来。”她笑着说了几声，然后把一串葡萄拿出来，“这葡萄还挺好吃，你也过来尝尝。”

　　“郡主……”她说了一声，随即看见郡主的眼神才闭口，她说道：“我只是奴婢，这不妥吧。”

　　“你现在装什么样子，你以前不照样吃。”她说道。

　　还特意把葡萄在她的面前晃了几下，“过了这个村，可就没这个店了，你真不考虑一下？”她俏皮的说着，于是就见丹青满脸挣扎着，再接着，她就拿了一串葡萄，闭着眼睛吃了一个。

　　“怎么样？”她问道。

　　“好甜啊。”丹青情不自禁的说道，她眼睛一亮，这可比之前向皇宫进贡的还好吃。

　　她虽然没吃过多少好东西，但是跟在郡主的旁边，郡主给她吃的食物也不少。

　　可这个口感真的是绝了。

　　她的眼睛亮如白昼，宋秋錞也是被她的反应给笑的合不拢嘴。

　　头一次不那么淑女的开怀大笑，“你看，我是不是没骗你？”

　　丹青吃了一口后，忙点头，“你的确没有骗我。”

　　“不过郡主本来就没有骗过我。”她呵呵的笑着，笑的憨傻。

　　“对了，那个苏丝柔，她过来找郡主是为了何事？”

　　宋秋錞收起笑容，躺在椅子上，“还能是什么事，就是想要找我当靠山，好让她在晋王府如鱼得水，只是她就没想过，我凭什么帮她呢？”

　　“她是不是以为，所有人都会选择帮她，因为她表面上的漂亮和善良？”

　　她不屑的笑了，真是自以为是。

　　丹青忙点头。

　　过了几日，因为皇宫选的是黄道吉日，所以定在一个不远不近的日子。

　　这日京城热闹非凡。

　　晋王纳侧室，这是普天同庆，虽然不能走正门，可因为晋王喜爱苏丝柔，给了她走正门的权利。

　　这可把其他的妇人羡慕的够呛。

　　苏丝柔很高兴，她这日风光大嫁，就算是其他的嫡出姑娘，都没有能像她一样，穿着婚服，那八抬大轿，锣鼓喧天，喜气洋洋。

　　周边还有小厮在洒些彩头。

　　不仅苏丝柔高兴坏了，曾婉更是兴奋在苏丝柔出嫁前死死的拉着她的手，“只要你能继续得到晋王爷的喜爱，你以后就算是晋王妃，你也能当得。”她说道。

　　苏丝柔还有些不好意思，“她现在还是晋王妃呢，哪有我说话的份。”

　　“这你就不懂了，抓住男人的心，比什么都重要。”

　　“你看到我如今的样子，你就明白，而我以前教你的东西，你也是还记在心里吧？”她关切的看着苏丝柔，轻轻的给她上胭脂。

　　“我当然记得很清楚，你放心，我终究会得到我想要的东西，荣华富贵都是我的，就算她们现在比我地位高又怎样，我将来定要把她们都踩在脚底下。”

　　两人说完话后，苏丝柔就去了晋王府。

　　一路上鞭炮齐鸣，而宋秋錞在府上，听着外头的声音，笑而不语。

　　丹青气愤的跺跺脚，“郡主你可不知道刚才她对我颐指气使的，我可是郡主的奴婢，哪能是她能使唤的？”

　　“丹青，你又来了……”宋秋錞没好气的看了她一眼，“教了你这么多，你嘴上还是依然没个把门。”

　　丹青知道自己错了，心虚的低头，“我这不是为郡主抱不平么，你都不知道她们的那神情，好像自己有多高高在上似的。”

　　“说是高高在上，也没说错。”宋秋錞打断她的话，“你也是知道，她如今是晋王府的侧室，自然是有地位吩咐别人。”

　　晋王府来了位侧室，已经让百姓都知道这样的喜事了。天籁小说网

　　而因为苏丝柔如今的地位今非昔比，曾婉那差不多快燃起的火苗又开始升起。

　　她在府上也开始有了底气。

　　可这一切，宋秋錞倒是毫无感觉。

　　因为她早就猜到会有这么一出，她对曾婉那样的行为，倒是没有稍加阻止。

　　丹青这几日挺忙的，也没去找宋秋錞抱怨曾婉的事，因为她觉得眼下是自己的主子嫁人重要。

　　说到此处，她狡黠的眼神看着宋秋錞，“郡主，你现在的心情如何啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十五章 晋王纳侧室免费阅读。https://xs.23sk.com 