    “魏兄，听说北阳的花魁要来五峰县，不若联袂而去？”

    “府城的花魁当真要来？！”

    “千真万确，我爹昨天去北阳收账，一起跟去的家仆说的。”

    五峰县的朱雀书院外，几个书生都是有说有笑，看他们头戴方巾，显然已经是有功名在身的秀才。

    “嗳，魏兄，你去是不去？”

    几人看上去关系都不错，目光都看向了其中身材尤为健硕的一个。

    那书生有些为难，拱了拱手道：“灌溉的沟渠我还没有挖好，便不去了。”

    “啊？！魏兄不去？那我们要是去争花魁，岂不是打不过别家书院？”

    “就是啊魏昊兄，你是我们朱雀书院最能打的，你要是不去，定是要吃亏。”

    “魏兄，去嘛，去嘛，我请客！以后午餐，我全包了。只要得了花魁，什么都好说。”

    魏昊顿时无语，穿越后发现“万般皆下品惟有读书高”，他就毫不犹豫地选择了读书考取功名。

    而且自己所在的大夏王朝，开科取士不是只有一门进士科，其中还有明算科，对魏昊来说，这就是非常适合自己了。

    一切也的确很顺利的，十六岁顺利过关院试，成了明算科秀才。

    整个五峰县，就两个人是明算科的。

    一个是他，另外一个，就是准备招呼他去争花魁的陈孟男。

    这货跟他的想法差不多，万一乡试不中，回家写写算算做个账房老板，那也是不错的。

    唯一区别就是，陈孟男的爹是大财主，府城、县城都有产业，酒楼、当铺、茶楼、食肆、客舍……一应俱全。

    而魏昊，穿越后的老爹是武官小旗，传下一套刀法之后，就旧疾复发去世了。

    所以，如果自己乡试不中，大概率一边备考，一边去陈孟男家里打工……

    对这个潜在未来小老板的要求，通常情况下，魏昊还是会答应的。

    “若是沟渠挖好，陈兄来喊我便是。”

    魏昊想了想，如是答复。

    一旁有同学好奇问道：“魏兄，你已经是秀才功名，怎么还去做个挖沟开渠的事务？”

    “村中孤寡甚多，下地耕种本就不便，倘若运水浇地，只怕心有余而力不足。思来想去，开沟挖渠最是便利。”

    “好一个魏昊！我最欣赏的，便是你这等心肠。”

    陈孟男哈哈一笑，手中折扇冲魏昊一点，话锋一转，“只待花魁来时，魏兄也能前来！哈哈。”

    也不怪陈孟男心痒痒又指望魏昊，五峰县有五大书院，书生出去招蜂引蝶争抢花魁，从来都是不靠诗词歌赋，而是靠拳头，偶尔靠刀剑。

    谁能打谁就能去招蜂引蝶一亲芳泽，那时候，才是诗词歌赋派上用场。

    给男人甩诗词，不值当。

    魏昊身强体壮，又有家传刀法，五峰县五大书院中，是最能打的，所以只要魏昊在场，朱雀书院的书生，通常都能在勾栏中获得一晚上的爱情。

    倘若魏昊不在……

    那就拉胯了许多，不但要失恋，第二天鼻青脸肿，也是常有的事情。

    事关个人性福，魏昊自然成了朱雀书院的一盏明灯。

    回家路上，路过桥头鱼市，正要过桥，却听到了争吵声。

    魏昊瞄了一眼，见是几个“渔霸”闹事，有几个渔农的摊位，被打砸得一片狼藉，渔获也是散落一地。

    “大胆！光天化日之下，岂容你们几个欺行霸市！”

    一声大喝，魏昊将裹着书本的包袱解下放到一旁，挽起袖子，便是上前。

    “不好！是魏大象！”

    “哥哥快走，魏大象来了！”

    “大哥，那魏大象过来了！”

    几个“渔霸”原本打砸得正快活，听得平地一声雷，魏昊撸起袖子就往这里冲，吓得两人已经撒腿就跑，一边跑一边叫嚷。

    领头的“渔霸”戴着一只眼罩，扭头张望道：“魏大象在哪里？”

    “爷爷在此！”

    那“渔霸”猛然扭头，却见魏昊一手抓来，攥住了衣领使他不得挣脱，随即便是一拳，打在了他完好的那只眼上。

    “哎哟……”

    “狗贼！还敢仗势欺人否？！”

    “打得好！！”

    咬着牙，“渔霸”也知道逃不走，竟是嘴上硬气。

    “哈！你还装个镇关西！狗一般的东西，看我如何教训你！”

    抡起胳膊，正手反手便是耳光狂抽，那“渔霸”的几个手下，竟是一个都不敢上前帮忙，只是远远地叫嚷：“魏大象，还请饶了则个，哥哥也是奉命行事，岂不知冤有头债有主？”

    “哼！待我中举，定要敲烂你家主人的门楣！”

    魏昊还是不解气，一脚将“渔霸”踹翻在地，“狗东西，还不赔了这些渔家损失！”

    “我赔，我赔，我这便赔……”

    刚才还嘴上硬气的渔霸，顿时借坡下驴，再被魏昊抽下去，只怕脑袋变个猪头。

    等渔霸几个人凑了钱，挨个儿赔了礼道了歉，这才听魏昊一声“还不快滚”，立刻转身就跑。

    人群顿时哄笑叫好，鼓掌喝彩者不在少数。

    魏昊正待回家，却被邻村的一个打渔长者喊住：“魏家相公，小老儿无以为报，这些许物事，您要是不嫌弃，便拿去吧。”

    “使不得使不得，我非为此才打抱不平，老丈万万不可如此。”

    连连拒绝，倒是让老者急了起来，只听老者道：“都是一些螺蛳蚌壳，不值钱，若是魏家相公不收，小老儿返家，定要被老妇人念叨，还请魏家相公收下吧……”

    “那我就愧领了。”

    拱了拱手，魏昊这才提着一包螺蛳蚌壳，捡起书包，回家去了。

    有外乡人路过，看到了这一幕，便好奇地问道：“怎地还有人叫大象？”

    桥头茶肆的茶博士便笑着道：“取自‘大象无形’之故，那秀才姓魏名昊字大象，素来好打抱不平，颇有侠义心肠。因其在朱雀书院读书，朱雀色赤，故又称‘赤侠秀才’。”

    “居然还是个读书人，可真不像个读书人。”

    那外乡人手摇折扇、明眸皓齿，看着大步流星远去的魏昊背影，眼神颇为意外。

    ====

    PS：开新书喽~~求推荐票月票~~

