    风雨过后，会见到美丽的彩虹。

    风沙过后，会见到碧蓝的苍穹。

    当大自然降临了一场极度恶劣的天气后，总会给世人展现出最美好、最美丽的东西。

    这就是大自然的魅力。

    一场大风沙之后的西域沙漠，就像是一张不曾泼染一滴墨迹的白纸，天空是碧蓝的，地面上的黄沙是波浪形的，显得和谐又宁静。

    一只足足有巴掌大的金色蝎子，从黄沙下钻出，尾巴高跷，尖锐的倒勾，在烈日下散发着淡淡的蓝光。

    这是一只令所有西域百姓都深恶痛绝的金甲蝎，体型是一般蝎子的五倍以上，毒性极为猛烈，一头成年的骆驼，被它轻轻的扎一下，不出半柱香，就会气绝身亡。

    人类修真者发现了金甲蝎的毒性，加以利用。

    金甲蝎直接蜇修真者，元神境界之下的修真者都难以抵抗。

    在修真者通过特殊方法提炼之后，以金甲蝎提炼出来的的毒液，配合西域另外一种独有的婆娑草的根茎。

    二者融合，就可以连炼制出令修真者谈之色变的婆娑谒。

    这是八百多年前，鬼宗祖师叶茶鬼王发现的，毒性比起玄天宗的乌禽毒有过之而无不及。

    是人间修真者明令禁止炼制的毒药。

    好在金甲蝎易得，婆娑草难求，婆娑谒这种剧毒，十分罕见。

    一个身穿亚麻长袍的男子，脑袋被宽大的布帽遮住，行走在平静的戈壁沙丘上，手中还拿着一支细长的木夹。

    那只刚从沙丘下钻出来觅食嗮太阳的金甲蝎，被木夹子夹中，被那个长袍男子很熟练的塞进了腰间的一个竹篓里。

    竹篓盖子打开的那一刻，可以看到里面已经有了数十只金甲蝎。

    显然这个长袍男子，是特意在沙漠上捉金甲蝎的，而且已经捉了很久了，否则不可能有这么多。

    沙漠中，不大的石屋中，弥漫着一股淡淡的血腥气息。

    云乞幽满手鲜血，正在处理一具尸体。

    血不是叶小川的，尸体也不是叶小川。

    而是那匹死去的狼。

    云乞幽用刀子一点一点的剥掉狼皮，去掉内脏，将切碎的狼骨头丢进了锅里熬煮。

    叶小川早已经从第二次昏迷中醒来，云乞幽那一脚踹的极狠，鼻梁断了，现在他确确实实的被包成了人形大粽子，只有两只眼睛一只嘴巴没被包裹着。

    他静静的看着云乞幽在忙碌着。

    云乞幽修长如白玉一般的手指，可以舞出最优美的杀人剑诀，也可以弹奏出最优美的杀人琴声，但是除此之外，似乎干别的真不行。

    和叶小川处理动物尸体时庖丁解牛般的娴熟手法不同，云乞幽在这方面的造诣差远了。

    一张完整的狼皮都被剥的七零八落，随意的将肉质较多的狼腿剁吧剁吧就丢了锅里，手法和庖丁解牛一点儿不沾边。

    不过，她在做，并没有停止，更没有放弃。

    就像她不擅长伺候人，却在努力的照顾叶小川。

    狼肉和狗肉味道相近，但比狗肉更加腥臊。

    沙漠戈壁中的沙漠狼，更是如此。

    想吃它，必须掩盖住它的腥臊，所以塞外百姓如非迫不得已，很少吃狼肉，就算吃狼肉，也很少会直接烤着吃，需要抄水去掉一些腥臊味道，然后再用一些香料辅助。

    像叶小川这种易牙厨艺高超的人，可以将难吃的狼肉，做成狗肉的味道。

    但是云乞幽这种十指不沾阳春水的女人，就别对她的要求太高。

    看着云乞幽终于将她认为可以食用的狼肉都丢进了锅里后，叶小川忽然心中升起一股难言的苦涩。

    这是他多年来一直想见，却又不敢见的女人。

    不论是元小楼，还是秦闺臣，亦或者是左秋，都无法取代这个女人在他心目中的地位。

    他们本该是天造地设的一对璧人，奈何命运驱使，造化弄人，二人此生注定波折坎坷。

    每个人的人生是一条线，弯弯曲曲的，叶小川的这条线，与云乞幽的这条线，本来是各走各的，两不相干。

    是当年在思过崖时，二人第一次相见，让这两条线第一次的触碰在了一起。

    然后，并没有立刻分开，他们这两条线反而纠缠在一起。

    本以为他们能永远的纠缠在一起。

    一直到人间会盟时，这两条线忽然分开了，朝着不同的方向继续延伸。

    现在，两条线在兜兜转转的八年多之后，又纠缠了在一起。

    叶小川想彻底斩断，可是，他忘记了古人的一句名言。

    爱情，是斩不断，理还乱的。

    他永远无法彻底斩断青丝。

    如果可以，七世怨侣的前六世，又怎么可能到死都还活在痛苦中呢？

    他有很多话想对云乞幽说。

    可是又该怎么说呢？

    他已不是他。

    她也已不是她。

    最后，叶小川的千言万语，都化作了一声低低的叹息。

    云乞幽将石屋里的狼头，内脏等零碎，都包在残破不堪血肉模糊的狼皮里，丢出了石屋外。

    然后，她从叶小川送给她的空灵镯中，取出了清水洗手。

    沙漠缺水，但云乞幽这种仙子从不缺。

    仙子爱洁，在她们的储物袋中，永远都能储存着大量的淡水，好让自己随时都可以在没有水的地方洗漱沐浴之类的。

    她洗完手，看锅里的狼肉还要煮一阵子，就默默的走到一角，拿出一个精致的酒坛子，与一个小小的玉质酒杯。

    倒了一小杯琼浆玉液，自斟自饮，完全没有理会一直在盯着自己的叶小川，她甚至连看都没看叶小川一眼。

    叶小川憋了大半天没说话，此刻终于忍不住了。

    道：“多年不见，没想到你也变成了酒鬼。”

    云乞幽瞥了他一眼，道：“在天界时，所有人都知道，我五岁便饮酒，但我只喝一种酒。

    糟糠醪糟，我从不喝一口。”

    叶小川抽着鼻子，道：“你手中的酒不错，好像是小七公主带下人间的琼浆玉液吧，我以前喝过，念念不忘，给我来一口呗。”

    云乞幽淡淡的道：“你既然是我的未婚夫，难道你不知道我的东西，从不与别人分享吗？”

    叶小川一窒。

    他已经感觉到云乞幽的变化了。

    失去了人间的记忆，恢复了天界的记忆。

    让云乞幽不仅变得十分毒舌，小心眼，也变的更加的自私。

    这让叶小川不禁想起了玄婴。

    眼前的云乞幽，不论是冷漠的表情，还是自私的性格，完全就是白衣般的玄婴。

    不过玄婴要比云乞幽好一些，起码玄婴不毒舌。

    

