    第26章 【龙神殿】

    好家伙，天赋、技能相撞不可怕，谁弱谁尴尬。

    而猪刚鬣，就是弱的那个！

    至于猪刚鬣剩下的那两个技能，不多说，光看钢铁霸王龙的体型就知道它们起不到多少作用了。

    那咬合力，不用任何技能加持，就能达到一般20万牛顿左右，换算成力量那就是2万kg左右。

    这还打个姬噢，也难怪他会暴跳如雷了。

    “吼！”

    就在程云怨念间，钢铁霸王龙的眼睛死死的定住了他，看样子是准备进攻了。

    “靠，不就是骗了你十几二十秒的时间吗，至于吗？”程云吐槽道：“你这是想把被骗的时间赚回去啊！”

    吐槽归吐槽，他还是第一时间将猪刚鬣重新召唤了出来。

    按理说，这一场注定了会失败的挑战他应该放弃，但他觉得失败也是一种经验。

    既然注定了拿不到通关奖励，那干嘛不混点经验，反正不混白不混，混了也白混。

    “哼哼哼！”

    猪刚鬣刚出来的那一刹那，刚想跟程云打招呼呢，钢铁霸王龙已经冲了过来。

    程云忙提醒道：“猪刚鬣小心，火力全开！”

    “滋滋滋……”

    忽的，冲过来的钢铁霸王龙停住了，身躯变得时隐时现、断断续续并发出了电视雪花一般的声音。

    就跟在播放电影时忽然屏幕中的画面被什么信号干扰了一样。

    程云愣住了，开玩笑道：“什么情况？被黑客入侵了？”

    随即他给了愣愣的自己一巴掌，“靠，想这么多干嘛，管它什么情况呢，这不正是最好的机会吗？猪刚鬣，给我上，攻击，全力攻击！”

    “吼！”

    “轰！”

    一声轰鸣传来，猪刚鬣猛地压了上去，拳脚并用的对钢铁霸王龙发起了攻击。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    21倍的力量不断的轰击到它身上，使得钢铁霸王龙那有如钢铁般的身躯不断的震颤，像是随时要崩溃了似的。

    程云眼前一亮，激动不已，“我让你针对我，这下出bug了吧，有希望，有希望啊！”

    “呜吼！”

    钢铁霸王龙嘴中发出一声低吼，一双灵动的眼眸中，闪过了一抹羞怒。

    有心想对这个肆意在自己身上放肆的巨猪进行报复，但奈何就是动不了。

    此刻的它，心中充满了无奈和羞愤。

    “加油啊猪刚鬣，一定要在它恢复正常之前干掉它！”程云加油鼓劲道。

    “吼！”

    得到主人鼓励的猪刚鬣，手脚上的力量更加的强横了几分。

    就在猪刚鬣趁“龙”之危，不断的取得战果的时候，另外一个挑战空间中的几个人却是满头大汗，胆战心惊！

    “怎么回事？怎么还没好？”一个年轻人不耐烦的问道。

    “少主，别急，这是龙族遗迹，要是这么好破解的话，也当不起曾经的第一强族之称了，再给殷时他们一点时间。”

    回答少主的是一个面容威严的中年人，他正一脸严肃的戒备着。

    一只蛟龙盘旋在他身边，在蛟龙的爪下，正躺着一条半死不活的鳞甲水莽。

    此刻的鳞甲水莽也如钢铁霸王龙一样，身躯时隐时现、断断续续的，并随有电视雪花一般的声音。

    在二人目光时不时的关注之处是一只身穿不同制服的黑客团队。

    他们正在试图攻破龙族遗迹的智脑，彻底的掌控整个遗迹。

    虽然他们穿着的制服各不相同同，但无一例外，都别有一枚金龙徽章。

    若是有人认识这枚金龙徽章的话，一定会惊呼不可能。

    这是【龙神殿】的标志！

    【龙神殿】是一个古老的组织，据说它的成立时间可以追溯到上个世纪的99年。

    在灵气复苏后，【龙神殿】也是第一批觉醒御兽师天赋成为御兽师的组织之一。

    经过几百年的大发展，此时的【龙神殿】早已成为称霸东域的九大霸主之一。

    东域，地星六域之一，其他五域分别为南域、西域、北域、中域和外域。

    六域中，东域最乱，那里的国家被一个个的组织把持着；

    与之相反的是中域，中域最稳定，是由一个个国家构成的，比如龙国。

    因此也就是说，出现在Z省H市的【龙神殿】，在某种意义上来说，它们是入侵者。

    “威叔，不急不行啊，你也知道咱们是偷渡进来的，这要是被【诸夏】的人抓到，咱们可就说不清了”，少主说道。

    “放心吧少主，咱们是直接挪移进来的，【诸夏】的是不可能发现的。”

    威叔自信的安慰道：“再说了，即便被发现了又能如何？

    这里只是龙国的一个偏远城市，【诸夏】是不会派什么强大的御兽师镇守的，有我在，想脱身还不容易吗？”

    “是嘛？那我倒要看看你是怎么带他们脱身的！”

    话音刚落，一个身穿教师服的人出现在了众人的面前。

    “班，班主任！你怎么会在这里？”

    见到这个人，刚才还夸下海口的威叔，竟然骇然的后退了好几步。

    正在攻克遗迹智脑系统的黑客们，也不约而同的停了下来。

    “这里是龙国，我在这里很奇怪吗？”

    班主任不悦道：“倒是你们，【龙神殿】的各位！

    你们在没有知会我们的情况下，私自出现在我龙国，并且还盗取我们的龙族遗迹。

    我可以视为你们【龙神殿】是准备和我们龙国开战吗？”

    “误会，都是误会。”

    【龙神殿】的少主忙站出来解释道：“班部长，我们本来是想攻破另一处遗迹的，只是在挪移的时候，不巧出现在了你们龙国，真的，班部长，这一切都是误会。”

    班主任确认着他的身份道：“殷涛？【龙神殿】少主？”

    殷涛点了点头，“是，【龙神殿】少主殷涛，见过【诸夏】斗战部班部长。”

    “是班统领，我被降级了”，班主任更正道。

    “降级了？怎么会？”

    殷涛不解加好奇道：“难道您私自出手灭了一个国家？”

    “管的着嘛你！”

    班主任强硬的说道：“行了，懒得和你们扯，殷涛，我不管这次是不是误会，总之你们得跟我走一趟了。”

    “行，班部…统领，我同意和你走一槽，但我希望得到正常俘虏该有的待遇”，殷涛请求道。

    班主任没有觉的自己的强硬有什么不对，殷涛也没有觉的他的强硬有什么不对。

    (本章完)

