    复辟者联盟群所有人，忽然看到：“黄泉加入群聊”！

    一时间所有人再次郁闷了，这尼玛复辟者联盟群是全球最隐秘的群，结果黄泉跟邻居串门似的，说来就来说走就走。

    而他们居然阻止不了，你说气人不气人！

    孟音婉试探着问道：“您每次进来都有事，这次？”

    叶修此时已经回到屋里，并没有与药王谷和东方家的人一起吃烤串喝啤酒。

    回复道：“是谁告诉你们三大裁决者家族要借昆仑会武消灭全球武者的？”

    群里人懵了一批，怎么忽然扯到这个问题了。

    孟音婉：“三大裁决者家族在全球各国都有探子，其中一个探子被我们的人识破了身份，一次酒后说出了这个秘密。”

    黄泉：“那个探子呢？”

    孟音婉：“杀了！”

    一群蠢货！

    那个探子分明是三大裁决者家族送给复辟者联盟的人头。

    回复道：“告诉你们些机密，永恒王国有一亿多人口，其中武者数量就有三千多万，五境战神以上高手有3600人，岳龙轩死后，剩下3599人了，这个数字不包括三大裁决者家族的高手。”

    看完叶修发的信心，群里所有人起了一身鸡皮疙瘩。

    北极之王：“您这个情报可靠吗？”

    黄泉：“绝对可靠，而且永恒王国还有无数强大的变异野兽。”

    我勒个去，黄泉果然牛逼！

    复辟者联盟找了两千多年，都没找到三大裁决者家族的老巢，结果黄泉好像不仅找到了，连三大裁决者家族的实力都摸清了。

    牛逼！

    太牛逼了！

    北极之王：“以三大裁决者家族和永恒王国的实力，消灭全球武者轻而易举，似乎没必要借助昆仑会武。”

    孟音婉：“看来这一届昆仑会武与往届不同，三大裁决者家族另有目的。”

    等的就是这句话！

    黄泉：“大家猜一下什么目的。”

    群里沉默了很久！

    孟音婉：“三大裁决者家族在试探。”

    北极之王：“与我所想一样！”

    黄泉：“试探？试探什么？”

    孟音婉：“您听说过执剑人和神殿吗？”

    执剑人？

    什么鬼？

    黄泉：“我只听说过神殿，没听说过执剑人。”

    原来黄泉也不是万能的啊……群里所有人忽然感觉黄泉有些接地气了。

    孟音婉：“执剑人和神殿是什么时候出现的，没人知道，我们的祖先是在五千多年前，被执剑人收为徒弟，传授修行之法，跟随执剑人与神殿抗衡的。”

    “那时候地球上还有灵气，但是在商朝之前，神殿不知道用什么方法，封印了地球灵气，自此，地球进入了灵气枯竭时代，也叫末法时代。”

    叶修眼神一凛，华夏所有的神话故事，都是发生在商朝之前。

    孟音婉如果没有胡说八道，那神话故事就不是杜撰的，而是由真实发生的事情改编的，只是改编的有些跑偏而已。

    叶修继续看下去。

    孟音婉：“可能是神殿封印灵气出了问题，被执剑人重创，自此藏了起来，但是神殿培养的武者，组成了三大裁决者家族。”

    “那一战，执剑人好像也受了很重的伤，隐匿了很多年。”

    “两千多年前，执剑人再次出现，撇下我们的先人们，说是要去和神殿一决生死，那一去，再也没有回来，神殿也再也没有出现。”

    孟音婉这番话的信息量太大。

    但是叶修倒是总结出了一些有用情报：

    第一、图腾和异能并非三大裁决者家族创造，而是神殿创造的；

    第二、药王谷那些图腾和异能组织守护的东西，应该是神殿封印的灵气；

    第三、三大裁决者家族赐予药王谷那些图腾和异能组织的祖先图腾，或者异能，并非自愿，而是神殿下的命令；

    黄泉：“你扯这么多犊子，三大裁决者家族把这一届昆仑会武弄得和往届不同，目的到底是什么？”

    孟音婉：“试探，神殿和持剑人已经两千多年没有露面了，三大裁决者家族不确定他们是不是真的消亡了，所以想通过昆仑会武，消灭复辟者联盟和全球所有武者，试试能不能引出执剑人或者神殿，因为复辟者联盟是执剑人手下的后代，如果执剑人还活着，一定会出面阻止，那时神殿也可能露面。”

    “如果执剑人和神殿不出现，以三大裁决者家族的实力，他们压抑了两千多年的野心，怕是要付诸行动了。”

    一统全球？

    叶修眯起眼睛，三大裁决者家族的野心不小啊，难怪连碧螺岛那种下等人居住的岛屿，都有20万大军。

    不过孟音婉猜的不一定对，暂时先存疑。

    黄泉：“你们知道神殿把灵气封印在了哪里吗？”

    孟音婉：“我们要是知道，早就想办法打开封印了。”

    黄泉：“你们知道全球各国的图腾和异能组织在什么地方吗？”

    孟音婉：“不知道，您知道？”

    “黄泉退出群聊！”

    复辟者联盟里的人，当时就无语了，这怎么说着说着就退群了呢。

    孟音婉：“你们说黄泉会不会就是执剑人？”

    北极之王：“他的实力强大的匪夷所思，却没有师承，确实有可能是执剑人，但是他好像对执剑人和神殿一点都不了解的样子，这是怎么回事？”

    孟音婉：“他可能是执剑人的后代，上一代执剑人没等把执剑人和神殿的历史和使命告诉他就死了，所以他不知道。”

    北极之王：“有道理！”

    孟音婉：“如果他真是执剑人的后代，那他就是我们的主人呀。”

    北极之王：“呵呵，我们不是已经默认他是复辟者联盟的盟主了吗？”

    群里所有人集体郁闷了！

    他们忽然发现，不管黄泉是不是执剑人的后代，他们都脱离不了黄泉的掌控了！

    ……

    叶修躺在床上，心想复辟者联盟居然不知道药王谷那些图腾组织的位置。

    自己要不要告诉他们？

    不行！

    神殿或者三大裁决者家族，在‘极渊’那些封印之地做了手脚，灵气有毒，一旦打开封印，全球人类和生物都得变成怪物。

    叶修取出手机，发了一条短信：“带一个被极渊散发毒气变异的动物过来，另外，派人去所有图腾和异能组织守护的地方，收集一些气体给我送来，要快！”

    叶修打算先研究一下破解了灵气中的毒气，免得自己灭了三大裁决者家族之后，所有封印之地失控。

    发完短信，叶修便睡了过去。

