
　　陈一闻当然知道羞耻为何物，事实上那边一堆人在花坛里面林木的掩映下，黑压压人头攒动的在那边围观，你坐在凳子上成为被围观的对象你也犯憷。

　　自己面前的三个室友居然只是声音发抖，还没有腿肚子打软跌坐在地上，就已经是很了不得了。

　　而陈一闻的镇定只是来源于片子成功过的经历。有这样的信心罢了。

　　饶是如此，也是佩服自己身边三个室友啊，什么都不知道，就陪着自己在这里演戏拍片。

　　一天的拍摄结束后，收工，三个人坐在工作室里，好半晌的发呆。

　　刘昱端起水杯，匝了一口，仿佛喝得不是水，是流不出来已经漏干了的泪水。

　　卓俊看着胡利京正盯着他，卓俊问，“怎么了？”

　　胡利京道，“我现在觉得我就像是动作片里刚大战了三百回合的女主角……有种被掏空的感觉……”M.23sk.com

　　卓俊扭过头看窗户外面艺术团那些错落有致的房子，想到了今天那些女生们的议论，道，“我觉得我的青春，还没开始就结束了……”他原本想着自己好歹也是个阳光体育男，艺术团女生们怎么都该喜欢的，可今天的社死过后，恐怕没有明天了。

　　陈一闻则对眼下的情况很满意，三人并没有崩溃，说明这段时间跟着自己脸皮有所增长，片子想要拍出来，达到合格的程度，后续还要磨练。

　　挥手让三人休息，魔鬼历程才刚刚起步。

　　陈一闻出了房间，百无聊赖的溜达了一下，想了想，掏出手机，给丁诗媚发了个短讯，“在干嘛？”

　　没有得到第一时间的回复。

　　实际上那天丁诗媚和秦卿离开工作室之后，陈一闻这边又在和音乐公司联系以及拍片的事情，这之中他没去冯秀莲那里，和秦卿基本上没见面，丁诗媚那边也没跟他再联系。

　　这倒是有些反常，一般平时他和丁诗媚之间，还是一两天里会有一通电话，或者发个短讯问询一下的。

　　那天工作室丁诗媚和秦卿见面，相处倒也挺愉快，但那之后，两人和他之间好像有一层无形的距离和隔阂。

　　秦卿最近在和车队出去拉练，经常能在商院主干道看到穿着骑行服的自行车队花花绿绿成长队出行，自行车队队长是法学院的一风云人物，叫做张劲夫，人长得高高帅帅，打篮球骑车短跑十项全能，在学院女生中有很高的人气，陈一闻此前听说过的那个一美女追他到篮球场，成为给他摇旗呐喊后宫团之一，当事人就是他。

　　关键是此人还真让人妒忌不来，不仅仅女生喜欢，男生里面也没有黑点，家世好，却从不炫耀，大把女生喜欢，却弱水三千一瓢都不取，旁人说他是因为家室，从小教育的原因，眼界很高。

　　谁遇上问题找他他都能热心帮忙，属于和谁都是朋友，但偏偏是这样，反不知道谁才是他真正的朋友。那也没关系，更让人对他表现善意和要好，总之学院里不少男生，提到张劲夫，都带着十足的亲近，哪怕和他没什么关联的，也会给予相应的面子，这大概就是约定俗成的某种影响力和地位。

　　陈一闻觉得这倒有些像是丁诗媚，不知道两个人遇上，会不会有共同语言。

　　看到张劲夫骑车在前面带队，秦卿往往在二号或者三号车位上跟着骑行队出行或者返校，风一般疾驰而来，呼啸而去。连自己都忍不住会生出一种这就是校园里那种青春逼人的男生女生最理想形象的感触。

　　但莫名让人有些郁闷。特别是秦卿头盔下的目光明明看到了他，却又每每一触即止，移开了。

　　陈一闻就是从这里，感受到了秦卿和丁诗媚可能和他生出的某些距离感。

　　看着张劲夫和秦卿带着车队远去的身影，陈一闻心头神烦。

　　过了良久手机“嗡！”一声震动提示，丁诗媚的短讯终于回过来，“在图书馆看书，准备冲刺一个考试，最近玩的都放下了，你还好吧，艺术队人齐了吗，很受欢迎吧？”

　　受欢迎？今天才在艺术团驻地那边被嘲笑了。

　　总之对于艺术团那边来说，他们这个视频队感觉就像是一群癞蛤蟆入驻了天鹅窝吧。

　　但这些没必要说。陈一闻回应：“我也有些忙，刚刚上正轨，行吧，那你这段时间好好冲刺！”

　　“嗯。结束了再找你玩。”

　　和丁诗媚简短的发了两条讯息，陈一闻压住了本来想告诉她自己开始拍下部片子的事情。

　　算了。

　　没心情。

　　她也未必关心吧。

　　……

　　丁诗媚和陈一闻发讯的时候，其实还在和另一边互发讯息，只是言辞上比较激烈。

　　过了一会，她的手机电话响起，丁诗媚最终还是接起电话。

　　电话里面的是一个女人的声音，“诗媚啊，你是怎么回事，你看把你爸气得厉害，你怎么能这样跟他说话啊……今天这个吃饭，你必须来，妈妈等你，你要不来，我的脸都要没了……”

　　丁诗媚道，“妈，为什么你们老是这样……”

　　“你世伯也是为了我们家好。诗媚啊，你也长大了，你也该明白，有的事情要长远考虑。”

　　“那我说的没错吧，赵伯说什么，我爸就做什么……我爸不就是什么都听世伯的吗？我不明白，你们就没有自己的看法吗，我就不能自己做主吗？”

　　“你世伯当年和你祖父是过命的交情，对你爸很是看重，对我们家更是有大恩，没有你世伯，你爸现在还不知道在哪个旮旯，哪有我们现在的生活？你爸现在的地位？世伯是真把你爸当亲人，对你也是真心好，他考虑的，也是深远的东西。你现在了解不了，是因为你还年轻，等到你要为很多东西负责的时候，你就会明白你爸的苦衷。”

　　“行了，今天晚上吃饭你必须来，妈到门口来接你……挂了啊，别跟你爸怄气。”

　　听着电话里的忙音，丁诗媚抬起头来，深深吸一口气，小学的时候其实她不像现在这样，又黑又瘦又小，当初还不在青山，在父母工作的地方，不爱说话，成绩不好，喜欢打游戏，还因为不讨老师喜欢而饱受同学排挤。

　　而后改变怎么来的呢，自自己父亲突然被世伯起用后，家里就离开了那个小地方，来到了青山时开始的吧。

　　读初中因为摆脱了过去的阴霾，成绩节节攀高，后来到初中二年级后，丑小鸭的她就成了人们眼中漂亮，优秀，最抢眼的女生。

　　家里的变化是来自于那位世伯。因为他，自己父母的事业生意节节攀高，甚至整个家族，都随之水涨船高，以前大家族基本都在青山，自己一家在偏远地方，对他们一家颇有些不待见，但自父亲到了青山成就越来越大之时，整个大部分在青山的家族仿佛都沾到了光，他们家成为了家族的核心，以前没多少交集的一大家族，都围绕着他们家转。

　　她知道这一切都是来自于世伯，他威严，是无数人眼里的权威，她很感激他。但世伯也成为了她挥之不去的阴影，家里仿佛要对他给予的一切，寄托到自己的身上，自己需要担起家族，更需要担起那位世伯的期望和重担。

　　自己要活成他们期望的那个样子。

　　为什么……

　　丁诗媚深吸一口气，临近下午的时候，青大一个不对外的内部停车场悄无声息的滑进来一辆加长雪茄型的轿车，丁诗媚打开门上车，就看到了旁边座位上珠光宝气的女人，她略有些鱼尾纹的眼角却仍然看得出是生下丁诗媚的模子，此时带着满面的笑容，有些高兴的握了握身边女儿的手，对司机道，“走吧。”

　　车辆滑出，车内的女人带着胜利的笑容，和丁诗媚前往了那家私密饭局的餐厅。

　　……

　　卓菲今天心情其实很不愉快，才大哭了一场，在酒店里无所事事。今天拍戏很不在状态，她在电影学院就读也才大二，专业课的知识还没完全学完，就签约接了戏出来拍戏。但是今天无法达到导演的状态，哭了很多次，虽然剧组很多人都在安慰她，但她知道自己拖了后腿，心里挺不舒服。

　　其实在之前她就上网看到了她上一部剧的评价，那部剧是部网剧，制作水平很普通，也是她演的第一部剧，评价有正能量，有鼓励她的。但不知道到捅哪个马蜂窝了，惹到一群很看不顺眼她的人，各种质疑的演技，搭配，质疑的长相，说是“寡薄、不高级”之类。

　　这些连带着今天戏的不在状态，让她产生了浓烈的自我怀疑。

　　她家境不错，她母亲是市电视台副台长，他爸经商，做的是贸易，衣食无忧，按理说对普通家庭来说已经很不错，但比起剧组很多人和演员，就小巫见大巫了。

　　她还犹记得当初电影学院一师姐跟她说的话，“这行的，现在能混出点头的，哪个不是有背景有家室，王玉洲知道吧，咱们电影学院走出去的，家里是岭南的开矿大王。柳馨，据说她爸是加国电信大股东……连搞摄影的，家里都不普通……”

　　进了剧组卓菲才发现，很多人演员背后本身就站着后台，拿的戏份相应也重，很容易靠着家庭和背景得到优待。

　　这些也越加刺激了她要努力的愿望。她知道自己父母对她当演员既不赞同也不反对，但家里不会给她多少助力，如果让她那位当台长的母亲为她找关系，那是根本不用想的事情，父亲在乎的还是他的生意，对于她不能继承他的事业是有失落的，甚至一直把他给她兜底，给她挣家业，哪天她不拍戏了，就交到她手上挂在嘴边。

　　所以其实自己遇到的很多事，都要自己扛，她这人重朋友，也爱结交朋友，也有很多朋友，但现实中的朋友，总是会有一些个顾虑，让自己没法真正彼此坦诚到内心深处。因为你毕竟也要在意别人的想法，反馈。

　　公众号树洞里那位大叔不一样。

　　她可以把不愉快的心情倾吐，然后等着对方说来几句老成的话，有时候自己故意越加颓废和丧气。他那边组织语言就会越小心翼翼，但那股子倚老卖老的吐槽，出于过来人士对他的教训和看惯云淡风轻的鄙视，却分明很是治愈自己不愉快的心情。

　　她对他发讯：“大叔，我今天工作很不顺，很不爽，很想大喊发泄！”

　　不一会，“大叔”回了：“走远点，我今天也心情不好。”

　　卓菲在手机面前“嘿”一声，想了想，修长的拇指连续拨按屏幕：“呵……大叔，成年人也有成年人的烦恼？咋呢，家庭问题还是亲子关系？以前都是你听我说，你说出来呀，不如我看着帮你开导开导？”

　　陈一闻呲牙：“说了你也不明白。总之今天别烦我。”

　　卓菲来兴致了，盘腿坐在酒店床上，发讯：“你看……又是这种话了，不过没关系啊，我给你点经验，心情不好又不知怎么排解，不如一个人去吃火锅，点几盘毛肚血旺，大口吃大口喝饮料，又辣又爽，出来后吃个冰淇淋，找个地方洗个脚按个摩，自己再去看一部电影，要激烈的，乒乒乓乓打得热闹的那种……或者找个人，像我这样跟你聊聊天，树洞里听你说话。同是天涯沦落人嘛！”

　　陈一闻回：“顺着你说的话，我直接脑补了一个大保健场景。得了，别胡乱给别人建议，有这个功夫，我还不如真去大保健呢，成年人的消遣就是这么朴实无华。”

　　卓菲咬了咬嘴唇，发讯：“大叔，我有时候觉得你挺色的，说话荤素不忌。”

　　陈一闻发讯：“永远不要从一个人说了什么样的话来判断一个人，你又不是小孩，这点道理难道才刚懂，就像是一个天天吵着要去大保健的人，他未必真的会去，只是用这种方式告诉所有人，我其实玩得很开，不是我不跟你们混在一起，只是你们是我弟弟，你们玩的那一套我不屑。这是和人打交道时不愿同流合污，但也不希望被别人认为有距离的方式。”

　　“哇，你们成年人的世界真是复杂……这么说来大叔你是哪种？是这种洁身自好，亦或者是那种同流合污？”

　　“你觉得我是哪种？”

　　“你才告诉了我不要从一个人说了什么来判断他为人……”

　　“嗯，所以呢？”

　　“所以我觉得你两种皆有。只有同时经历过洁身自好和同流合污的人，大概才能进退自如。放下屠刀立地成佛，不拿屠刀怎么能深刻的体会到这句话？”

　　陈一闻：“……孺子可教。”

　　卓菲拿着手机，看着屏幕，想了想，穿着睡衣的她盘起腿，发讯：“大叔，我给你唱歌吧？”

　　“你会唱歌？唱的好吗？不会是自己人别开腔那种？”

　　“[白你一眼]我唱歌挺好的，每年逢年过节和家里人聚，他们都要我唱歌呢，但那时候我就很不喜欢，但你这不是心情不好吗，我破例给你唱！”

　　陈一闻：“唱来听听，还没听过你的声音，你不怕网友身份暴露？”

　　“有什么好暴露的，反正你现实里也不认识我，只是你不要吓到了。”卓菲微笑。

　　“放心，一旦有一个音不对我立马退。”

　　“[炸弹][炸弹][炸弹]”

　　卓菲从床上跳下，兴冲冲跑去抱床边的吉他，抱起来，她想了想，打字过去：“这首歌是我很喜欢的歌手唱的，我也很喜欢这首歌！”

　　不一会，陈一闻这边六十秒的语音随后发了过来。

　　一共发了三段。

　　弹唱。

　　噫！和自己揣测差不多，确实是一个年轻女孩，声音很好听。

　　“能够握紧的，就别放了。能够拥抱的，就别拉扯……”

　　得了，又是这首《岁月神偷》。

　　敢情她喜欢的歌手就是刘英。

　　她弹唱得也很好听，水准之上。这女孩看来有音乐天分啊，该不会就是个唱歌的吧？

　　唱完后。

　　卓菲讯息随后传来：“怎么样？”

　　其实这般打字的时候她是很得意的，心想大叔一定被吓到了吧。

　　她好歹当演员之前还出过几首歌的。而且最初时她是想当的歌手。

　　不久之后，陈一闻回讯：“70分。”

　　卓菲眼睛瞪大好半晌，才七十？好歹自己去KTV也能震惊一票路人好吧！自己可是出歌的水平。

　　随后她就明白了，忍不住对手机啐了一口。

　　明明肯定是被震惊了。

　　这大叔，还装模作样的呢！

　　这就是中年人的虚伪！

　　====

　　这章字数，谁还说短小无力？

　　求票求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十六章 虚伪！免费阅读。https://xs.23sk.com 