    学员的排名公布还在继续。

    李英琦依旧牢牢占据了第一名的位置，卓源泉也依旧是第二名。

    途景逸也牢牢占据第五名。

    然后路冰阳掉到了第六名，黎小冬挤进了第七名。

    原本前九的学员，除了林泛，还有原本排名第八的学员也掉出了出道位，原先排名第十三的一名学员则是进入了出道位，成为新的第九名。

    顺位发布完毕，就是选歌环节，这一次，只有2首歌可以选择。前9的学员大部分都选择了第1首，卓源泉、路冰阳、黎小冬拉着林泛和排名比较靠后的4个学员选择了第2首。

    泾渭分明。

    ……

    最后一支公演曲目对大家来说都不算太难，毕竟已经被节目组给折磨过那么久了，身体也好，心灵也罢，学员们在某种程度上已经能够适应这样强度的学习了。

    所以节目组就在日常练习之余，开始录制一些成团夜上要用到的素材，比如让学员们‘欣赏’当初面试的VCR。

    林泛这还是第一次亲眼见到当初的‘自己’，也就是原身。

    原身在VCR里面表现得，怎么说呢，真的是除了好看之外，全身一无是处！唱歌各种跑调，跳舞的时候手脚也硬邦邦的，看着都不像是跳舞，而像是要上去跟人干架！

    自我介绍的时候也充满了那种生涩的拘谨，目光总是在小心翼翼地观察周围的人和环境，林泛懂，这是孤儿对这个世界的天然防备和不自信，因为他自己也是这样的。

    节目组非常用心，甚至于找到了原身之前打工的奶茶店，找到了一些常客，采访了他们对于林泛的印象，有些人不记得有林泛这个人，也有些人记得奶茶店有个很帅的员工，哪怕是穿着工装带着小红帽也掩饰不了的帅气，更有一些林泛的粉丝，竟然在奶茶店外立了打投点，这让林泛看得哭笑不得。

    而原身在简历里面，‘梦想’这一栏里，只写着一句简单的话：想要成为更好的自己。

    PD刘佳将镜头从简历上慢慢移到林泛脸上，在画外问他：“你的梦想已经改变了，是吗？”

    林泛沉默了一下，拿起节目组准备的笔，在‘梦想’一栏里写上了一句话，然后对着镜头，露出一口大白牙：“不，我的梦想从未改变，我依旧是那个想要在旅游景区开个民宿只接待单身小姐姐的我！”

    说完，林泛直接站起身，离开了采访间。

    刘佳将镜头推进，对着被林泛留在这里的简历，聚焦，只见林泛在‘想要成为更好的自己’这一行字下面，写下的那句话。

    “你就是最好的自己。”

    这一段素材是要留在成团夜上使用的，因此并没有被直播出去，但是节目组却早早的将这些素材都筛选了一遍，该剪辑的剪辑，该重新补录的重新补录，然后放到它该去的地方。

    看到林泛的这一段素材，导演都忍不住顿了一下，刘佳还以为是素材出了什么问题：“导演，怎么了？需要重新补录吗？”

    导演却摇了摇头：“不用，过了。”

    ……

    决赛当天，现场舞台。

    “好！2组过了！1组再上来彩排一遍！”

    “升降舞台是怎么回事！为什么跟不上音乐的节拍？再去检查一遍！”

    “主舞台和副舞台之间的转换再来一遍！务必不能出现任何纰漏！”

    决赛在晚上8点正式开始，但是从早上6点开始，整个决赛现场前后台都忙得人仰马翻，节目组的工作人员自然不必说，从舞美、灯光、音响，到现场节奏把控、粉丝安排，再到线上线下的联动、投票通道的控制……总之，都是事！

    导师和学员们也没有轻松多少。

    成团夜的主持人是节目组特意邀请过来的，主持界的一个大咖，毕竟这么重要的时刻，这么大的一个现场，不是洛宇这些业余主持人能够胜任的，还是得交给专业人士。

    但是导师也得对一下串场台词、流程什么的，整场成团夜直播下来，导师们的镜头也不会少了，该准备的还是要提前准备一下。

    学员们就更不用说了，白天不带妆的彩排了三遍，下午则是要在后台，一边做妆发造型，一边进行决赛前的后台直播，跟粉丝互动，做提前预热。

    同时，之前被淘汰掉的学员今天也会出现，此外还有各大经纪公司的高层，圈内部分知名公司的负责人、一些知名媒体人、网红主播等等，这些人都是能够进入后台的。

    虽然一部分人不会出现在直播镜头里，但学员们该去拜访还得拜访，该打招呼的打招呼，该互动的也少不了互动一番……不知道别的学员什么感觉，反正林泛感觉自己忙得团团转。

    见了一堆人，但是都是什么人，林泛一个也没记住！说了一堆话，说的什么，林泛自己也不知道！

    好不容易忙完了，回到后台去准备候场，林泛才有机会跟其他人吐槽了一句：“所以说，为什么要出道？天天这么忙这么乱！”

    一旁黎小冬幽幽地道：“可是，有的人想要这么忙乱却怎么也得不到。”

    “还有的人，一生也仅有这一次这样的时刻！”

    “出道即巅峰！”

    卓源泉忍无可忍：“能不能说点儿好话！”

    ……

    7点30分。

    “最后再检查一遍各自的part有没有问题！”

    “各部门准备，进行最后的调试！”

    “通知后台学员准备就位！”

    ……

    7点40分。

    “现在请第61名到第100名学员站位！然后是第31名到第60名……”

    “现在请前15名学员开始站位！”

    “现在请导师和嘉宾就座！”

    ……

    7点50分。

    “现在进行最后一次耳麦、音响测试！”

    “现在进行最后一次大屏测试！”

    “现在进行最后一次升降舞台测试！”

    ……

    7点59分。

    “各部门注意，倒计时十秒，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1！”

    晚上8点整，《晨星》第6季决赛，正式开播！

