    砰！

    战场上响起震动声。

    这一轮的大战，五大势力的联军冲杀而来，爆发着惊人冲锋之势，以各种战阵朝着蒙家军冲杀而去。

    面对这些凶猛冲锋而来的联军，蒙家军亦是不敢有半点大意，结合方阵冲锋，他们也在强势地冲锋。

    蒙家军冲锋之势，战阵有着一股强大的能量爆发，朝着他们的脚下绽放。

    阵纹荡漾起一股惊人的能量，演化出一道道涟漪能量，朝着四周扩散而开。

    双方的大军身上都散发出一股令人望而生畏的气息。

    这是杀气，煞气，戾气。

    只要身经百战，杀戮无数大军才会拥有的一种奇特气息。

    “杀！”

    阵阵吼杀声在战场响起，双方加起来，近乎百万的大军相互冲锋。

    他们冲锋下，脚下更是出现地动山摇，阵阵巨响传开。

    双方的大军在冲杀之时，同时大声呐喊起来。

    刚刚才结束一场战斗，又爆发了另一场，战斗打响的速度，比众人想象的还要快得多。

    而且相比起第一轮的冲锋，这一场较量，明显要更加恐怖。

    一阵阵激烈的战马嘶鸣声，气势如虹的吼杀声响起，双方的大军犹如两股海潮一般，凶猛地冲撞在一起。

    当两军相互冲撞的刹那，双方的大战瞬间爆发。

    数十万大军的厮杀，刀光剑影，大家已经不考虑施展什么武技厮杀，只追求最快最凶猛，最强而有力的劈斩。

    在这样数十万大军冲杀的战场上，个人的武力，所谓的武技，并没有太大的意义。

    战争的冲锋，讲究的是军团整体的实力和配合，他们需要的是最狂猛的劈杀，用最快的速度灭杀挡在自己前面的敌人。

    战争中，单兵的实力远远不及士兵与士兵之间的配合来得更重要。

    蒙家军为何要比刚才的紫云铁骑更强，能够以少胜多，就是因为蒙家军配合得更好，更懂得相互之间的配合，以及变阵，在大战中展现出了绝对性的优势。

    于是就出现了以少胜多，碾压紫云铁骑的情景。

    浩浩荡荡冲杀而来的五十万大军，他们冲着蒙家军冲锋杀伐。

    但，他们很快就因为蒙家军展示出来的强大力量所震撼。

    在冲锋厮杀下，他们发现蒙家军在大战中展现出了难以置信的配合，这让他们爆发出的力量，远超其他人。

    虽然他们的数量要比蒙家军要多，但他们终究是来自五个不同的势力，他们在配合上与蒙家军没有可比性。

    这就导致他们只能各自为战，生硬的配合。

    凭着两倍于蒙家军的数量，他们才堪堪对其造成压力。

    但他们想要展示出势如破竹，强势将其摧毁的场景，那就需要更多的兵力！

    这五支骑兵可都是五大势力的精锐之师，没想到在对上蒙家军时，还需要两倍于对方的力量，才能给对方造成压力，这种情况，蒙家军的强大简直是不可想象的。

    “将军有令，所有人都给我狠狠的杀。这一战谁敢后退！立斩无赦！”

    激烈的冲杀下，有不少将领在声嘶力竭地咆哮。

    他们要警戒大军因为恐惧出现退意。

    他们很清楚，刚才紫阳皇朝的大军之所以溃败如此之快，跟他们心生退意，选择后退有莫大的关系。

    若是他们刚才没有因为恐惧选择退军，那一战或许就会不一样。

    “我们的人数是他们的两倍，我们的战力比他们更强，杀光他们。杀一个将奖励黄金十两，杀光这支大军，我们所有的人都封侯封爵！”

    “将军在上面看着内，谁若是后退了，不用我出手，将军就会灭了他。而且，因为你是逃兵，你会祸及家人，株连九族！”

    一阵阵怒吼的声音在这些联军中响起，那些统领们一边率领大军冲锋，一边怒吼刺激自己旗下的士兵。

    封侯封爵的降临，株连九族的威胁，让这些大军在冲锋之下，强忍着对死亡的恐惧，发狂的冲杀。

    他们的眼中只有一个目的，那就是杀死眼前这些蒙家军，保住自己的性命，封侯封爵。

    与紫云铁骑大战不久就落荒而逃不同，这些出自各大势力的骑兵在这一战中完全是倾尽了全力。

    相比起紫云铁骑他们展示出来更强的战斗力，给蒙家军带来了更大的威胁。

    “施展剑阵，遏制他们的攻势！”

    “大家都注意力，尽可能帮助蒙家军剿灭这些敌军，打乱他们的节奏。”

    上千名剑卫不断纵横于厮杀的两军中，他们不断地结合，施展威力惊人的剑阵，冲着这些人杀伐。

    他们的目的很明确，那就是要杀死更多的敌军，帮助蒙家军缓解压力。

    而蒙家军则是集中他们的力量，不断变化方阵，冲着眼前这些敌人进行剿灭，杀伐。

    由系统而来的这些蒙家军，他们对于战争无所畏惧。

    他们是真正的不怕死，只为了帮助陛下开疆拓土。

    蒙家军本来就是一支训练有素的大军，全都是精锐中的精锐。

    加上他们不怕死，战争经验丰富，犹如心灵相通一般，善于配合，执行力强。

    这也就让他们所能爆发出来的杀伐力，要比一般的精锐大军要更强大。

    放眼天下，或许有比蒙家军更强大的大军，但在配合程度与执行力上，恐怕没有任何一支大军可以比肩蒙家军。

    这一点是无可置疑的。

    轰隆！

    一阵惊天动地的巨响传遍四周，蒙家军与那些联军凶狠地厮杀在一起。

    在两支大军疯狂厮杀下，青莲剑卫的身上闪烁寒芒，他们化身一支支小队，穿梭于联军之中。

    他们宛若化身杀戮之剑般，狠狠地斩入了这五股联军当中。

    他们的每一次冲杀，每一次的挥剑，都带走不少生命。

    不过，他们这般凶猛的冲杀，也让他们身陷险境当中，他们虽然是宗师境界的剑客，也配合默契，展示出惊人的杀伐力。

    但这里是战场，这是战争。

    这般惨烈的大战中，别说是宗师境，即便是天人境都有陨落的可能。

    这些青莲剑卫杀戮着敌人的时候，他们当中也有不少人在对方的乱刀劈斩下，横尸战场！

    双方在正面碰撞上，杀得势均力敌，杀得极其血腥。

    血水将大地染红，周围充斥着浓烈的血腥味。

    “没想到五十万大军对上这二十来万的蒙家军，竟然是势均力敌，看来这支军队能够以那么小的代价击退紫云铁骑，是有真本事。”

    紫阳皇主凝视着前方，看着战场上的变化心中暗暗道。

    他自然看得出，各方势力派来支援紫阳皇朝的骑兵实力强悍，但是就是如此强大的一股力量，面对蒙家军的杀伐，居然也无法将其剿灭，蒙家军的实力可想而知。

    “不过，这一战的关键，不在这些大军的厮杀。”

    紫阳皇主抬头望着天穹之上，已经冲杀在一起的众多天人境强者。

    他的双眸泛起一抹精光，“天人境的厮杀，才是决定这一战的关键。”

    “玄天皇朝，野心可不是什么好东西。有多大的野心就需要付出多大的代价。接下来就让我们拭目以待，到底谁才是最终的胜者吧！”

    紫阳皇主遥望前方战场，瞳孔中掠过一抹凄厉的光芒。

