    

    夜色弥漫，深夜里的大都城一片寂静。

    在夜色的掩护下，一道黑影悄然潜入一座奢华的府邸当中，几个闪烁之间，就到了府邸深处的一座楼阁里。

    此时的阁楼里，一个年轻人正静静地坐在矮榻之上，翻看着手里的一本炼丹笔记，直到黑衣人在阁楼里站定之后，他这才将笔记放下，笑着看向来人。

    “阁下总算是来了，我还以为你们隐杀阁已经忘了我这比生意了呢！”云铎的嘴角弯起一弯弧度，眯着双眼道。

    今日乃是隐杀阁跟他约定的交货日期，天还没黑，他就已经在此等候了，此刻终于见到隐杀阁之人到来，他的心下不禁越发地期待起来。

    黑衣人浑身上下笼罩在黑色紧身衣当中，只漏出一双阴翳的眼睛，听到云铎之言，他的眼底光芒一闪，明显掠过一道凶光。

    “公子恐怕要失望了，您委托我们的任务，我们未能完成，这是公子的委托金，还请公子收回。”话落，直接将一个玉瓶朝着对方丢了过去，里面正是几十颗聚气丹！

    “恩？！！”

    云铎原本还以为对方会把云逸凡的头颅交到他手里，此时见到对方竟然把他的委托费给退了回来，他的面色顿时微微一变，脸上闪过难以置信之色！

    “阁下这是何意？！”

    双眼眯成了一条缝，此时的云铎简直有些回不过神来，因为他做梦都没想到，自己苦等了这么久，等来的竟然会是这样的结果。

    黑衣人冷哼一声：“公子这是在跟在下装糊涂么？您要杀的目标有何身份变化，公子该不会不知道吧？”

    云铎微微一怔：“身份变化？什么身份变化？阁下还请说仔细点儿，我要杀的目标，不就是虎翼军军医处的一个小军医么？”

    “小军医？公子倒是懂得避重就轻，没错，那人的确就是一个小军医，可他还是炼丹大师古德的亲传弟子啊！公子您也是在炼丹圈混的，该不会不知道那小家伙已经被炼丹大师古德收为徒弟了吧？”

    黑衣人越说越气，语气越发地阴冷起来。

    当初接受云铎的刺杀任务之时，云逸凡还只是一个普通得不能再普通的小军医，可谁也没想到，还没等他们动手去刺杀呢，云逸凡竟然被古德收为了亲传弟子！

    一个普通的小军医，跟炼丹大师之徒，这二者之间的区别，那可是非常非常大了，可惜他们已经接了刺杀任务，根本没办法反悔，只能硬着头皮去完成这笔亏本买卖。

    然而，让他们无论如何也没想到的是，就是这笔让人郁闷的买卖，居然让他们赔上了好几名顶尖杀手，这一次，隐杀阁简直就是亏到家了！

    “什么？！你……你说那个小杂种竟然被炼丹大师古德收为了弟子？这………这怎么可能？！”

    等到听完黑衣人的讲述，云铎一下子从矮榻上跳了起来，难以置信地惊呼道。

    他这段时间一直都在闭关潜修炼丹之术，根本没有接触过外界之事，此时惊闻此事，他除了难以置信之外还是难以置信。

    “哼，我姑且相信公子对此事并不知情，不过这些都不重要了，不瞒公子，我隐杀阁为了此番刺杀，已经损失了好几名顶尖杀手，如果我们没有猜错的话，目标身边肯定是有先天灵力境以上的强者暗中守护，所以，公子的委托，我们只能到此为止了。”

    黑衣人撇了撇嘴，却是对云铎的反应将信将疑，不过正如他所说，不管对方是否知情，总之，对方的这次委托，他们肯定是要终止的。

    “先天灵力境以上的强者在暗中保护他？这……怎么会有这种事？！”

    听到黑衣人之言，云铎的面色再次一变，拳头下意识地攥紧起来，整个人都彻底的不好了。

    今日之事，已经完全超出了他的预料，他无论如何也没想到，云逸凡竟然会有这样的际遇，这一刻，他除了震撼之外，更是感到很不平衡！

    他云铎能够拜在炼丹宗师门下，那是因为他付出了巨大的代价，可云逸凡何德何能，竟然也能拜在炼丹大师的门下？

    “该说的话都已经说了，在下还有事，先行告退！”

    见到云铎面目狰狞地在那里跟自己较劲，黑衣人撇了撇嘴，也不想跟对方再多说什么，这就要直接离开。

    “阁下且慢！”

    然而，就在黑衣人刚要转身离开，云铎突然抬起手来，大声疾呼道。

    黑衣人眉毛一挑：“公子还有什么事？”

    云铎的面色变了又变：“阁下此来终止我们之间的交易，无非就是因为在下支付的酬劳不值得隐杀阁再出手罢了，既然如此，我愿意加大酬劳，希望贵阁能够继续我们之间的交易，不知阁下意下如何？”

    对于云逸凡，他是必须要除之而后快的，尤其是在得知对方竟然拜在炼丹大师门下之时，他就更是要趁早将其杀掉了，云逸凡不死，他总感觉心有不安，同时也没办法跟自己的父亲交代。

    “加大酬劳？呵呵，公子可能对我们这一行的行情不太了解吧？那个小家伙身边有灵力境以上的高手保护，那么我们的刺杀，自然就是要按照刺杀灵力境强者来计算，公子确定自己能支付得起么？”

    黑衣人的双眼微微眯了起来，笑意吟吟的道。

    云铎所说不错，他们之所以取消任务，就是因为对方给的酬劳，已经不值得隐杀阁出手，可若是对方能够加大酬劳的话，那就另当别论了。

    云铎的目光闪了闪：“还请阁下明示，刺杀一个灵力境武者，需要多少酬劳？”

    “我隐杀阁向来明码标价，刺杀灵力境一重天之人，需要五百枚聚气丹，后面修为每提高一层，费用翻一倍，眼下我们并不知道目标身边的灵力境高手究竟到了几重天，不过大概率应该是一重天，所以，公子只需出五百聚气丹，我隐杀阁就愿意继续我们之间的交易。”

    大元帝国这样的地方，超过灵力境一重天的并不多，他不相信，云逸凡身边会有灵力境一重天以上的高手暗中保护。

    “五百么？没问题！”

    黑衣人的话音刚刚落下，云铎二话不说，一抬手，直接取出了一个大号的玉瓶，里面居然装满了聚气丹，肯定不会少于五百枚！

    “恩？！”

    眼看着云铎竟然真的一下子拿出了这么多的聚气丹，黑衣人的眼眸陡然一缩，眼底闪过一抹震撼之色！

    他万万没想到，云铎的身上居然真的会有这么多的聚气丹，要知道，就算是一般的炼丹大师，想要一下子拿出几百枚聚气丹都不容易，实难想象，一个刚刚步入炼丹殿堂的年轻人，居然会有这么多的聚气丹在身。

    这一刻的他突然意识到，眼前的这个年轻人，恐怕并不像他想象中那么简单啊！

