    春风中学，实验楼顶楼。

    沈明轩和李萌一阵解释以后，终于得到了李萌的谅解。沈明轩看着李萌一身职业装配着黑丝，这还是自己的班主任，现在还在学校。两人在女厕所里就开始比武大会，李萌正泰山压顶。

    前面突然传来了一阵脚步声，吓的两人立马不敢动弹。脚步渐渐近了，接着俩人听到一阵谈话。

    “你带的烟呢，这里平时就没人来，现在又是午休更没人了。”

    “别急嘛，先进去。”

    李萌听到这里，当场怒气冲冲的准备起身。却被沈明轩又按了回来，沈明轩捂着李萌的嘴继续着无声比武。

    快上下午课了，沈明轩李萌二人才从厕所出来。李萌站在洗手池的镜子前，整理的着装。沈明轩就插着手站在旁边看着。李萌整理好，看见插着手看自己的沈明轩。走上前去问道：“我衣服，妆容没有问题了吧。”

    沈明轩上前一步搂住李萌，又拍了一下李萌的臀部说道：“你丝袜没有了，一会别的老师问起你怎么说。”

    李萌掐了一下沈明轩腰间的软肉恨恨地说道：“还不是怪你，说的是给我道歉的，结果却在学校里欺负我，刚才有人你还继续。万一被别人发现，我和自己学生共赴巫山，我就成人渣老师了。”

    沈明轩的手继续在李萌身上作怪说道：“都让你不要做老师了，安心的当一个富太太不好吗。”

    “我再想想吧。”

    李萌拍开沈明轩的手说道：“别作怪了，马上要上课了，你回教室吧。我也得去办公室拿教材了。”

    沈明轩李萌俩人分开以后，李萌直接回到办公室。准备悄悄的拿了东西便去教室上课。却被黄芷桃的舅舅潘帅李萌的追求者看见。潘帅见心上人精神焕发，红光满面的样子问道：“李老师，中午休息怎么没有看见你啊。”

    “哦，潘老师啊，中午去搬了一点东西。刚忙完。”

    潘帅滑动椅子到李萌桌前，对着正拿东西的李萌说道：“搬东西，你找我啊。我一个大男人不比你有力气。”

    李萌把教材抱在胸口，看着潘帅说道：“现在21世纪了，女人也能顶半边天。”李萌说完就离开办公室去了教室。

    这边沈明轩刚刚回到教室，乔英子就凑到身边问道：“沈明轩，你怎么去那么就。李铁棍刁难你了。”因为凑得很近，乔英子闻到沈明轩身上传来的一股熟悉的香水味道又继续问道：“你身上怎么还有一股香水味道，好像还有点熟悉。”

    沈明轩捏了捏乔英子的小脸故作镇定的说道：“她就是让我帮她干一点体力活，香水味应该是李萌的吧。毕竟一起干了两个小时的活，沾上一点味，很正常吧。”

    “我就说这味道很熟悉，你一说确实好像是李铁棍的香水味。”

    下午沈明轩刚喝完宋倩送来和乔英子两人的汤。方一凡拿着手机就从教室后门，跑了进来还一边喊道：“沈明轩沈明轩。”

    乔英子看了一眼方一凡就继续收拾着自己和沈明轩的保温桶。方一凡跑到沈明轩的身边，举着手机对沈明轩兴高采烈地说道：“沈明轩太感谢你了，你看我们星期五一起去电玩城拍的视频。现在都有100多万人评论点赞了。谢谢你帮我从后台推荐了。”

    方一凡不等沈明轩说话，收回手机，两只手分别拍在沈明轩和乔英子的肩膀上说道：“沈明轩你这么义气，你们俩放心，以后你们俩约会什么的。我都可以给你们当僚机。”

    乔英子斜着眼，看着方一凡说道：“方猴，你管好你自己吧。你自己都三天挨打的。”

    沈明轩见方一凡兴高采烈的样子，还是实话实说道：“方一凡，你先别感谢我。你不是说我们来学校找商量吗，我还没有和逗人打招呼。所以现在都是你自己的功劳。”

    沈明轩想着，宋倩盯乔英子那么紧。如果以后拿方一凡当僚机，几人一起宋倩应该不会多想。所以这个僚机可以要啊。沈明轩又接着说道：“方一凡看来你很有天赋啊，现在都这么多人喜欢你了。你等着我现在在打一个电话帮你要几个推荐。你以后说不定可以走艺考什么的，以后还能当明星。”

    沈明轩说完就拨通了，逗人董事长张凯的电话，还打开了免提。

    “张董啊，我沈明轩。”

    “沈董啊，什么事啊”

    “张董，我一个同学在逗人上拍了一个视频，挺火的。你给几个推荐，帮忙推广一下行吧。”沈明轩像是疑问但语气确定的说道。

    “沈董，你可真是无事不登三宝殿啊。当然没问题啊，你把账号发我就好了。”

    “那谢谢张董了，下次我请你吃饭。”

    “其实吧，沈董，这种小事。你直接通知张任千总经理就行了，或者给我秘书邓涛说也行。沈董，以后你想给什么女主播啊，还是女明星引流什么的。您直接安排就好了。”张凯坏笑着说道。

    “这不是，和张董您说过，不插手集团的运营吗。我可只负责拿钱哦。”

    “明轩啊明轩。你可是安心享受生活了。我这劳碌命啊。”

    “那张董，先不打扰你了。您先忙。”沈明轩说完等张凯也道别以后挂了电话。

    方一凡见沈明轩挂了电话，补在沈明轩的身上说道：“沈明轩，你以后就是我的亲大哥。这大腿可真香。”

    王一迪也跟着说道：“沈明轩我以后艺校毕业了，去当明星，你能帮我吗。”

    原来这时候乔英子黄芷桃王一迪，听见沈明轩打电话的内容都围了过来。

    “沈明轩你敢去泡女主播和女明星，你就完了。”

    “鲶鱼精，你谁啊，还当明星。就凭你的大嘴。”

    沈明轩见几人一起说话的场面，连忙说道：“停，英子我有你就够了，泡什么女明星呀。”

    方一凡黄芷桃王一迪一起作出恶心的样子说道：“咦咦咦”

    “你们别起哄，方一凡你还要不要推荐了。王一迪你说艺校毕业，你已经确定去上艺校了吗。”

    “沈明轩，我的成绩也考不上大学，一直又在学习舞蹈。所以去考艺校简单一点。就是毕业了不知道有没有戏演。你能不能帮帮忙。”

    “都是同学，小事情。等你确定考上了，你再找我。”

    方一凡却好奇的问道：“王一迪，你说艺校好考怎么回事，和我说说呗。”

    “方一凡，你没事就鲶鱼精，有事就王一迪的。”

    “好了，王一迪，方一凡挺有天赋的，你们以后说不定还有一起在娱乐圈打拼，你和他说说。还能互相照应照应。”

    方一凡连忙说道：“就是。”

    沈明轩见方一凡去向王一迪了解艺考，黄芷桃也回头写作业去了。终于安静了，松了一口气。

