    “你们别以为实力强了些就了不起，我们每个月的俸禄有多少，大家都很清楚。

    你们敢来这里，问题就已经很清楚了。”

    袁刚面色铁青，“等领事到了之后，我会将今天的情况全部上报，到时候你们就自求多福吧！”

    “我们走！”

    袁刚转身便走，他现在伤势还没有彻底痊愈，一旦交起手来，定然不是对手。

    要报复，就等着领事来的时候再好好报复。

    杜冰等人都没有想到这情况最后竟然会是这样的收尾，不过连袁刚都准备走了，他们自然不会继续在这里呆着。

    “慢着。”百里红妆叫住了对方。

    袁刚转头，“你想做什么？”

    “不做什么。”百里红妆神色温淡，“你们破坏了我们吃饭的雅兴，我们也没有兴趣继续在这里待下去了，这一顿就你们付了吧。”

    伴随着她的话落下，袁刚眼底的怒意顿时升腾而起，“你说什么？”

    “你聋了？”

    “就凭你，也敢这么跟我说话？”袁刚冰冷的声音里充满了威胁。

    “你算老几？”百里红妆不屑地冷笑一声，“给你两个选择，一，直接付了钱走人。

    二，被我们打得爬不起来之后再走人，你选哪一个？”

    与此同时，帝北宸已经走到了百里红妆的身前，淡淡的戾气从他的体内爆发开来，犹如洪水猛兽一般的可怕气势将袁刚等人笼罩。

    杜冰等人全都傻眼了，以前一直都是他们跟着袁刚肆无忌惮，谁能想到现如今竟然会被人这般威胁？

    最重要的是，他们今天来的人不多，真的动起手来，古建说的还的确不是假话……

    周旭和雷军面面相觑，以前一直都觉得古建是只老鼠，不论发生了什么事情都躲在后边渔翁得利，这阵子是怎么了？

    现在的古建哪里是老鼠，完全就是一只虎啊！

    面对袁刚竟然能这么硬气，再加上纪川的武力震慑，这二人简直就是大佬的感觉啊！

    袁刚凝睇着二人半晌，面色先是因为暴怒而涨得通红，而后又转青，最后变成了锅底一般的黑。

    最终，他还是将血灵石丢在了桌上。

    “纪川，古建，我记着你们了，这件事没完，我们到时候走着瞧！”

    丢下一句狠话，袁刚就带着其他人迅速离开了芸香楼。

    瞧着这般收尾，众人也不禁唏嘘一声。

    本以为袁刚一行人是来找麻烦的，没想到帝北宸一行人才是真正的厉害，三言两语就直接将对方给赶跑了，而且还让对方如此憋屈。

    帝北宸随之又坐了下来，与此同时，百里红妆也紧跟着坐下。

    见状，周旭不禁诧异地道：“不走吗？”

    “难得有人请客，这么多吃的就这样浪费了多可惜？”百里红妆挑眉，这一大桌菜，他们还没吃几口呢。

    瞧着一旁若无其事继续吃着饭菜的二人，周旭挠了挠发丝，只觉得……他们说的还挺有道理的。

    “你们刚才那般态度，难道就不怕袁刚报复？”雷军有些心虚，一想到领事，他就头大啊。

