    一个身材娇小的女人，竟然是一群山匪的头目！

    白蜂冷艳扫视，低喝一声：“闪开！”

    “你和这女人可以滚，但这个男人给我留下！”

    女人把手一指，直接指向白宋。

    白宋眉头一皱，居然是点名要自己，莫不是圣莲教来报复了？

    “找死！”白蜂可不跟她多说，翻手就要用银针。

    但这女人下手更快，一把薅住了白蜂的衣领，白蜂顿时感觉到一股怪力，整个人如纸片一般被扯向那女人的面前，然后那女人松开拿锤的手，捏住拳头朝着白蜂砸过来。

    白蜂瞳孔一缩，感觉到前所未有的危机，赶紧蜷缩身子，双脚一蹬，用脚掌迎向对方的拳头，同时真气运转，使出了全力。

    然而这女人的力量完全超出常人的理解，白蜂像一颗炮弹被砸了出去，衣领也被撕得粉碎，外衣如飞花一样片片散落，身子落在大厅之中，当场就吐了一口血。

    人起身时，上衣已经脱落尽了，露出一身雪白如玉的肌肤和平整的胸脯，引得周围的黑衣人嘘声阵阵。

    “我……我跟你拼了！”白蜂显然未曾经受如此屈辱，眼泪在眼眶里打滚，再次朝着女人冲了过来。

    白宋眼神一冷，拦在白蜂身前：“不要冲动，你不是她的对手！”

    “你闪开！”白蜂怒道，这时候已然失去了冷静。

    燃热，白宋下一秒就脱下了自己的外衣，先给白蜂披上，然后大手一挥紧紧地将其抱在了怀中。

    白蜂身子一颤，所有的愤怒在白宋的出奇的举动下变成了心颤。

    因为这是白蜂第一次感受到被一个男人所保护的感觉。

    从小以来，白蜂都生活在姐姐的保护之下，而在加入了圣莲教之后，没有人把她这样的小丫头当作女人，永远都是她保护别人，从未有过成为别人的保护对象。

    这一刻，白蜂真切地感受到了被人保护的滋味，所有的一切都是白宋下意识的动作，没有任何犹豫。

    这是一种奇妙的滋味，让白蜂也不知道该如何形容自己的心情，但因为这样的举动，心中所有的戾气都消散了。

    “你到底是什么人？！”白宋低声问道，“是要买路钱，尽管开价就是。”

    这女人轻易就能击败白蜂，绝不是个简单的对手，如果能使得钱财买个平安，白宋没有什么意见。

    那女人捏着尖尖的下巴，上下打量白宋，忽地拿出一个火折子来点燃，对着白宋的脸看来看去。

    这女人毫无顾忌地打量白宋，像是欣赏着一个物件，一边看，嘴里一边还振振有词：“啧啧……果真是个美人坯子，不枉我亲自走一遭。”

    “小子，你叫什么？”

    “白宋。”

    “到这儿做什么的？”

    “进京入学。”

    “哟，那是个文人了？”

    “算是吧。要怎么才能放我们离开？”

    “不急，不急。老子叫王大力，清风寨大当家的，方圆百里无敌手，老子的寨子里少个压寨夫人，还缺个有文化的帐房先生，老子看上你了，以后你就跟着老子吃香的喝辣的，去个鬼的京城！弟兄们，你们说是不是？！”

    “是！”一群黑衣人吆喝着起哄。

    白宋没想到自己有被个女人调戏的一天，心里火起：“我要是不答应呢？”

    “不答应？那可就要让你身边的两位小美人儿吃点儿苦头了。”

    王大力十分大胆，轻轻地勾起了白蜂的下巴。

    “老子在外面还有百十号兄弟，要是真动起手来，小妮子觉得你们三能活几个？”

    白宋沉默想着，他现在有玄普七十年的功力不假，但根本没法控制，就算能控制，但对方人手太多，肯定也落不下好处。

    白蜂尚且不能自保，何况还有一个手无缚鸡之力的桑桑？

    现在跟这些人打起来，显然对自己不利。

    王大力笑盈盈地看着白宋：“怎么？还没想清楚吗？”

    “我可以跟你走，但让他们离开。”

    “白大哥，不……”桑桑心急，急忙插嘴。

    白宋打断，压低了声音：“我自有打算。”

    王大力一听，面露喜色：“好！我王大力向来说一不二，绝不伤你的小美人儿。”

    说着，一手用力，直接扛起了几百斤的大锤，身形一闪，让开了一条道，示意两个女人离开。

    白宋给了白蜂一个眼神，白蜂知道白宋的打算，跟桑桑耳语了几句，两人这才相扶离开。

    王大力异常自信，见几人的想动作尽数看在眼中，却是毫不在意，像是在告诉白宋，不管你有什么小心思，都逃不出老子的手心。

    现在的白宋可不是以往的白宋。

    经过几个月的发展，墨白钱庄的背后已经聚集了不少的江湖人士，只要白蜂离开，给她一些时间召集人手，一群山匪乌合之众岂能困住自己？

    待两人走后，王大力高兴地喊了一声：“把人都带上，咱们打道回府。”

    说完，一手提着铁锤，一手牵着白宋，脏兮兮地脸上尽是往日白宋一样的痴汉脸色，看着白宋口水都要流出来了。

    “小妮子，你的手可真滑溜，长得可真看呢。”

    白宋鸡皮疙瘩掉了一地，浑身难受，可现在受制于人，也只能忍着不说。

    到了外面白宋才发现，这清风寨的规模真不小，此行不仅是抢了这一家驿馆，周围好多家驿馆都被抢劫，一共抓了好几十个人。

    所有人都被捆绑到了一起，在一片哭嚎声中，浩大的队伍在夜色的掩护下朝着山林去了。

    进山的路上，只有白宋一人没有被捆着，一路被王大力牵着，爱不释手。

    “往后就跟老子好好过，不会亏待你的，老子占山为王三年，头一次喜欢上个男人，别是敬酒不吃罚酒。老子知道你有些小心思，别在老子面前自作聪明。实话告诉你，就算是来了朝廷的军队，老子也能把你带上走到天涯海角去。今夜咱们就洞房，等生米煮成熟饭，给老子生下个大胖小子，看你还舍不舍得离开。”

