    “我没事儿，我真的没事儿！”

    周冰冰小脸苍白，一只手捂着小腹，咬着牙道。

    “真的没事儿？你到底是怎么了？”

    众女还是有些不放心。

    “唉，亏你们还是女人，你说她能怎么了，每月一次的时候到了呗！”

    旁边沙发上坐着的陆天龙是在看不下去，一语点破天机。

    “啊？”

    苏凌月等人马上瞪大了眼睛。

    她们赶紧再去看周冰冰。

    小脸苍白，捂着小腹，表情痛苦，还真像是那么回事儿！

    “冰冰姐，你亲戚来了？”苏小蛮疑惑道。

    “恩！”

    周冰冰狠狠瞪了旁边的陆天龙一眼，然后有些尴尬的点点头。

    “唉，害我们虚惊一场！我们都还以为你生病了呢！”众女长出一口气。

    这事儿对女人来说，实在再正常不过。

    只可惜，平日里周冰冰表现的太过彪悍，所有人潜意识里都把她当成女汉子，所以忽略了这件事儿。

    “那个痛也是病，得治！”

    旁边陆天龙一本正经道。

    “陆天龙，你给我去……”

    周冰冰小脸一下羞红，当着这么多人的面，陆天龙竟然这么说，让她怎么能承受的了。

    她下意识的抓起一个靠枕就要砸过去，却突然停住。

    小紫瞳站在二楼楼梯口，面无表情看着她。

    “我，我没事儿，待会儿就好了，你们不用担心！”

    周冰冰惧怕小紫瞳的眼神，在她面前根本不敢对陆天龙有任何过分的举动。

    “恩！没事儿就好，回头我给你熬点儿红糖水，应该能有缓解！”

    苏凌月点点头道。

    “冰冰姐，还是抽空去医院看看吧，治疗一下，要不然很痛苦的！”旁边慕容婉儿道。

    “医院？还是算了吧，那些医生懂个狗屁，我都去看了好几次了，每个月都还的死去活来的疼一回，都是骗子！”苏小蛮撇撇嘴道。

    这回就连旁边的李小曼都点点头，道：“小蛮说的有道理，想要根治，很难的，这可是医学界的难题！”

    众女纷纷点头表示同意。

    陆天龙却不赞同，他笑道：“看来这种疼已经成为影响全世界女人幸福的一件事儿！”

    “不过，这可不是什么医学界的难题，只是毛毛雨的小事儿哈！”

    “毛毛雨的小事儿？”

    众女一起狂翻白眼，这家伙还真是大言不惭。

    “哼，要是让你每个月也体验一回这种感觉，你就不会说这种风凉话了！”苏小蛮噘嘴道。

    “就是，女人的痛苦不你懂！”李小曼也轻笑道。

    “你们不要这么说，我相信小八郎！”

    旁边慕容婉儿一副很认真的表情，看向陆天龙，期待道：“小八郎，你真有办法根除这种疼吗？”

    “当然！”

    陆天龙点点头，笑道：“我的独家按摩术，加上卫生员的祖传秘方，保证一次治愈，永不复发！”

    “你的独家按摩术？”众女再次都瞪大了眼睛。

    “是哈，看我这双手，可不是一双普通的手，这是一双能够化腐朽为神奇，能够创造奇迹的手！”

    陆天龙伸出双手，赞叹道。

    “……”

    众人已经习惯他的嬉皮笑脸，都没当回事儿。

    “对了，你刚才说的卫生员，又是谁？”苏小蛮有些好奇道。

    “卫生员？哈，他叫圣农，是我的一个兄弟，很厉害的一个家伙！”陆天龙想了想，用厉害两个字来评价。

    “圣农？好奇怪的名字！”

    苏凌月想了想，点点头，“那你这个兄弟什么时候能够过来？到时候让他帮冰冰开个药方吧！”

    苏凌月知道陆天龙喜欢吹牛。

    但是又不得不承认，陆续来到陆天龙身边的这些兄弟们，都很厉害。

    比如温天豪，比如罗汉，比如木易。

    甚至就连看上去只有七八岁的小紫瞳，苏凌月也觉得这个小女孩儿肯定不是普通人。

    而且，苏凌月隐隐约约还有一种感觉。

    在陆天龙的身边，似乎还跟着一个人，看不见，摸不着，却又仿佛真的存在。

    “行！等他来了，我让他根据你们每个人的体制，给你们分别开也一副药，保证让你们一辈子不疼！”

    陆天龙很干脆的答应道。

    说着他又转头看向周冰冰，道：“现在看你挺痛苦的，要不然我先施展我的超级按摩书，帮你缓解一下痛苦？”

    “不……要怎么做？”

    周冰冰本能的想要拒绝，可是小腹部传来的刺痛，让她连想死的心都有了。

    “要怎么做？很简单！你平躺床上，褪去衣服，我帮你搓一搓！”陆天龙很认真道。

    “当然，隔着衣服也可以，不过效果应该会差一些！”

    “算了！就算是疼死，也不要你碰我！”

    周冰冰毫不犹豫摇头。

    “随便你喽！反正疼的又不是我！”陆天龙耸耸肩，“再说了，这是治病，搞的我好像是在占你便宜似的！”

    说完这句话，陆天龙突然微微眯眼，一股若有若无的杀机突然从眼中爆射出来。

    原本还想说话的周冰冰被他这表情弄的一愣，硬是没敢再说话。

    “小八郎，你怎么了？”

    慕容婉儿也觉察到有些不对，有些诧异道。

    “没事儿，好像有客人来了！”陆天龙表情回复正常，淡淡道。

    “客人？”

    一屋子人都有些疑惑。

    温天豪和罗汉不知从哪钻出来，站在门口，警惕的看向别墅大门口。

    小紫瞳从二楼下来，很自然的爬到陆天龙身上，脑袋斜靠在他的肩膀上，眼神却也透过落地窗，放在别墅的大门上。

    甚至就连身子不适的木易，竟然也坐着轮椅出现在二楼走廊楼梯口，脸色凝重。

    就在此时，房间里的电话响起，是门口的保安打过来的。

    “苏总，外面一个自称霍金的人求见！”

    “霍金？”

    苏凌月微微皱眉，这个名字很陌生，确信以前从来没有听说过，当然更不认识。

    她抬头看了看时间，晚上十点钟，这个时候来访，所为何事？

    “他说他是霸天会的人！”

    门口保安语气古怪的又补充了一句。

    “霸天会的人？”

    满屋子女人都是一副迷茫的模样。

    唯有坐在角落里的苏岳亭，眉毛一挑，眼神之中闪过一丝凝重。

    霸天会，现在正在和天下盟决战。

    就在前几天，霸天会四大金刚带领八百人入侵海阳，天下盟老大李玲珑集合整个海阳之力进行对抗。

    几乎惨败，最后还是陆天龙带领武战和青龙等人紧急驰援，才上演了惊天大逆转，干掉对方四大金刚，大败霸天会。

    这个时候，这个叫霍金的家伙，竟然光明正大的来访？

    “让他进来！”

    苏凌月看向陆天龙，见陆天龙微微点头，然后对着电话道。

    透过巨大的落地窗，可以看到两个人影慢慢朝着大厅的方向走过来。

    前面，是一个二十七八岁的年轻人，长相俊朗，身材不错，像是电视里面的模特。

    跟在他身边的，是一个五十多岁的老者，相貌普通，穿着朴素，就像是大街上随处可见的老年人没有什么两样。

    “呵呵！我还以为你们不会让我进来呢！”

    进入大厅，相貌俊朗的年轻人淡淡一笑，眼神之中，带着一丝淡淡的骄傲。

    “自我介绍一下，我叫霍金，来自霸天会！”

    他目光在大厅里游走，视线在每一个人身上停留时间不超过两秒。

    “霸天会？没听说过！”

    苏小蛮和周冰冰冷哼道。

    对方狂妄的态度让她们很不爽。

    “没有听说过？没关系，可能用不了多长时间，整个海阳所有人，都会知道霸天会这三个字！”

    霍金双手背在身后，淡淡笑道。

    “你……”

    所有人都很气愤，这个家伙脑袋是不是有病？

    人家都没听说过霸天会，你大晚上跑上门，说一些乱七八糟的话！

    “有话就说，有屁就放，再唧唧歪歪，就给我滚出去！”

    坐在旁边的陆天龙淡淡开口道。

    “恩？”

    霍金猛然转头，视线放在了陆天龙身上。

    “你就是陆天龙？”

    “没错，我就是陆天龙！在别人面前，你可以张狂，可是在我面前，你最好还是老实点儿，惹的我不高兴，说不定真会把你直接打出去！”

    陆天龙耸耸肩，满不在乎道。

    霍金眼中杀机一闪。

    他冷哼一声，道：“陆天龙，你可知道我是谁？”

    “不知道！不过我要是想打你，也不会管你是谁！”陆天龙淡淡道。

    “我是霸天会十二金刚之首，金刚王霍金！”

    霍金冷冷道。

    “霸天会十二金刚之首？金刚王？哈哈，听上去好像挺霸气，你们知道吗？”陆天龙哈哈一笑，扭头问向众人。

    所有人都摇头，只有慕容婉儿很认真的思考了一下，道：“我只是到一个金刚，就是电影里面，爬上最高建筑物上，为了心爱的女人打飞机的那个金刚！他是金刚，你是金刚王，是他的领导吗？”

    “噗！”

    所有人狂晕。

    这小丫头说的这句话够狠。

    “找死！”霍金眼睛一瞪，怒道。

    随后他毫不犹豫向前跨出，直接朝着慕容婉儿而去。

    “放肆！”

    陆天龙冷冷出声，不等他吩咐，已经靠拢过来的温天豪和罗汉，几乎同时向前挡在霍金面前。

    甚至连坐在轮椅上的木易，不知何时也已经到了大厅，紧随温天豪和罗汉，脸上杀机浓重。

    “哼！”

    眼看嚣张的霍金就要被被轮，此时，一直站在他身旁的那个老头，却突然从鼻孔里发出一声冷哼，缓缓向前跨出一步。

    一股强大无比的气势顿时从他身体内爆发出来。

    对面的温天豪和罗汉等人，竟然猛地呼吸一窒，不由自主的后退一步，脸上同时浮现骇然表情。

