    混沌城。

    林衍很快得到了消息，让他前往城主内府，拜见混沌城主。

    他很清楚，这个时间要见自己，定然是地球上诸多问题已经暴露。

    可在这一刻，林衍并没有感觉自己有什么惊慌和愤怒，反倒只剩下坦然和宁静。

    “原剧情中，地球会暴露是因为洪在宇宙级连闯20座幻境海岛屿，同时期罗峰也就和伯兰相当，并不算太过耀眼。”

    “所以……在最初巨斧创始者认定地球是‘坐山客’特意改造炼制的一个特殊星球，宇宙之主们也只是好奇，认定坐山客出手那定是不凡，可并不知道地球到底有多珍贵。”

    林衍暗道：“可现在的局面，我和罗峰所展现出的天赋，固然能获得更高的地位，其实同时也会使人类族群最高层，更早认识到地球的价值无量。”

    宇宙最强者并不意味全知全能，他们的认知力终究是建立在事物本身的存在和发展上。

    原本的故事里，他们也是经过外星移民的一些培养后，发现悟性会很高，心性很容易锻炼起来，诞生的强者、天才概率极高！

    最终断定价值不亚于巅峰领域类至宝，唯有至强至宝才能强压一头。

    当然，对于林衍而言，这本就别无选择。

    如果地位不够，连想办法的资格都没有，像原剧情中以500亿混元单位购买地球一半所有权，就已经是人类族群的仁至义尽。

    这就好比一个行星级拥有不朽神灵青睐的宝物，就不要寄予多余的奢望了。

    不选择接受，就强制剥夺。

    没人会给你讨价还价的权利。

    洪可以暂时不闯幻境海，以他的天赋，前期进步本就缓慢，厚积薄发，大器晚成，就算成为宇宙最强者或宇宙之主的记名弟子，也不可能对宇宙级的他给予多少指点。

    但林衍从没想过让罗峰也暂时藏拙，这未免过于舍本逐末，因小失大了。

    “只要他们不愿我心生怨恨，我本身展现出值得被重视的能力，这对我来说，就已经足够了。”

    “地球……终究是我们地球人的。”林衍默默道。

    沿着宽阔的街道，林衍朝远处的城主府走去，遥远处那座巍峨大气的城主府已经在视线范围内了。

    “混沌城主。”林衍心中轻声念道。

    对于这位虚拟宇宙公司的掌权者，他的印象还是很好的，否则若是换成焱帝此类，林衍哪里还会有什么族群的归属感，早就该挖空心思等待机会自立门户了。

    ……

    城主府的府门一直大开，经常有人出入，林衍也是轻车熟路，毕竟他参悟宇宙混沌碑的次数可是不少。

    外府门长期保持畅通。

    可是内府却是有着森严的护卫，全部都是不朽神灵。

    “林衍殿下，城主早有命令，你来之后即可进去，归一尊者正在内府等候。”一名护卫全身隐隐环绕雷电，看到林衍的瞬间表情不再冷漠，而是略带丝笑容道。

    林衍微微点头，直接进入。

    看着林衍进入内府的背影，这群不朽神灵护卫们彼此悄然议论起来。

    “竟然无须通禀……要知道除了那少数存在和城主大人的亲传弟子外，就算是尊者，也未曾得到这般的殊荣，难不成这位林衍殿下，也成了城主大人的亲传弟子？”

    “不清楚。”

    “这位可是仅凭数百年时间，就直接成为原始秘境第一人，风华绝代般人物，可谓我们虚拟宇宙公司历史上最受瞩目的天才，就算得到这般殊荣，也没什么稀奇。”

    “也有可能就是为击败阚兆之事……近日可是先后发生这两件大事，林衍刚突破界主不久，就击败原始秘境连续数次界主资格战第一的阚兆，真要说起来，要比罗峰闯过第13层更加震撼，只是大家已经习惯了这位殿下的不可思议罢了。”

    “是啊，实在是太惊人了。”

    ……

    内府。

    沿着宽阔的长廊，林衍很快走到一片混沌岩石铺就的广场上，一眼看到远处正站着一名穿着火红色战袍的光头男子。

    林衍直接走向那火红战袍光头男子。

    “林衍拜见归一尊者。”他恭敬行礼。

    这位混沌城主的二弟子，林衍并非初见。

    在之前归一尊者就曾代表混沌城主，向他传达赠予20次参悟《宇宙混沌碑》的机会，以及必须闯过18层通天桥才允许进行生死磨练的命令。

    “奉老师令，我前来接你，随我来。”归一尊者微笑着，笑容都具有感染心灵的力量。

    “是。”林衍恭敬在一侧跟随。

    走到远处。

    “混沌墟？”林衍看着面前一座幽静庭院，庭院外石碑上有着混沌墟三字。

    他不是第一次见混沌城主，但是混沌城主共有三大分身，一分身坐镇初始宇宙，无可匹敌，一分身留在原宇宙，坐镇虚拟宇宙公司，最强本尊则是主为杀戮。

    林衍上次见到的是坐镇虚拟宇宙公司原始秘境的一具分身。

    “老师就在里面。”归一尊者说着便带林衍进入。

    林衍也是一步跨入。

    轰隆……

    时空扭转，之前还是在城主府，可是当林衍一步跨入庭院后，便感觉斗转星移，进入了一片苍茫的世界。

    林衍和归一尊者行走在这一眼看不到尽头的废墟大地上，目光扫过那随处可见的异族尸体，也是心中暗惊。

    这也算是难得见识。

    “老师。”归一尊者忽然喊道。

    在不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，穿着暗红色战铠，脚踏战靴，一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来，狰狞面容上却是一双宁静犹如无尽星空的眼眸。

    “林衍拜见城主大人。”林衍连恭敬行礼。

    混沌城主微笑着看了他一眼，然后看向归一尊者，说道：“归一，你去真衍王府邸，传令我有意收罗峰为‘记名弟子’，是否答应，则由他自行选择，去吧。”

    林衍若有深思，站在一旁的归一尊者则是有些疑惑。

    混沌城主有意收罗峰为记名弟子他倒并不意外，毕竟为了给族群培养强者，收的弟子不在少数，可老师这是要和林衍说什么重要的事情吗？

    好似有意支开他一般。

    “是，老师。”归一尊者恭敬应道，然后转身离去。

    混沌城主下令，他岂敢违背？

    待他离开，混沌城主露出一丝笑容，看向林衍：“林衍，我今日见你，你应该猜到是因为什么事了吧。”

    “在罗峰闯过第13层后，我就已经有了心理准备。”林衍点头道，“关于地球和最强血统，林衍并非不知轻重之人，之所以隐瞒不提，其中的缘由，想来城主大人也能猜到。”

    “嗯，这事我们稍后再说。”混沌城主郑重道，“林衍，你身上拥有我们人类族群最强的血统，这对我们很重要，所以我们需要你对此进行深层次的详述。”

    “并且，这血脉毕竟由你而始，有些关于未来的发展也要和你进行商量。”

    林衍眼前一亮。

    既然地球已经暴露，那么关于超人血统的事自然再无顾忌，这样对人类族群意义深远的血统，将得到的培养力度可想而知。

    那些成年即可域主级的人类巅峰种族，每一个能够发展壮大不仅仅在于自身强大，也有着人类族群资源的倾斜和扶持。

    林衍说道：“我自从被赋予这一血统后，身体的细胞结构便很是特殊，其散发的生物力场，能够改变周围的引力场，以及具备吸收能量的特性，尤其是‘太阳能’。”

    “具备两大天赋秘法，分别是修炼天赋‘吞噬’和战斗天赋‘湮灭’，体内的‘太阳晶核’可以储存能量，并实现快速自愈等等……”

    林衍娓娓道来，开始向混沌城主介绍起自己所拥有的血统。

    说出去可能谁都不敢相信，这位在人类族群地位仅此于“巨斧创始者”的伟大存在，现在站在那里，仔细聆听着林衍的介绍，眼睛简直都在放光。

    时而惊叹：“原来你是通过天赋秘法‘吞噬’才能解决诸多关卡，在那么短暂的时间里，最终成功掌握‘黑洞力场’的窍门？”

    到了后来，更是转变成震撼。

    “也就是说，你猜想等跨入不朽后，‘太阳晶核’有可能做到储存大量神力，从而达到施展天赋‘湮灭’的可能性？”

    混沌城主眼中难掩惊骇。

    林衍所提出的这种可能实在是太可怕了，如果真的是这样，甚至可以说……就连特殊生命大多都无法和其相比！

    这种天赋秘法“湮灭”绝对是所有敌人的噩梦，以摧毁自身为代价，可以在短时间内令神体或者身体一切能量急速爆发，使实力能够在段时间内强上十倍百倍！

    若是简化说，有点类似自爆，自爆便是让全身力量瞬间爆发。

    可是自爆，一来是能量朝四面八方攻击，二来一旦自爆自己就死了。

    而“湮灭”却可以控制程度，比如百倍增强，可能在数秒内就死了，但是这威能爆发下来，或许仅仅战斗了一秒即可结束，或者仅数倍增幅，则能坚持更强的时间，可以应对群攻等特殊场景。

    混沌城主见识广博，可从未听说过这样逆天的天赋秘法，一旦林衍的猜想被证实为真，这完全是可以越阶灭杀敌人的强大天赋！

    尤其是到了宇宙之主的时候，强大宇宙之主的生命基因层次都已经提升到万倍左右，这就是绝对动摇天平的力量！

    “何其天眷！”

    “何其天眷！”

    混沌城主的心都在发颤。

    比起知道人类族群出现最强血统更令他高兴的是什么？

    那就是这一血统不仅强，而且强到炸裂！

    林衍缓缓道：“城主大人，作为这一血统的祖先，我和我的子孙后代，都愿意为人类族群的命运而战，但是我也有必须要提的请求。”

    混沌城主不禁肃容。

    “林衍，你但说无妨。”在这一刻，林衍不再仅仅是之前那虚拟宇宙公司的超级天才，而是有资格以这种身份和自己平等对话的存在。

    林衍面色微冷：“首先，我知道那些人类强大种族大多都曾有一些惨痛的经历，比如被杀死掠夺血脉，或者被夺舍，在这件事上，我绝不能做到容忍，也不可能抱有任何宽悯。”

    “如果出现这样的事情，无论是谁，他都必须死，并且情形恶劣的话，不排除会出现过激的手段。”

    他神色认真，言语中体现了他强大的决心。

    这种事情，并非林衍杞人忧天，危言耸听，而是几乎所有人类强大种族，都曾经历过的。

    就拿呼延博来说，他原本的身体比地球人好一点，可也没强多少，后来就是机缘巧合，施展“夺舍”秘法，夺取一名“隆科族”少年的肉体！

    隆科族，成年即可成为宇宙级，人类血统第二等，在人类无数血统中能排名前三十。

    巴巴塔最初就挺看不上罗峰的地球血统，建议他实力强点后，夺取强大血统种族肉体。

    罗峰便是夺舍了金角巨兽，才有了今天。

    这种事，以前林衍听到也就算了，毕竟他也无法设身处地体会这种感受，但是现在真轮到他，自然不能坐视，必须做到未雨绸缪。

    超人血统越是强大，会惦记的人就越多，宇宙中的规则更信奉强大，而不在乎为了强大而采取的手段，甚至人类族群核心层内部都可能出现这样的恶劣行径。

    同为宇宙最强血统的“金角巨兽”，将后代放到宇宙中流浪，在没有成为不朽前，死了也好，被奴役、被夺舍也罢，星空巨兽联盟都不会管，只有踏入不朽，才会被接引。

    充分体现了适者生存的法则。

    它们是怎么想的林衍管不着，但是自家这可都是他的后代，战死可以，但是被杀死掠夺血脉或夺舍，绝对不行。

    “这一点你不必担心，人类族群内部如果发生这样的事情，绝对不会有任何容忍，这是不容触犯的底线！”混沌城主郑重道，“如果必要，可以借助虚拟宇宙公司势力，对此绝不姑息！”

    事实上，在这一点上人类族群内部确实是旗帜鲜明的，只是具体在惩处方面，主要依赖于自身族内力量，像这借助虚拟宇宙公司势力，则属于对最强血统的特殊优待。

    “那我便放心了。”林衍点头。

    他倒是不在乎什么特殊优待，毕竟超人血统的延续比较缓慢，在他拥有宇宙之主战力的时候，估计都不会发展出多少人，暂时不必担忧。

    林衍需要的是法理的支持，而他自身的实力才是最大的保障，到时候真出现过激行为也能站住道理。

    “还有呢？”混沌城主问道。

    “其次就是族群对他们的培养资源方面。”林衍说道，“我不需要族群免费供给多少资源，总体上还是像四大秘境一般，大浪淘沙，让真正有能力的人变得更有能力！”

    “但是除去宝库中那些，还有些在人类族群中视作‘禁物’的物品，我希望能建立其合法正常渠道，以及奖励制度。”

    所谓“禁物”，就是绝对禁止贩卖的物品……一旦被查知有人贩卖，虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙第一银行、宇宙星河银行都会直接出手，进行收缴以及严惩。

    这和“歼星炮”等各大宇宙国的限制级物品概念完全不同，是整个宇宙人类的禁物！

    例如“血洛晶”，这是血洛世界出产的神秘晶石，在其中的量颇多，宇宙级成员执行任务时或许就能收获颇丰，但是绝对禁止贩卖，就连赠予都需要向公司高层提交申请，申请审核不通过，都不允许进行赠予。

    想要卖，只能以600积分一颗的价格由虚拟宇宙公司进行回收。

    当然，禁物也是相对而言，各层次强者的权限不同，人类高层对血洛晶等一些重要宝物，限制的很紧，一般优先供应超级强者。

    可譬如鸿盟这一人类为主的诸多族群联盟，最低都是封王强者，拍卖会就会偶尔出现血洛晶等宝物。

    林衍不在乎普通的资源，因为他日后实力强大，随便一件重宝就能换无数资源，当然他相信自己的后代，也具备自己挣出前程的能力。

    但这些限制级的禁物，想要获得就只能依赖于族群的渠道。

    若是有类似“血洛晶”的时光兽神晶体，只要建立起合适的奖励制度或获得渠道，日后他这一脉，就可能出现超级天才、超级强者！

    “这一点我们也可以答应，但是现在不行。”

    混沌城主微笑道：“要等你这一脉出现至少能与祖树、天蚀等相媲美的人物，我们才能在人类族群最高层会议上进行具体的沟通，在此之前，我们可以视情况进行奖励，但想要建立起这样的渠道，是不可能的。”

    林衍点头，可以理解。

    毕竟他自己现在很多东西都接触不到，根本没有说这些的资格。

    混沌城主继续道：“不过我们人类族群在原始宇宙经营无数纪元，有着充足的信心和能力推动你这一脉未来的发展，适合你们的宝物都将优先进行供给，并且我们考虑会在这方面推动和其他势力的交易，尽可能进行积累。”

    “等真正建立起渠道的那一天，绝对远远低于那些正常拍卖价格，甚至远远低于我们获得的价格，你大可放心。”

    他表现得很是自信。

    混沌城主当然自信。

    整个原始宇宙，背靠人类族群，哪一种最强血统，能打这么富裕的仗？

    “还有最后一点。”林衍顿了一顿，坚定地看着混沌城主，“我需要地球，我家乡‘地球’的完整所有权。”

    混沌城主看着林衍。

    二者眼神相对。

    混沌城主心中暗叹，地球的所有权本就属于林衍，但是他此时说出这句话，就表明了极其明确的态度。

    “如果我说，愿意以至宝，和你交换地球部分的所有权呢？”混沌城主忍不住道。

    林衍忽然笑了起来。

    混沌城主有些疑惑为何发笑。

    只见林衍笑意敛去，轻声道：“城主大人，我们都希望人类族群长盛不衰，但是我们所看到的世界也从不能遮掩人的恶，那里是我的根，我的土，我的家人，可是他们太弱小了，我也是。”

    他现在有地位，但不具备威仪，而那些宇宙人类，畏威而不怀德，地球人类太弱小了，弱小在这个宇宙，就是罪过。

    林衍声音清朗：“我就是地球人一脉的最强者，他们视我为英雄，为领袖，而在我跨出地球走向宇宙的那一刻起，也承担着更多的责任，我愿意以英雄，以领袖的身份带领他们崛起，走向真正的强大！”

    在这一刻。

    他的眼眸仿佛有着光芒。

    他微微躬身：“抱歉，城主大人，我不认为这是可以用来交易的筹码，我也绝不愿意背弃那些信赖我的人民。”

