    道如海，浩瀚无涯。

    以前的苏尘，只是远远看到了海。

    走得越来越近，才越来越了解海的浩瀚与壮阔，深切理解到了自己的渺小。

    当！

    东皇钟跨越时空而来，悬浮于天柱山颠。

    十倍的时间加速效果，可谓逆天。

    足以让苏尘解除所有的焦虑。

    旋即，他收起所有的自负与傲慢，化作一个虔诚的学徒，全身心的投入到向天求道的过程。

    第一年的效果显著。

    苏尘从天魔解体大法之中，领悟出了散。

    在不朽战体之法中，领悟出了聚。

    虽然笼统，却是本质。

    第三年，苏尘逐渐洞悉本质，领悟其中深意。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    小到个人生死，家族兴亡，大到皇朝交替，世界轮回……其本质都是聚与散。

    但只是领悟理解这些，还远远不够。

    苏尘隐约意识到，无论聚与散，它们之间始终有一种联系，更像是有一种神秘的力量在操控着一切。

    无论沧海桑田，万物更迭，那种力量始终不变。

    苏尘意识到，关键的时刻到来了，他正在走向一条前所未有的大道。

    不过越是如此，就越是艰难。

    甚至单单从天魔解体大法和不朽战体之法，这两部绝学中，已经无法满足苏尘的修行。

    他还必须从其他方面，进行佐证，最后相互印证，融会贯通。

    于是从第四年开始，苏尘便放空心思，重新开始参悟其他法门。

    以前自己修炼过的，重新参悟一遍，又有了别样的心得。

    从其他武者身上得来的战利品中，同样有许多各式各样的功法武学，以前只是留在储物袋里落灰，而今成为了苏尘汲取知识和经验的宝藏。

    成为了他遨游道之大海的船帆，越积越高，越累越快。

    这些功法武学，杂而多，也无法为苏尘带来实力的提升。

    但他仍不厌其烦的潜心参悟。

    功夫不负有心人。

    终于在第九年的时候，苏尘成功印证聚散之道。

    轰！

    在苏尘尝试引动自己所创之术的时候，一尊穿着黑色战甲，周围煞气弥漫的魔神显现出来，三头六臂，威严霸道，拥有伐灭世间的恐怖力量。

    轰！

    继续催动术法，又一尊身穿白色战甲，宝相庄严，神圣无比的战神出现。

    战神拥有无尽神威，气势之强，能够撑开天地，再造乾坤。

    “圣道法相？！”

    苏尘惊喜不已。

    这不是通过天地之理融合血脉而塑造出的血脉法相，而是苏尘自创圣术，开辟出的圣道法相。

    这代表着，他已经站在了圣境门前。

    “而且，还一下凝练出两尊法相！”

    苏尘大喜过望。

    三头六臂的魔神，代表天魔解体大法的力量。

    而白衣战神，则代表不朽战体的力量。

    这证明苏尘已将两种法领悟到了一种，极为高深的地步，而且掌握了其中真意。

    这个速度，十分惊人。

    常人若无百年修行，绝对很难做到。

    否则，天下也不会拥有那么多年轻的半圣天骄，却没几个年轻的圣人强者了。

    百年圣道大计，绝非虚言。

    不过苏尘不仅拥有十倍的时间加速，还拥有十枚悟道果。

    参悟速度，比之前不说快了百倍，也有好几十倍。

    能有今天的成就，并不算太过夸张。

    只是，别人的法，终究是别人的法。

    想要破入圣境之门，还是要独创出自己的术，最终成长完善成自己的法。

    然而，苏尘高兴的太早了。

    接下来他就发现，这两种法根本无法融合。

    咔嚓嚓……

    当两种功法同时运转交融，魔神和战神便仿佛水火不容的开始激斗起来，轰然分崩离析。

    而苏尘的体内，神魔之力也在逆流对冲，看那架势似乎不把对方彻底吞噬，就不会罢休。

    幸好关键时刻，苏尘动用葬天苦海的力量压制，将神魔之力统统瓦解。

    否则苏尘就会爆体而亡。

    “太可怕了！”

    苏尘冷汗直流。

    “难道我融合两法的路子是错的？”

    平静下来之后，苏尘苦思冥想，百般推演印证，却仿佛走进了死胡同，无论如何都行不通。

    聚与散的力量，完全是相悖的，水火不容。

    苏尘自以为完全理解掌握了聚与散的真意，就能将其融合，现在看来还是太过天真。

    “不应该啊！”

    苏尘抓耳挠腮，怎么也参不透。

    不过苏尘始终不认为路子走错了，肯定是自己忽略了某些东西。

    “修行之道，一张一弛，现在该放松一下了！”

    暂时卡死在这里，苏尘选择出关。

    他不再修炼，不再思考，完全放空心思，甚至开始帮人渡劫。

    反正吞天秘术也在成长进化的关键，吞噬雷劫之力，无疑是最快的方法。

    “启禀圣子，我已准备好了，生死自负。”

    虽然外界的时间刚过去一年，但执法殿的古狱长老已经上门求助了。

    他修行三百年，修为已然是难以压制了，否则就会毁伤根基，终身无法入圣途。

    现在能有苏尘相助，他准备拼死一搏。

    天劫当日，众多长老围观。

    这位古狱长老的天劫规模虽然远非苏尘可比，只有十万里雷云汇聚，但在第六劫的时候，古狱长老仍然有些坚持不住了。

    第七劫开始，苏尘动用吞天秘术相助，同时雷劫威力也暴增起来，比之前强了数倍有余。

    尽管如此，比起苏尘的天劫，仍然差了不少。

    苏尘施展吞天秘术，仍能吞噬大量雷劫，终究使得古狱长老成功渡劫，跨入圣境。

    “恭喜古狱圣人！”

    “多谢圣子大恩！”

    看到古狱长老成功之后，本来还有些忐忑犹豫的人们，纷纷下定了决心。

    苏尘倒是无所谓，吞天秘术要突破，还差得远，就让众人商量好了，一个个排队。

    短短三个月时间，十八位长老先后渡劫。

    除一人血气枯败身死道消之外，两人底蕴不够，重伤退出，其余十五位长老尽皆成圣！

    如此恐怖的成功率，彻底使得无极圣地沸腾了。

    一下子多出来十五位圣人，平常人们想都不敢想。

    尤其是那些年轻弟子们，更加疯狂的修炼，提升底蕴，就为了有朝一日能够超凡入圣。

    而苏尘，经过三个月的修养，心境也平复了许多。

    看到那么多人成圣的场景，他也有了更多新的感悟。

    十五位圣境长老，自然要创出十五种全新的圣术，虽然和苏尘的大不相同，但其经历天道认可的本质却是相通的。

    “或许，此物可以助我一臂之力！”

    苏尘摸出一张皮卷，和一颗黝黑的光珠，脸上露出一丝期待之色。

