    “那不行，你已经看到了！”

    赵灵瞪大眼睛，有些害怕：“唐先生，你……我不会说的！”

    “我需要你的帮助！”

    赵灵摇头：“犯法的事情，我不敢。”

    唐风却面色一板：“如果你不帮我，我就会告诉林东易，你协助我的事情，比如给我提供信息什么的。”

    此刻，赵灵后悔不迭，自己怎么就好奇的跑上来了，不然的话，哪里有这样的事情发生。

    唐风声音充满蛊惑：“放心，我又不会让你做太过份的事情，你就给我一副担架白布，放在这里就好了，不会牵连到你！”

    “只是这样子？”

    “对！”

    赵灵似乎鼓足了勇气，狠狠点头，然后就走了。

    唐风也不确定这妞愿不愿意，但是他现在没有时间了。

    多一分钟，秦竹清就多一分危险。

    接着，唐风在林东易几个保镖的注视下，走进了病房。

    病房里。

    林东易躺在病床上，虽然双腿打上石膏，右手也被打上了石膏，胸前更被包裹着。

    看上去十分的狼狈。

    不过林东易此刻却眉飞色舞：“好好，太好了，把她给我关起来，隐秘些，等我好了，让他知道本少的厉害！”

    说到后面，林东易一脸yin荡的笑容。

    唐风看见林东易的表情，眼神一凛。

    瞬间走到病床前。

    拿出了一根银针顶在林东易的太阳穴上，唐风冷淡的开口：“声音别太大，我怕手不稳，要了你的命。”

    林东易一愣，脸色大变，刚要叫出声，但是看见唐风手中那一根银针，不敢开口了。

    唐风冷淡道：“秦竹清是你林家抓的？”

    林东易惧怕的不敢看唐风的眼睛。

    唐风已经确定是林家的干的了。

    直接拿过林东易手中正在通话的手机，开口道：“秦竹清要是掉了一根汗毛，老子就要了林东易的命！”

    说完，唐风直接挂断了手机！

    接着，迅速将林东易弄到轮椅上，不过银针依旧盯着林东易的太阳穴。

    “你要干什么？”林东易激动了起来。

    “放心，秦竹清没危险，你就没危险，反之，你可以试试看！”

    此刻，唐风再度提醒了一句：“别乱说话哦，不然的话，我的手，真的会抖，这根银针可能一下子就插进你的脑子里了。”

    林东易坐在轮椅上，一点不敢动，一声不敢吭。

    被唐风推了出去。

    四个保镖要跟着，唐风开口道：“林少去例行检查，你们就不用跟着了！”

    说着，用手压了一下林东易的肩膀。

    林东易面色苍白，还是对几个保镖说：“你们就在这里！”

    “是！”

    推到了电梯拐角。

    唐风发现，那个护士长，还真的将担架小车放在这里了。

    砰！

    林东易昏迷了过去，唐风直接将林东易弄到了上面，然后推进了电梯。

    此刻！

    守在林东易病房门口的保镖之一，忽然接到了一个电话，激动的大吼：“快追，刚才那个医生是假的，他绑架林少！”

    顿时，几名大汉追了出去。

    只是，一直追到医院门口，也没有发现他们林少的踪迹。

    而此刻！

    医院的太平间里。

    唐风拿起林东易的手机，用林东易的指纹解锁，找到了林东易父亲林方和的电话。

    唐风直接打了过去：“东易，伤势怎样了？”

    “林方和，你儿子在老子手上，只要半个小时内，我知道秦竹清安全了，林东易就会安全，如果半个小时内，我没有接到秦竹清安全的消息，那林东易就会少一条腿！”

    “小子，你好大的胆子，敢绑架我儿子！”

    “还有二十多分钟了！”

    说完，唐风直接挂断了电话，然后看着躺在担架上，被白布盖着的林东易。

    眼神冰冷，一股杀机，似乎让这太平间里更阴寒了。

    ……

    医院门口。

    冷秋月在等着唐风。

    同时也在问：“陆波，我记得你之前在我的地下拳场打拳，怎么不干了？”

    陆波眼看这个威震整个江林江湖，他无比佩服的女侠冷秋月问他话。

    陆波颇为激动：“月姐，后来我被人雇去当保镖，不过现在没干了。”

    显然，冷秋月对陆波被谁雇佣没兴趣，看着陆波：“你怎么认识唐风的？”

    陆波将很多年前被唐风指点，后来在这第一医院碰到唐风的事情，一五一十的说了出来。

    似乎打开了陆波的话匣子，一开口就没完没了的说了起来。

    冷秋月才知道陆波和唐风竟然有这样的渊源，关键是，也了解到，唐风竟然和林家有了冲突。

    “那唐风现在是做什么工作？”

    陆波想到之前唐风让他去浩瀚集团当保安。

    于是开口：“应该是在浩瀚集团当保安，风哥还让我明天也去跟着他当保安。”

    冷秋月愣住了，简直有些不敢相信：“浩瀚集团的保安？”

    冷秋月深吸一口气，然后……依旧很气！

    她开出年薪五百万的待遇邀请唐风加盟，唐风都拒绝了！

    结果，他竟然甘心在浩瀚集团当……保安！

    越想，冷秋月越觉得憋屈。

    车里面似乎开了空调一样，让陆波和司机都不由自主打了个寒战。

    紧接着。

    冷秋月看向陆波：“陆波，你的拳脚功夫是不错的，你可愿意来我公司当一个武术指导？”

    “武术指导？我可以吗？”陆波愣愣的简直有些不敢相信这是现实。

    冷秋月淡淡的说了一句：“但是你有一个任务！”

    “月姐您说，我保证完成任务！”陆波拍胸脯保证，信心满满。

    这一刻，似乎冷秋月让他上刀山下油锅都在所不辞。

    然后，冷秋月说了一句：“把唐风拉到我公司！”

    陆波点头：“我一定好好劝说风哥，月姐放心。”

    而这时候！

    几辆豪车停在了前面。

    冷秋月看了过去，微微皱起眉头：“林家这么大阵仗，是出了什么事情了？”

    突然！

    冷秋月目光一闪：“陆波，刚才你说，你和唐风把林家的林东易给打了？”

    “对啊！”陆波点头。

    “那些人是林家的人。”

    陆波疑惑，似乎不太明白。

    冷秋月淡淡的说了一句：“唐风在医院里。”

    陆波顿时激动：“风哥有危险，月姐，帮帮风哥。”

    冷秋月目光闪了一下，然后开口：“杨三，吩咐人，将林家停下那几辆车烧了。”

    陆波有些呆呆的看向冷秋月，目光明亮且炙热。

    那可是江林数一数二的大家族啊，说烧就烧？

    开车的司机杨三，咧嘴笑道：“没问题，月姐放心！”

    接着，杨三就下车，掏出了手机，对准了那几辆车拍了照。

    似乎已经开始安排了。

