    明月高悬洒落大地，白鹤山上一片素裹。

    雪地覆盖的深山，只有寒风吹动风雪的声音。

    但若是开了法眼的修士却可见，在这月光下有阴魂厉鬼在空中游荡，鬼哭之声与呼啸的寒风结合在一起。

    一个面相恐怖，眼睛凸起，脖子上有勒痕的白衣女鬼也在飘荡的鬼物之列。

    巡视着被白雪覆盖的林地，一边在空中四处观察，一边哭泣流泪。

    在这幽静的雪地中看起来颇为诡异，哭声更是带着悲伤和惊悚的意味。

    “这些该死的鬼物，当真烦人，大晚上的还要出来作怪。”

    待女鬼走后，有人从雪地中爬起。

    “你小心点，这些鬼物八成就是闲云观里面的道士放出来的，我们两个穿的可都是黑袍，你这样站起来被发现了怎么办。”

    又一个头颅从雪地里探出，伸出手拉住了先站出来的人。

    “那你说怎么办。”

    不得已，先站起来的人只能再次趴下，将白雪覆盖在身上，“现在去也去不得，走也走不得。”

    “贫道早叫了你小子别穿黑袍，你非不听。”后面那个声音责怪道。

    “你自个穿的不也是黑袍。”

    刚刚趴下的人有些无语。

    “咱们这阴尸道弟子个个都只穿黑袍，贫道哪里有其它颜色的道袍。”

    另一个人也感到无语。

    “那现在到底咋办？这山上我看最起码有数百鬼物，我们的衣服又这般明显。”

    “能咋办，等呗，这些鬼物不可能一直在此巡视，等天色将亮的时候便回去了。”

    “感觉这天又冷了许多，若是能达到罡气期就好了，再也不用畏惧寒暑。”

    “行了，少说两句吧。”

    两个人你一言，我一语，却完全没注意到就在他们身后，一个同样是黑色衣服，面色惨白的小小身影正静静的听他们言语。

    待两人不说话，他才默默的遁入地下，往山上而去。

    “阴尸道？”

    虎蛟微微盘曲着身体听小僮汇报。

    “是的，他们身上还有一股腐烂的死灵气味，一般的鬼物很容易忽视掉。”

    小僮回应虎蛟。

    “这是附近隐世的一个修仙门派，平时以义庄或赶尸人的身份隐居，多与尸体打交道，门中弟子行事邪性，老道士生前把他们归类为邪修。”

    化干在旁边为虎蛟解释道，末了又加了句：“和我们闲云观之间的关系不怎么好。”

    “什么原因？”虎蛟不想放过任何细节信息，有了冲突，连冲突的真正原因都不知道，那才是最冤的。

    “阴尸道修得一身阴性法力，与幽冥类道法神通极为契合，想要老道士手中的百鬼幡炼制之法，老道士没答应。”

    化干实话实说，说起死在自家手上的师傅时也没什么特殊表情。

    “这么说，这些家伙并非为我而来。”

    虎蛟原本提起的心微微放下。

    “您只在后院和地下修行，未现于人前，何况观中原先就有成了精怪的白鹤，纵使有些许妖气泄露也是正常，他们不大可能是为您而来。”

    化干摇摇头，又猜测道：“或是由于师傅与三位师兄已近半年未曾出现过，这些人有了怀疑。”

    “加之我修为尚浅，觉得我守不住这份秘法，这才欺上门来。”

    “或许吧...”

    如若这化干所说皆是属实的话，那应该就是如此了。

    虎蛟也没想到，自己天天宅着也会有无妄之灾。

    这百鬼幡的炼制之法倒确实在他手中，毕竟这闲云观里的功法秘籍都进了他的乾坤袋。

    “如若大王不愿多事的话，小道可将这百鬼幡的炼制之法交给他们，以免再受觊觎。”

    这些时间的相处，化干也明白虎蛟是什么性格了，总之就是能苟便苟。

    想必是认定了自家血脉强大，成年后就可以威压一方，现今安分的很。

    再加上这百鬼幡什么的，早已属于虎蛟的所有物了，他也没必要学原先的老道士藏着掖着。

    “把这百鬼幡的炼制之法给他们，他们便会选择离开，放弃这里吗？”虎蛟问道。

    化干沉思片刻，摇了摇头。

    “老道士曾说，人性贪婪，永无止境，吃不饱的想吃饱，能吃饱了便又会想吃山珍海味，我们若是把百鬼幡的炼制之法给了他们。”

    “那他们只会认定了我们软弱可欺，到时候便会像闻到血腥味的狼，纠集起同伙打杀上山来。”

    “那你觉得我们应当如何？”

    虎蛟饶有兴趣的问道，以一个十几岁的少年来说，化干的心性天赋确实过人，有一定的培养价值。

    难怪老道士不顾什么种族大义，舍了命也要保他。

    化干又思索了一会，说道：“小道以为，有两种做法。”

    “第一种，便是放弃这里，这闲云观虽说钟灵毓秀，山上天地灵气也还充足，但并不算是什么无可替代的绝佳修道之所。”

    “山上的财物、灵药也大多被大王耗尽，若是离开此地，只需大王一个土遁之术便可。”

    说完，化干看向虎蛟。

    这位号称是落月潭虎蛟大王，居所本就在山野之间，这闲云观于他而言不过是一处旅居之所罢了。

    “那第二种呢？”虎蛟又问。

    “第二种则是展示自身实力，闲云观中本就有百鬼幡，大王的鬼兵若是出现也不算突兀，以这些鬼兵的实力，只要展现出来，或能让阴尸道知难而退。”

    化干回答道。

    “这两种做法都不合我意。”

    虎蛟摇了摇头。

    “还请大王决断。”化干拱手俯身。

    虎蛟并未直接回答，而是问道：

    “我且问你，那阴尸道实力如何？”

    “比原先的闲云观强，但不会强太多。”

    化干答道，这点是他猜测的，强是从一些方面了解到的，不会强太多是从他们对老道士的态度猜测。

    “既如此，甲一。”

    虎蛟向旁边叫道。

    “属下在，请大王差遣。”

    一个身材魁梧，脸有刀疤，鬼气森森的鬼兵在虎蛟一侧现身，单膝跪地。

    和其余鬼兵不同的是，这个鬼兵和小僮一样，眼睛是黄色，眼角周围有细密的鳞片。

    这是被虎蛟以炼傀之法用妖血炼化过的妖鬼，介于妖和鬼之间，实力远远强于炼化之前。

    妖血要耗费元气，不可随意浪费。

    除了小僮作为自己第一个手下和小白鼠被他炼制过之外，也就只有这名叫甲一的鬼兵被他赐以妖血进行炼制。

    这可不是小僮那种原先只能吓吓妇女小孩的货色，而是真正凶唳强悍的兵魂，原先在鬼兵之中就是顶尖。

    经过妖血炼制后，实力约莫达到人族的罡气期，也就是原先老道士那一水平，离筑基也只有一步之遥。

    他也是三十六名鬼兵的统领，独角鬼煞阵的阵核。

    “天亮之前，将此刻还在山上的那两个人族拘了魂送到本大王面前来。”

    虎蛟语气森然的下令。

    他可是妖，行事无常，岂有被人欺到门前无动于衷的道理。

    “诺。”

    甲一应声，化作一道黑雾，消失在原地。

