    东方影都产业园区现场，一道又宽又长的红毯铺在地上，从入口一直蔓延进到仪式台，观众、媒体扎堆在印有“旺达集团”logo的蓝色挡板之后。

    叶秦从车上下来，就听徐山争眼神古怪，好心提醒道：“秦子，别怪山争哥多嘴，这个女人，你把握不住的，水很深。”

    有多深？

    叶秦想皮又不敢皮，望向渐行渐远的大甜甜，桃花债都快背不动了，她这个桃花劫不是要他老命嘛！

    “山争哥，你想多了。”

    他摇头失笑，迈开长腿，大步流星地出现走红毯秀。此时，已经能像一台机器般自如地应对媒体，还有粉丝影迷们，能在高强度的曝光中，保持绅士气度的微笑，始终举起手臂轻轻挥舞，让人群能够感受到，好莱坞扬名的自己并没有飘，依然亲近地跟他们打招呼。

    累了，就换另一只手，同时，眼观六路，细细地甄别喊叫声的人群成分。

    对声嘶力竭喊着“小叶子”的小树林们，会接过她们手里挥舞的纸笔签个名，偶尔会满足前排几个痴狂的女粉丝们的略微激烈的肢体接触，对拼命招手欢呼“教主”、“约翰威克”的舔狗们，会大声地回应……

    “叶秦，看这边，看这边！”

    有摄影记者尖叫地大喊，他立刻把身体朝向对方，找准最刁钻最帅气的站位角度，尽量做到少眨眼，避免被闪光灯亮眼狗眼排出丑照。

    “叶秦，你跟斯嘉丽在谈姐弟恋吗？”

    “不，我们只是朋友，斯嘉丽受邀来客串电影，仅此而已。”

    叶秦掐掐时间，没必要靠斯嘉丽跟自己的绯闻炒作来宣传《速杀》，果断地澄清。

    “那李美其呢？你跟她拍到不少的亲密照，你们是在谈恋爱吗！”

    “李美其也是我的好朋友，当年我主演的《迷果》时，在崔贝卡电影节险些无人问津，是她出席带来不少的观众影迷。我们两人一直保持着不错的友谊，那些照片不过碰巧而已，她住在纽约，就随便来探个班喽。”

    狗仔娱记们翻翻白眼，我信你个鬼！

    叶秦游刃有余地应付媒体们八卦娱乐的提问，有的问题基本上不需要经过大脑考虑，除了一些比较难搞需要站队的事。

    “你对星爷跟华宜怎么看？”

    叶秦耸耸肩道：“哈哈，我不是法官，我无权干预甚至哪怕是猜测审判，我确实也和你们一样有在关注，我还是那句话。”

    “支持法律是吗？”

    “爷啊~”

    “能聊聊你下一步的计划吗？下一部会是国产电影，还是继续在好莱坞发展？”

    “我接下来会客串诺兰电影的一个角色。”

    “哇！”

    一时间，全场惊呼。诺兰在华夏影迷心目中可是封神的存在，而叶秦竟然已经到这个神的位面了吗！

    “教主牛逼！”

    “教主震惊我一万年，目瞪狗呆。”

    舔狗神教的教徒们最先反应过来，疯狂开舔，真不愧是教主约翰威克，装得一手好逼啊！

    ……………………

    启动仪式在露天空地举行，明媚的阳光之下，一排排、一列列的布艺沙发齐整地摆放。

    叶秦拿起放在茶几上的冰水，呷上一口降降温，眯着眼看向在演讲台上夸夸其谈的王前首富。

    “电影是技术含量非常高的工业，华夏电影产业虽然已经发展成为世界第二大市场，但是电影工业化仍处于初级阶段。”

    “华夏电影工业基本没有建立起前期拍摄、后期制作、宣发、放映完整的工业化体系，而在“硬件”的电影重工业领域，我们起步更晚，高科技影棚建设、先进拍摄设备的使用、数字化后期制作都成了华夏电影的短板………”

    “不愧是王老板，真是大气魄。”

    叶秦右手边的徐山争不禁感慨，“有了这样的摄影棚，咱们华夏重工业电影没准真能上去，再也不用拿到好莱坞，甚至去棒子国、霓虹国制作。”

    这话不假，小破球、《刺杀小说家》，若是没有东方影都，非跑好莱坞摄影棚，现如今华夏电影最具现代化科技感的，是中影数字制作基地，但摄影棚数量完全不够。

    王前首富砸这500亿，还是有响动。

    徐山争扶了扶眼镜道：“我可听说你把路阳、郭凡都送到好莱坞深造，哎，你怎么不想想山争哥哥呢！”

    “山争哥，关键你有时间吗，你现在可是最赚钱最热的导演。”

    叶秦悄悄地白了眼，我丫的是奔着重工业的科幻电影去的，你的轻喜剧去好莱坞学什么呢？

    面对好莱坞大片的特效奇观，像法兰西，干脆双手投降，靠文艺片、本土喜剧片守住残存的本土市场份额，华夏近年来也有这种趋势，类型片越来越少，充斥着主旋律、喜剧片、青春爱情片。

    但彰显大国气魄的军事片、科幻片、古装片产量不断下滑，脱颖而出的只有少数，《战狼2》、《红海行动》、小破球……

    华夏电影工业化，任重道远。

    “想的话，山争哥，第二班就轮到你。”

    徐山争很是满意，“有你这句话，明年我就把档期腾出来。诶，我刚刚收一个本子，叫《催眠大师》，一个叫陈正道的年轻导演写的，悬疑惊悚片，已经放到秦篆计划的网站里，让其他人评选打分。”

    “行的话，我明年只拍这个戏。”

    “《催眠大师》？”

    叶秦挑挑眉，这电影可以啊，国产心理惊悚片的优质之作，比起《盗梦空间》，更像《异度空间》，虽然观影到三四十分钟就很容易猜出结局，但不碍比丫的《京城81号》之类玩低级剪辑的强。

    怎么着都相当于填补国产悬疑惊悚片的空白，制作成本才1000万，如跟平安、横店、高瓴战略融资，叶光纪财大气粗，准了！

    思索间，叶秦注意到徐山争眼神不对劲，直勾勾地盯着自己左手边烈焰红唇的赵巴菲特薇。“山争哥，你这么色眯眯看着干嘛？”

    “什么叫色眯眯，我只是觉得她像我‘老婆’。”

    徐山争连忙补充道：“是电影里的女一号，我准备拍囧系列第三部，港囧里的老婆。”

    叶秦顺着他的视线一样看去，当然，决口不谈投资《港囧》。

    这可是徐山争的命根子，都不惜跟王保强翻脸。毕竟《泰囧》累死累活，最后才拿到4000万的酬劳，这些投资还是徐山争拉下脸皮求到的。

    之后的《港囧》，他丫的想吃个饱，相当聪明地靠资本运作。

    入股新的文化传媒公司，又让这些公司去参与《港囧》的制作，等这些公司上市后，徐山争靠着影视基金参与其他电影的制作，然后各大公司的股价大升，他的身价随之飙升，高抛套现呗。

    也是燕京文化宋哥的玩法，电影票房都是小头，股市才是割韭菜的大头，所以后世动辄十几二十家出品方。

    徐山争看到赵巴菲特薇在俩人的目光下，心虚地别过头，皱皱眉说：“秦子，我感觉赵巴菲特薇好像在看着你。”

    “她不是在看我，是看上叶光纪的《致青春》。”

    叶秦撇撇嘴：“之前跟祉希联系过几回，版权转让、联合执导、带资进组，都给我否了，这部电影要上明年叶光纪的片单呢！”

    就在此时，台上的王前首富抬高嗓门，总结陈词开始喊口号：“东方影都，势必要填补华夏电影重工业的空白！”

    “旺达也准备好了一个几十亿美元的基金，势必要闯入美利坚好莱坞，为什么索尼、松下可以拿下哥伦比亚、环球，咱们华夏就不行呢？

    “旺达不会错过对任何一家好莱坞六大放出收购的机会，也会让自己的资本灌注到好莱坞六大的片单当中！也会支持更多的华夏影星们融入到好莱坞当中！”

    “就像叶秦一样！”

    突然间，在场的目光分出部分，纷纷地落在叶秦的身上，他客套而不是礼貌地鼓掌。

    你们别看我呀，没瞧见王前首富昂首挺胸，这个表情再明显不过，听懂，掌声！

    哗哗哗。

    哗哗哗。

    东方影都产业园区附近的灵山湾，海浪涌到岸边，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，轻轻地抚摩着细软的沙滩。

    启动仪式结束，沙滩盛宴召开。

    叶秦举着香槟，迎来送往着各路前来套近乎攀交情的演员，眼下面对一袭白衣的国际章，脸上挂着公式化笑容。

    “叶秦，有机会我们可以合作，我在《尖峰时刻2》，演的就是冷艳杀手，片酬方面完全不是问题。”

    叶秦碰杯喝酒，敷衍地回了几句，完全不理睬，呵呵，当初为打进好莱坞，都坐在程龙的腿上，不但喂吃葡萄，还用手接葡萄籽。

    现在也抱我大腿？

    咦，汪半壁不需要靠这个上头条吧。

    忽然间，旺达集团专门负责企业报的小编起哄道：“叶秦，莱昂纳多，你们两位东西男神合一张影吧！”

    叶秦远远地望向跟妮可基德曼等人打的火热的小李子，他西装革履，发福又油腻，滋滋，主办方索性给他泳裤水枪，肉嘟嘟地在海滩肆意狂奔，绝壁比他们合影更轰动。

    才放下酒杯，余光里不经意间地撞上大甜甜，眼见她左躲右闪，避开被甄子弹揽腰，整个姿态上都呈现出拒绝，不留情面地拂了“动作巨星”甄子弹的面子。

    一下子，空气凝固，气氛格外地尴尬，杵在旁边的张涵雨彻底无语，干脆装死当不存在。

    “大甜甜，要不要跟我和莱昂纳多合一张影？”

    叶秦高喊一声，立刻嘉宾们一双双眼睛全聚焦在他这个挥舞手臂的男人，包括甄子弹。

    就见甄子弹僵硬的面庞显得格外地凝重，阴沉得可以滴出水来，但不敢发作，因为咖位气势上，叶秦完全不输甄子弹，《特殊身份》首日票房才2100万，简直被《速杀》秒杀。

    呵呵，什么叫国际明星？

    “谢谢。”

    大甜甜拉起葡萄红的长裙，裙摆下方露出如玉般的小腿，撒腿跑到叶秦身边，抿抿唇道：“我，我讨厌别人揽我的腰。”

    那是，连龙叔都摸不得，甄子弹还想摸？

    叶秦扬起一抹大大的笑弧，领着大甜甜走向已经站定的莱昂纳多。

    小李子喝一口酒，左看看叶秦，右看看大甜甜，“秦，你刚才替这位小姐解围的举止，很骑士！”

    大甜甜张张嘴，欲言又止。

    “就像杰克跟露丝？”叶秦让出身位，让大甜甜站在自己跟莱昂纳多的中间，两个人的身体不由贴近。

    大甜甜霞飞双颊，莫名地心跳加速，小手搅动着，嘴角露出羞涩的笑容。

    莱昂纳多回想起当初拍《盗梦空间》，街头爆炸戏被诺兰一发空气炮吓得不轻，一边凹好造型，一边悄声道：“听说你要拍诺兰的电影，他可是一个疯子导演，能物理特效就不会后期，你最好留意。”

    “多谢提醒，应该不会有大危险，我只是客串而已。”叶秦也摆好体态。

    “在哪里拍戏？”

    “冰岛。”

    “三位能不能在站近一点？”

    听着摄影师的话，大甜甜挪了挪布，夹在两位男神中间，她面对镜头，深深地吐了一口气。

    “3，2，1！”

    咔！

    画面定格的瞬间，大甜甜葡萄红的长裙随风轻舞，她的眼神微微飘忽，斜向上瞥了下绽放笑容的叶秦，眼里璀璨生辉，熠熠发亮。

