    神宫一边说，一边快速接近。

    “停下，不然我就要开枪了！”看到对面那三个快速走来，木村大声警告。

    神宫一看，知道不能这样下去了，对方已经完全警惕自己一方的人了，现在就是要来一个措手不及！

    “冲，杀吉吉！”神宫大吼一声，飞快的拔出藏在腰间的手枪对着门口的木村和另外一个人开枪就打。

    “八嘎。”木村暗骂一声，没有想到对方竟然敢如此行事，同时也心惊对面果然是来杀人的。

    “砰砰砰。”一连几枪打来，木村眼疾手快，一下子驴打滚躲到一边的围墙下，躲过了那几梭子弹。不过在他旁边那个守门成员就没有那么幸运了，毕竟是新招的成员。枪响没有反应过来，就被一枪给结果了。

    “八嘎，反击，反击，给我狠狠的反击！”木村拔出手枪胡乱的打了几枪，嘴里大吼着，他完全不敢露头，估计一露头他就要见神照大神了。

    随着刚才的枪声响起，双放都是开始进入射击状态。

    一下子，各种枪声开始响了起来，那些子弹开始你来我往的来来去去。

    “嘭！”一声闷响，装有消音器的m200狙击步枪一枪把一个正要冲进院子内的敌人。

    柳生明握着枪，继续寻找下一刻目标！

    “砰砰砰。。。”

    “哒哒哒。。。”

    神宫看到院子里面那么强的火力，此刻心都凉了半截了，他没有想到这个什么恶魔社团竟然有这么多武器，而且还是自动武器！

    一般的小社团，最多就几把手枪，哪里像现在这样，二十多把武器哒哒哒的猛射。

    交战的瞬间，神宫就看到自己人倒下了四五个了。

    神宫心中暗暗叫骂，自己一个大帮派，大部分人都是拿手枪，你看看对面，尼玛都是步枪，怎么打？

    不过，既然打了，神宫也不敢退缩，只能硬着头皮猛冲向前了。他周围没有障碍物，所以只能往前冲才能躲在围墙后。

    神宫左冲右突，没几秒就快冲到围墙下，同时院子里面的火力也打不到他了。他心中暗暗松了口气，是人都怕死，虽然他是个狠人，他也不例外怕死。

    就在神宫送了一口气的时候，忽然他发现空中飞来一颗黑乎乎的东西。

    下一刻就滚到了他的身边。

    “八嘎，手榴弹！”当他看清楚那东西是手榴弹时，心中那个惊恐，他没有想到对方连手榴弹都有！

    “轰”的一声巨响，神宫这条猛狗就见了神照天神。

    远处的村下雄看到自己的手下连接倒下去，眼珠子都快要瞪出来了。不到五分钟，就倒下了十几人，剩下的那些人都开始抱头鼠窜的往回跑了。这些人毕竟是混混，不是军人。在二十多把m4a1的猛烈轰炸下，被打的脾气都没有了。

    手枪的射程就数十米，人家的可是数百米，完全不是一个档次的。

    “八嘎，为什么这个恶魔社团有这么多武器？！而且都是自动武器！”村下雄坐在车子里面大声咆哮着。一般来说，一个小社团根本就这么多武器。就算有也就几把火器，剩下的大多都是刀具什么的。你看看现在这个刚组建不久的小社团，简直就是一个小队的火力啊！恩，起码快有一个中队的火力了。

    “难道这个香奈雪子找到了大靠山了，还是她找到了大军火商，那她又哪里那么多钱买军火？”村下雄一下子想了好多。看来这一次失算了，才带了三十多人来，不过，就算再带多几倍人来，能突的进去么？就算能进去，估计也伤亡惨重吧。

    “表，表哥，我，我们是不是应该撤了？”一边的龟甲木太郎看到自己一方的人像割麦子般倒下去，心中怕的不行，他只是一个大少爷，哪里见过这么恐怖的阵仗？看到有几个被打的血肉模糊的人，吓得他差点尿了。

    村下雄看到自己那些正在猛地往回跑的手下，正想拿起手中的枪一枪嘣了他们，他奶奶个熊的，他看到就连他的得力手下神宫都去见神照大神了。知道今天是别想抓住香奈雪子了。而且那些烦人的警察也应该赶来了。

    “走吧。”村下雄对司机说的。

    ···

    “嘭！”柳生明又射杀了一个转身逃走的敌人，放下了手中的枪，他看到对方开始逃亡了。

    “他们是村下雄的手下！”站在旁边的香奈雪子深吸了一口气，俏脸上有些波动。

    “村下雄是谁？”柳生明问道。

    “就是我的仇人！”香奈雪子脸上难得的露出了怒容。

    “恩？也就是说，你的身份曝光了，他们查到了在这里。这么说，我们组建的恶魔社团也应该成了你这个仇人的目标了。”柳生明淡淡的道。

    “是啊，我有些想不明白，我隐藏的很好啊，基本没有在公众面前露面，之前办的事情，都是交给别人去做的。”香奈雪子若有所思道。

    “哼，不用想这些了，既然你的仇人找上门了，我们就不能被动下去了。我们不如主动出击！”柳生明双眼中露出一丝精光。

    “可以，不过，我们还是先带人离开这里吧，警察来了。”

    “好。”

    社团的人很迅速，不一会儿就跟着柳生明离开了作案现场，同时，这个大本营也等于丢弃了。在这里发生了枪战和命案，肯定不能继续留在这里了。

    回去的路上，香奈雪子看着柳生明，问道：“你有信心挑战村下雄？他现在可是拥有三千多小弟，而且手中的武器肯定不少，虽然不是很精良，但是人很多。我们三百人别想闯进他们的老巢。而且像数百人的大枪战，我们肯定瞒不过zf的警察的，估计打到一半，我们双方都要玩完！”香奈雪子顿了顿又道：“再说了，我们三百多人，怎么和人家玩？”

    “你放心，我自有办法！沉静了这么久，我们社团也是应该继续向前发展了。”柳生明心中会怕？自己可是喝了中级强化药剂的人，可以躲子弹的人。只要不被打中脑袋，就死不了的人，他会怂？

    再说了，这样的事情，岂能死战，应该去村下雄家里逛逛才是正道，柳生明拥有这样的能力，哪里去不得？

    “好吧，我相信你，需要我做些什么？”香奈雪子看到柳生明那坚定的目光，没有再说什么。