    第322章 祁无桀行踪暴露   

    元一跟着祁无桀这么多年，这还是头一次听见他一口气说这么多话，看来是真生气了。

    

    想到这里，元一小心翼翼的问：“王爷，那咱们可要先回去？”

    

    “来都来了，岂有什么都不做，就这么灰头土脸回去的道理？”

    祁无桀紧皱双眉，顶着满院的火光继续往前奔去，上树下地的很有些狼狈。

    

    元一见祁无桀这般执拗，自己这个做手下的自然也不能率先离去，也只能硬着头皮往跟着前了，于是连忙低声恳求：“王爷，您慢些，等等属下！”

    

    祁无桀秉着眼不见为净的想法，只顾着一个人往前蹿，可走了一会儿便见着几道曲折的长廊，前后左右竟全是院子，他不认路，便也不知该往何处走了，回头去看认路的元一，却发现自己身后竟空无一人！   

    祁无桀便干脆躲在走廊旁的草丛后边，等着元一过来。

    

    路过的巡察士兵一队接一队，等的祁无桀脸都黑了，脚也麻了，可元一却迟迟不来，祁无桀抬头看了看天色，已经是极晚了，自己若再见不着褚黎，只怕褚黎都做了好几个梦了！   

    他不愿再等，却又不知道往哪儿走，不多时便见着一个小厮着些什么东西，穿过长廊，往左手边的院子去了，夜色太深，祁无桀看不清小厮手里的东西，但瞧着是什么汤羹。

    

    祁无桀想着，如今的褚府大房不过褚山海与褚黎两个主子，褚山海乃是军营中人，每日的作息最是规律。

    

    已是这个时候了，若褚山海在军中只怕早就睡下了，断然不可能还贪食汤羹，如此看来，这小厮定是褚黎房里的人，是给褚黎送吃食的！   

    褚黎本就贪吃贪喝，祁无桀越想越觉得这个猜测极有道理，便连忙跟着小厮，借此带路。

    

    可越走祁无桀便越觉得奇怪，方才那片梅林守卫极严，怎的跟着小厮越往里走，巡察的守卫却越来越少呢？

    

    他远远的看着小厮敲了敲房门，低着头走了进去，门外同样不见着多少守卫。

    

    在一个武将重臣的府邸，竟在守人手足的情况下，还有这般守卫疏松的地方，只有三种原因。

    

    第一种可能，这院里的人无关紧要，是死是活主人家都不在意。

    

    第二种可能，这院里的人武功极高，根本不惧怕强敌来袭。

    

    当然，还有第三种可能，这本身就是一个局，是褚府故意空出来的一个陷阱，正在等自以为是的人上钩！   

    祁无桀不禁沉思，眼下究竟是哪种情况？

    

    这第一种可能性算是不成立的，褚黎这般受宠，不可能不在意。

    

    若说是第二种情况，倒是真有可能，褚黎自身的武功便已是超出同辈中人不少，他两个护卫的武功也不错，加之还有弯刀青这个老江湖在，一般人还当真伤不着他。

    

    那若是第三种，那可就大大的不妙了！   

    祁无桀斟酌再三，还是决定要先行离开，若被褚家人逮住，自己便是有理也说不清了。

    

    正要离开，却忽然听门内传来了一个威严宏亮的声音，“何方宵小，藏头露尾的，竟敢擅闯我褚府，还不快滚进来！”

    

    

    

