    哎，就这副熊样？那天那顿揍就白挨了？

    看着跪倒在地，瑟瑟发抖的愣子，萧寒无奈的在心底里叹了一口气。

    不过在叹气的同时，他也为愣子的善良，而倍感欣慰。

    见识过后世无数的人情淡薄，幸灾乐祸，甚至落井下石。

    萧寒越发觉得一个人，一个善良的人，在这个世界上是有多么的珍贵！

    忘了是哪位智者说过：人之所以称之为人，是因其对同类有怜悯恻隐之心！

    如果连这最基本的一点都做不到，那么他，也就不配称之为人！

    比如那些看见伤心失意之人站在楼顶，还能在下面磕着瓜子高喊“快跳”的！

    又比如那些挟救人英雄尸体，伸手漫天要价的！

    萧寒觉得，这些应该统称为畜生！他就们不配称之为人！

    （写到这里时，可乐有些激动，有些跑题。世界上的险恶太多，不过可乐一直相信：这个世界，永远都是好人多过坏人的。）

    “你到底是没看清，还是不想指认？”

    想到这里，萧寒的语气稍微缓和了一点。

    愣子依旧跪倒在地上，紧咬牙关，任凭额头上豆大的汗珠滚落，也没说出一个字。

    他不想骗萧寒，也不想那些人就因为打了自己一顿，从而使得人头落地，因为这不值得！

    “哎，起来吧！”

    看着愣子这幅模样，萧寒微微摇了摇头，然后示意小东去把愣子扶起来。

    看着一脸恨铁不成钢的小东将愣子拖走，萧寒这才缓缓抬头，眼神带着丝丝冷意，看向那些目光闪烁的游侠：“愣子把你们当做袍泽，不想你们丢了性命！这是以德报怨……”

    “以德报怨，这好啊！”底下的游侠闻言，刚想松了口气。

    没成想萧寒却又话锋一转道：“不过！在我这！最恨的就是什么狗屁的以德报怨！

    以德报怨，何以报德？甚至就连孔先师都曾说过，以德报德，以直报怨！所以……”

    说完这些，萧寒再次住口，眼睛来回扫视那些不自然的游侠，然后一字一句的说：“你们也别想此事就这么轻飘飘的算了！”

    “那究竟要怎么办啊？”众游侠一惊，一颗心顿时提到了嗓子眼！

    这怎么跟以前想的不一样啊？作为上官，不该心胸宽广么？这个怎么揪着鞭子，就不松手呢？

    萧寒可不管这些游侠怎么想，毕竟他心里很清楚：前面的以利诱之，只能让这些疏于管教的游侠心生向往！唯有恩威并用，才能镇住这些无法无天的家伙！

    看着面色各异的游侠，萧寒长出一口气，说道：“念你们之前不懂军营规矩，所以本侯爷给你们个机会：主动站出来！去老裘那边领取二十了军棍，以儆效尤！”

    “嘶，二十军棍……”

    下面众人一听萧寒的话，顿时就倒吸了一口凉气！

    别看他们不曾从军过，但是大唐的军棍，他们也算是早有耳闻！

    这东西，别说二十，就算十下！

    也足够一个健壮汉子三五天下不来炕了！

    真要是二十棍子下来，那人的屁股，还不得变成烂麻袋？以后怎么去临春楼找姑娘？

    众游侠中，尤其是那几个面带难色之人，这下更是齐齐咽了一口唾沫。

    好嘛，当初是打的过瘾，可没想到打了小的，惹了老的！人家这次明显是要找回场子的，这可如何是好？

    “侯…侯爷…那天有我一个……”

    就在那晚动手的几人面面相觑，不知该不该站出来之时，一个虚弱的声音突然在队伍中响起。

    听到这个声音，队伍迅速分开了一条路，随后在众目睽睽之下，王五捂着肚子，嘴角还挂着血丝，慢慢的走到了最前面。

    脸带苦涩的对愣子拱拱手，王五咳嗽着道：“咳咳……兄弟刚才仗义！俺虽然脾气不好，但是最敬重讲义气的人！那天的事，是兄弟我做的不对，这二十棍，就当兄弟还给你了！”

    说罢，王五很光棍的挪到了老裘旁边，一指自己屁股：“来吧，打！”

    老裘见状，先是看了萧寒一眼，见萧寒面无表情，也不磨蹭。

    让人搬过一条凳子，等王五趴了上去，老裘就朝手心吐了口唾沫，抓起木棍，就要打下！

    “且慢！”

    眼看木棍带着呼呼的风声就要落到王五屁股上，在这个节骨眼上却有人喊停了！

    不过喊停的不是萧寒，而是躺在凳子上的王五自己。

    “裘大哥，轻点成不？”王五面带谄笑的扭头看向老裘。

    老裘点点头，然后抡圆了，就是一棍子下去！

    紧接着，就听“嗷……”的一声惨叫，声音响彻夜空，简直比那山林里的虎豹声调都要高亢……

    “不是轻点么？怎么这么重！老子干你……”

    “忍着点，前几杖会比较疼，后来就麻木了！”

    “俺忍你大爷！嗷……疼疼疼！”

    一连五棍子下去，王五也不是一开始的英雄气概了。

    此时的他，鼻涕眼泪横流，整个人和条虫子一样，在凳子上不停扭曲，要不是甲三甲四使劲的抓着他，估计这时早就滚到了地上，钻进了缝里。

    “等等！那天晚上，也有我的一份！先打我！王五有伤，不能再打下去了！”

    矮瘦男子见状，眼睛通红，终于忍不住冲了出来，张开双臂拦在了老裘身前！

    在这里面，就数他跟王五感情最好，要不刚刚在门口，他也不会第一个冲出去抱住王五。

    “放屁！你个五尺差三寸的矬子！那天哪里有你的事，是我出的主意！先打我，等我耗干净你的气力，再打王兄弟！”

    看着挡在身前的矮瘦男子，老裘还没说话，又是一个肩宽体阔的汉子站出来，提溜小鸡一般把矮瘦男子提到一边，然后豪迈的往地上一趴，连凳子也不用了，张口咬着一块布头，就做好了挨军棍的准备。

    “我！还有我！”

    “哼哼，虽然对不住愣子兄弟，但是那天我也手贱的踹了两脚……”

    “哎，虽然我没打，不过麻袋是我找的，来吧，有福同享，有难同当！打吧！”

