    作为十重天的高手，武德昭对于自己的实力，当然有信心。

    天位之下，十重天就是顶峰。

    而当今的世道，天位是几乎不会轻易出动的。

    再说了，真要是天位的话，会藏头露尾的吗？

    而且，他刚才查看了龙隐的脚步，以及其他的行为举止，判断龙隐虽然有实力，却实力有限。

    所以，他动手了。

    在他看来，岂不是手到擒来？

    可是，他才刚刚一动手，就看到一把“飞刀”飞来，顿时心中不屑。

    在他十重天的高手面前，用飞刀？

    那怕就是枪呢？

    他刚刚才这么想，就看到一颗篮球大小的陨石从天而降，燃烧着熊熊火光，朝着他砸了过来。

    他愣了一下，顿时明白是怎么回事了。

    “不好！”

    武德昭大叫一声，一把推开武巨源，罡气猛然扩张到一丈多远。

    他再也顾不得去抓龙隐，根本顾不得去抵挡那把“飞刀”，双拳凝聚他所有的精气神，朝着空中的那颗“陨石”轰击了过去。

    他要用他的精气神，去击散那道灵魂力量，要不然他就危险了。

    可是，他的精气神才刚刚提起来，就觉得脑袋一痛，刚刚提起的精气神被一刀斩断。

    随后，他就眼睁睁地看着空中的那颗“陨石”，砸在了他的身上。

    “啊！”

    武德昭不由得发出一声惨叫，身体平白无故地震飞了。

    刚才的那一刻，他是真的觉得被一颗陨石砸中了一样，浑身都是火辣辣的痛。

    当然，更重要的是，脑袋里面在刺痛。

    他的灵魂，已经受伤了。

    “原来你是修法者！”

    武德昭凝重地看着龙隐。

    难怪身边有个十重天，现在都解释得通了。

    不过在掀翻了龙隐的底牌以后，他反而没有那么畏惧了。

    修法者又如何？

    刚才的那两下，虽然让他灵魂受伤了，但是，却杀不了他。

    从某种程度上来说，眼前的修法者，顶多是个道玄五阶。

    即便是显圣又如何？

    没有武者在身边保护的修法者，有太多的办法可以对付了。

    “通知其他人，这是个修法者，让其他人提起注意。”

    武德昭转头对武巨源说道。

    同时，他的手掌在桌子上一扫，桌子上的杯盘碗碟，立刻飞向龙隐。

    修法者的灵魂攻击虽然可怕，但是，修法者的身体很弱。

    而且，灵魂力量对于实物，基本是防备不住的。

    所以，在意识到龙隐是修法者的时候，他立刻就想到了用任何实际的东西来招呼。

    龙隐一挥手中的青铜断剑，把那些杯盘碗碟全部击落，然后平静地看着武德昭。

    如果不是逼不得已，他不会轻易地动用灵魂力量的，因为他修炼灵魂力量很慢，恢复起来也慢。

    即便是刚才的神元刀，他连一半的实力都没有用上。

    当然，最主要的是，他今天并不是为了铲除武家而来，没有必要击杀武德昭。

    他现在就看看武德昭，还要蹦跶多久。

    武德昭原本笃定龙隐是修法者，可是，看到龙隐接下来的举动，他傻眼了。

    刚才的那些杯盘碗碟，在他罡气的驱使下，每一件东西，都可以击杀一个普通人。

    而修法者的身体，基本就是普通人，甚至长时间不运动，连普通人都不如。

    现在，居然被人轻描淡写地挡下来了？

    真的是修法者？

    正准备叫人拿枪过来的武巨源，也愣住了。

    因为既然不是修法者，拿枪就没有多大的作用了。

    “你到底是谁？”

    武德昭凝重地问道。

    龙隐淡淡地问道：“你还有其他的举动吗？

    如果你还有其他的举动，我给你点时间，等你表演完。”

    武德昭心中顿时恼怒起来，冷冷地问道：“再不说出你的身份，就别怪我们武家不客气了。

    就算你武道和灵魂双修，我们武家也没有什么好畏惧的。”

    “你还有什么手段？”

    龙隐反问道。

    武德昭怒道：“既然你不知道好歹，那就等着瞧好了。

    巨源，通知其他几位长辈，让他们赶紧上来。”

    因为他觉得龙隐武道和灵魂都不是最顶级的，虽然两者双修会非常难缠，但是，他们武家还有好几名十重天呢！并不是人人都是空想大师，把武道和灵魂中的一种，修炼到了顶峰。

    那种人，才是最可怕的。

    今天都被逼到如此程度了，他们武家哪怕扼杀一个天才，也在所不惜。

    旁边的武巨源听到吩咐，立刻站在窗口，大声喊道：“大伯，叔爷爷你们快上来！”

    一声呼叫以后，他回头得意地看向龙隐。

    只要把这个老板解决了，他就没有后患了。

    可是，他呼叫了半晌以后，没有任何人上来。

    十重天的高手，不是一下就上来了吗？

    人呢？

    “大伯，你们赶紧上来呀！”

    武巨源又叫了一声。

    依然没有动静。

    这个时候，连武德昭都皱起了眉头，是什么情况？

    龙隐淡淡地笑道：“要不还是我来帮你们叫人吧！”

    他回头看向云汐的方向，扬声道：“把人带上来！”

    得到招呼的云汐，立刻抓住四个人的衣领，用一种非常难看的姿势，把武宗强等四个人提上了鼓楼。

    看到武宗强四个人的样子，武德昭和武巨源大惊失色，惊呼道：“怎么可能？”

    他们还在等候四个十重天的包围，结果四个十重天都落到了别人手中？

    难道说，这个女子是天位？

    这一刻，武德昭的脸色是惨白的。

    要是真的是天位，他们武家恐怕完蛋了。

    而武巨源，更是惊骇得说不出话来。

    他觉得他们武家非常强，实际上，武家确实也很强，他才会甘愿配合家族，对光明矿业集团动了心思。

    没想到他的老板居然如此可怕，一个女人就把他们武家的四个十重天拿下了？

    这一刻，他不由得想起当初龙隐对他说过，只要他答应，龙隐就可以让他成为武家的家主，把所有武家的人踩在脚下。

    他当时没有相信。

    现在看来，人家真的是有这样的实力啊！武巨源的心中，陡然后悔了。

    明明抱上了一颗大树，怎么亲手把大树推倒了呢？

    

