    第48章那才有好戏看呢

    达成了目的，时卿落也不想多呆。

    拉着萧寒峥站起身，“那我们就先走了，前奶奶你们保重！”

    萧老太不耐烦的道：“走吧。”

    萧寒峥也没有说什么，他和老宅的人没有共同语言，和时卿落一起走出了老宅。

    出去一段路后，他笑着问：“今天就是老宅的人不来让咱们过去，你是不是也要让他们写信回来？”

    小媳妇的办法确实很好，让老宅的极品们去将军府当眼线。

    然后针对性的挑拨极品们，去和那两人纠缠。

    想到今后渣爹和那个女人的“好日子”，他的心情也舒爽了不少。

    上一世，渣爹和那个女人一直都压着老宅的人没有上京。

    还是他到京城爬上去后，才想办法将老宅的极品弄到京城。

    只是像是小媳妇说的，那些极品加起来还干不过那个女人，更别说心机更深沉的渣爹了。

    不过当时他快不行了，所以将极品们弄到京城，只是抱着同归于尽报仇的念头，也就无所谓他们能不能对付那两人了。

    现在这么早就有小媳妇怂恿，将极品们送去京城，将军府以后估计每天都是一出戏，他都忍不住期待了。

    时卿落嘿嘿的笑了笑，“那肯定的，我怎么可能放过老宅极品那么好的眼线。”

    “我就喜欢这种脑子不是那么聪明的极品，好沟通。”

    “要都像是你渣爹那种，我这样干肯定行不通，他不会上当的。”

    要是老宅的极品听到时卿落的这些话，指不定会忍不住破口大骂，居然那么看不起他们。

    萧寒峥赞同的点头：“确实，他们全部加起来翻倍都玩不过我渣爹。”

    “不过根子坏上，倒是一脉相承了。”

    渣爹的薄情寡义就是遗传老宅的这些人。

    时卿落挽住萧寒峥的胳膊凑近说：“咱们再坑他们一波。”

    “怎么坑？”萧寒峥现在被时卿落挽胳膊，身体本能反应已经习惯了。

    时卿落低声问：“你知道通往京城的路上，哪里有山贼吗？就是那种劫财不杀人的。”

    “咱们可以将老宅极品上京的时间和路线卖了，给那些人通风报信。”

    “让那些人拦路，将他们身上的钱物都抢了。”

    “然后剩下一半的路程就乞讨着上京，也让他们先好好的吃点苦头，再将怨气积攒到最深。”

    “等到了京城，一群乞丐跑将军府认亲。”

    “大家一问，这群乞丐竟然是大将军的父母和兄弟家人，肯定会惊讶不已并传开，渣爹也会在全京城丢人。”

    “极品们攒了一肚子的气，估计还会忍不住当场发泄，那才有好戏看呢。”

    她眯着眼睛嘻嘻的笑道：“光是这样，也够渣爹和那个女人喝一壶的了。”

    从小相公的态度就能看出，老宅的极品肯定做了什么特别恶劣的事，才让他戾气那么重。

    时卿落不由得想到了萧小妹和二郎，如果没有她这个异数出现，两人可能已经死了。

    所以让老宅的极品，先受点苦都是轻的。

    顺便还能先坑渣爹一把，一举两得。

    听完时卿落的话，萧寒峥都惊呆了。

    他真没想到小媳妇那么坏，咳咳，那么优秀。

    别说，这个主意简直太好了。

    他低头凑到时卿落的耳边，轻笑道：“这个交给我来办。”

    小媳妇刚才眯着眼睛算计老宅极品的狐狸样，好可人，看得他心痒痒的。

    时卿落推了推他，“别勾引我。”

    小相公凑近她耳边呼气说话，他长得又这么好看，让她心里酥酥麻麻的。

    萧寒峥愉悦的笑出声，“这就是勾引了？”

    时卿落瞪了他一眼，“废话。”

    她当了那么多年的单身狗，经不住诱惑的。

    萧寒峥将她挽着自己胳膊的手拉下来，用手牵住。

    两人十指交缠，“好，我先不勾引你。”

    嗯，以后勾引，他已经知道要怎么勾引她了。

    时卿落可不知道萧寒峥心里所想，满意地由他牵着，“明天我想进山去看看。”

    看看有没有什么可以用的，家里还是太穷了。

    萧寒峥道：“我陪你去。”

    时卿落侧头问：“你身体能爬得动山吗？”

    萧寒峥意味深长地说：“天天喝你倒的水，我的身体差不多恢复了。”

    他已经发现，小媳妇给他喝的水，应该有强身健体的作用。

    他还看到她处理了那朵紫菊之后，昨天和今天都特意浇了水。

    今早还特意去后院喂了一遍鸡鸭。

    所以那水应该很特殊。

    时卿落愣了愣，显然没想到小相公的观察那么细微，不愧是重生的大佬。

    她觉得曾经渣爹和老宅的极品，遇到小相公，肯定没好下场。

    “那是，一般人我可不会给水喝。”既然被发现了，她也没隐瞒。

    毕竟她现在对小相公很满意，如果试婚完后，他们可是要过一辈子的。

    现在不发现，总有一天也会发现。

    在这孤独无依的古代，如果没有小相公和萧母等人陪伴，时卿落会有种浮萍一样的感觉。

    再说小相公也对她漏底重生的事了。

    所以遮遮掩掩的没有意思，人和人之间还是有点信任比较好。

    她相信自己不会看走眼的。

    萧寒峥笑道：“所以我要谢谢娘子！”

    他想了想补充一句，“你别看我现在瘦弱，但我也是会武的。”

    强调：“体力不差。”

    他可没忘记，第一天见面，小媳妇就质疑他的能力。

    以前他就和外公学过武，上辈子他更拜师苦练过，还去边境杀过敌，立过战功。

    时卿落好奇的看着他，“那你武艺如何？”

    萧寒峥也没谦虚，如实笑着说：“算得上是高手吧。”

    “不过现在还得从头再好好练一练才行。”

    毕竟现在的身体，还不适应前世的那种强度。

    前世也因为学医和练武，他才多活了几年。

    不然以被故意下药废了的赢弱身体，还不等爬到高位和报仇就肯定先死了。

    时卿落晃了晃萧寒峥的手，“一会回到家，咱们在院子里对几招试试？”

    在现代打架她还没输过呢。

    萧寒峥纵容道：“好！”

    两人回到家后，就在院子里打了起来。

    萧母三人听到动静从后院跑出来，见状还吓了一跳。

    当发现两人在对打着玩后，才放下心来。

    萧母也松了口气，她虽然是亲娘，但却不允许儿子有打儿媳妇的事发生。

    然后拉着儿女站在不远处，津津有味的看着。

    别说儿子和儿媳打斗还挺好看的，两人的身手好像都很厉害的样子。

    萧小妹和二郎也一脸崇拜的看着两人打斗。

    (本章完)

