    是杀意，无尽冰冷的杀意！

    此刻已经不仅仅只是黑羽感受到了，他身后其他的那些索古妖孽同样感受到了来自于楚易这微笑之中那冰冷无比的杀意！

    在索古文明之中，他们都是最为顶尖的妖孽，背后拥有可怕的势力在支持。

    别说是同辈之人了，就算是那些位高权重又或者实力比起他们更加强大的存在，面对他们的时候也不敢有丝毫的放肆。

    从来都是他们对其他人露出杀意的。

    可这一次…

    他们却感受到了来自于同辈的杀意。

    而且这种杀意是赤裸裸的，根本就没有丝毫的掩饰！

    这一刻黑羽想到了！

    他想到了自己话语之中的漏洞。

    自己说，他们索古文明和地球联邦之间是敌人，敌人的话就算是在怎么杀也不过分了。

    如果是对手的话，那么点到为止，谁要是出手杀人，那么就是谁的错误了。

    可敌人没有什么限制啊！

    所以…

    黑羽感到浑身上下一阵冰冷。

    之前敌人那两个字可是他先说出来的，而先要要是收回的话…

    如果现在改成了对手，那么代表之前那所谓的偷袭手段就是无耻的。

    只有面对敌人的时候，你使用偷袭这样的手段才不会被人指责，可如果只是对手，那么问题就有点大了。

    所以现在改口，不仅仅是打自己的脸面，是在打索古文明的脸面，而且也没有用办法挽回什么来了。

    可要是不改口的话…

    那边的楚易似乎已经扬起了自己的手臂，而他身边的莱因哈特此刻也已经反映过来。

    看向这些妖孽的眼神之中充满了一种狰狞的色彩。

    如果没有楚易和莱因哈特的话，那么这些索古妖孽的妖孽才不会在意对方呢！

    这些地球联邦的妖孽，就算是在强大，可联合起来充其量也就是相当于三五尊索古妖孽的实力。

    而如果要是黑羽都出手的话…

    要说一人直接镇压他们全部，这样还是有点夸张了，但一个黑羽就相当于对方十尊左右的妖孽。

    所以，没有楚易和莱因哈特存在，那么他们面对地球联邦的妖孽，基本上就是碾压的结果。

    但现在…

    是有楚易和莱因哈特啊！

    这两尊无敌妖孽的强大，他们之前已经看过一些视频了。

    而在索古使者的说法中，所以这些地球联邦妖孽可以在国战那必死的局面之中活下来，依靠的就是这两尊无敌妖孽的发挥！

    当时的国战，他们也都看过了。

    虽然这些地球之上的妖王在他们眼中也就是那样，但面对数百尊这样的妖王围杀，就算是他们如何的自信也不认为自己可以活着走出来。

    甚至，哪怕加上黑羽他们也是一样。

    但地球联邦的妖孽活着出来了，甚至除了最开始时候陨落的几尊妖孽之外，后面几乎没有几尊妖孽陨落！

    这种战果，几乎是无法想象的。

    楚易他们做到了，这已经足以体现出来他们的实力来了。

    况且，之前楚易和莱因哈特联手对抗那尊守护者的一幕，现在还回荡在黑羽和那些妖孽的脑海之中。

    一尊这样的可怕存在都有些受不了了，一次来两尊？

    那简直就是灾难啊！

    所以，如果要是楚易真的对他们动了杀心的话，他们此刻直接和楚易莱因哈特开战的话…

    几乎没有任何的希望！

    这些索古妖孽看向了黑羽，如今黑羽算是他们现在这个小团队的队长，之前的麻烦是黑羽惹出来的，那么现在就应该让黑羽自己去解决问题！

    现在的黑羽也有些骑虎难下。

    之前的时候还觉得有底牌的他，就算是真的面对楚易也可以从容离开，但现在他知道自己错了。

    因为黑羽已经感受到周围时空之中那种凝滞的气息。

    虽然不知道对方是如何做到的，也不清楚对方怎么会知道自己的底牌，但如今对方将空间封锁了却是真实的。

    也就是说，他之前引以为傲，觉得可以在任何强者手中都逃走的底牌，现在已经失去了作用！

    要是开战的话，那么…

    楚易和莱因哈特的气息，大部分都放在了黑羽的身上。

    毕竟在他们眼中，黑羽才是这些索古妖孽之中最为强大的。

    其他的妖孽，就算是强于地球联邦的妖孽，但也没有可能在短时间给地球联邦的妖孽带来多少的伤害。

    但这黑羽不同！

    一旦要是让他释放出全部的力量来，那么也许瞬间就可以直接击杀这些妖孽。

    所以，楚易和莱因哈特需要保证这黑羽被牢牢控制，保证他没有可能威胁到其他人。

    被楚易和莱因哈特这两尊无敌妖孽针对甚至是直接锁定，这对于黑羽来说绝对不是什么好体验。

    如果不是本身实力足够强大，那么此刻的黑羽已经彻底崩溃了。

    这两尊无敌妖孽带来的威严实在有些可怕的过分。

    终于，楚易轻轻的迈出了一步，而这一瞬间让人瞠目结舌的一幕出现了。

    当楚易的脚步抬起的瞬间，黑羽的周身上下已经覆盖了一层朦胧的光华。

    而他身后诸多索古文明的妖孽也好不到什么地方去，一个个身体表面覆盖了无数的光芒又或者战甲。

    楚易愣住了，莱因哈特同样也愣住了。

    他们身后的那些地球联邦的妖孽，甚至一个个都茫然了。

    这是，什么鬼？

    楚易嘴角微微扯动了一下，而旁边的莱因哈特则是已经有些肆无忌惮的开始大笑起来。

    “笑死我了！！”

    “这，这，这就是你们索古妖孽的风貌吗？！”

    “这还没动手，竟然连底蕴都施展出来了！”

    “看来，我们地球联邦还是不行啊，一个个都穷的可以，哪里像你们索古文明一般富有，底蕴随便用啊…”

    瞬间，那些索古文明妖孽面色开始变得红白交织。

    没错，刚才他们以为那是楚易要出手了，所以一个个没有丝毫迟疑，直接将自己的底蕴都消耗了。

    没办法，以之前楚易和莱因哈特展现出来的实力，如果要是他们没有在开始就将底蕴施展出来，那么接下来几乎就没有施展底蕴的机会了。

    可是现在看来，人家似乎没有出手的打算，甚至可能连吓唬一下他们的打算都没有。

    但就算这样，他们已经乱了分寸…

    黑羽的面色同样开始变得无比诡异，不过他算是唯一一个没有羞愧到低下头的人。

    因为黑羽感觉，虽然楚易和莱因哈特都在那边嘲笑自己，但他们锁定在自己身上的气息却没有减少分毫，甚至更加的可怕！

    而且…

    比起刚才来，如今黑羽感受到的杀意，更加的浓郁了…

    深吸一口气，黑羽终于还是硬着头皮站了出来。

    虽然他知道，自己这样的做法一旦传回到索古文明之中，那么他将会名声扫地。

    不过…

    比起自己的生命来，其他都无所谓了。

    而且…

    莱因哈特很清楚，这一次地球联邦的这些妖孽，肯定是没有可能活着走出这里的！

    所以，无所谓了！

    恩，就这样吧！

    看着亦步亦趋，小心翼翼走来的黑羽，楚易眼中出现了一点兴趣。

    这个时候还敢过来，证明对方已经有计划了。

    终于，黑羽在距离楚易和莱因哈特二十米远的地方停了下来，而他似乎也没有打算在前进一步了。

    “楚易，莱因哈特。”

    “按照星河法则，除非是生死大敌，那么我们是有权利将自己赎回去的。”

    没错，如果按照星河的法则，对于投降的敌人，是有权利要求其他人将自己赎回去的。

    当然，这是他们权利，而别人也是有资格拒绝你这种权利的。

    不过这样的情况毕竟是少数，一般而言只要不是生死大敌，那么对方愿意支付赎金的话，大家肯定会选择放过对方了。

    毕竟你杀了对方也拿不到什么好处，反而真的成为了生死大敌，倒不如放过对方，起码可以得到一些资源用来提升自己了。

    而现在，就是这样的情况。

    所有人都愣住了，就算是黑羽身后的那些索古妖孽，一个个面色也变得怪异起来。

    其实在他们的想法之中，此刻黑羽应该勇敢的冲出去和楚易莱因哈特大战一场，而他们则是趁机——

    跑路！

    没错，这时候不跑还等到什么时候？

    刚才楚易展现出来的杀意，这些妖孽都已经清楚的感受到了。

    他们知道，楚易虽然没有说，但绝对是敢杀他们的。

    而且人家已经斩杀一尊索古妖孽了，还是在光明正大，当这所有人面直接斩杀的。

    这样的一个猖狂，而且还有实力的疯子，谁不怵头呢！

    以前他们不相信区区一个一级文明之中走出的妖孽有多少实力，可如今却不同了。

    因为就在刚才他们已经看到了楚易和莱因哈特的实力了！

    这些妖孽都清楚，之前楚易和莱因哈特展现出来的，绝对不是他们的终极实力，而仅仅只是表面上的一些罢了。

    可就是这表面上的实力，楚易和莱因哈特已经足以碾压他们了，除了黑羽之外，竟然没有任何的妖孽可以抗衡。

    这还仅仅只是开始，如果要是等到以后，等到接下来楚易完全爆发之后，那么会是何等的恐怖呢？

    所以，这些妖孽心中其实最希望的，就是黑羽勇敢一点，这样他们面子也不会丢下，而且还可以安然的逃离这里！

    没错，这就是他们心中的想法。

    只可惜…

    黑羽竟然这么怂！

    这一次丢人，是真的丢大了！

    是的，不仅仅是黑羽丢人，他们同样也是如此！

    这些妖孽可不认为，黑羽会将一切都扛下来，顺便拿出足够的资源来帮助他们一起赎身的。

    黑羽完事之后，就看他们了。

    是继续和楚易硬刚，然后给人家弄死呢？还是学着黑羽一样，直接选择赎回自己呢…

    这，根本不需要选择了…

    那边的楚易看着黑羽，有些不知道说什么才好。

    如果可以的话，他是希望黑羽可以强势一点，最好直接和自己开战，那么到时候自己就可以光明正大的斩杀对方了。

    但现在…

    实际上楚易现在还是需要一个借口的。

    这个借口，不是为了堵住索古文明的，既然已经决定和对方开战，已经将对方当成自己的敌人了，那么楚易也不需要什么借口了。

    他需要的，是给其他文明的借口！

    虽然刚才斩杀那尊索古文明的妖孽，看起来似乎是有和索古文明撕破脸皮的嫌疑，但实际上在其他的那些文明使者看来，最多就是不合规矩而已。

    从道理上来说，楚易并没有做错什么，毕竟是索古文明的妖孽首先出手的，而且还想要窃取他们的至宝。

    这一点，换成任何的文明也不会放过的。

    所以，那种情况之下楚易出手，实际上是可以理解的。

    就算是对于处于破坏了一些规矩，但是在那些文明使者眼中都是可以原谅的。

    但这一次不同，要是这一次楚易在没有理由的情况之下，直接出手将黑羽等十二尊索古妖孽全部斩杀的话，那么到时候就算是其他文明使者心中对于出楚易在欣赏，估计以后他们也不会对楚易再有好感了，甚至连带着以后对于地球联邦也会产生一些不好的印象。

    毕竟，要是那样的话，楚易肯定会被打上一个文明极端分子的标签。

    因此就算是楚易心中如何想斩杀这些索古文明的妖孽，但没有足够的理由在搏的同情之前，他还是没有办法出手的。

    楚易还想刺激一下黑羽，但谁能想到对面怂的那么快呢。

    深吸一口气，楚易让自己恢复到了平静之中。

    没办法，事情已经到了现在了，而且看对方的样子，显然不管自己说什么对方都不会改变了。

    除非，是自己不顾忌其他文明的看法直接彻底撕破脸皮，不然的话他只能如此了。

    对于索古文明是不是丢面子的事情，别人看来是一件天大的好事，但是在楚易这边却没有丝毫的意义。

    可现在，只能如此了。

    “哦？那么让我看看，你这尊索古文明之中的顶尖无敌妖孽，究竟愿意拿出多少的诚意来赎回自己…”

    让别人赎回去自然是不可能的，只能是自己赎回自己。

    其实如果按照强盗的理论，楚易将这些妖孽俘虏了，那么他们身上的东西自然就是属于自己的。

    但实际上却不是那么一回事。

    很简单，这些妖孽的好东西肯定都放在空间装备之中，而那玩意如果要是非主人开启的话，那么很难很难，付出的代价也是无法想象的。

    而要是一旦失败，那么里面的东西就都彻底的消失了。

    所以，就算是你俘虏了对方，可对方的东西也未必是你的。

    显然对方也是因为想到了这种情况，所以才有恃无恐的。

    黑羽听到楚易的话，眼中闪过了一丝屈辱。

    作为整个索古文明之中排名前十的无敌妖孽，他黑羽何等强大，就算是面对那些索古文明之中站在巅峰的半步荣耀他都可以强势面对。

    然而现在，却需要自己买自己的命了！

    这，简直就是一种天大的侮辱！

    可问题是现在他为了活下去，不得不这样做了。

    楚易，是真的敢，而且想要杀他啊…

    没有在贫嘴，因为现在说的越多就越丢人！

    所以，还是不多说的好。

    从自己的空间装备之中，黑羽面无表情的拿出了不少的东西来。

    这些东西，一看就知道价值不菲。

    毕竟，三级文明之中的日常修炼资源，在一级文明之中已经算是宝贝了。

    黑羽也不敢估计拿出一些东西来忽悠楚易的，毕竟外面那么多人看着呢。

    本身这已经足够丢人了，要是在搞什么小手段的话，那么他黑羽的名头在所有的三级文明之中就算是彻底的臭大街了。

    虽然屈辱不想让对方占任何便宜，但黑羽也没有耍什么小心思，拿出来的资源绝对符合他现在的身价。

    看着那面前堆积成小山一般的资源，楚易和莱因哈特身后那些地球联邦的妖孽双眼微微凸了一下。

    “没见过世面的土包子！”

    虽然资源这东西，只要是有钱就可以买到的，但是对于黑羽而言，一下子拿出那么多的资源来还是足够心疼的。

    看到那些地球联邦妖孽的表情，他就忍不住嘲讽了一下。

    “那你别给啊…”

    旁边的莱因哈特已经理解了楚易的做法，所以他现在也收敛了自己强大的气息。

    嘲讽这套，莱因哈特并不是十分擅长，不过对面的黑羽同样如此。

    被莱因哈特的一句话怼的直接闭嘴了。

    现在说什么都是错的，这个世界强者为王，你输了就要好好的立定挨打，不要想着在有什么其他了。

    所以，现在黑羽只能老老实实的站在那里。

    对于资源，实际上楚易现在还是很需要的。

    之前为了快速突破星辰战体的小成境界，楚易消耗的资源可不仅仅只是那些地球联邦的索奸送来的，也有不少都是自己的储藏。

    所以，别看之前楚易多富有，可现在他的真的穷一笔。

    而这些资源…

    恩，很好！

    楚易看向了黑羽背后的其他的那些妖孽。

    “现在轮到你们了。”

    果然…

    之前这些妖孽还幻想楚易能够放过他们呢，但现在看来就别做梦了。

    不得不说，黑羽算是开了一个好头。

    起码后面的那些妖孽一个个都老老实实，完全按照黑羽的标准来了。

    当然，他们拿出的资源不可能有黑羽那么多，虽然同为无敌妖孽，但地位摆在那里的。

    就好像是周坤楚易被俘虏，虽然同为无敌妖孽，可人家索要的赎金会一样吗？

    这些索古文明的妖孽倒是没有上头，想要多拿出一些资源来证明自己身价比黑羽还高，在这种事情压对方一头。

    如果要是有这样的妖孽，那么楚易这边肯定是欢迎的。

    但可惜，这些索古妖孽还是比较理智的。

    看着那堆积如山的资源，地球联邦那些妖孽双眼通红。

    正如之前所说的那样，也许在索古文明之中，看来只是正常的修炼资源，放在地球联邦之中已经可以称之为宝贝了。

    虽然说至宝还夸张一些，但是说一声宝贝那是没错的。

    起码这小山一般的修炼资源之中，就有很多是地球联邦之中根本买不到的。

    甚至还有一些，根本就是地球联邦之中的管制资源。

    什么叫做管制资源？

    就是那种你有渠道购买，买了一个也只能偷偷摸摸使用，不敢让人知道的。

    一旦要是被发现，那么就会引来联邦政府直接没收了。

    恩，除了这样的一些物资之外，其他的那些资源价值也是异常惊人，足以让大部分的妖孽都有些癫狂了。

    楚易轻轻一笑，而后看向了黑羽他们。

    “好了，你们可以滚了…”

    听到楚易的话，黑羽脸色一黑，不过他却不敢在翻翻嘴。

    之前莱因哈特都算是看出来了，而黑羽怎么可能看不透呢！

    他明白，楚易最想要的不是这些资源，而是他们的命啊！

    所以现在千万别装逼，不然一会给对方找到借口，那么楚易斩杀自己的时候说不定还会感谢自己的愚蠢呢。

    深深的看了楚易一眼之后，黑羽直接转身，就这样快速的离开了这里。

    这一次，可以说是赔了夫人又折兵。

    不仅仅没有偷袭到这些地球联邦的妖孽，甚至资源和脸面都丢在了这里！

    这叫做里里外外都丢干净了。

    不过，黑羽也不是没有任何的收获，起码他已经确定了两点。

    第一点就是楚易和莱因哈特的实力，果然是无比的可怕。

    仅仅只是他们表现出来的这些力量，就已经足以让他黑羽需要绽放底蕴才可以对抗了。

    而要是对方将全部的底蕴都绽放出来…

    那对于他们而言，简直就是灾难！

    第二点，就是人族的这些妖孽！

    他们，似乎知道了一点什么消息，一个个对于自己等人充满了杀意…

    …

