    “倒是难怪东方老弟你能有现在这般成就，把我们一干老头子都比下去了。”孟常在抚须笑道，“我们几个老头子方才也是刚好从这边路过，见到这边丹气气翻滚，气候小成。知道是东方老弟你带来的异象，见猎心喜之下，便特意赶来看看。”

    “另外东方老弟你外出在即，我们几个老头子顺便也是劝介一下，以东方老弟你现在的丹术造诣，已经不在老夫之下，离晋阶三品也不远矣，兼之修为又这般惊人。正是潜以在此炼丹修炼的好时机，何必现在便要外出？可是有什么特别的事情，个域现在虽然玄仙殒落了不少，不过咱们炼丹客的面子，请动一个玄仙强者替东方老弟护法，或者代劳跑一趟也并非不可。”

    “多谢孟老哥和几位老哥的抬爱，其实也是我修炼一种雷系功法的缘故，需要亲自前往一些雷域，收罗各种仙雷之力。以我现在的实力，只要不刻意地跑到非常危险的地方去，是没有多大问题的。”

    陆小天笑道，关于源雷仙壶的消息他在龟灵仙域也打听了一段时日，当然，他此时也只能暗自打听，也许是事情过去了太久，眼下龟灵仙域关于源雷仙壶的话题几近于无。陆小天就算想要打听，一时间也是无从着手。毕竟一旦露于形迹，日后源雷仙壶若是真的出了问题，天庭一旦查下来，陆小天可就无法摆脱别人的怀疑了。

    而且陆小天现在也在等，就算他不动，多半有人会去动。

    比如说朱世林，既然也跟他一般被艳姬种下了种蝠，自然也会去找源雷仙壶的消息。只是之前朱世林不开眼地对他下手，陆小天将这家伙收拾了一顿，使得朱世林损失过大，暂时多以修炼为主，陆小天琢磨着是不是对朱世林下手有些狠了。

    若是后面朱世林还没有什么动静，又没有凑足足够的仙晶，陆小天打算待这次去寻回了云霞仙宗的传承之后。如果朱世林还没有凑足赎回其分神与仙器的仙晶，陆小天便寻件事让朱世林代办，然后把其分神与仙器先还给对方。

    有朱世林在前面冲锋陷阵的找源雷仙壶，陆小天也能省下许多事。毕竟眼下朱世林在明，他在暗，对于陆小天是再好不过的选择了。

    “也罢，东方老弟自己心里有数便好。”孟常在，吴有成几个劝说了一两句，见陆小天心意已定，便不再多言，只是嘱咐陆小天自己小心，注意安全。毕竟连甄朔都是陆小天手下败将，在附近一些仙域行走，只要不跑得太远，确实不会碰到多大的凶险。而且陆小天修炼到眼下的境界，连幻雾沼泽那等劫难中都走了过来。中途消了一百几十年的时间，成功地避开了幻雾沼泽最为血腥，惨烈的一段时期。纵然陆小天与朱颜几个都说是重伤被狼骑冲散了。

    孟常在，吴有成这些人又岂会这么容易就相信。不过陆小天击杀过不少真仙级狼人是事实。虽然避开大战一百数十年，却也没有哪个真仙能超过陆小天的战功。眼下陆小天更是炼丹阁的副阁主，自然没有谁会去在意这些细枝末节。

    “眼下我们炼丹阁收罗泰元归一丹的仙材差不多已经进入到了尾声，待东方老弟回来后，咱们一起探讨如何炼制泰元归一丹一事。”

    “泰元归一丹？冲击三品丹圣的仙丹？”陆小天闻言面色一怔。

    “不错，我们几个老头子，都已经进入二品丹圣已经有好些年头。单凭自身资质，也许有晋阶三品丹圣之日。只是时间太过久远，我们几个却是等不了那么久了。聚丹气之妙，集众人之力，凭借泰元归一丹也许能助我们早日晋阶。只是这泰元归一丹极难炼制，便是合我们五个老头子之力也难以完成。这些年来也一直在物色人选。只是龟灵仙域在丹道上有所建树者寥寥无几。直到东方老弟出现。接掌副阁主一职。才让我们几个糟老头子看到希望。”吴有成解释道。

    “原来如此。好，待后面泰元归一丹所需仙材凑齐，我与几位老哥一起共探仙丹大道。”陆小天点头。

    看着孟常在几人相继离去，陆小天一阵思索的神色，仙界的丹道已经另辟蹊径如果修炼资质不足，或者是不甚出色，以丹入道，亦可达到与天地同寿的地步。

    而丹道晋阶之法与修炼一事不尽相同，聚丹气为己用，协助冲击更为高深的丹道境界。

    丹气亦是天庭气运的一种，陆小天现在是龟灵仙域炼丹阁的副阁主，已经是位列仙班，可享天庭气运。

    陆小天凭借手中的身份令牌，聚纳气运，甚至能一定程度精炼仙灵气息，安神宁心。有一定辅助修炼的作用。至于这身份令牌能发挥出多大的作用，还要看持有之人的品级，对天庭所作的贡献。

    通常贡献越大，阶位越高，自然也能享受到更多的天庭气运。有天庭气运加身，修炼的神通威能也能有一定的增幅，日积月累，自然比起天庭之外的绝大多数散仙与仙宗门派实力更甚。

    绝大多数仙人，真仙还有以上的强者，或者是丹道中人，都会将这身份玉牌炼制进身体之内。将自身与天庭气运紧密的联接到一起。陆小天也能感觉到天庭气运带来的好处，不过对于这种异己之物，还是没有将其炼化进身体内。

    毕竟日后他与天庭终究是要形同陌路，甚至不被容于仙界。现在将身份玉牌，也就是其他人所说的仙令完全炼化到身体里面，陆小天担心会出现不可控的因素。

    陆小天这段时间修炼，炼丹之余，也有研究这仙令，利用其分享到的天庭气运。陆小一套觉得这所谓的天庭气运与啸月狼族的图腾之力有些类似。也许是在幻雾沼泽一战中，天庭的仙军精锐并没有出动，至少到目前看来，陆小天觉得这啸月狼族的图腾之力明显更为厉害一些，就是不知道跟鸿皓天帝手下的嫡系仙军比起来如何。

