
　　林绝依稀可以看到中间的空地上，有一个圆形石桌。

　　寻宝鳄鱼绕着石桌不断转圈，似乎是失去了宝物的踪迹。

　　林绝来到桌边，伸手在寻宝鳄鱼的头上轻轻一按。

　　只听见砰的一声闷响，什么东西在鳄鱼体内炸开。

　　七窍升腾出一股黑烟，散发出焦臭的味道。

　　林绝一呆，顿时明白过来，这具傀儡体内居然隐藏了自废功能。

　　这只能怪他经验不足，如果多检查一边，或许就能发现。

　　一脚将报废的寻宝鳄鱼踢到旁边，趴在石桌前。

　　桌上，空无一物，中间出有一个鸡蛋大小的凹槽，这是灵石槽。

　　取出一枚下品灵石，放入凹槽中。

　　顿时，一条条灵气脉络，沿着桌面蔓延开。

　　很快就形成了一座阵法，一道光柱射向洞顶……点亮了一盏阵法灯。

　　瞬间，将整个空间照得如同白昼。

　　然后……就没有然后了。

　　林绝脸一黑，一盏灯而已，有必要搞得这么复杂吗？

　　再次环顾四周，发现墙角处有一排架子。

　　最下面还放着三口木箱。

　　“找到了。”

　　浪费了这么多时间，终于被他找到了符傀双绝宗前辈留下的底蕴。

　　一定有很多灵石，以及天材地宝吧？他在心里猜测。

　　来到架子前翻了翻，都是一些野史之类的书籍。

　　林绝懒得细看，将之全部扫进了戒指当中。

　　然后万分期待的看着三口木箱。

　　将木箱一一拖了出来。

　　有点轻。

　　没关系，灵石应该都放在灵石袋里了。

　　林绝将第一个箱子打开。

　　并不是空的，里面有一块石头。

　　心中涌出不好的预感，将剩下两个箱子全部打开。

　　第二个箱子是空的，第三个箱子中，有一卷羊皮纸，被一块石头压着。

　　将羊皮纸取出，来到石桌前铺开。

　　最上面一行字映入眼帘。

　　“你好，我叫林阳，当你看到这卷羊皮纸的时候，我已经将都东西拿走了。”

　　紧接着，第二行就是一连串的哈哈哈……

　　林绝在看到这个名字的时候，先是愣了一下，然后才回过神来。

　　这是他老爹的名字。

　　已经被他诅咒了很多次了，不会记错的。23sK.com

　　“应该是同名！”

　　林绝在心里这样告诉自己，继续看第三行。

　　“此时此刻，你一定在心里诅咒我‘断子绝孙’吧！没关系，我已经想好了，生个儿子就叫林绝。负负得正，你诅咒不到我。”

　　第四行又是一连串的哈哈哈哈……

　　我去！

　　林绝只觉得五雷轰顶。

　　一个名字是重名还可以解释得通，父子俩都重名的，应该没有。

　　“不会真的是那个没良心的家伙留的吧？看行事作风，是有一点相似。雁过不留声，杀鸡不拔毛！”

　　林绝好半晌，才接受了这么一个事实。

　　深吸了几口气，才不至于气炸肺。

　　“你这个没良心的东西，丢下我也就算了，现在连宗门留下的底蕴，也被你卷走。”

　　林绝取出三炷香，一个火折子，一叠黄纸。

　　他决定将每日诅咒一次的事情，排上日程。

　　诅咒完毕。

　　收起东西，开始回返。

　　浪费了这么久，不仅什么东西都没捞到，肺都差点气炸了。

　　等他回到驻地，已经是第二天早上了。

　　刚一来到山顶，就碰到了赵倩雅。

　　她看林绝的眼神有些躲闪，隐隐间，又露出几分伤感和厌恶，不知道发生了什么。

　　林绝打算问一问，这女人直接回房，砰的一声，就把大门给关上了。

　　回到小院，刚推开门，就见玉狄正坐在院子中，和无稽不知道在说什么。

　　这两个家伙居然有共同语言。

　　“林哥，你回来了，玩得可好？”玉狄一脸贱笑。

　　“玩什么？”林绝一头雾水。

　　“一夜未归，昨晚是不是大战了三百回合？”玉狄仰着头，做出一副过来人的姿态。

　　林绝的气还没消的，这家伙就来触霉头。

　　“铁公鸡，将他轰出去。”

　　原本停在墙角的铁公鸡，自己动了起来，飞扑到近前，就是一顿脚爪攻击。

　　“以后再敢去那种地方，逐出宗门。”

　　玉狄被轰出去后，林绝直接将大门关上了。

　　喔喔喔！

　　大公鸡跑到近前，一脸讨好。

　　林绝懒得理会，直接无视。

　　喔喔喔！

　　大公鸡顿时就怒了，跳起脚来就准备啄林绝的下三路，被一脚踹飞到院墙外。

　　就在这时，门外响起了一声惊呼。

　　“宋师兄，你怎么了“！”

　　“林哥，不好了，宋师兄受重伤了。”

　　刚才还在气头上的林绝，心头一惊，急忙开门跑了出去。

　　就见宋淳踉踉跄跄的走了几步后，摔倒在地上。

　　林绝检查了一下，伤势很重，但不致命。

　　“愣着干什么？将疗伤符给他用一张。”林绝喊道。

　　“啥玩意儿？”玉狄一愣。

　　“疗伤符！”

　　“有这玩意儿？我怎么不知道！”

　　这两个家伙，没救了。

　　赵倩雅从房间跑出，掏出一个小药瓶，将丹丸倒出一粒，塞进宋淳的嘴里。

　　又重新检查了一遍后，松了一口气，道：“没什么大碍，应该是真气枯竭后，被人重创。”

　　林绝松了一口气，“玉狄，将他背到房间里，让他好好休息，一切等他醒来在说。”

　　玉狄哦了一声，抱起宋淳离开了。

　　赵倩雅瞪了林绝一眼，冷哼一声，转身便走。

　　这女人，发什么疯？

　　时间很快就到了中午，宋淳苏醒过来，

　　事情很简单，被人偷袭围攻了而已。

　　想要掌控宗门联盟，这种事情不会少。

　　众人都没有在意，只是叮嘱他要多加小心。

　　有些傀儡只需要灵石驱动就行，但是如万仞铁羽衣这样的，就必须用自身真气来驱动。

　　宋淳是因为用万仞铁羽衣战斗的时候，耗尽了真气，才被人重创。

　　不过，他也拼死发出了最后一击，这围攻他的人给重创了，这才逃了回来。

　　两天后，宋淳的伤势有所好转，便没再停留，直接下山去了。

　　第三天，又是一声惊呼响起。

　　“林哥，不好了，宋师兄又受伤了。”

　　林绝检查了一下，这次的伤势更重。不过，并未昏迷，还有意识。

　　“没事，正常情况。”

　　三天后，宋淳伤势恢复大半，下山去了。

　　又隔了一天，重伤而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第64章 林阳留下的信息，林绝暴怒免费阅读。https://www.23sk.com 