    在李彦自信的谋划着一些事的时候，朱勔这会儿在赣州府。

    赣州府上下，大大小小，两百多官员，全数在县衙内站着。

    赣州府知府面无表情的站在他身后，背着手，双眼既愤怒又无奈。

    朱勔拿着巡抚衙门的尚方宝剑，又带来了巡检司外加总督府的五百精锐，他能怎么办？

    朱勔面无表情，手里拿着一叠文书，目光扫视眼前的二百多人，淡淡道：“不用我多说了吧？你们这些人，贪赃枉法，欺上瞒下，勾结匪盗，甚至于杀人越货，草菅人命，还真是没有你们不敢干的事情！”

    一众官员哪敢说话，他们并没有穿着官服，有的是酒宴上，有的是在青楼里，有的在赌场，有的在游船，有的在府里小妾的床上，是巡检司直接抓了过来，一个个十分狼狈，几乎没有几个穿戴整齐，面容正常的。

    他们不是没反抗，反抗迎来的就是一顿暴揍。

    在他们狐假虎威，威逼利诱之下，迎来的是更狠的打击。

    这会儿，还有几个被打断了腿跪在地上，胳膊断了就那么挂着。

    一个个既愤怒又恐惧，没人敢抬头。

    朱勔手里的，基本上有一半各府州县的举报信，还有一部分是南御史台，南大理寺收到的，没有什么可怀疑的，只要看看那些内容，根本不需要调查。

    朱勔环顾一圈，又瞥了眼身后的赣州府知府，道：“本官也不为难你们，三件事，办好了，既往不咎，办不好，杀头的杀头，坐牢的坐牢，流放的流放。”

    赣州府知府凝色不语，他虽然别撇开了，却深知，还没有到清算他的时候！

    不少人忍不住抬头，又连忙低下。

    朱勔将腰间的佩刀横在身前，道：“第一，将你们贪渎的赃物，赃款，如数上交，并加五成的罚款，若所有人不肯或者少交，罪加一等！”

    不少人猛的抬头，张嘴就要说话，但迎着朱勔的表情，猛的又低回了头。

    他们四周是巡检司的衙役，总督府的精锐，剑柄出鞘，杀气腾腾！

    朱勔见没人说话，道：“你们可以反对，现在就说，我好杀几个立威，免得日后你们心存侥幸，我还要多费手脚。”

    一众人感觉到脖子发冷，没人敢说话。

    朱勔等了一会儿，又道：“第二，我要赣州府，所有商铺，田亩，户丁的准确信息，不是你们以往搞的那些糊弄的东西，记住，我要核实的，差一个，一亩，一户，我就拿出来杀鸡儆猴。”

    众人低着头，没人说话。

    相对拿出那么多钱粮，这个还算简单，最多辛苦一点。

    朱勔将佩刀插在身前，发出当的一声。

    一众人心头狂跳，越发不敢抬头。

    朱勔道：“第三，举报。将你们知道的，其他人的罪行写下来，不管是在场的，还是不在场的，不管是赣州府的，还是江南西路的，哪怕是我整个大宋的，都可以写。每个人至少写十个，必须详细，有据可查，不得恶意杜撰，构陷，捏造，诽谤。”

    赣州知府神色微变，旋即深深的看了眼这个朱勔。

    这一招太狠了！

    这么多人，如果真的写了，还不知道要牵扯到多少人！

    绝大部分很可能会集中在江南西路，一旦真的查下去，必然要连累无数人！

    他这么想，其实就说明，他这些手下，绝大部分人会写，根本没有拒绝的能力！

    朱勔太强势了，他没有杀人，可后院还有十几个，就快要被饿死了！

    这种恶心人的手段，虽然让人极度不舒服，可却非常有用！

    两百多人，没人说话。

    他们的头，府尊都不敢说话，他们有什么资格？强出头就会像之前那样，差点被活活打死！

    “既然诸位都默认了，那我也不为难诸位。我已经准备好了笔墨，二十人，二十人的进去，分开写。尽管放心，除了我，没人知道你们写了谁，写了什么。我拿性命与诸位担保。”

    朱勔脸色露出了一丝微笑，转身向这位一直沉默着的赣州府知府，道：“府尊，您说是吧？”

    赣州知府面无表情，道：“全凭朱巡检决定。”

    赣州府已经被戒严了，他这个知府已经被架空，说什么，做什么，已然无用。

    朱勔一笑，又看向身前的这二百多人，道：“前面的十位，请吧？”

    朱勔话音一落，有衙役上前，直接拖拉。

    那十人慌乱不已，又不敢抗拒，目光都是看着知府。

    可这位知府抱着手，直视前方，仿佛什么都看不到。

    十个人被拖了进去，衙役背着身，手里握着刀。

    这是一间间的小黑屋，几乎没有光，需要点灯，一根蜡烛在燃烧，照亮书桌一小片地方。

    十个人，战战兢兢，犹豫再三，还是拿起了笔。

    大宋的官场，几乎没有什么是干净的，哪怕你自身干净，你家里，家族也没有干净的。

    所以，想要写十个违法犯罪的，别说十个，一百个都不难。

    他们绞尽脑汁，尽可能的写一些与他们无关，将来出事又不会怀疑是他们写的。

    他们拿着笔，一个个的写着，有的写得快，有的写得慢。

    他们写好后，将纸张交给看守的衙役，表情艰难又仿佛轻松的出来，而后就径直被带走，放了出去。

    朱勔看着手里笔墨未干的字迹，脸上忍不住的露出笑容，抬头看向前面，道：“你们看到了，只要写就没事了，下一波。”

    衙役再次上前，拉过十个。

    这十个人是看到前面的北方走了，神情和缓了一些，居然主动进去了。

    赣州府的知府见状，表情越发凝重。

    这些人可能知道，也可能不知道他们所写的后果。

    朱勔一旦拿到这些东西，江南西路，简直可以横着走！

    他深深的看着朱勔的背影，他不清楚，这是朱勔自己要的，还是为巡抚衙门要的。

    若到了巡抚衙门手里，江南西路，可能没有什么事情，能难得住了。

    里面在写，朱勔在看。

    这些人写的，几乎没有赣州府的，却少有逃离江南西路。

    一桩桩，一件件，看的朱勔是眼皮直跳。

    内容是五花八门，干什么的都有，凡是被写上，拉出来砍头十次都够了！

