    剧烈的爆炸声，顿时把所有的路人吓了一大跳，纷纷带着惊慌之色，看向了爆炸声传来的方向。

    顿时，他们发现，两个抱在一起的女人，从四楼掉了下来。

    一个个，全部看傻了。这是什么情况？

    坠落中，抱着施如烟的艾娃，猛地一个翻身，将身材更加娇小的施如烟，转到上面。她自己，则是充当施如烟的肉垫。

    反正她不怕摔。正常情况下，就算是从五楼跳下，她也能保证自己安全着地。最多会因为强烈的震动，让自己的脑袋微微发晕。如果用上她的超能力，完全是一点压力都没有。

    可是施如烟不知道啊。看到艾娃的动作，她顿时被感动的眼睛一红。艾娃的舍己为人的动作，是真的感动了她。在她的心中，都想着，这是不是王云的命令。命令这个女子保护她！

    砰的一声，两个人同时摔在了路上。

    一直牢牢看着艾娃那双皱着眉头的表情的施如烟，突然看到了一幕让她惊骇的景象。

    随着艾娃摔在地面上，她竟然看到，艾娃整个人都像是一块极为柔软的橡胶一般，被摔变形了。同时，她感觉自己就像是融进了艾娃的身体中一般。

    艾娃全身的血肉骨头，都被施如烟的身体，挤到了周边。最重要的是，艾娃的脑袋扁了啊！

    揉了揉眼睛，再一看，没错啊，艾娃的脑袋真的扁了！怎么会这样？还以为自己看错了的施如烟，这一次是真的傻眼了。

    “噗”的一声，被摔的头晕眼花的艾娃，差点没有背过气去。猛地一口将别在肺部的空气给吐了出去，艾娃看着正用一脸见鬼了的表情对着他的施如烟问道：“怎么样，你没事吧？”

    施如烟没说话。只是傻傻的看着这个被自己压在身下的E国女人。不会是真的见鬼了吧？谁见过脑袋扁了，只剩下一半的人，还能说话？

    难道是吓到了？话说。华夏国安局的特工们，都是这样的素质？艾娃不由的皱起了眉头。

    同时，运起了超能力，她的身体飞速的复原成了原样。而如同镶嵌进了她身体中的施如烟，也被她逐渐恢复的身体，给顶了出来。

    “该死的，居然让他跑了！”第一次一个人出任务。居然失败了。艾娃不由的低声骂道。“我说，你还要压到什么时候？”

    见人都已经跑得没影了。艾娃皱着修长的眉毛，一把将还没有回过神的施如烟给推到了一边，自己爬了起来。

    扭了扭脖子，艾娃又伸出手，递到了施如烟的面前，说道：“我们该走了，再不走，就真的走不了了！”看着周围那些纷纷拿出手机拍摄的路人们，艾娃觉得。王云绝对要扣她薪水了。

    该死的，她还等着薪水，去买普拉达呢！看来又要推到下个月了！

    就在这个时候，一直被艾娃呆在耳朵上，就连刚刚从四楼跌落地面，都没有掉落的耳机中，传来了斯帕那惹人厌的声音。

    “哈哈。娃娃，你的奖金，泡汤了！”

    没错，就是娃娃。谁让艾娃的超能力，就是柔若无骨呢。比起那些练习柔体的女人，她们简直弱爆了。要知道。现在的艾娃，如果使用上自己的超能力，她完全可以将自己的身体，打上一个死结！

    试问，现在在地球，还有那个女人能做到这个地步？

    于是乎，刚开始。螟蛉战队的人，都给自己取上一个响亮的代号的时候，艾娃就被叫做橡胶人。可是呢，这个橡胶人的名字太难听了。可是，一时间，又找不到好听的名字。

    最后，斯帕这个嘴欠的家伙，想到艾娃身体的柔软，竟然联想到了充气娃娃。结果，不用说了，艾娃的代号，就叫娃娃，刚好，还能和她的名字对应上。意思不言而喻，虽然这个代号，艾娃一直不愿接受。

    可是，不愿接受又如何？娃娃，总归比斯帕的鬣狗，要好听多了吧？

    “鬣狗，你有皮痒了？”艾娃一把将终于回过神的施如烟拉起来之后，说道。

    “呃！”斯帕顿时蔫了。没办法，谁让他的超能力就是他的鼻子呢！要打架，斯帕还真的不是这个女人的对手，一不小心，就会被这个女人缠的死死的。稍有不注意，他就会被这个女人给卸了关节。

    要知道，缠斗中，对付艾娃，就连朱雀都丝毫不敢大意。这个柔若无骨的能力，真的是太变态了。估计也就只有王云，娜塔莎，再加上那个变态女博士三个人，对上艾娃，能够稳操胜券。

    “我的事情一会儿再说，先走吧！”艾娃对着施如烟，说道。

    施如烟已经回过了神，自然不会有意见。现在这个地方，可真不是一个聊天的好地方。于是，两个女人，拔腿就跑。施如烟更是将手枪，插在了腰上。

    “罗曼，追踪到了那个男人没有？”跑出人群，艾娃两人拐进了一条小巷子里面，靠在墙壁上，艾娃一手捂着戴在耳朵上的耳麦问道。

    “目标刚刚走进人民东路的大兴超市里面！”耳麦中，传来了刚刚因为需要战斗，被丢在了宾馆中的罗曼的声音。

    “好的，罗曼，帮我将刚刚那些人拍摄的视频，全部处理一下！”艾娃想了想，补充道：“另外，罗曼，随时告诉我目标的动向！注意安全！”

    “放心吧，艾娃阿姨！”罗曼那稚嫩的童音中，充满着兴奋。

    “不要叫阿姨，叫姐姐！”艾娃很正经的纠正道。

    “收到，艾娃姐姐！”

    听到如此听话的罗曼，艾娃的脸上，露出了一丝笑容。

    挂断通话，艾娃转向了一直跟在身后的施如烟，说道：“目标在人民东路的大兴超市！快走，省的又跑了！”

    ……

    就在艾娃和施如烟两人奔向两条街外的人民东路的时候，乔伊已经很镇定的走进了大兴超市。随着人群，走上了三楼。

    大兴超市，是一个大型的超市。三楼，属于服装卖场。

    乔伊一脸自然的走进了其中一个卖西装的大卖场之中，从容的挑选了几件和身上不一样的衣服，走进了试衣间。

    不一会儿，一个成功人士打扮的白人男子，就从试衣间里面走了出来。并且还带上了墨镜。

    这个成功人士，爽快的从身上掏出了一张银行卡，递到了收银员的手中，并且用一口流利的英语问道：“请问，厕所在哪里？”

    “就在哪里！”收银员结果银行卡，指着卖场的一个方向，说道：“到了那里，你就看见卫生间的标志了！”在大都市的超市中上班的收银员，基本上都会说一点英语，虽然有些不标准。

    “好的，谢谢！”白人男子看向了那个方向，点了点头，说道。

    刷过卡之后，这个白人男子，也就没有换衣服了。只是让收银员，将自己原本身上穿着的衣服包了起来，拎在手中，走进了厕所。十几分钟后，一个大胡子白人，从这个卫生间里面走了出来，融进了超市的人流当中，消失不见。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p