
        这个力量，不断的向着萧辰的身体里渗透，洗涤萧辰的肉身，强大的力量从萧辰的骨骼，肌肉等等地方，全方面的渗透，没有一处被落下。

    萧辰被这光芒笼罩，他睁开双眼想要去看，发现这是那巨门上，所有的神魔合体而成，要是他无法激活全部的神魔像的话，估计也不不会有这么多的能量，来改造自己的肉身了。

    “看来每一个进入这里的人，都可以得到这样的能量洗礼，那怕没有得到传承，这样的好处也不不是别人可以想象的。”萧辰心中暗道。

    只是刚刚开始，萧辰就感觉自己刚才消耗的力量全部补全，不仅如此，他的身体现在充满力量，他的身体在发生一些改变。

    “入传承之地，赐予神魔之力，好好感受。”而此时萧辰的脑海中传来一道声音，让萧辰内心颇为震撼。

    “神魔之力吗？这股力量还真的不一般。”萧辰心里想到。

    渐渐的那光芒逐渐缩小，到最后消失不见，不过这些力量完全的笼罩在萧辰的身上，没有一点的外溢。

    当光芒消失之后，萧辰还弄不清楚怎么回事，虽然这些力量他可以真切的感受到，而他的身体确实得到了一些好处，但这些力量他根本无法驾驭，身体也没有完全吸收，所以萧辰现在很是疑惑。

    “传承试炼开始，想要修炼神魔之力，首先要肉身能够承受的住，携带圣光前往神魔圣曦进行洗礼，神魔圣曦所留只够一人完成传承，如果无法完全承受，那怕之前吸收进入到身体之中的神魔圣曦也会剥夺。”一道冰冷的声音再次在萧辰的脑海中响起。

    怪不得巨妖说，这里的传承只够一个人，要是这里的力量，只能改造一个人的体质，让其可以承受这神魔之力，那传承者吸收掉之后，自然就没有别人什么事情了。

    “看来这传承不是进来的人互相争夺，而是看运气，看谁先进来。”萧辰一笑说道，先进来的人自然是得到了先机。

    不得不说，萧辰对自己还是十分自信的，因为要是传承失败的话，神魔宫会剥夺萧辰身上所得到的所有力量，那样的话，自然也不会影响到后来者。

    当然要是中途有人也通过考验，来到这里的话，那难免会进行一些竞争。

    神魔宫定下的规矩也没有那么的死板，要是有人进入，和萧辰争夺这有限的神魔圣曦，那到时候萧辰与那个人就要争夺一番，最终的结果只能是一人留下，也就说只要进入那里，那互相就是死敌了。

    “还好李嫣他们没有进来。”萧辰暗道一声，有些感激巨妖还有他的朋友们，如果他们没有放弃的话，萧辰也不可能得到这个传承。

    让他和自己的朋友一起竞争，那绝对是不可能的事情。

    顺着指引，萧辰来到一处宫殿，这个宫殿足足有万丈之高，而整个宫殿内部都是空的，只有一个大殿，在这个宫殿上，无论是地面上还是墙壁上，都刻着繁琐的阵纹。

    “这阵纹不简单。”那怕是在齐天石内的陈晓都有些震惊，这就让萧辰更加不能平静了。

    陈晓是什么级别，萧辰可再清楚不过了，那可是神级的阵纹大师，连他都感叹，可见神魔宫的阵纹有多么的不凡。

    萧辰此时边观察这些阵纹，边走进这个大殿的中央，这里就是神魔宫指引他来到的地方。

    而在空空的大殿中央，有一个草席，显然那是给人做的。

    萧辰也没有犹豫，身上有着之前神魔石像留给的他光芒，一脚就踏了上去。

    “神魔炼体，传承开始！”

    令萧辰意外的是，本以为还有什么考验试炼，但现在竟然就这么直接开始了。

    其实萧辰不知道的是，在接受神魔炼体的时候，就是对传承者的一个考验了。

    当这个冰冷没有任何感情的声音响起的时候，整座宫殿都闪耀起耀眼的金色光芒，这些光芒全部都是那刻在上面的阵纹散发而出的。

    金色的阵纹一片又一片的亮起来，而在这高大的宫殿之中，由阵纹编制出了一个个巨人，三个巨人站在萧辰三大方向，他们的眼眸都呈金色。

    虽然看不出什么样子，但是萧辰能够感受到，这三个阵纹凝聚出的巨人绝对不是普普通通的巨人，应该是按照一些模板出现的，而且三个巨人的高度也不同。

    “想要修炼神魔炼体术，首先要经历神魔圣曦洗礼，才可以修炼，如果承受不住，将飞灰烟灭，是否还要继续。”萧辰明显看到，一个巨人好像张开了巨口，然后一道声音就传入到了他的耳朵当中。

    “既然到了这里，自然没有理由退缩。”萧辰一笑，怎么可能一句话，他就选择放弃呢。

    那三个巨人也没有发出任何的声音，之间巨大无比的三双手掌朝着萧辰的身体印来，在萧辰的头顶听了下来。

    在墙壁和地面上的阵纹开始浮动，慢慢的从地面与墙壁上，一点一点的汇聚在三个金色巨人身上。

    而后在三个金色的巨人，散发出耀眼的金色光芒，一道道金色的能量，宛如液体出现在三双巨大的手掌上，在萧辰头顶的正上方出现，萧辰知道这已经是传承开始了，闭上双眼，安静的等待传承的开始。

    在萧辰接受传承洗礼的时候，在外界已经有很多人开始尝试，石纹族已经尝试了几人，按照他们所想，其实他们应该是很适合这个传承的，但已经一连几个人都没有成功。

    “如果无法唤醒全部神魔之像，就算进去也是无用。”一位石纹族之人心中低语，他刚才已经尝试，但是最终以失败告终了。

    不过以他们的肉身力量，其实想要推开巨门还是能够做到的，但是显然石纹族还是知道一些事情的，毕竟他们算是天路之中的古族，而神魔宫又存在了很久，石纹族之人知道一些辛密也不奇怪。

    。九天神皇
  