    谢长安伤势大好，红妆决定和他一起调查究竟是什么人再当日攻击了白云谷，最后调查得知此人名为烈！虽然是调查为主，但事实上，游山玩水的性质更大一些，毕竟，调查一件十分重要的事情，没有谁会把小毛驴当成交通工具的，偏偏长安和红妆两人那就是不走寻常路，这已经是第三座城了，这个烈究竟在什么地方，阿猛没有说，不过这又有什么关系呢？红妆只要能和长安在一起，做什么都可以，只是红妆一向是睡眠质量不好，因此，她是靠着长安睡着的，同时，长安更以自己的真气稳定了周围。

    红妆近一段时间以来，入睡的时候，总是喜欢皱着眉头，能让红妆皱眉的人，这世间除了长安之外，还会有谁呢？难道在红妆的梦中，自己并不好吗？或者是遇上了什么麻烦，似乎重逢以来，自己就真的没有让红妆舒心过，这应该就是自己的错了，她轻轻地握着红妆滑腻的手，现在他能做的也只有这个了，此刻正是乌云压顶，已经是不能再赶路了，这是一座很喧嚣的城，今日就在此落脚好了。

    客栈很干净，客房中有着淡淡的幽香，这是他特意吩咐掌柜这么做的，红妆喜欢干净，更喜欢清香的味道，这香有助于她的睡眠，一路的劳顿，现在她终于是可以安心的入睡了，这座城靠水，因此是有着丰富的食材，长安似乎已经是很久都没有认真的展示过自己的手艺了，长安的手艺很不错，可是他并不喜欢吃，能让他花心思锻炼手艺的人就只有红妆一人而已。

    红妆是被一阵香味儿唤醒的，这一觉睡的可真是太舒服了，醒来就有东西吃，海有什么事情能比它更加幸福的呢？其实吧，红妆真正的性子是懒散的，不，在刚刚睡醒的时候，。她是一张迷糊脸，一个在天下所有人眼中的绝世美人，此刻竟然是一张迷糊脸，听起来似乎有些不协调，但这就是事实，这些年为了寻找长安，她不得不让自己变得无比强大，现在自己心爱的人就在自己的眼前，她自然是放松的，放松到什么都不想管了。

    “好香啊，仔细想想的话，我好像是有很长一段时间都没有吃到你真正的手艺了，现在海真是有些怀念啊，”听听这语气都是有些撒娇的味道，当然了，红妆的这一面也只有谢长安才能见到，长安在红妆的眼中，那是一个什么样的人呢，这个男人那是一个感情极为细腻的人，他就是可以想到红妆想不到的事情，就好像现在这样，红妆喜欢用这一只白色的碟子吃饭，可是这一只碟子已经是消失很久了，看的出来，这一只碟子那是长安重新打造的。

    “你认为这一只碟子是我重新打造的是吗？是的，从前的那一只已经是消失在了战火中，但是我终究是寻找到了这些碎片，可能和从前的那一只终究是不一样的。可是此刻红妆的内心是一片的柔软，她看重的从来都不是用什么东西吃饭，而是和什么人在一起吃，至今红妆依然记得，第一次吃到长安做的东西，说真的那是真的很不好吃，可是红妆丝毫不在意，她更多的时候，吃的不是饭，而是长安对自己的情意。

    可能是受到了自己的鼓励的缘故，从此这个男人的手艺是越来越好了，而在不知不觉中，红妆竟然是变成了一个货真价实的吃货，长安自己并不喜欢吃，但他喜欢看红妆吃东西，长安此刻是有着淡淡的微笑，他的眼中红妆就是最美的风景，“好了，既然是很久没有吃到了，那么现在来尝尝看看和过去是不是有些不一样了呢？”

    这一刻的安静，是长安一直都十分渴望的，昔日红妆因为修炼过度的缘故，她其实一直都是有着小内伤，因此，她就有饭后喝一些石榴汁的习惯，和白色的碟子一样，这一只紫色的葫芦也是昔日红妆的随身物品，只是后来这葫芦作为定情之物送给了长安，红妆海以为自己永远都是无法再见到这葫芦了，却不曾想到，即便是过去了这么多年，他依然是能保护的这么好，这足以说明，即便是没有觉醒千年记忆的长安，也依然知道，这一只葫芦对他是无比重要的东西。

    “我不曾想到，这葫芦你竟然还留着，而且还能保养的这么好，我曾以为只有我一直再独自坚守这一份情感，现在看来，终究是我错了，原来在我不知道的岁月中，你也一直都是在用你的方式守护着我们的曾经，其实我一直都是欠你一声谢谢。”红妆低声说道。是的，即便她不说，但她一直都是认为只有自己记得着一份曾经的情，而长安却是忘记了，着是一种不公平。

    但是现在着一份觉得不公平的心思早就烟消云散，若自己是长安，能做到的估计也只有这些了，因此，她是真的不忍对长安苛责，“明月，你我之间不需要说这些，这些难道不是我应该做的吗？和你寻找我千年相比，我做的这些根本就不算什么，好了，我看我们还是不要继续说了，这么好吃的东西，你真的忍心让它凉了吗？我想这件事情对于你这样的超级吃货来说，应该是最不能忍受的吧？”红妆破涕而笑，是的，她和长安之间不需要说这些，因为他们是这么的了解彼此。其实长安和红妆从一开始就知道，究竟什么是爱，或者说他们知道什么才是爱的真正表达方式，那就是时时刻刻将对方放在心中，就好像现在这样，长安在吃饭的时候，喜欢坐在靠窗的位置，这是他从小就养成的习惯，说是可以更好的看看外面的世界。

    这些小习惯若非极为亲近之人，那是绝对发现不了的，对于吃，长安不讲究，但即便如此他也有喜欢吃的东西，他的口味清淡，最喜欢吃的东西是红妆喜欢吃的东西。

