
　　“阿爷！！”

　　孙策立在战船之上，出声嘶吼，声音显得凄厉。

　　肝肠寸断！

　　大吼发出之后，他的双目，早已变得血红，似乎能够滴出血来！

　　“走！！”

　　如此喊过之后，他紧紧的握着拳头，咬着牙从牙缝里挤出这个字。

　　“撤退回江东！！！”

　　声音响起，宛若受伤的孤狼在嚎叫。

　　随着他的下令，前来的战船，随着他开始转向。

　　朝着江东而行。

　　周瑜还有周泰等人，此时看着孙策的状态，心中也都是为之难受。

　　一些人，甚至于想要流出泪来。

　　但同时对于孙策的评价，也一下子就高了起来啊。

　　能够在这种情况之下，忍住心中的种种悲愤，与血海深仇，以大局为重，做出如此抉择。

　　对于一个少年人来说，着实是太难了。

　　非常的不容易！

　　但此时孙策，就这样的做了出来。

　　虽然非常的艰难，但他还是如此做了。

　　只这一点，就让人高看上许多。

　　周泰等人，也觉得自己的主公孙坚之前没有说错。

　　少主孙策，是真的能够辅助！

　　太史慈甘宁自然不想让孙策就这样的离开，进行追赶缠斗。

　　但这边周瑜也随之做出应变，再加上太史慈等人，所带的兵马，已经酣战许久。

　　周瑜等人的战船，以及兵卒这些都是新来的。

　　而且在甘宁等人后面，还有一些江东溃兵。

　　所以，也只是稍微进行一些缠斗之后，便也不再进行追赶。

　　任由他们去了。

　　反正到了此时，江东水师经此一战，已经半残。

　　最为重要的是，江东猛虎孙文台，已经被他们给战死。

　　这一战，可以说他们是大获全胜。

　　先对上荆州水师，再对上江东水师，他们都打出来了极为漂亮的战绩！

　　这等战绩，不论是拿到哪里，不论是谁，见到他们的这种战绩，也都绝对说不出一個半个不字！

　　……

　　江夏这里，赵云马超，也都带着兵马前来，没有花费太长的时间，就将江夏给全部占领。

　　毕竟经过了孙坚，那一系列操作之后，江夏这里对于马超他们而言，简直就是不怎么设防！

　　……

　　“哈哈，真是痛快！”

　　张辽等人，在江夏这里聚首。

　　诉说着此番的战事，都是不由地哈哈大笑起来。

　　觉得这一次打孙坚，打的是格外的痛快。

　　孙坚很能打，他们都知道。

　　毕竟孙坚出名很早。

　　当初灵帝还没死时，他就是一个很出名的将领了。

　　在场的这些人，和孙坚比起来都属于后起之秀。

　　可是此时，这很早就出名的孙坚，折损在了他们手中。

　　而且这一次，还除了凌操和孙坚战死之外，还拿到了一条大鱼。

　　那便是程普。

　　程普这一次没有逃走。

　　在乱军之中被乱箭射死。

　　江表虎臣，再次死了一个。

　　拿下江夏之后，张辽太史慈甘宁等人，按照刘成之前所给的命令，立刻在江夏这里整顿水师。

　　为接下来的征伐江东做准备。

　　而江夏这里，也有刘成那里所派来的人马，进行接收。

　　并且开始在这里分田分地……

　　随着这一系列的事情，迅速的展开，江夏这里，很快就彻底的稳定住。

　　并且在迅速的，转化成为对刘成极为拥护的力量。

　　成为了刘成真正所统治的地方。

　　而刘成此时，也已经知道了张辽等人所打出来的战绩。

　　忍不住的开怀而笑。

　　“哈哈，好！做的当真不错！

　　张文远，还有甘兴霸，太史子义这些人，都是虎将！

　　一旦出手，便是如此之不凡！”

　　如此说着的时候，又想起孙坚此人战死，以及战死之时的表现，心中也是忍不住的有些感慨。

　　孙坚这个江东猛虎，如今彻底凋零。

　　他的死，说实话刘成感触不小。

　　毕竟这是一个敢打敢拼之人。

　　也是可以说是当初十八路诸侯，共同讨董之时，最想要打到洛阳去，也是出力最大的一个人。

　　不过感慨归感慨，如果有再有一次的选择，刘成这里，依旧会选择对孙坚下手，将他给除去。

　　毕竟这样的人，已经成为他的前行路上的拦路虎。

　　不管孙坚的心中想法是什么，此时他所做的事情，就是在进行地方割据。

　　就是在阻碍大一统。

　　既然如此，那没有别的说的，只有是一路向前罢了。

　　进行决战疆场。

　　就看谁生谁死。

　　“接下来刘表要慌了，樊城早已拿下，荆州的不少地方，也已经拿下。

　　而如今江夏那里，已经被我等这边彻底的给占领。

　　这种情况之下，他的这个襄阳城，有些难守了。”

　　刘成看着那在不远处，耸立在那里的襄阳城，转首望着身边的人，笑着如此说道。

　　贾诩笑着点了点头，没有在这个事情上多言。

　　而是接着去处理一些公务上的事情。

　　努力的让荆州这里，变得平稳。

　　在他看来，荆州这里已经是尘埃落定了。

　　将孙坚吃掉之后，只剩下一个刘表，已经瓜熟蒂落。

　　接下来，不管刘表会做出什么样的选择，都没有太大的意义。

　　既然如此，他自然也不用在这个事情上多费心思。

　　还是将更多的精力，花费在稳定荆州，让荆州迅速变得安稳，化荆州的力量，为皇叔之所用，才是最为重要的。

　　刘成所言，没有半分错误。

　　此时的刘表，是真的慌了。

　　他面色显得有些发白，形容憔悴。

　　他是真的没有想到，那接受了他诸多好处，受他邀请前来对他进行帮助的孙坚，这个看上去让人觉得比较忠厚老实之人。

　　居然会在关键的时刻里，捅他一刀！

　　将他的江夏，给瞬间拿去。

　　更为让他感到震动的是，到了此时，这厮居然以这样快的速度死掉了。

　　被刘成的部下给击杀。

　　江东的水师折损大半，就连孙坚这个家伙也都死掉了！

　　对于孙坚之死，他觉得痛快又觉得无助。

　　毕竟孙坚不死，他这里还有人能够帮助自己，牵制刘成。

　　可此时，就连这个最后的唯一希望，也是彻底的死掉，让他没了任何的希望。

　　他坐在这里颤抖着手，再一次的打开了匣子，拿出了诸葛亮所写给他的书信，进行观看。

　　此时的情形，和之前比起来，又坏了许多。

　　若是此时进行投降，和之前的时候相比，那所能得的，自然是更少。

　　毕竟他手中的筹码，已经少了很多。

　　刘表有些后悔，上一次在黄承彦前来之时，没有进行投降。

　　但是此时再后悔也没有用了。

　　到了此时，一直在犹豫，想要等下去的刘表，终于不再犹豫。

　　他狠狠的一拳，打在了面前桌案上。

　　下定了投降的决心。

　　当天在这个决定下定之后，他很快就让人，将自己的侄子给喊过来。

　　让自己侄子这个亲信之人，拿着他的书信，前去找刘成商量投降之事……

　　当天夜晚，刘表侄子悄然从襄阳城出去。

　　一路小心的，来到了刘成这里……

　　对于刘表会选择投降，刘成不算意外。

　　毕竟这是他早就已经料到的一种结果。

　　刘表的侄子，见到刘成之后，呈上刘表的书信，还想在这里进行一些讨价还价，为刘表争取到更好的待遇。

　　同时，这也是为他们刘家，争取到好的待遇。

　　刘成出声冷笑：“都到了如此时刻，竟然还想讨价还价？

　　能够留他刘表一条性命，已经是极好的了。

　　真以为我刘成不敢杀人吗？”

　　刘表侄子听到刘成如此说，吓的连忙跪地磕头认错。

　　而这个时候，有人前来向刘成进行报告，说又有人前来。

　　刘成就让刘表的侄子，暂时留在这里，他前去见新来的人。

　　结果很意外的发现，来的是蒯良！

　　同样也是来到这里，进行投诚的。

　　见到了蒯良之后，刘成心中不由一乐。

　　这荆州的刘表，和荆襄的世家大族们，倒是有些好玩儿。

　　君臣私下里，都来见自己，商量投降。

　　而且这事还都瞒着对方。

　　见到蒯良想要向自己，获取一些比较优待的条件，刘成面露冷笑。天籁小说网

　　“你还是莫要再此多言，且见见此人再说。”

　　他说着，就拍拍手。

　　很快有人将刘表的侄子，给带了过来。

　　刘表的侄子，看着蒯良有些懵。

　　而蒯良看着刘表的侄子，也一样是显得发懵。

　　他们二人，一时之间都觉得分外的尴尬。

　　是真的没有想到，居然会在这里碰面。

　　根本不用多想，就能够知道，对方来刘成这里的目的，自然和自己一样的。

　　都是为了投降。

　　二人相见之后，刘成并没有给二人多说话的机会。

　　直接就道：“看到了吧？

　　你等需要认清形势。

　　荆州此时已经算是属于我的了。

　　只有在没有战斗之前投降，才算是最有诚意。

　　此时基本已经尘埃落定，再来进行投降，你等还有什么资格，来对我提什么优待的要求？

　　不管你们投降不投降，荆州我都要定了！

　　你们此时投降，连锦上添花都算不上！”

　　对二人说了这些话之后，刘成便让人将他们分别送回去……

　　……

　　刘表听到自己侄子所说的这些话之后，整个人顿时就呆愣住了。

　　他是真的没有想到，荆州的世家大族，居然也会在此时，做出这等举动！

　　这些人，之前的时候不是一个个，脾气都是死硬的吗？

　　不是都说，要和刘成此贼死战，绝对不会投降，绝对不会妥协的吗？

　　可现在，居然背着自己，做出了此等之事！

　　当真是厚颜无耻！

　　他愤怒了，用手拍打桌案。

　　“叔父，此时该当如何？

　　情况危急，还请赶紧做出抉择。

　　否则，只怕……只怕这襄阳城，已经非我等所有。”

　　听到他如此说，刘表用力的点了点头。

　　确实如此！

　　这个时候，既然双方已经见面，且刘成那里，也将人同时给送回来。

　　这里面所包藏的祸心，便可想而知。

　　当下便道：“传令，点起所有精锐兵马，护送着我出城。

　　前去刘成那里进行投降！”

　　这一次刘表做出这种决断，非常的利索。

　　毕竟这个时候，有了竞争对手，他是非常担心，自己这里投降的晚了，荆州的这些世家大族们，会先一步的投降。

　　从而会使得自己这里，失去一些机会……

　　而蒯良回去之后，也迅速的将一些人召集起来，传达消息。

　　他们那里，也迅速的行动起来很。

　　内卷就此发生。

　　这年头，内卷无处不在。

　　就连投个降，也一样是如此。

　　刘表这边，慌慌张张的让人带着兵马，前去荆州北门那里，准备进行投降。

　　结果到了那里之后，便有着众多的兵马，围拢而来。

　　诸多荆州的世家大族当中的头面人物，都在此处。

　　“你等想要做何事？”

　　刘表望着蒯良等人，出声呵斥。

　　他是真的没有想到，这些人居然敢在这个时候，对他做出此等之事。

　　原本，他所想的乃是，他一定要赶快行动。

　　免得让对方，抢了先投降的风头。

　　可在此时看来，事情和自己所想的，似乎有些不同。

　　这些人……这些人怎么看，都显得这么危险！

　　蒯良望着刘表道：“主公因何造反！”

　　听到蒯良这话，便是刘表，一时之间，都差点要被气笑。

　　“你这狗贼，少在这里说这些话！

　　以为你做的事情，我不知道？

　　去刘成那里，进行投降，还有脸在此如此说话？

　　当真是好不要脸！”

　　蒯良面色不变的道：“我前去那里，只是为了麻痹刘成，可不是想着前去投降。

　　刘表呵呵冷笑：“我也一样！”

　　事情话说到了，也已经没有什么好说的了。

　　蒯良等人直接下令：“捉拿与逆贼袁术私通的逆贼刘表！！”

　　刘表也怒气冲冲，直接下令，让手下兵马，去拿捉拿荆襄的这些反贼，交给刘皇叔处置。

　　在这等情况之下，战斗很快就发生了。

　　刘表在发现蒯良这里，想要取自己的头颅，前去投降刘成之后，也生出了诸多怒气。

　　同时，也被蒯良等人的行动，给提醒。

　　是啊！

　　到了此时，自己这里已经是没有了什么好的筹码。

　　去刘成那里进行投降，也不会得到什么好的待遇。

　　既然如此，何不在投降之前，先拿着这些世家大族开刀，拿下一些这些人的人头，前去刘成那里那投降？

　　如此自己手中的筹码，便也能够多上一些！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七二四章 主公何故造反？免费阅读。https://xs.23sk.com 