    什么情况？

    再次回到自己的身体，叶归岚完全愣住了。

    她定定的看着月无争，发现他和自己都是同样的表情。

    他们两个，谁都没有搞清楚方才是怎么回事。

    缓缓的松开手掌，交换灵气已经完成，在他们彼此的灵空间内，属于对方的那一小簇灵气，在灵种周围环绕着。

    叶鹤的灵气起初不想让步，但月无争的灵气强势的靠了过来，直接贴在了叶归岚的灵种之上，把老爹的灵气直接挤了出去。

    “无争，刚才……”

    叶归岚眨眨眼睛，月无争微微垂下目光，“我体内的这一只和你体内的某一只，似乎很熟悉。”

    叶归岚心神询问，但灵空间内的无我根本没有半点回应，看样子是不会给她答案了。

    “我从来没感受过它这么亢奋的情绪。”

    少年喃喃低语，“仿佛是找到了什么缺失的东西一样……”

    隐隐的红色开始自少年眼底浮现，月无争一个咬牙，将那红色又压了回去。

    “它不理我。”

    叶归岚说的咬牙切齿，那个粉色老家伙，这个时候装聋哑！

    “我这边的也是，根本什么都问不出来。”

    月无争抬头，尽是无奈之色，“不过可以确定的是，它们一定有某种联系。”

    对方都没有问彼此身体某只的来源，因为彼此都知道，问了也说不清楚。

    手再一次被握紧，修长的手指探进了指缝里，将她的紧紧握住。

    “感觉到了吗？我的灵气。”

    少年眼中带笑，“我已经感觉到了，你的灵气，像是一团温暖的小火苗。”

    叶归岚脸颊微红，“你的灵气和我爹的灵气……在打架。”

    月无争愣住，“你爹的灵气竟然还在？！”

    叶归岚嗯了一声，自己的灵空间之内，俨然成为了另一个战场。

    属于月无争和叶鹤的灵气，撕打在一起，就为了争夺靠近叶归岚灵种的那个位置。

    谁都不肯放弃，谁都不肯撤退。

    叶归岚看着两团搅合在一起的灵气，也不知道该如何是好，索性不管了。

    老爹和无争的灵气再如何折腾，对她也没有半点坏处就是了。

    “你爹放了自己的灵气在你体内这么久……这是我没想到的。”月无争喃喃低语，是不是她爹也知道了归岚体内的情况，也是怕发生什么异动，为保万一？

    若叶鹤在这里，他会狠狠给月无争一个暴栗，臭小子，我没你那些花花肠子！

    “自我以后，不可以让别人的灵气再进来了。”

    另一只手掌按在她灵种位置，黑眸定定看她，“答应我。”

    “这是当然的。”

    叶归岚的回答让月无争忍不住扬起嘴角，他看着自己未婚妻越发漂亮的面容，忍不住开口，“出去还是戴上面具的好。”

    “为什么？”

    “免得一些苍蝇虫子都靠上来。”

    听到这话，叶归岚忍不住笑了，她这张脸虽然是有些姿色，但冲击力完全没有他来的强，这句话应该放在他身上更贴切。

    “那个邢烈阳，有没有再来烦你？”

    叶归岚黑眸一亮，忍不住将他的手扣的更紧，“无争，你绝对想不到，邢烈阳是夜家的人！”

    “什么？！”

    听完了前因后果，月无争有些没缓过神来，他沉思片刻，“他是从里到外都是叶家人，还是只有灵种是？”

    “这个就不清楚了，爷爷说还要再弄清楚，应该是去查了吧。”

    月无争嗯了一声，看着叶归岚。

    他的未婚妻，是夜家同万俟一族的血脉之后，无论是哪一方血脉，都是被人窥伺的。

    “虞家，有没有再找你的麻烦。”

    月无争开口，“若是有，不许瞒着我。”

    “没有，自从上次和虞书忆交手之后，就再没遇见过了。”

    “上一次？”

    好看的眉峰瞬间挑了起来，少年好看的脸立刻逼近，不容她躲闪的轻轻扣住她的下颚。

    叶归岚有些后悔自己的嘴快，她是说了很多事，但也没说很多，毕竟这么多事她怎么都能记住。

    “那个疯子，对你动手？”

    好看的眼微微眯起，眸色越来越冷。

    “很久之前的事了，她也没能把我怎么样。”

    叶归岚想要别开眼神，却被他的手指固定住，只能看尽那双眼里。

    “她在空间之力的运用上，比我们遇见过的虞家人都要强，但也只有这点而已。”

    看着月无争依旧没有放开她的样子，叶归岚讨好的开口，“我没有受伤，她伤不到我的。”

    上一次她和虞书忆之间是有实力差距，但下一次遇见，谁胜谁负就不好说了。

    “离那条毒蛇远一点，她很恶心的。”月无争停了一下，似乎想到了什么令他极度反感的事，“早知道，就应该趁早把她也解决掉。”

    “她迷恋你到很疯狂的程度了。”叶归岚算是有感而发，手点了点脑袋，“这里已经不对劲了。”

    “她脑子本来就有问题。”少年忍不住翻了一个大白眼，“要不是后来几个老头子拒之门外，这条毒蛇指不定会对我做什么。”

    “虞家参与其中，他们想得到的一定是有别于空间之力的好处。”月无争皱眉，“他们没有动作，不代表就真的不会有。”

    “嗯，虞家能有烛灵一族能力，同万俟一族脱不开关系，现如今不惜站在玄晖一族的对立面，一定有着更高等级的诱惑。”

    叶归岚想到这里，脸色一沉，是夜家人的灵种吗？还是说……想得到夜家血脉的灵种再生之力？

    夜家血脉的灵种再生之力搭配上万俟一族的血液媒介，这岂不是可以造就族人，子子孙孙，无穷尽也？

    他们休想！

    “族里的几个老头子一直在寻找夜家家主的下落，但他被藏的太深了。”

    月无争的话让叶归岚猛然回神，“夜家家主还活着吗？”

    少年肯定的点头，“一定还活着，夜家家主有着夜家血脉的灵种再生之力，这可不是灵种换了躯体会完好保存的能力。”

    还活着……活着就好。

    爷爷应该也知道的吧，所以才没有被击垮，就算这么多年也没有放弃。

    月无争突然靠了过来，头放在了叶归岚的肩膀上，微沉的重量压肩，细软的黑色短发擦过她的脸颊。

    “啊……好想和你一起离开。”

    少女轻笑，手摸着他的黑发，像是在抚摸一只正在撒娇的猛兽。

    “可以啊，我把你揣兜里带走。”

    月无争一声轻笑，就这么靠着她的肩膀。

    这方空间里的光就此洒下，将两人靠在一起的身体勾勒出金色线条，后方的影子互相交融。

    一时无言，有风吹过。

    少年的手指探了过来将她的手握紧，少女轻轻低语，“无争，你看这天……好蓝啊。”

    少年的目光追随着她的目光而去，轻轻扬唇。

    从前，他在等她，等她走到自己的身边来。

    现在，她终于站在了和自己同样的位置，目光所及之处，终于是同一个地方。

