    公孙珣此番能得关羽，似乎可以说是有些运气，但如果纯粹说是运气怕也不尽然……毕竟，若非是他之前在赵国的一番作为，或者说他之前数年一系列的作为，多少打出了一些名号，让年轻的关羽多少有几分佩服和认可，恐怕也不会仅凭言语就能如何如何了。

    当然了，抛开种种玄学不言，最关键的一条还是关羽此时身份太过低微……一介逃犯，而且居然还用着‘长生’这种土到掉渣的小字！如此境遇，连刘备都可以招揽到他，何况是刘备的老大哥公孙珣呢？

    可这么一想的话，似乎还得把功劳归于公孙大娘，若非是她，公孙珣又怎么可能想象的到，一个河东来的杀人逃犯，身体里会蕴含着那样的能耐与潜力呢？

    但不管如何了，公孙珣终归是将关羽暂时招揽到了麾下，而等他连夜回到河堤上以后，也几乎是兴奋到差点忘了一些事情。

    “叔治，且带长生先去安歇。”公孙珣看着侍立在自己‘私人定制工棚’外的一堆人，也是当即恍然起来。“长生，我们明日再谈！”

    关羽并不莽撞，事实上他是个极为聪明的人，只是看了一眼便当即醒悟过来，必然是之前午后刺杀一事此时尚没个说法……这种事情他一个初来乍到之人，什么都不清楚，什么也都不懂，确实不该掺和。

    “君侯。”等到关羽和王修离去后，娄圭方才将目光从前者那格外突出的体格上收回，却是转而皱起眉头来。“方伯追问了数次，你又突然离开，我等实在是无奈，湖匪的说法州中诸位也全然不信……”

    “这是自然，湖匪无缘无故为何要杀方伯？放我我也不信。”公孙珣驻足在工棚外，此时心情倒是颇为复杂，一边是得了关羽，心中不免惊喜得意，另一边又想起这件头疼事，又不免颇为无奈和紧张。“怎么，你们这半日也只是之前那些讯息吗？”

    “差不多吧。”娄圭一时摇头。“叔治之前一番辛苦，两人身份辨认无疑，正是大陆泽的湖匪，然后如何隐藏，又如何到达此处，也大略有了一些脉络。但正如君侯你所言，仅是湖匪二字何以服州中人心？”

    “那便等一等再服人心好了。”公孙珣略一思索，却是直接抬步往前走去。“我且睡下。”

    “那……”沮宗此时忍不住上前半步问询道。“该如何答复州中与方伯？”

    “不用答复。”公孙珣头也不回的扬声应道。“就告诉所有人，我为方伯安危出去查案，此时辛苦了半夜，已然是累的不行，让他们明日再来找我好了。当然，谁若是实在想说话，也不是不行，便让他们亲自来此处找我好了，我就在榻上随时恭候。”

    沮宗欲言又止，但公孙珣说话间便已经钻入了他平日安歇的‘工棚’内，两名轮班的侍从更是直接了当的跨刀立到了门前……如此情形，沮公祧却不好再追进去了，只能转身叹了口气，准备去应付那些州中官吏。

    夜色毕竟很深了，其余赵国一众人眼见着有了公孙珣撑腰，也是一哄而散。

    倒是娄子伯，转悠了两步后，却是突然回头与两名侍从打了个招呼，然后隔着厚重门帘请进。

    “竟然是子伯吗？”公孙珣盘腿坐在榻上，听到外面的声音后登时打了个哈欠。“也是让我空欢喜一场了……且进来吧。”

    “君侯如此疲惫却依旧不愿意歇息，想来是在侯客？”娄圭掀开门帘进去以后，见状也是捻须轻笑。“可否容我旁听一二？”

    “你连中午那番话都敢说得，又有什么不能听的？”公孙珣不由摇头。“且坐到床边火炉旁，地上有寒气。”

    娄圭轻轻颔首，便干脆坐到了床边，随公孙珣静候来人。

    而果然，片刻之后，工棚外忽然传来一声问候：“草民张晟，有事请见君侯！”

    娄圭登时恍然大悟。

    ……………………

    张晟一入工棚便直接跪倒在地……很明显，这是在请罪。

    “说吧。”公孙珣面色疲惫，只是一声叹气。“此事何人主使，你事前又是否知情？”

    张晟面色苍白，长跪不起，然后勉力叩首言道：“晟也是事后见到这二人尸首方才有所醒悟，至于指使者，在下只能说并非是赵国太平道所为……”

    “那便是你家大贤良师在钜鹿亲自指使了。”娄圭在旁拉下脸来言道。“对否？”

    “大贤良师也未必知情。”张晟跪在地上恳切解释道。“想来是有人私自做主……”

    “有人又是谁？你们太平道真是人才辈出！”

    “……”

    “你看，”娄圭板着脸紧追不放。“大陆泽位于钜鹿郡中心，彼处湖匪既然跟你们太平道有关联，那便只能是你们大贤良师直属才对！而且刺杀一州刺史是何等大事？若非是你们大贤良师首肯，又有谁能做主呢？”

    “……”

    “张道人！”娄圭也是一脸愤然了。“请你扪心自问，我家君候对你们太平道可算是优容？对你张晟更是有过网开一面的善举吧？他修这霞堤，对你们赵国百姓的恩德，是否有悖于你们太平道‘致太平’的理念？可你们在此处动手是什么意思？难道不是存心牵连我家君候？别人倒也罢了，你这人竟全然不懂恩义二字吗？”

    “若非是感激公孙令君的恩德，我又如何会来请罪？”良久，在娄圭连连逼问之下，张晟也只能如此说了。

    “张道人也莫要说大话。”娄圭一声冷笑。“其实说到底，既然已经知道这二人没能逃走，又留下尸首被人认出来自大陆泽，那以我家君侯对你们太平道的重视，迟早也会真相大白的……别人不清楚，你应该晓得这个道理吧？”

    张道人一时无言以对。

    “你此番来此处，到底是心存感激，还是知道抵赖并无用处，所以才来此处提前装一个忠义难两全的样子？”娄圭的嘲讽越来越直白。“怕是只有天知道了！”

    张晟心下愈发悲凉……这便是问题所在了，如今的他简直里外不是人。

    “算了！”然而就在此时，坐在榻上的公孙珣忽然开口却居然是喝止了娄圭。“他也有他为难的地方……身为本地太平道首领，却被钜鹿那边轻易瞒过此事，可见若非是钜鹿那边视他为无物便是早已经不信他了。而且，”话到此处，公孙珣轻轻摇头。“此事即便不是张角也是张角两个弟弟所为。然而，大贤良师于他而言宛如老师，又宛如主君，便是大家心里都明白是怎么回事，他又怎么可能开口招认这三兄弟中的一个出来？”

    张晟面如死灰。

    “这倒是。”娄圭也叹气道。“但总归是三兄弟一体，也无所谓了……”

    “应该就是张宝！”张晟忽然伏地给出了一个人名。“而且与当日君侯释放我一事有关！”

    公孙珣与娄子伯面面相觑。

    “张宝为人向来焦躁蛮横。”张晟既然已经开口，倒也变得干脆起来。“成为大医只是因为他是大贤良师的弟弟而已……当日我与马老公被明公抓捕又释放后，他以为君侯没有给我看那封信，还曾专门遣人装模作样来问。而我为了教中团结，对书信一事也并无提及，只是如君侯那般所言，说是刺史刘公逼迫你清理太平道。”

    公孙珣再度和娄圭交换了一下眼神，却都没说话……感情刘焉居然是因为两人伪造的书信遭了秧，这也不知道算是谁的锅了？！

    “后来他便在教中放出话来，说要对付刘刺史和君侯……当日大贤良师便曾斥责过他的。”张晟越说越愤然。“我也以为此事会到此为止。谁成想他居然私自调动藏在大陆泽中的黄巾力士！”

    “这便是黄巾力士了吗？”公孙珣登时来了兴趣。

    “不错。”张晟无奈言道。“黄巾力士乃是大贤良师挑选具有勇力的信众集合而成的，专门用来护卫钜鹿总部安全的。因为上次造反后官府难免盯得紧一些，便安置到了龙蛇混杂的大野泽，还让张宝负责。谁成想，他居然私自动用黄巾力士做出如此事端！无知一举，却将我们赵国太平道陷入如此不堪之地！”

    “我知道了。”公孙珣心下明了，便摆手示意对方没必要再多言。

    “君侯！”张晟尽最后一份努力言道。“此事大贤良师怕是真不知情，在下愿意做信使，往钜鹿沟通一二。说到底，大贤良师对君侯并无恶意，此番刺杀也只是对着使君而来，而君侯对我们太平道也向来多有优容！我们俩家，不至于刀兵相见的！”

    公孙珣一时默然。

    “君侯！”张晟叩首不断。“请君侯再信一次在下！”

    娄圭捻着胡子，不由自主的看向了公孙珣。

    “既如此，我暂且在方伯那里替你瞒下，你去一趟钜鹿也好，替我问一问你们大贤良师，此事到底是不是为他首肯？”公孙珣思索良久，却居然是同意了对方的方案。

    张晟大喜过望……连忙叩首，然后居然连夜就要离开。

    “主公。”娄子伯半是监视半是目送此人远去，然后又钻回了‘工棚’。“此人真不知情吗？一面之词，哪里能看出真假，会不会只是想趁机逃离控制？还有当日咱们伪造书信一事，若是张宝不来问，或许能瞒过去，可张宝既然来问，那便不好说了吧？”

    “无所谓了。”坐在榻上的公孙珣不由打了个哈欠。“或许此人是同谋，或许不是；或许此人知道了当日你我伪造书信离间他们的事情，或许并不知道，反而只是个顾及大局、委曲求全之人……但这关你我何事？”

    娄子伯一时茫然：“不关我们事吗？若是让方伯晓得，他居然是因为你我伪造书信中的一些言语而遭刺杀……”

    “那又如何？”公孙珣缓缓摇头。“都是细枝末节，人人一张嘴，各有各的说法，方伯本人还向朝廷进言过太平道一事呢，还算冤枉他吗？！如今而言，唯一能确定的事实乃是太平道刺杀了方伯未遂而已。”

    “这倒也是。”娄圭面露恍然，而且举一反三。“又譬如张晟此行，他本人态度无关紧要，关键是要看张角此时有没有跟朝廷翻脸的意思……若是对方不想生事，自然可以用这个渠道来沟通。当然，还要看方伯到底是何态度？”

    “张角的态度一时猜不到，至于方伯，我去见一见他好了！”公孙珣忍住倦意豁然起身。

    “此时去见，难道方伯就能做决断吗？”娄子伯分外无语。“太平道根基深厚，天下三十六方，方伯那人又是个瞻前怕后的……”

    “子伯想多了。”公孙珣一边穿鞋一边摇头失笑。“我只是半夜未眠，困倦难耐，偏偏又睡不下，那索性让方伯也陪我睡不好而已！”

    娄圭挑了下眉毛，倒是愈发无语。

    结果是立竿见影的。

    刘焉哪里是睡不好觉，当听闻是太平道所为后，他几乎是一瞬间便勃然大怒，甚至当着公孙珣的面踹飞了地上的尿壶！

    幸亏里面没来得及装什么东西！

    然而，怒气勃发之后，尤其是得知很可能只是张宝私自行事后，刘君郎却又终于不知所措起来：“文琪，事已至此，如之奈何？！我堂堂一州刺史，在治下被人刺杀，甚至险些丧命，总不能装作没事人一般吧？可偏偏太平道……”

    公孙珣立在当场，心思流转不定……讲实话，他倒是想看看，太平道此时究竟有怎样的力量？！

    于是乎，稍顿片刻，公孙珣便给出了一个义不容辞的回复：“全凭方伯吩咐！”

    ————我是飞溅的分割线————

    “风过处，一尊黄巾力士出现，但见：面如红玉，须似皂绒。仿佛有一丈身材，纵横有千斤气力。黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影。常在坛前护法，每来世上降魔。”——《水浒传》

    PS：尴尬……我居然忘了发……昨天夜里码完字后昏昏沉沉的，直接点了保存，还以为已经发布了……尴尬死了，抱歉。