    就在那无数灵力火球即将临身的刹那。

    “起。”

    不二语将此前掏出过的黑色幕布，将他和忆如月、燎原火三人裹了起来。

    而那两位刚刚被放出来的蒋林和十二楼的李师兄，还未弄清状况就直接被那汹涌的攻击吞没，连一片血肉都不曾留下。

    感受着幕布外那澎湃的灵力，不二语再次喷出一团血雾。

    他也来不及与忆如月过多的交流，再次强行催动着挂珠，远离这片被灵力轰炸的区域。

    “敕令……一方……天地，一方水……土。”

    “天圆……地方，是……为洞……天。”

    体内灵力紊乱的快让他窒息，连一句完整的话语都说不清楚。

    但是他不得不说，这是方外洞天的功法前置，也是弊端。

    必须通过灵力真言，震荡宛如死水的灵力波，才能将灵力波动扩大，从涟漪扩散成波浪。

    如此方能启动后续的功法。

    曾几何时他觉得如此作派，还挺有威严。

    此时却恨不得把当初创立这个功法的祖师扒出来，狠狠的揍上一顿。

    顺带把交给他这个灵石的教主魏无尘也一起揍一顿。

    太憋屈了。

    身为结丹期的修士，又是方外洞天的道子。

    哪怕是面对元婴期的白玉十二楼长老，不二语也丝毫不怵，他有太多手段能够施展。

    可现在手中的这块灵石，在强行汲取他体内的灵力，相当于封印了他九成的实力。

    这还怎么打！

    “倏。”

    此前能够移动十里的功法，眼下因为多重原因，只堪堪移动了两百米。

    幕布有能够隔绝灵力的特性，不二语根本不敢掀开。

    他现在只期盼着身边的圣女能有一些其他的手段。

    可是当不二语转头时，看到的一幕却将他吓的魂飞魄散。

    以歪七扭八姿势落地的燎原火根本不在他的关注内。

    而是那圣女忆如月，此刻双眼紧闭，面色发紫，浑身上下冷汗直流，身上的灵力气息忽明忽暗的，不规则的闪烁波动着。

    不二语当下傻眼，外面那些修士的灵力火球明明都被法宝幕布所遮挡下来了。

    怎么圣女会出现神魂不稳，一副深受重伤的状态。

    根本想不通其中关键的不二语，脑海中一片空白。

    外面的灵力攻击已然停止，说明那些修士已经向着他们赶来。

    不二语绝望的闭上了双眼，这下一切都结束了！

    抱歉……魏言教主，不二语愧对你的栽培。

    没能好好的辅佐新教主。

    我就只能走到这里了！

    ……

    “呼……呼……你闭上眼，咳咳……是要放弃了么？”

    悦耳的声线在黑色幕布中响起。

    “咳咳……不要……不要这么快就……咳咳……放弃啊！”

    不二语只觉得浑身有一股电流在体内流窜，头皮发麻。

    是谁？

    幕布之中只有他们三人，哪里来的额外声音？

    咦，不对，这声音好熟悉，是圣女的声音。

    但，又有不同。

    圣女的腔调比较高亢激昂，不似这般温柔。

    不二语猛然睁开眼，身前的圣女，发鬓湿漉，豆大的汗珠一滴滴滑落。

    脸上的表情不再痛苦，玉眉轻蹙，犹如盛开的雪莲在凛冽的寒风中坚持绽放。

    仙女捧心，眼波流转，一副我见犹怜的娇弱姿态。

    不二语错愕的眨了眨眼，现在的他大脑已经转不动了。

    怎么圣女的气质发生了天翻地覆的变化。

    若说，此前是顽劣活泼，那此刻便是娴静端庄。

    他猛然回想起第一眼见到圣女的那一刻。

    对方正是这幅模样……

    不，准确的说，对方模仿的是这幅模样。

    “圣……女？”

    忆江月费力的点点头，喘着粗气：“我是忆江月。”

    “不好意思，在这个时候旧伤复发，如月只能被迫回归。”

    “更多的情况，等到脱离了困境，我再与你细说。”

    不二语也不知道该如何回应，他的大脑已经重启不能。

    连手中的灵石何时脱落都不曾发现。

    即便身体状态不好，但忆江月对着不二语露出了一个恬静的笑容，轻声细语道：“解开吧。”

    “现在已经逃不掉的。只要撑住，会有人来接我们的。”

    也不知是忆江月镇定的态度，恬静的笑容，还是她口中的援兵将至。

    都让不二语心中微微安定，他依言收起了黑色幕布。

    只见那位刀疤脸长老已经脱离了那镂空金属球的围困，带着十数位正道修士，将他们围困在两米之内。

    刀疤脸长老狞笑着：“跑啊。怎么不跑了？你们继续跑啊！”

    “禁锢阵法已经布下，我倒要看看你们还有什么逃生手段。”

    虽然他嘴上说着让不二语他们逃跑的话语，但实际上已经将元婴期的灵力尽数注入地面的围困法阵中。

    将这一片空间的灵力钉死，再也不能掀起任何波澜。

    忆江月温婉一笑，摇了摇头，用极其温柔的声线说道：“不跑了！我在等人。”

    她竖起了纤细的柔荑，快速的捏动法诀。

    见到忆江月的举动，刀疤脸立刻催动脚下的灵力法阵，准备绞杀面前的魔教余孽。

    尽管这片空间的灵力已经被他钉死，对方根本不可能会有逃脱的手段。

    但他不敢赌，为了避免节外生枝，他还是不选择为了那一时之快的嘲弄。

    不过，忆江月选择施展的可不是什么逃脱的功法。

    说好了不跑，那她就不会跑。

    忆江月捏动法诀的速度快到划出了残影。

    既然空间四周的灵力被钉死无法撬动，那就借助这些被钉死的灵力。

    再来一道禁锢的法阵吧！

    “荒尘无极，红尘如炉亦如笼。”

    一道红色法阵以忆江月为中心，瞬间铺开，覆盖在了正道修士布下的法阵之上。

    这道法阵直接向上折叠，形成了四道红色光壁，将忆江月三人笼罩其中。

    刀疤脸的脸色一变，清晰的感受到脚下法阵汹涌的，即将碾压对方的灵力，在这一刻犹如潮水撞上了堤坝，难以寸进。

    他的瞳孔骤然收缩，恶狠狠的道：“你竟然用禁锢阵法来挡我的灵力碾压？呵，你这是自绝之举。”

    “虽然我进不去，但是你也休想出来。”

    “不过一个区区结丹期，还妄想用灵阵来挡我？你能有多少灵力，能挡多久？”

    “一百三十年的元婴期灵力，你挡得住吗？”

    刀疤脸猛然将体内的灵力激发，再一次掀起灵力潮水，撞向忆江月的灵力壁垒。

    “长……长老！快看！”

    一个巍巍颤颤的声音从他的身后响起。

    “干什么？这个时候还在……嘶……”

    刀疤脸正准备转身呵斥门内弟子，这个时候不和他一起催动灵力注入法阵，碾压面前的魔教余孽。

    还想着分扰他的心神？

    他在心中决定克扣这位弟子的奖励。

    可是当他转身后，眼前的场景让他心脏漏跳了几拍。

