    因为此时此刻的小黑在心里把赵戎的祖宗十八代的问候了个遍。

    因为这个游戏真的是太吓人了！

    在一个莫名其妙的地方醒来，偌大的房子中空空荡荡的，只有你一个人，背后还隐藏在知道什么种类的怪物。

    而且环境这么诡异，两条路在不断的重复着，整个环境就像是被鬼打墙了一般，只能不断的重复重复再重复。

    而且最最重要的是，在不断前进的过程当中，虽然看让去空空荡荡的，但房子里不止只有一个人的存在。

    或者说，一样被关在这里的，除了自己的身份能确定之外，其他是什么妖魔鬼怪都不清楚。

    就拿刚刚那个路过三次的房间来说，里面分明可以清楚的听道若有若无的女人抽泣的声音，但无论如何那扇门就是怎么也打不开。

    自己能做的只有机械的重复路线，旁边一扇突然发出敲门声的门却是突然一下被打开。

    最关键的是，他不是人为的打开，是自己莫名其妙的不知道什么时候开的。

    小黑想到这些，顿时感觉自己握着手柄的手都有些发抖。

    一个人的创造力和想象力是丰富多彩的根，或者是说有了一个前提条件之后，人们脑补的能力是所有生物都无法匹敌的。

    而且有时候当人们知道这个结果并不是太好时，就往往会控制不住自己，一定要把这个结果往最恐怖最难以控制的方向想。

    “旁边的门打开，所以刚刚那个敲门的人是已经走了过来吗？”

    “是男是女？到底是不是人类？长成什么样子？而且他现在走到哪里了，会不会对自己有攻击性？”

    再结合刚才那个老式收音机里接二连三出现的新闻报道，小黑心里也大概有底了。

    说不定那个敲门的人就是前几个月被自己丈夫无情杀害的怀着孩子的孕妇。

    在意识到这一点之后，小黑觉得自己浑身的汗毛都竖了起来。

    而且说不定此时此刻那个人就站在自己背后不远处，就等着他发现响动之后回头打他一个措手不及。

    “呼—别紧张—呼吸。”小黑只能不断的安慰着自己，但是此时此刻的他心里的防线真的已经快要崩塌了。

    “不回头这个游戏还能继续进行下去吗？谁来救救我，我真的不想回头看啊。”

    小黑在原地足足僵持了五分钟，这才颤颤巍巍的开口说到。声音还比平常低了好几个度。

    “我真的太害怕了，现在评论里说都是废话，你们别在这里站着说话不腰疼，如果你们手上有ps，我可以自己去玩玩，到时候还看看你们能不能大言不惭的说出这种话。”

    “我小黑今天就把话放到这里，如果你能顺利通关，你把游戏的视频记录发过来，你买装备和开会员的费用我全给你报销。”

    小黑虽然不是圈子里胆子最大的游戏主播，但他经过逃出生天的折磨以后，现在也能经历一些事情了。

    这才没过多久，他就又被一款新的恐怖游戏吓得呆在原地，完全不敢有任何举动，这样便足以说明这款恐怖游戏的效果是多么逼真了。

    小黑和他想象出来的这个被杀害的女鬼就这么在原地僵持了五六分钟左右。

    小黑觉得两个人就这么僵持下去不知道要到什么时候，于是在他安慰了自己五分钟之后便决定要死的痛快一点。

    “家人们，我知道你们跟我是站在一头的，大家别害怕，背后到底是什么东西，咱们只要看一眼也就知道了，被吓也就是那么两三秒。”

    说罢之后小黑还长长的深呼吸了几次。

    “恐怖游戏嘛，咱又不是没玩过，大家都知道，要是拖得越久便是自己吓自己，给自己的心理恐惧就越大。”

    “咱们一会儿以迅雷不及掩耳之势就这么看他一眼，到时候他的庐山真面目咱们就能看得清清楚楚。”

    评论中虽然有些不害怕的，但相比也都是嘴上强者，这样一种阴森恐怖到极点的氛围，任何一个正常人恐怕都会接受不了。

    而且就这么一直待在原地一动不动也不是办法，除非退出游戏。

    要是想继续往前走的话，那还是得看看后面究竟来了个什么妖魔鬼怪。

    于是在大家的不断安慰之下，小黑便下定决心一起向后面扭回头去。

    只见此时大弹幕里全都是清一色的‘无意冒犯，情恕罪。’

    一是为了给自己一个心理安慰，再者就是铺满屏幕的弹幕可以让画面挡个七七八八的，这样也不至于太害怕。

    最终小黑边也鼓起了勇气，“家人们我来了！”

    在一声惊天动地的喊声之后，小黑扭回了头。

    没有想象中的视觉冲击，连个鬼影子都没看到。

    发现一片空白的小黑，佛得到了救赎和重生，他从来没有像现在此刻这么轻松过。

    他感觉此时的自己热泪盈眶，眼泪已经蓄在眼睛里了，下一秒可能就要泪流满面。

    “上天待我不薄啊。”

    此时小黑江游戏手柄放在了地上，整个人瘫软在了座位上，不断的喝着凉水，强迫自己冷静下来，还一边用纸巾不断的擦拭着额头上的汗水。

    “要是有仪器的话你们可以监测我刚刚的心跳达到了多少，我恐怕都要表现出生命的奇迹了，我真的快被吓死了。”

    “看来这类型游戏还是不能犹豫，犹豫就会败北，在刚刚那五分钟时间里，我甚至把那个人的前世今生都脑补了一遍，越犹豫就越害怕。”

    在发生了之前种种之后，小黑仿佛从这款游戏中总结出了一些什么。

    “咱们从刚开始游戏到现在，已经真正的在这两条走廊里绕过三圈了，但是却什么都没有发现。”

    “我有一个大胆的猜想，那就是赵狗可能完全没有在游戏里设置NPC之类，大家没听说过吗，人吓人吓死人，说不定就是咱们自己吓自己才吓成这样。”

    说罢之后，小黑这才定睛看向了刚刚那个发出声音的房间，原来是房间被打开了一条门缝，这才有了刚刚声音的由来。

