    离去的魏旭给杜大伟打了个电话，说明了今天发生的事情。

    “师兄，你知不知道那个李冬阳是谁？看着年纪不大，可是水平却极高。”魏旭问到。

    杜大伟沉吟道：“你说的李冬阳我不认识，但是我前几年听说胡铮收了一个天才徒弟。但是胡铮并没有承认，我以为是谣传，现在看来恐怕并非是假的。”

    “隐藏几年，一鸣惊人，倒是有些像是胡铮的作风。”魏旭点头说到。

    “师弟你其实不必太过担心，那李冬阳学艺不久，厉害不到那里去。”杜大伟安慰道。

    魏旭苦笑道：“师兄，王金富都已经输了，还不够厉害吗？”

    杜大伟说到：“不一样，王金富虽然是二级面点师，可是他在厨房里几乎不自己揉面，在揉面方面水平下降的厉害。你要明白，揉面才是面点的基础。”

    “师兄，你的意思是怪我了？”魏旭说到。

    “当然不是，面点发展至今，很多地方揉面都是用机器代替，我们能够坚持手工，也算是难得。只不过我想给你说的是，李冬阳没你想象的那么厉害。”杜大伟说到。

    “我懂了师兄。”魏旭应到。

    …………

    “我给你说，这可是我第一次亲眼看到踢馆。”

    高典兴致勃勃的和魏巧依讲诉着。

    “踢馆有什么好稀奇的，等你多看几次就会觉得稀松平常。”魏巧依耸了耸肩说到。

    “听你的意思，踢馆很常见？”高典问到。

    魏巧依笑道：“等你以后就知道，友好的叫交流，不友好的就叫踢馆，很常见的啦！”

    高典疑惑道：“是吗？可是我怎么没看到那么多踢馆的呢？”

    魏巧依解释道：“厨师大概分两种，一种是单纯为了挣钱养家糊口的，另一种则是追求更高的技艺的。你通常看到的，都是前一种。为了挣钱养家，自然是没有什么心思去踢馆交流，但是后一种不同，他们不追求的是更高的技艺，所以他们会不停的和同行切磋厨艺。”

    高典恍然道：“原来如此。”

    “话说你以后想当哪一种面点师？”魏巧依问到。

    高典被这个问题问住，他没有想过这个问题。

    “这个……我暂时也不是很清楚。”高典说到。

    “没事，你慢慢想，我倒是希望你成为后一种面点师。单纯为了赚钱多没意思，更高的技艺才是我们应该追求的。”魏巧依说到。

    “呃……”

    高典一时无语，魏巧依是个富婆，自然可以觉得赚钱没意思，可是自己不是啊，赚钱还是很重要的。

    “算了，不谈这个。你有没有想过去和踢馆那人切磋一下？”魏巧依问到。

    高典连忙摆手道：“算了吧，我这水平，去就是送菜。我一个学徒，人家都已经是三级面点师，我可赢不了。”

    “别妄自菲薄嘛，说不定有奇迹，你赢了他呢！”魏巧依笑道。

    这话魏巧依自己也不信，学徒和正式的面点师之间的差距还是挺大的。

    “你别开玩笑。”高典摇头说道。

    对于魏巧依的话，高典不以为然。他挺有自知之明的，他一个学徒，会的面点就一个馒头和面筋，其他的面点只能说有了解，真正要和别人切磋，那是拿不出手的。

    一万奖励诱人，也要有实力拿到才行。

    至少在今天见识过李冬阳的实力之后，高典打消了不切实际的想法。

    高典在魏巧依这里待了会儿，便起身离开。

    …………

    第二天下班的时候，胡铮又带着李冬阳来踢馆。

    由于昨天王金富的失败，所以今天没有昨天那样激烈的竞争。

    王金富的实力大家有目共睹，都是在一个厨房里，谁还不清楚啊。

    虽然在赏味楼厨房里的二级面点师中，王金富处于下游水平，可再怎么说也是一名二级面点师。

    那些和王金富半斤八两的面点师们，心里也在掂量自己能不能稳赢王金富，没有把握的，便不敢上场。

    要知道，在踢馆的时候上场，输了可不仅仅只是说一句技不如人那么简单。

    “这次，你们谁来？”李冬阳问到。

    “太可恶了，这小子不就赢了一次，怎么如此嚣张！”

    “昨天他也挺嚣张的。”

    “啊～这……说的也是！”

    ……

    “今天我来当你对手。”

    有一人站出来说到。

    “可以。”李冬阳用无所谓的语气说到。

    那人目光一凝，冷哼一声道：“我叫石成华，二级面点师。”

    石成华在赏味楼厨房里的二级面点师中，处于中上水平，比王金富要厉害一些。他对一万奖励还是很眼热的，他认为李冬阳再厉害也不会厉害到哪里去。

    “比试题目？”李冬阳问到。

    石成华心里沉思着，昨天王金富和李冬阳比试了饺子，而李冬阳制作出来的饺子，自己没有信心能够赢过。

    所以饺子这个选项可以排除。

    “我们就比包子！”石成华说到。

    “可以。”

    李冬阳继续无所谓的说到。

    石成华皱了皱眉头说：“那就开始吧。”

    两人同时开始寻找制作包子的食材。

    包子和饺子不同，虽然同样是面皮包馅，可是包子的皮和饺子皮是截然不同的，并且里面的馅也有些很大的区别。

    包子可以说是馒头的一个变种，是在馒头的基础上演变而来的。随着时代的发展，包子也越来越多样化，和馒头的区别也越来越大。

    包子的种类极多，根据馅不同的，有酸菜包、牛肉包、猪肉包等等；还有小笼包，灌汤包等等。

    石成华制作的，就是灌汤包，这种包子对于技艺的要求很高，要求皮薄不漏，汤美味鲜。

    而李冬阳制作的包子，就是市面上最常见的猪肉包。

    等待评价时，胡铮说到：“这灌汤包做的不错。”

    石成华闻言，脸色一喜，可是胡铮随即又说到：“可惜还是输了。”

    石成华脸上的喜色一僵，他此刻终于理解昨天王金富的心情。若非他知道胡铮的身份，他也要大声质问一下，你都没有尝，怎么就认定我输了？

    一边的魏旭没有盲目的相信胡铮的判断，自己去品尝了两人做的包子。

    顿时，他脸色变了变，沉声道：“我们输了。”

    顿时，厨房里哗然。

    “怎么会输？”

    “两位二级面点师输给他了。”

    “这个李冬阳是谁，这么厉害？”

    ……

    ps：求票求收藏！

