    张大官人暗道：“他生不如死干我屁事！”可当着周兴民的面，这种话是断然不能说出口的，张扬道：“周省长，我说句不该说的话，其实谢坤举的人品有些问题。”他一边说一边小心观察着周兴民的脸色，发现周兴民并没有因为他的这句话而生气。

    周兴民叹了口气道：“我自小由奶妈带大，在我心中我和坤成、坤举和亲兄弟一样，我也知道坤举做错了事，但是奶妈这么大年纪了，她登门过来求我，我又怎能不给她老人家这个面子。”

    周兴民这样说反倒让张扬对他肃然起敬，一个人无论官位多高，财富多少，有些根是绝不能忘的，孝是人之根，一个人如果对父母都不孝敬，你很难想像他会对别人怎样。

    张扬道：“周省长，我也不瞒你，人间宫阙的事情我并非是针对谢坤举，耿千秋窝藏管诚，而管诚和多起爆炸谋杀案有关，所以国安才会对人间宫阙采取行动，在行动的过程中，我跟着国安特工追击管诚进入秘密通道，发现谢坤举和一个三陪女郎被捆在了一起，管诚在他们的身上安放了定时炸弹，如果不是国安拆弹专家出手，谢坤举早就化成灰烬了。”张大官人认为谢坤举非但不应该恨自己，反而应该感激自己才对。

    周兴民道：“当时的情况我也知道，可你不该将他的照片交给赵柔婷，古人云，宁拆十座庙不毁一门亲，你弄得人家夫妻不和，兵戈相见，这种做法是不是有欠考虑啊？”周兴民也没责怪张扬拍谢坤举的照片，他觉得。你拍了就拍了，毕竟你和谢坤举过去有仇，可事情没必要做得那么绝，还要把照片交给人家老婆，搞得现在赵柔婷和谢坤举反目为仇，走到了离婚的地步。

    张扬道：“周省长，看来你并不清楚事情的真相，我承认拍了谢坤举的照片，可我也救了他的姓名，我前脚离开人间宫阙。他后脚就派人跟了过来，拦住我的汽车，意图对我不利。”

    周兴民心说那也是你逼得谢坤举走投无路。他方才出此下策。

    张扬道：“其实赵柔婷和谢坤举离婚并非是因为这件事，这些照片只不过是导火索罢了，有些事情我不想说，赵柔婷一直身体不好，谢坤举表面上对她关怀备至。可实际上却给她服用慢性毒药。”

    周兴民显然没有想到谢坤举会做出这样丧尽天良的事情，他皱了皱眉头：“怎么会这样？”

    张扬道：“赵柔婷早就知道这件事，他们夫妻之间的裂痕早已形成，离婚是早晚的事情。”

    周兴民叹了口气道：“果然是清官难断家务事！”

    张扬道：“我对插手他们两口子的事情来就没什么兴趣，可我这个人又眼里揉不得沙子，看见不平的事情总是忍不住。”

    周兴民道：“这件事不怪你。”

    张扬道：“周省长。无论怎么说，这次我都有错，我这人冲动起来往往不考虑后果。谢坤举虽然不是什么好人，可我多少也应该顾及您的面子，对不住，真的对不住。”

    周兴民被这小子弄得颇有点哭笑不得，他端起酒杯喝了口酒道：“张扬。其实换成我处在你的位置可能我也会这么做，算了。这事儿我也管不了，不过我总算明白，为什么他们两口子会闹到如今的地步。”

    张扬心中明白，周兴民心里未必像嘴上说的那样，自己这次把谢坤举整得这么惨，事实上已经扫了周兴民的面子，他琢磨着此地不宜久留，又陪着周兴民聊了会儿话，装出突然想起什么似的：“哎呦，坏了，我约了公安方面去了解情况，只顾着陪您聊得高兴，我居然把这茬给忘了。”

    周兴民道：“赶紧去，千万别耽误了正事儿。”

    张大官人趁机起身告辞，周兴民送他出门的时候，正看到身穿警服的周志坚回来了。正所谓不是冤家不聚头，张大官人和周志坚之间已经发生了多次摩擦，周志坚看到张扬居然在自己家门出现，一双眼睛顿时就红了，他盯住张扬没好气道：“你来干什么？”

    张大官人向周兴民笑了笑道：“周省长，我先走了！”他压根就没有搭理周志坚。

    周志坚气得脸色发青，冲上去想找张扬理论，却被周兴民一把揪住了耳朵。

    周兴民将周志坚拖到了院子里，这才放开手。周志坚揉着发红的耳朵，满腹委屈道：“我说五叔，您干嘛这是？”

    周兴民道：“应该是我问你才对，你小子怎么这么没有礼貌，又这么对待客人的吗？”

    周志坚道：“他也算是客人？五叔，您是不知道，他根就是个危险分子，别怪我没事先提醒您啊，以后最好离他远点儿。”

    周兴民真是又好气又好笑，他摇了摇头道：“你这小子简直是不可理喻。”

    周志坚道：“坤举叔就是被他给坑了。”

    周兴民道：“你从哪儿打听来的消息？”

    周志坚道：“满世界都知道了，根不用打听。”

    周兴民想教训他两句，此时警卫员过来，告诉他老爷子要见他。

    周兴民瞪了周志坚一眼道：“你小子给我等着，回头我再跟你算账。”

    周兴民来到后院，看到爷爷正在院子里漫步，看来张扬的医术果然灵验，老爷子已经完全康复了。

    周老停下脚步环视这满院的秋菊，轻声喟叹道：“秋菊虽美，可是花期短暂。”

    周兴民来到他身边，微笑道：“其实短暂也是美好的一部分，正是因为短暂所以才显得珍贵。”

    周老转身看了他一眼：“奶妈走了？”

    周兴民点了点头。

    周老双手习惯性地背在身后：“她找你是不是为了她的儿子？”

    周兴民道：“奶妈从来没有求我帮过忙，这次坤举真得遇到麻烦了。”

    周老眯起双目，菊花的轮廓在他的视野中模糊了起来，融合成了大片的单纯色彩，他低声道：“任何麻烦都是自己找来的，一个人解决不好自己的麻烦，就会带给别人麻烦，一个人想帮助别人解决麻烦的时候，其实就是自找麻烦，当然，也要看这个人值不值得帮。”

    周兴民默默品味着爷爷的这句话。

    周老道：“刚才志坚那小子在外面嚷嚷什么？”

    周兴民道：“当真是什么都瞒不过您。”

    周老道：“别人是年龄越大，耳朵越不好用，我却恰恰相反，听到了很多不愿意听的事情。”

    周兴民道：“坤举的事情我已经了解清楚了，错在他自己，和别人无关。”

    “既然错了，就得为错误承担责任，谢家这两兄弟都有些不安分，你有时间应该找他们谈谈，虽然他们不是周家的子孙，可外人眼里，他们的很多行为都代表着我们的意思。”周老叹了口气道：“人老了，越来越在乎的是面子，我这辈子两袖清风，临老更不想被这些无聊的事情所困扰。”

    周兴民道：“爷爷放心，我会解决好这件事。”

    周老道：“志坚那孩子头脑太简单，听说他最近和小傅家的孩子走得很近。”

    周兴民道：“年轻人总是要有几个玩伴的。”

    周老微笑道：“宪梁家的孩子很聪明，同龄人中应算得上出类拔萃，过去也给我留下了不错的印象。”说到这里周老停顿了一下：“不过这孩子既然能和志坚玩在一起，应该是我高估了他，物以类聚人以群分，他们如果不是一类人，那么就是他觉得志坚好欺负。”

    周兴民已经听出周老对傅海潮利用周志坚的行为颇为不爽。

    周老道：“我一向对你们要求严格，志坚那一代我是没有精力去管得，可不管又不行，我不能让别人在背后指指戳戳，你们在周家全都是孩子，可走出去全都代表着周家的形象，周家的子弟是懂得规矩的。”

    周兴民道：“爷爷放心，我会好好教训志坚。”

    周老道：“我过去喜欢多管闲事，总觉得自己能多管一件事，这世上就会少一件麻烦事，可后来才发现，管的越多，事情就越多，麻烦也就越多，古人有云无为而治这句话并不是没有道理的。现在我是懒得管事，遇到事情躲开十万八千里才好，你说我这是不是怕事啊？”

    周兴民道：“爷爷，您有没有听说津海最近正在严打？”他的话题从眼前的事情突然转移到了静海，转移到了乔振梁的身上。

    周老微笑道：“振梁去津海之后倒是做了不少的实事，最近新闻上总是看到他，我以为他离开平海之后会一蹶不振，真是没想到这小子还是很有些能耐的。”

    周兴民道：“您老最近和乔爷爷还经常下棋吗？”

    周老摇了摇头：“下了几十年，彼此的棋路都很熟悉了，反正不是我赢就是他赢，大不了就和棋喽！你这一说，我才想起，已经有很长时间没有和老乔下过棋了。”<!--over-->

