    半空之中，安杰罗妮笑得灿烂，洪烈却皱紧了眉头。他转动手臂，扩大安杰罗妮的伤口，后者则一声大笑抬脚踹在他胸口处。两人立时分了开来，安杰罗妮捉着洪烈的断手落到地上。手中涌起一片紫色源力，往伤口上一按，伤口四周的肌肉滋滋作响。一窜源力火焰从她背后喷了出来，就这么硬生生将伤口封住。洪烈看得眉心直跳，该是多么狠辣的人，才能在这样的伤势下仍笑得出来。

    至少，他就笑不出。

    他绝没想过会在蛮子的城市里撞上安杰罗妮这么一号狠角色，事实上不仅是平西王，就算是他，也不愿意和安杰罗妮这种不要命的强者对上。在刚才的战斗里，他已经留意到，安杰罗妮完全就是个不拿自己当回事的疯子。很多时候她都不去理会洪烈的攻击，除非是可能既死的攻势，她才会出手化解，否则就是以伤换伤，以命抵命的打法。在这样的攻势下，反而洪烈打得缚手缚脚。尽管在很多时候，洪烈要比平西王更狠，但那不代表他不要命。相反，这次西征如果他攒足战功，便有可能又是一名帝国重将。

    所以安杰罗妮不要命，他要。

    随手把洪烈的手臂丢掉，安杰罗妮仰起头，露出的笑容带着几分癫狂。她眯眼道：“你该不会是没想过，自己会死在这里吧？”

    “我和你不一样，每次战斗，我都会想这是不是我最后一场战斗了。所以不得不拼尽全力啊，甚至把命都要豁出去。可是我啊，比谁都想活下来呢。”安杰罗妮笑道：“是不是很矛盾，因为想活，所以得拼命。不过我想，你大概是不会了解的。毕竟，你只是一个死人，一个快要死的人而已。”

    脚尖一点，安杰罗妮如同在冰上滑行般悄然无声地掠向洪烈。

    洪烈蓦然断喝。

    源力勃发！

    仅剩的一手抬起，成爪状，往前猛推。

    从洪烈身上散逸开去的源力光焰幻成了一头吊睛巨虎，足有一辆战车那么大小的巨虎扑向安杰罗妮。安杰罗妮不闪不避，抬脚就踢了过去，正中巨虎脑门。巨虎虽是源力所幻，却仍给安杰罗妮一脚踹得往后滑退。直滑出十几米远才停了下来，却张口发出一声虎啸，并从嘴中喷出一道源力光柱！

    安杰罗妮侧身让过光柱，光柱落在她身后升起一颗火球，然后冲击波自后而至，撞在她身上反而推得她更快掠前。洪烈抬手作势，巨虎便迎了上去，张爪朝这娇小女人当头拍下。

    “让开！”安杰罗妮不耐烦地叫道，她不愿意和洪烈这头幻化出来的巨虎纠缠。眼神一凛，速度骤增。贴着虎爪滑过，挨到巨虎大头下就是一脚极限上踢，巨虎给踢得头往上仰。安杰罗妮双拳如雨，挟带万均之力落在巨虎身上，响起一片密集的声音。那由源力幻化而成的巨虎倾刻间被打散，可当安杰罗妮收拳时，却发现又有两头巨虎在洪烈旁边幻化成型。

    “我说你这个人是怎么回事？”安杰罗妮随即又是一笑：“我懂了，你这家伙怕了。不愿意和我正面交战，想用这些垃圾来拖延时间吗？”

    “虽然不知道你打着什么样的算盘，可我没瞎功夫陪你这些小猫玩！”安杰罗妮双手轻震，又是十几道细若游丝的操儡线钻进自己身体中。她瞳孔骤然缩至米粒大小，再忽的扩散开来，瞳孔比平时要放大了些许，她的气机则于巅峰处再往上攀。当下脚边气浪旋转，忽的一声升起条烟龙。烟龙中安杰罗妮体表爬上条条细细的血管，她咧嘴一笑：“十五倍的增幅可是头一次使用，也不知道撑不撑得住。本来可是打算用它来招呼那个人的，便宜你了。”

    “所以，你得给我去死啊啊啊啊啊！”

    长啸声中一道黑暗从烟龙里轰出。

    景物在安杰罗妮眼里飞快倒退。

    洪烈瞳孔微缩，全力往前一推。

    两头源力巨虎左右交错扑往安杰罗妮。

    然而安杰罗妮比它们快了一线。

    她穿过巨虎的爪间，一拳轰出。

    两道身影在废墟上交错而过。

    安杰罗妮滑出了数十米才停了下来，身上的血管渐渐平复，她伸直的手臂在颤抖，拳锋之上，有血滴落。

    洪烈瞪大了眼睛，然后缓缓低头看去。整个右边的胸口几乎消失了，被安杰罗妮一拳带过，源力连同血肉都被她轰得湮灭。洪烈甚至可以看到伤口中的森森白骨，然后血液才快速涌了出来，最终从伤口中激喷而出。他晃了两晃，终于倒了下去。至死仍睁大了眼睛，似不相信自己会这么死在这里。

    “白痴。”安杰罗妮吐出一口淤血：“我早说过，死得会是你……嗯？”

    一道紫虹贯胸而过！

    那是根由源力凝聚而成的长矛。

    安杰罗妮被源力长矛带得不由往前走了几步，脚步踉跄。她抬头往天空看去，一抹紫光越过城墙往她这个方向投来。当来人落到地上，安杰罗妮不由苦笑：“妈的，你们这些混蛋也太无赖了吧？”

    来者正是平西王。

    他淡淡看了安杰罗妮一眼，在他眼里，安杰罗妮已经不是一个威胁。她的锐气，她的棱角以及凶性，早被洪烈磨了个干净。现在气机虚弱，简直随手就可以收拾掉。所以平西王也没急着出手，他走向洪烈，看了地上的尸体一眼道：“辛苦了，洪统领。你的功绩，本王会如实告之极武王，你安息吧。”

    抬脚落下，直接把洪烈的脑袋踩成粉末。

    安杰罗妮大叫一声，握拳轰碎了平西王插在她身上的源力长矛，然后大叫着扑向平西王。安杰罗妮双手大张，五指成爪，如同一头凶兽要把平西王撕碎。平西王抬手指去，四五根源力长矛从无至有，电闪插进安杰罗妮身体里，生生把她轰飞了出去。平西王伸手虚捉，一根长矛在手，叹道：“何必急着送死，反正，我会成全你的呀。”

    手掷出，长矛如虹掠去。

    安杰罗妮刚摔到地上，才勉强爬起，紫虹打斜穿过她的身体，把她钉在地面！

