    楚尘站在原地，脚下还有不少保安疼痛得没有办法站起来。

    那是他的战绩。

    这一刻的楚尘犹如一名战神，傲然而立，目光炽盛，蔑视黄家黑曜堂。

    五组一起上。

    狂妄至极。

    黄江鸿的神色直接便沉了下来，“如你所愿。”

    他活了八十岁，从来没有见过，有人敢在黄家这么放肆。

    黄江鸿已经决定，今日势必要给楚尘一个无比深刻的教训。

    这将会是楚尘这辈子，最后悔去做的一件事。

    五组黑曜堂成员，一共五十人，每一个人都是统一的黑色紧衣，将楚尘包围起来的时候，就宛如是一团黑云，直接将楚尘压住了。

    “黑曜堂的奇阵，十人一组，每一组之间联合叠加，更加能够发挥出增幅的作用。”

    黄阳冷冷地盯着楚尘，“我曾经在黑曜堂做过试验，黑曜堂中，单兵作战实力最强的人，也只能击败两组黑曜堂成员的联手，三组的话，只能勉强立于不败之地，楚尘一口气，要挑战五组黑曜堂成员，这无疑是在找死。”

    黄玉恒的神色平静，淡淡地看着楚尘。

    “这五组黑曜堂，应该可以试探出楚尘的来历了。”

    一旁，叶嫣轻声地说。

    黄玉恒点头，嘴角冷扬，“巫蛊一派，最擅长的，不就是蛇虫毒物的攻击，楚尘肯定会原形毕露。”

    黄玉海站在黄玉恒身旁不远处，听见这句话，眉头皱了一下。

    巫蛊一派。

    那是真正的邪门歪道，钻研的是害人之术。

    黄玉海坚信，楚尘并不是这类人。

    宋秋的神色有些凝重了，从这五组黑曜堂成员围上来的一瞬间，宋秋感受到这些人的强大。

    可是，姐夫却要一个人，应付这么多人的攻击。

    以一打五十。

    还是黄家黑曜堂。

    这要是传出去，绝对无人敢相信。

    宋秋紧握了一下拳头，目不转睛，他对楚尘，有着绝对的信仰了，“姐夫一定可以将他们，统统都打趴下。”

    几乎同一时间，宋家别墅大厅。

    “问过了祥嫂了，楚尘一大早就已经出门。”

    苏月娴忧心忡忡，“之后，小秋找到了颜颜，两个人也出门了。

    可是现在，他们三个人的电话都打不通。”

    宋斜阳眉头皱着，神色担忧，“我怕他们……”宋长青深吸了一口气，“我始终相信，楚尘做事，会有分寸的。”

    宋斜阳看了一眼时间，沉声地说道，“还有二十分钟，就十点整，楚尘现在联系不上，那……我们还要按照他昨晚说的做吗？”

    宋长青沉吟片刻，站了起来，“继续联系楚尘，还有，派一些人，前往黄府，看看有没有动静。

    最后……”宋长青的目光坚定，他决意了，要展开这一场豪赌。

    “十点整，官宣，向黄家开战。”

    天气格外的晴朗。

    阳光照射下来，可黄府一处，一团黑云，阳光驱逐不散。

    黄家黑曜堂的五组成员，脚踏奇阵，朝着楚尘冲上。

    他们主动发起进攻了。

    这一股强横无匹的气势，将楚尘包裹起来，让楚尘处于这一场进攻风暴的中心。

    五组黑曜堂成员发动进攻的一瞬间，画面仿佛也变得虚幻了几分。

    “怎么会这样？”

    宋秋有些惊呆，感觉自己眼花一样，下意识地擦拭了一下自己的眼睛。

    眼前这无数人，步法相互牵扯，身影互相交错，确实是一瞬间，就令人眼花缭乱，感觉画面仿佛虚幻飘渺起来。

    “这就是黄家黑曜堂的神奇吗？”

    宋秋喃喃地道，目光震撼，心头也一下子涌起了担忧。

    他终于明白，为什么姐夫不让他面对这些人的攻击了。

    面对着这么玄妙的围攻，他肯定会第一时间，就乱了阵脚。

    黄家黑曜堂，闻名禅城，历来神秘而强大。

    这一次，宋秋也是真正地见识到了。

    宋秋目光紧盯，目不转睛，隐约还能够看见楚尘的一个影子，被五组黑曜堂成员包围着。

    不知觉间，宋秋的手心都有些出汗了。

    风暴中心，楚尘的神色依旧平静。

    这黑曜堂成员的第一波攻击袭击过来的时候，楚尘的脚步动了。

    “乾坤步？”

    一直在注视着楚尘的黄玉恒跟叶嫣几乎同时开口。

    “奇门最为基础的乾坤步，各家都会有所涉猎。”

    黄玉恒皱眉，“甚至，青阳派中，都有人了解了奇门乾坤步，直接轻易掌握。

    一个初入奇门的人都能掌握的乾坤步，楚尘竟然还想凭着它来对付五组黑曜堂成员的围攻？”

    “这个楚尘，内心简直自大膨胀至极，难怪会这么目中无人。”

    叶嫣说道，“区区乾坤步，即便练得再炉火纯青，也不过是一门粗劣难看，无用脚步。

    说真的，青阳派内，三岁小孩都看不起这个步法。”

    叶嫣不屑至极。

    黄玉海的目光紧盯着前方。

    乾坤步虽然平凡，可是，黄玉海并没有小看楚尘施展出来的乾坤步。

    在老爷子的寿宴夜，楚尘就凭借着乾坤步，轻易破了他师尊的阵法。

    楚尘这人，仿佛有着化腐朽为神奇的能力。

    仿佛也是印证了黄玉海的猜想，这一场战斗，虽然是由五组黑曜堂成员发起，主动攻击，然而，楚尘凭借着乾坤步，赫然是越走越玄，渐渐地，五组黑曜堂成员有种在奇阵之中也都找不到楚尘影子的感觉。

    轰！骤然雷霆般的一击。

    其中一名黑曜堂成员遭遇了重击，身躯横飞而出，不偏不倚，摔在了黄玉恒的脚下。

    黄玉恒的眼眸终于第一次流露出了震惊。

    抬起头，不可思议地看着前方。

    五组黑曜堂成员，联合出击，那代表着的，是一个整体。

    一个被击飞出来，也就意味着，这个联合奇阵，要被破掉了。

    果然，一处破，处处破。

    楚尘也没有让众人等待多久，拳脚捭阖，脚踏乾坤，势如破竹，将一个个黑曜堂成员轰击而出。

    以平凡普通的基础步法，造就了神奇不可思议的一幕。

    这一刻，那满脸讥笑不屑的叶嫣，也一下子傻眼了起来。

    

