    “玉笙是我的妻子。”祁钰清同样冷淡，他很不喜欢祁振澣说到洛玉笙时的态度。

    对于祁钰清的强调，祁振澣不做回应，自顾道：“没有足够的实力，就算真的喜欢又怎么样？你能护得住她吗？”

    不知想到什么，祁钰清的神色冰冷了几分，“我跟你不一样，我的妻子我自然会护好。”

    心底燃起一丝愠怒，祁振澣有些危险地看着祁钰清，话语轻嘲，“你跟我比？”

    “为什么不能？”祁钰清坦然冷对，眼底的神色张狂冷傲，与祁振澣如出一辙。

    看到这熟悉的眼神，祁振澣反倒是笑了起来，“没想到，居然是你比俊柏更像了我三分。”

    “那还真是我的悲哀。”祁钰清淡淡道。

    祁振澣脸上的笑意荡然无存，整个人亦是沉冷，“你很清楚，惹怒我并不是明智的决定。”

    祁钰清无所谓道：“我只是实话实说。”

    见祁振澣压抑着怒意，祁钰清却冷不防地火上添油，“不过，虽然我身体里流着一半你的血，但有一点，我永远不会像你。宠妾灭妻这种事，你做得出，我做不出。”

    看着祁振澣手背青筋暴起，攥紧成拳的手因为用力微微发颤，祁钰清轻嘲，“怎么？被戳穿曾经做过的事就那么难堪吗？”

    “看来没人教过你，有什么资格，就说什么话。没有实力，有些话不是你想说就能说的。”祁振澣冰冷地说着。

    面对祁振澣的打压，祁钰清轻嘲道：“装腔作势。”

    大步走到祁钰清面前，祁振澣沉声道：“一个NG集团，你以为自己很厉害吗？A市龙头企业又怎么样？在我眼里什么也不是。如果我想，别说一个NG集团，两个我都能随时搞垮。”

    “是吗？可惜我不信，要不你搞垮试试？”祁钰清丝毫不显势弱地回视他。

    “我知道这段时间，莫家的事情是你在搞鬼，不过很可惜，莫家没一个聪明的，被你耍得团团转。”祁振澣道。

    被祁振澣知道这件事，祁钰清倒是一点也不意外，“不仅莫家没一个聪明的，不然怎么不见人给他们报信？”

    祁振澣暗恼，却也奈何祁钰清不得，“我就问你一句，如果我让你回祁家，你回不回？”

    “不回。”祁钰清想也不想道。

    “你不需要这么快回答我，因为你根本不清楚自己要面对的是什么。”祁振澣不紧不慢道：“洛玉笙在暗处还有个敌人，以你的能力，根本护不住她。只有你回到祁家，以祁家的能力，才有可能帮你护住洛玉笙。”

    祁钰清危险地眯起眼，“什么敌人？”

    看到祁钰清紧张的样子，祁振澣轻笑了声，“等你回到祁家，我自然会告诉你。而现在，我就算告诉你也无济于事，以你的能力根本不可能做什么。”

    祁钰清周身的锐气散去，再度恢复成之前模样，声色淡淡，“让我回到祁家，你就不怕有一天，我会跟你的宝贝儿子抢位子吗？”

    “护不住自己的东西，被抢走也是活该。”祁振澣冷然道。

    “可惜，你在我这没有丝毫的信誉，我更相信，你是有必须让我回来的理由。而一旦事情如你所愿，等待我的只可能是卸磨杀驴，就跟当初我的外祖家一样。”祁钰清淡淡冷笑道。

    “看来，你是打定主意不回来了？”祁振澣沉声道。

    祁钰清不在意道：“我是不想回来，有些人也不想让我回来。不过，如果你那么固执这件事，小心后院失火，伤及己身。”

    闻言，祁振澣好笑道：“你觉得，你这种挑拨的小伎俩在我这有用吗？”

    “我只是非常诚心的劝诫，怎么想在你，说不说在我。”祁钰清道。

    “看来，今天你是没办法给我一个满意的答案了。”祁振澣冷然道。

    祁钰清摇了摇头，“没有诚意的交易，往往都不可能成功。付出与所得不成正比，我是个商人，怎么可能做亏本的买卖？”

    “我跟你谈的可不是买卖。”祁振澣道。

    “在我眼里，这就是一笔买卖，还是一笔亏本的买卖。你让我回到祁家，让NG集团正式纳入祁家的旗下，从此与我无关。祁家未来是祁俊柏的，就等于我把我辛辛苦苦创下的家业白白送给你们父子，只换来一个祁家人的身份。不说这个身份对我而言一点用都没有，就算有用，它配吗？”祁钰清暗讽道。

    眼中微微闪过一丝异色，祁振澣不动声色道：“你想多了，你创的那点家业，我还真不看在眼里。祁家未来是你的还是俊柏的，还是未知之数，但如果你不回来，就肯定是俊柏的。而且回到祁家，你并不是没有任何的好处，祁家可以作为你的倚仗，保护你想保护的人。”

    面对祁振澣当了婊子还想立牌坊的行为，祁钰清倒是笑了，“那既然你这么说，是不是表示我可以回到祁家接受祁家庇护的同时，不让NG集团并入祁家，让它依旧是我个人的私产，与祁家毫无关系？”

    “……”祁振澣心下一怔，也明白自己被祁钰清摆了一道。

    当即，祁振澣直接略过祁钰清的问题，“别忘了，你是跟着你爷爷长大的，真要论起来，公司的初始资金也是祁家的钱。”

    “那我可以把当初欠爷爷的钱都还给他。”祁钰清淡然道。

    “……”祁振澣被祁钰清说得哑口无言，他甚至都能想到，如果他说他爷爷已经死了，祁钰清都能说出烧纸钱的主意来。

    显而易见，这是一次不算愉快的交谈，结果也不尽如人意。至少对于祁振澣而言，是这样的。

    当书房门打开，祁钰清对上门口的段宁，径直从他身边走过。

    待祁钰清离开没多久，段宁听到书房里传来祁振澣的声音，“段宁，进来。”

    闻言，段宁快步走了进去。

    楼下，洛玉笙跟白宛童正坐在位置上喝茶，时不时地说说话。两人非常有默契地聊一些时尚或者电影方面的话题，没有去触碰那些敏感的话题。

    祁钰清下来时，乍一看洛玉笙跟白宛童倒是相处得不错。

    “可以走了吗？”看到祁钰清下来，洛玉笙眼前一亮。

    “今天太晚了，祁家主盛情相邀，我就遂了他的意，在这住一晚，明天再走。”祁钰清走到洛玉笙身旁温声道。

    洛玉笙双唇微微翕动，但意识到身后的白宛童，最终还是没问什么。反正有什么，他们也可以回房间再说。

    白宛童也听到了祁钰清的话，微不可察地皱了下眉后，笑说道：“那我让人带你们去客房，有什么需要尽管说，别客气。”

    其实将无视白宛童做得很彻底，仿佛没听到她的话一般，径直跟洛玉笙说道：“走吧，祁家主说我以前住的房间还在，今晚我们就住以前的房间。”

    待祁钰清跟洛玉笙的身影消失在楼梯口，白宛童脸上顿时没了笑意，脸色十足难看。

    她在想，祁振澣是不是真的想把祁钰清接回祁家，如果是的话，他这是什么意思？难道……是要放弃她的儿子？

    祁振澣最不该忽略的，就是一个女人胡思乱想的能力，特别是在祁钰清跟洛玉笙双重暗示下的白宛童。

    房间里，洛玉笙跟祁钰清进了房间后，洛玉笙想了想觉得不安心，想说的话也不敢说。想了想，直接拉着祁钰清一起进了浴室，随后将浴室门一关。

    等将浴室的花洒打开，哗哗的水声响起，洛玉笙这才说道：“你说，房间里有没有摄像头和窃听器？会不会我们做什么都被人看着？”

    被洛玉笙从房间拖进了浴室的祁钰清，一直笑看着洛玉笙的防范举动，等她终于自认安全了，祁钰清也笑道：“放心，应该没有你说的这些。”

    “是吗？可那也说不准啊……”洛玉笙忍不住道。

    “这房间是我自己要住的，不是他们安排的。而且，这个时候在我们房间整这些，没意义。”祁钰清道。

    见祁钰清说得信誓旦旦，洛玉笙也只能相信了，“那好吧，不过，你跟他在书房待了那么久，都说什么了？对了，他不会真的想让你回祁家吧？”

    “你怎么知道？是不是白宛童透露的意思？”祁钰清问道。

    肯定地点了下头，“对啊，我看她就怕你回来跟祁俊柏抢家业。等等，你这么说，他真让你回祁家？不过为什么啊，难道他对你还有什么父子之情？”

    这话不说祁钰清听得怎么样，洛玉笙听得都觉得虚得很。还是那句话，肯定有所图，但是祁钰清身上，又有什么能让他图的呢？

    看着洛玉笙绞尽脑汁的样子，祁钰清抬手轻揉了揉她的头，“别想了，好好睡一觉，明天我带你回家。”

    “别揉了，再揉头发掉光，都成秃头少女了。”洛玉笙抱住自己的头发，一脸警惕地看着祁钰清。

    “你确定……是少女？”祁钰清忍着笑。

    “……”洛玉笙无言，转头直接出了浴室，不理他了。

    跟着洛玉笙出了浴室，祁钰清看着气呼呼的洛玉笙，其实他对于祁振澣说的这些威胁都不怕，因为他有底气。

    但是，祁振澣说的那个，洛玉笙暗中的敌人，却让祁钰清不得不忌惮。

    要说洛玉笙在这娱乐圈，真要没树敌却也不可能，但如果能得到祁振澣那样的评价，就表示不是寻常的龃龉。

    其实洛玉笙平常的事情很好排查，那个敌人也很好被推算出来，如果祁钰清没猜错的话，应该就是当初那个贩卖集团幕后的人。

    只是不知道，那个人的身份到底是谁了，显然，祁振澣也不可能让他简单地得到答案。但让祁钰清拿整个家产去换这个答案，这种亏本买卖他怎么可能做？

    一夜无话。

    翌日清晨，洛玉笙跟祁钰清起床后，去了餐厅吃早餐。

    遇到了同样在餐厅的祁俊柏，看到洛玉笙跟祁钰清还在祁家，祁俊柏惊得差点手上的筷子都掉了。

    昨天被晾在房间里一个晚上没人理的祁俊柏，根本不知道昨晚祁钰清跟洛玉笙住在祁家，此时看到两人，可不得被吓一跳？

    洛玉笙看到祁俊柏也意外了下，能在这个时候出现在餐厅里吃早餐的，还是这个年纪的，无疑就是祁钰清的同父异母的弟弟祁俊柏。

    可是……

    洛玉笙也记得这张脸啊，当初在机场的时候，就是这人拦住自己，说了一些乱七八糟的话。

    反应过来的祁俊柏面露不善地看着两人，“你们昨晚住在我家？”

    “是啊，祁家主盛情相邀，却之不恭嘛。”洛玉笙特意咬重了盛情相邀四个字。

    祁钰清却像是没看到祁俊柏似的，直接对洛玉笙说道：“等吃完了，我去跟祁家主辞别。”

    看到祁钰清要去辞别，祁俊柏微微舒了口气，但又有些不爽，“喂，你现在在我家，对主人什么态度？”

    “多吃点。”祁钰清替洛玉笙夹了一个汤包。

    “祁钰清，我在跟你说话！”祁俊柏拍桌怒吼。

    祁钰清依旧没说话，但这时，祁振澣已经出现在餐厅门口，“吃个早餐，吵吵嚷嚷的像什么话，当这里是菜市场吗？”

    “爸，他无视我，我跟他说话他都当没听见。”祁俊柏不满道。

    “但凡你有一点能力，你看看谁敢无视你。”祁振澣恨铁不成钢道。

    对于这个唯一在身边的儿子，祁振澣不是没想过好好培养，但祁俊柏还真就不是那块料。加上还有个白宛童，因为当初白宛童身子不好，为了避免白宛童因为祁俊柏伤心难过，祁振澣多是放任他的。

    谁知道，就养成了如今的模样。

    “我……”在祁钰清面前被祁俊柏骂成这样，祁俊柏感觉自己的脸都丢光了。

    还吃什么早餐啊，直接气得丢筷子走人了。

    白宛童见状，也是不悦地哼了一声，转身出了餐厅去追祁俊柏去了。

    桌底下，洛玉笙悄咪咪地对着祁钰清竖起了大拇指。

