    “有人给你送饭来了，什么特制的咸菜。”叶少阳指了指石桌上的内保温桶。

    道渊真人扫了一眼就没理会了，在叶少阳对面坐下，把书打开——这实际上是一个笔记本，里面通篇都是毛笔的笔迹，有字也有图，因为年代久远，上面很多霉斑，笔迹也模糊了。

    “这是……”

    “当年，在镇守玲珑塔之前，我曾游历天下，在西蒙地区，我参与了法术界的一次行动，当时跟几位北方萨满的巫师一起，去铲除一个邪派，那邪派手段很多，也费了一番周折，后来我们铲除了那个邪派，但也留下了很多未解之谜……

    在他们教坛的密室之中，我们发现了一些神像和法器，却不是萨满教的东西，似乎是传承自中原法术界，我当时很好奇，就把神龛上的符文记录下来，打算回来研究……你看看这上面的符文，跟你带来的神龛上的是不是很相似？”

    叶少阳拿出神龛对照起来，“你这笔记都模糊了啊，看不清……我先研究着，您先吃饭。”

    叶少阳趴在石桌前比对起来，道渊真人打开保温桶，把吃的东西一样样端出来。

    叶少阳闻到小米粥的香味，转头瞟了一眼，见是一碗粥，两个馒头和一盘咸菜，是那种四格的盘子，里面装着四小盘不同的咸菜。

    “祖师你每天就吃这个？”

    “我素食多年，况这咸菜是龙云阁做的，细品之下，却也是一种享受。”道渊真人坐下来，开始吃饭。

    “好像真的是同一种符文，祖师，这符文是什么意思？”

    “我研究过，这是一套上古符咒。”道渊真人嚼着咸菜，说道，“核心就是如何利用愿力。”

    果然是愿力！

    道渊真人进一步解释：“这套符咒的作用之神奇，叹为观止，能将祭拜之中产生的愿力吸收进器物之中，再聚拢起来，为掌控者吸收炼化，提升修为……”

    什么！叶少阳带了片刻，惊道：“还有这么神奇的法术？”

    “这是天授之术，据说是轩辕上帝发明，但后来觉得此法太过霸道，容易为邪念之人所利用，因此收回，在人间断了施法的具体法门……”

    轩辕上帝……叶少阳皱起眉头，转头看了道渊真人一眼，道：“老祖你把小米粥弄胡须上了。”

    “哦。”道渊真人低头看了一眼，双手拉扯胡须，给弄到脑后去，这是一个多么简单的动作，突然，他的双手剧烈颤抖起来，双眼圆睁，大喊一声：“不妙！”

    急忙盘膝坐下，想要打坐结印，结果印法还没结成，身子一颤，一口黑血从口中喷出，胡子上染得全都是。

    道渊真人踉跄倒地，目光盯着叶少阳，嘴唇颤抖着，似乎有什么话想说，突然之间，他身下的地面陷了下去，化作一道黑色的泥潭，有黑气像水流一般往他身上蔓延，眨眼间就要将他吞没。

    “蛊！”道渊真人口中，伴随着血沫，喷出这一个字。

    这突如其来的变故，发生在眨眼之间，直到道渊真人开口，叶少阳才猛然回过神来，上去拉道渊真人的手，结果用力一捏，竟然将一只手臂从他身上拽下下来，心下大骇，定睛看去，道渊真人的肉身，竟然在飞快地融化，软趴趴的看上去就像是火中的橡胶一样。

    一道灵光闪过，道渊真人的魂魄从他体内飞出，试图脱离黑气的束缚，但很快就被黑气蔓延到身上，朝下面拖拽下去。

    电光石火之间，叶少阳意识到发生了什么，急忙摸出阴阳镜，对着道渊真人照过去，想把他的魂魄收进阴阳镜中。

    肉身是保不住了，眼下之际，只能试图留住他的魂魄！

    一股黑气，像水流一样扑来，挡在了阴阳镜前面。

    叶少阳单手捏诀，一掌拍过去，顿时感到一股强大的吸力，吸住自己的手掌，想要朝“泥潭”拖拽下去。

    这种力量之强大，让叶少阳在瞬间意识到，就算是刚晋升的地仙，只怕也难以抗拒这种吸力，但他毕竟是灵仙，一掌之下，本就有罡气喷吐，感受到吸力的一瞬间，叶少阳急忙变换手印，一掌拍下去，将黑气击溃，再看道渊真人，魂魄已经被吞噬了一半，用阴阳镜是不行了，叶少阳摸出一道灵符，贴了过去，并不松手，等灵符贴到道渊真人头上，一边念咒，用力提起来，结果只提起来半个身子，他的腰部以下，已经融化了……

    而且就是这半个身子，也在不断地溃烂，魂力汇入下方的黑气之中。

    “老祖！”叶少阳大叫一声。

    道渊真人的魂魄望着他，眼睛扫了两眼石桌，然后……眉心之中燃烧起一点灵光。

    元神爆裂……

    叶少阳浑身一颤，想要阻止是来不及了。

    魂魄立刻虚化，变成了一缕缕的好像火焰一样的东西，坠入黑气之中，下方传来了一声凄厉的惨叫，几秒钟之后，道渊真人的元神彻底燃烧起来，形成一道数米之高的焰火，在大白天看上去，也是异常夺目，黑气被灼烧地滋滋冒烟，很快就消失了。

    惨叫声也消停了。有一股猩红色的气息，直冲云霄，然后散去。

    妖气……

    叶少阳没有去管了，不管那是什么大妖，它也已经死了。他仰着头，呆呆地望着道渊真人的元神所化作的冲天焰火。

    他一生的修为啊……

    焰火逐渐熄灭，然后，数不清的精魄，漫天飞舞起来，遮天蔽日，最后分作两堆——一堆是道渊真人的，另一堆，是那个不知名的大妖，两堆精魄，一起朝北方飞去。

    “嗡……”

    玲珑塔中，传来了一声震动，接着，一个头上长角的邪物飞出来，落在石桌前，附身看下去，地上……黑气已经没了，道渊真人的尸身，溶化得惨不忍睹……只有叶少阳之前拽下来的那条胳膊还是好端端的……

    “祖师！”

    那邪物发出了一声震耳欲聋的咆哮，跪伏在地上，像人类一样嚎啕大哭起来，转身望着玲珑塔方向，凄然叫道：“祖师薨了！”