    大叔也不敢张扬这事儿，立刻把东西包的严严实实塞给韩娇娇。

    嘴里骂咧咧地赶快溜了。

    韩娇娇把东西递给赵云霞：“嫂子，拿着吧，回去泡水喝还是不错的。”

    赵云霞却犯难了。

    “娇娇，这东西不能让我生男娃是吗？”

    “这……”

    她也知道赵云霞的老公是家里的独苗，家里老头老太太就指着他传宗接代。

    第一胎如果生了女孩子，赵云霞在夫家的日子可能就要难过了。

    可是生男生女谁说的准呢。

    要换了她，还巴不得生个女娃娃，天天给娃娃买好看的小裙子呢。

    看见赵云霞这么难过，韩娇娇笑道：“我听别人说母亲身体越好，生男娃的几率越大，多补补没坏处！”

    “你说的对，男娃娃都比较调皮，我气力大才能受得住他闹腾！”

    赵云霞喜笑颜开地接过了药草，硬要把钱塞给她。

    韩娇娇没同意，可也不想拉扯，最后还是赵云霞给她买了一条裙子才作罢。

    韩娇娇虽然什么都不缺，但是为了表现正常，也为了让赵云霞安心。

    她也给沈君山买了一套衣服，还买了一提包子和一只甲鱼。

    瞧见有人啥鳝鱼，也屁颠颠地跑去买了三斤。

    这些在众人眼里都是便宜货的东西，在她心里却有很重的分量。

    以前下馆子七八十一份的红烧鳝鱼断，两块钱就能吃到饱，多开心啊！

    赵云霞瞧她买的东西虽然不值钱，可都是为了沈君山，她心里也开心。

    “这一趟能来午市真好，回去后君山肯定夸你。”

    “我下次还来！”

    “等我生了就带你去西头的晚市，那边东西更多更好，就是要有本事，普通人进去怕被骗。”

    “那有啥？”

    赵云霞悄咪咪地贴着她耳朵说道：“啥都有，烟啊，酒啊，连药都有，只要你有钱有眼力劲儿，啥难买难办的那边都能处理。”

    “啥都能办？能求个大胖小子吗？”

    “哎呀！死丫头找打啊，我跟你说真的！前儿我认识的一个孕妇生娃之前，家里去卖了一条烟，这个数字呢！”

    赵云霞很自豪地比出一个七。

    七十块钱的确是大数字了。

    韩娇娇寻思着空间里也有不少，要不全拿出来换钱，能发财吧。

    她想到昨晚做的梦，又想到晚市。

    如果她有钱了，能自己带沈君山去大医院治疗眼睛，梦里的一切就不会发生了。

    韩娇娇想到这里，心情突然变好了。

    坐车回去的时候，嘴里还哼着小曲，进门就跟人打招呼，闹地大伙儿满脸问号。

    她也没理会大院众人的反应，在楼下的公共水池边就把鳝鱼洗好了。

    又去找门卫大爷，用肉包子交换了几颗小葱。

    一直到她上楼之后，大伙儿才回过神来。

    他们是不是幻觉了？

    刚才韩娇娇看起来好美，走路带风，身上还有好闻的香草味。

    最重要的是，她还提着菜篮子。

    傻子干家务活了！

    韩娇娇处理好鳝鱼，就在厨房里准备了葱姜蒜，和各种调料。

    今天没遇到卖牛蛙的，她在心里想了想，手里就多了两只处理好的牛蛙。

    “还好是现成的，生的我还不敢杀呢。”

    韩娇娇手起刀落，把牛蛙大卸八块后，材料炒水备用，油、大蒜下锅，先把蒜头煮地外酥内软，然后料酒、豆瓣酱，姜断下锅，整个炒香后，牛蛙先走，焖出味儿之后就下了鳝鱼。

    蹦蹦烧鳝鱼很快就做好了。

    韩娇娇怕菜凉了，特意温在小酒精炉上。

    然后又炒了两个野菜，用鱼头和豆腐一起煮好了汤，剩下的葱全撒在上面，点缀一番，鱼头豆腐汤看起来更美貌了。

    “哇！姐，你中邪啦！”

    韩放和沈君山同时到家。

    在楼道口就闻到了饭菜香。

    这么香的味道，整栋楼可能只有韩娇娇才做的出来。

    沈君山愣了愣，她最近的变化太大了，早上才给了他惊喜，晚上又是惊喜。

    他已经开始害怕了。

    如果再这样下去，她变得太好了，会不会飞走，从他的世界消失……

    “烫烫烫！”

    沈君山看见她笨拙地端着钵子出来，赶忙从她手里接过来。

    才从锅里出来的包子热腾腾，连钵子都是滚烫的。

    他吹吹她的手，凝眉说道：“这些家务放着不做也没事。”

    “可总要有人做呀，你在上班忙，也不是每天都准时回来吃饭，总要有人做呀。”

    “是，以后阿放回家可以做。”

    韩放满脸委屈，只能往嘴里塞包子安慰自己。

    韩娇娇马上赶他们两去洗手，出来的时候，碗筷都放好了，汤也盛好了。

    一边的小盆子里还养着甲鱼。

    韩放用筷子拨弄了一下：“活的啊！姐，你会宰啊？”

    “不会啊，我指望你姐夫帮我宰呢。”

    “姐夫？姐你再说一遍，我咋觉得你说这两个字的时候那么好听呢，是吧姐夫？”

    沈君山没有吭声，他端起汤碗抿了一口，身心都暖了。

    韩娇娇还做了米饭，用钵子装着，她拿筷子沿着钵子边翻动了几下。

    上面的还好，下面的却粘锅糊了。

    她不好意思地笑了笑：“我还把握不好火候，你们吃包子吧，饭放我慢慢吃。”

    “挺好的。”

    沈君山盛了一碗饭，把糊的地方大部分都弄到了自己的碗里。

    韩放也学着他的样子，把剩下一点糊了的米饭弄到碗里。

    韩娇娇托腮冲他傻笑：“老公，你宠我的样子真好看。”

    “咳咳！”

    沈君山面红耳赤差点呛死。

    这话听在他的耳朵里，是她病的不轻，更傻更天真了。

    韩娇娇忙给他吹吹鱼汤：“老公，喝汤。”

    “娇娇，你是不是有事儿？”

    “没有啊。”

    “那你为什么不吃饭？你是不是有事？”

    她长得很美，星眸也很美。

    可是她就在面前二十多厘米的地方眨也不眨眼地盯着他，不是疯了就是又有事儿。

    “没有啊，我只是想欣赏老公的盛世美颜。”

    韩娇娇甜美地笑起来，身上冒着粉红色的爱心泡泡，整个屋子似乎都变成了粉红色。

    而沈君山，变成了蒸螃蟹的颜色，他羞死了……

