
我静静的哭泣，思维却没有停下.

一个人安静的时候,  我忍不住想了很多,  很多。

想自己，也想雷欧纳德。

为什么会变成这样呢……

我到底还有哪里做的不够好吗？

是因为我太弱了吗？

还是我不勇敢？

明明知道雷欧纳德他是一个不相信命运的人，他的人生几乎都是在与命运做斗争。

他不信任何人,  包括他自己,  信任这种东西对他来说,  可能是最不可能存在的东西。

在原来的游戏故事背景里,  雷欧纳德他啊,  可是一个对自己的都很少诚实的人。他本人出生的大陆是一个比流星街还黑暗的地方,  他不想屈服生存残酷的命运,  所以从那里逃了出来。之后才在法鲁西翁大陆得到了第二次的人生。

原本他以为改变了命运,  但又一次被命运玩弄，遭到再一次的背叛。但就算这样,  他也依然没有按照命运给他的路线,  抛弃了炙手可得的最高荣耀与地位,  哪怕做一个四处流浪的佣兵,  也要贯彻自己的信念，绝不在生活在虚伪的真实下。

雷欧纳德从来不谈自己的事情,  他看起来永远是随心所欲、对任何事情都漫不经心,  表示只为自己的信念而战。他在整个游戏里几乎没有谈论过自己的真实心情,  唯有到了游戏后期，他才对身为女主角的缇娜说过那么一次，可能是唯一的一次,  似乎是真心流露的人生经历的坦白……那时候他不但感动了女主角，也让我懂了他究竟是怎么样的一个人。

……然后我就彻底喜欢上了他。

为什么有人能够无论什么时候都能认清自己想要的是什么呢？为什么有人能每一次在命运的路口都会明白自己要走的是那一条，哪怕是披荆斩棘的不归路也要走到最后。

我现在才明白这个关卡为什么系统很少出现，全靠我自己摸索。

因为本身这个主线，几乎是不可能达成的任务。

就算我是进入的时间是游戏故事真正的开始之前，雷欧纳德还在尝试学习信任身边的人阶段中，但他骨子里存在的那种贯彻本性多疑的性格，是绝对不可能对我这个突然冒出来又刻意接近他的人放松警惕的。

也许是一直以来他对我态度过于温和，甚至可以说得上是纵容，这让我差一点就要被他表现出来的真正无害的一面给迷惑了。也可能他隐藏的太好了，甚至连他自己都欺骗过了自己，让我一直认为他所在的世界，只是一个看起来比较危险，实际上没什么危险的游戏世界罢了。

实际上，根本不是。

而我这次擅自的行动，似乎给他造成了不小的影响。

好像是一不小心，引出了他身上被掩盖至深的……属于黑暗的部分。

这次他没有在开玩笑，也没打算戏耍我。

他的那些话，这次的经历，都让我重新回想起了本该属于这个世界真实的残酷。

杀人、被杀、战乱、猜忌、虚伪……这就是法鲁西翁大陆最真实的一面。

法鲁西翁在英文的含义，便是战乱之源啊。

哪怕是覆盖了一层虚伪的和平，他始终对此抱有警惕之心，只是他放任自己沉迷这种幸福，并且尝试让自己去接受这新的人生。但是……他似乎却不想让我也一同进入。

为什么呢？是觉得我不够坚强吗？还是他认为我无法接受这种黑暗的一面？

想到这里，我更加难受了……

啊，或许是我的态度，不够认端正吧。

我下意识只把这个世界当做游戏来看，连同人际关系也当做是轻而易举般的游戏去行动，甚至天真的将一切都想的那么简单，才会被人利用，还差点成为了他的负担，导致现在自己被现实打击的如此惨不忍睹。

其实，我应该心里很清楚的。

所以从一开始被他拒绝，我就从来没有真正意义上的失望过。

因为我潜意识里就知道他这样反复拒绝我，一次次的毫不留情的划分界限，反而才是属于他最真实的反应。如果雷欧纳德一开始就接受了我的存在，并且轻易就对我付出了信任，那一定是ooc连同人都不如了。

他可是雷欧纳德啊，是一个能坚信人性本恶为思考逻辑的人。

而我凭什么呢？凭我是从天而降莫名其妙来到这个世界待上一年的不靠谱勇者身份？还是凭我什么战斗的本事有没有，只能靠着蹭别人经验的累赘？第二骑士团里全是都是他的部下，他不可能让我这样一无是处的人成为他们团的负累，雷欧纳德是非常称职的团长……

如果是原来的话，我大概会这么想。

但在听到了他对士兵们说的那些话，我反而明白了。

他不仅仅是警示所有的部下，也是故意告诉我，我是多么的幼稚。

在他眼里，我就是一个毫无自觉又行事冲动的家伙。

因为我的自作主张，根本就不是什么值得夸耀的事情。

逞英雄不计后果，就是愚蠢。

他不会因为我的身份而对我特殊对待。

他的原则、他的思想、他的行事理念，都和我截然不同的世界。

……我所谓的相信自己努力就可以打动他，这种想法只是在同人的游戏里面才可能出现的奇迹。

我竟然理所当然认为，只要是游戏，努力去刷好感就一定能得到回应。

这种想法，根本就是可笑至极。

系统不是反复提醒过我了吗，这里一切都是另一种的真实。

哪怕我知道这是只是游戏关卡的世界，认为他们是游戏角色。

但在这个世界的人，从他们的世界的角度来说，他们都是真实的，反而我在他们眼中，反而格格不入，像个外来的角色吧？

我其实应该感谢自己的身份，感谢系统给带来的这一切。

如果我只是个普通人，我根本没机会接近他，更不可能对他有什么其他的期望……

……明明有这样的机会，但我还是搞砸了。

可能我这次，是真的要失败了吧。

不过比起失望，我更多的是难过……

………………

………

我真的……好难过啊……

………

视线早已经一片模糊，我抬手想要擦干眼泪，却什么擦都不完，鼻子一抽抽的，我却始终没有哭出一点声音，绝对不能够让别人听到，这是我最后的自尊。

………………

…………

……

系统，我现在想明白了，所谓的的福利关卡，其实早就是你读取了我心中最宝贵的回忆。

想要让我感到快乐幸福才给我的机会……对吗？

否则怎么可能在那么多关卡里，偏偏就让我进入了这个世界？

也那么巧合的选中了最合适接近雷欧纳德的时间呢？

其实，你也是希望我能够满足心愿吧。

这么多年来，一直有个不可能实现的梦想。

那就是能够真正见他一面就好，想要当面告诉他。

……………

……

雷欧纳德，谢谢你一直陪着我长大，谢谢你一直都是我的精神支柱。

也许你不认识我，那也没有关系。

只要你知道，在世界上始终有我这样的一个人，

永远会信任你，喜欢你。

一辈子都不会改变的。

…………

……

系统，谢谢你，虽然你有时候总让我为难。

但如果没有你，我可能一辈子都不可能有机会这样近距离看到雷欧纳德。

接近他，认识他，熟悉他，并且能够与他共同拥有这样一段时光。

这种回忆我会用一辈子的时间去回忆。

…………

………

对不起，这个关卡，我是真的要失败了。

【系统：不接受。】

……啊，系统是生气了么。

可是对不起，我不想和任何人交流。

想怎么惩罚随便吧，或许我根本就不适合当一个勇者。

…我想回家，我不想再这个进行这些莫名其妙的游戏了。

我根本没有没有这种能力，现在连雷欧纳德都不需要我了……

【系统：不可能，你必须坚持下去。】

……我做不到。

我现在，真的做不到了。

再度闭上眼睛，我放空自己的大脑不去思索任何事情，身心的双重刺激给予了我太多的压力，现在只想任由自己进入深深的倦意中。

一切的信息我都不想接受，意识渐渐消失，直至黑暗降临。

………………

…………

……

【系统：勇者进入危机模式！】

【系统：错误！错误！错误！】

【系统：读取失败……覆盖55%…失败！】

【系统：强制进入备注…m…z…b…代码记忆读取……】

【系统：不稳定！不稳定！】

【系统：进入二级修复模式。】

*******************勇者记忆读取中************************

*******************系统世界修复中************************

……………………

…………

我是谁？

…………

啊……我想起来了，我叫做……

我叫做什么……？

…………

算了，好像没有什么意义……

…………

我好像我回到了自己的家？

眼前看着家中的熟悉景象，这让我想起了很多事情。

那时候年幼的我并不擅长与人沟通，天生体弱多病，性格内向又胆小，敏感又脆弱。

我害怕被人指指点点、被异样的目光打量、去主动接触未知的东西。

每天去的最多的地方就是医院，永远的在吊在半空中滴不尽的点滴瓶，穿着白大褂的医生护士在我身边环绕，我不习惯他们的眼神。连学校也不想去，总是请病假，总是被人用怜悯的目光打量，好像所有人都把我看做是一个异类。

是的，别人都没有错，只是我自己太敏感了。

……………

………

我只想缩在自己的世界里，不愿意与人沟通，害怕被人无心伤害，也怕自己会无心会伤害别人。

……………

………

我的世界里，只有孤独与寂寞能够陪伴我。

…………………

………

……

……我的家人呢？啊，对了，我记得……我的父亲因为很多原因不得不离开我的身边，妈妈会教我很多东西，但她也是很忙，而家里能陪我说话的，只有保姆、司机、以及每天都来给我辅导的家教老师。

原来我一直以为我的家教老师是个很奇怪的人，因为我总能看到他带来的教材的背包里，有着各种光牒，那种在灯光下会反射的碟面，总让想到一缕阳光。

有一次我忍不住问了他，这是什么？他告诉我是游戏光碟。

我跟他说，老师，请问如果我想要了解这个，你可以不可以教我？

他笑着提出了条件，只要我好好学习，主动去医院，那么他就教我如何进入另一个世界。

于是我和他做了约定，更加认真的学习，克服了去医院的恐惧，然后老师他信守了承诺，偷偷教我如何玩游戏。

老师是一个游戏迷，他会很多很多游戏，并且教会了我如何了解游戏，如果选择游戏，

而当时他递给我的第一张光碟，就是幻世录。

我从来不知道，原来电脑里还有这样的一个天地。

这是现实截然不同，但是充满了幻想与梦的神奇世界。

那时候也是我第一次接触游戏，比起现实世界里的虚假和恶意，我喜欢游戏世界里那些纯粹的、美好的、真实的、哪怕我知道是虚构的，我也愿意去相信里面的一切。

可能很多大人会觉得这些游戏只是精神垃圾，只会让孩子无心学习。

但他们永远都不会知道，也大概理解不了。

不被人理解、不擅长与人交际，总是感觉很寂寞，现实里一时找不到兴趣……

在现实受尽人情冷漠之后，又不想因为自己给别人添加麻烦。

我能够在游戏世界里得到现实体会不到的种种感受。

那种感觉，大概就是属于二次元宅的幸福吧。

只有一个属于自己的世界，让自己可以全新沉浸的世界。

我不会影响别人，也不会被别人影响，游戏里是我的世界，我就是游戏的一切。

………………

然后呢？

…………

啊，对了。

我想起来了……

…………

我认识了雷欧纳德这个角色的存在。

他的言行，他的行事作风，他的信念与执着，都深深打动了我……

我从未想过，有人能够活的如此自我而坚定。

哪怕是与其他人格格不入，他依然能活得潇洒自在，与众不同。

无论走的是什么路，自己选的，就要走完。

不知不觉受到他的影响，我决定要告白软弱而自闭的自己，打破自以为是的束缚，主动回去上学，开始克服一切我原来从来不敢想的事情……

走出第一步。

必须要我自己去走。

我第一次学会接纳他人的好意，我第一次学会去交朋友，第一次开始接触许多新鲜的事物，我开始学会如何去善待世界，我开始明白何为尊重与原则。

哪怕期间我遇到了挫折，不知所措的回到家里，打卡电脑，进入游戏，听着专属的bmg，一遍遍打过无数次的关卡，就感觉心情好像平静下来了。

然后擦干眼泪，没有什么解决不了的。

人生有时候就像打游戏过关一样，第一次失败了，换一种方式继续打。

累积了足够的经验，总会有成功的机会。

试一试，失败了也不要紧，多试几次总会有机会成功的。

如果失败了就放弃，那就永远不可能有机会成功了。

为什么说游戏不会给人带来好处呢？

明明我的很多的坚持与信念，都是从游戏里学到的。

只要是好的，是认为合适自己的，那就值得被接受……不是吗？

…………

……之后我又开始接触各种各样的，不同类型的游戏，甚至还知道了动漫、小说、二次元这种存在。

我一直相信所有被创造出来的作品，都肯定存在与宇宙的一个真实世界里，它们只是用另一种方式来到了我的世界。

我开始学习画画，用现实的方式，将它们呈现在我的世界里，为喜欢的人物画同人涂海报。

我开始学习程序，想要把完结的、遗憾的结局，和同好们一起创造新的补完。

我学了很多很多东西，都是靠着一腔热血，靠爱发电……

学的东西一直保留了下来，并且成为我的技能。

谁说游戏只能玩物丧志呢？

我相信不仅仅是我，每一个喜欢二次元的小伙伴都有属于自己最珍贵的回忆。

会为了喜欢的角色耗尽心力，会为了自己认定的宝藏付出努力。

或许它们在很多人的眼里，是虚拟的，不现实。

但它们给我带来的快乐、幸福、感动……全部都是真实的。

就这样，我花了很多年的时间，渐渐觉得自己变得和其他正常的人没有什么不同，小学毕业、初中毕业、高中努力学习……我活的很平凡而满足，也变成了一个游戏动漫宅，我的朋友很多，成绩也不差，更有了很多喜欢的兴趣爱好，但最喜欢的依然是属于二次元的游戏漫画，它们始终在我心里留下了一片不可被占据的重要之地。

我始终相信，它们都是真实存过的。

有生命、有思想、不可被替代。

…………………

………………

……

然后呢……

为什么我想不起来了……？

………………

…………

……

引入眼帘的好像都是一片白茫茫的……

像云、像海……

………………

…………

……

为什么个记忆……

……会这么模糊呢？

我到底……是谁呢……

………………

…………

……

【系统：屏蔽思维、灵魂限制。】

【系统：识别、侦查、核对、校准……锁定！】

【系统：强制修复完毕。】

【系统：雷欧纳德信任度达标。…m…z…b…代号，特殊情况触发，开启隐藏剧剧情。】

………………

…………

……

【系统：勇者只能是你，世界需要你。】

*******************勇者记忆读取结束************************

*******************系统世界修复完毕************************

……好难受。

头好晕，意识里一片朦胧……

我好像做梦了？

……梦里是什么呢，为什么会想不起来……

…好渴…

我感觉自己像是被放在一个巨型的火炉上，全身每一处的皮肤都在在燃烧下沸腾了起来，呼吸也是一阵阵热浪翻滚，干涩到疼痛的嗓子，没有一点力气也没有，甚至连眼睛都睁不开，我是不是要死了……？

不行啊，我还不想死。

我用尽力气努力地睁开眼睛，却只能看见茫茫的一篇雾气。仿佛有个影子在眼前徘徊，我想要睁开的大一些，却始终发现自己看不清，身体的伤口阵阵的传来让人难以忍耐的疼痛感。

现实里已经忍了太久，梦里我不想忍了。

“疼……好疼……”

好疼……

身体好疼……伤口好疼…心口……也好疼……

原来在身边徘徊的影子突然停住了，黑影笼罩着我整个人。

——撑下去。

是谁？

是谁的声音。

……我是在做梦么？

…………

——给我撑下去，听到了吗？

…………

这是他的声音，我怎么可能忘记。

啊，我是在做梦啊。

我的心一下子就放下来，肯定是在作梦，否则我为什么能好像感觉雷欧纳德就在我的身边呢？

……可是，他明明不理我了，他要赶我走，

他……已经不需要我了……

这个念头让我忍不住又哭了出来。

泪水根本控制不住，沿着眼角肆意滑落，好像要把之前憋回去的，一口气全部涌出来了。

——……喂，别哭了。

那个声音在我耳边响起，明明一点也不温柔，但那熟悉的声线却让我酸涩的更加止不住眼泪。

——离开这个世界吧，你值得被更好的世界对待，法鲁西翁这片大陆根本不配。

冰凉的肌肤触碰到我的脸颊，好像感觉有谁不住地擦去了我的泪水。但只要是听到了他的声音，我就控制不住。好讨厌自己，我已经很久很久……没有这么会哭了。

——胆敢设计你的家伙，无论是谁，我都让他付出代价。

好安心啊，明明只是他的声音而已。

为什么还要对我这么温柔，又这样维护我呢？

“对不起……”我低低抽泣着，大脑依旧一片混乱，完全不知道自己该说什么，只是希望他不要生气了，下是意识只是反复道歉。

对不起……雷欧纳德……

我不是故意的……我只是想替你做些什么……

对…呜……不起……

你呜呜……别……生气了……

我不是故意要那么做的……

只是，不做的话……会有人死的……

——不要一直道歉，你……难道是笨蛋吗？

我想要反驳，我才不是笨蛋。但大脑实在疼的受不了，根本集中不了意识，身体越来越热了，好像整个人都快要融化了。

不到一会儿，我感觉自己好像被人扶了起来，唇被什么又冷又硬的东西顶着，很像一个碗，同时一股难闻的味道从那里面传来，我本能的别开头，紧紧闭着唇，拒绝去碰。

那个声音又来了，带着一股强硬的味道。

——喝下去。

无论碗在哪，我就往另一把别开头，就是不配合，用着亲身行动来发出了无声的拒绝。

然后我感觉它离开了，我得救了吗？这个意识刚刚冒出来，随后我感觉自己好像一个被操作的人偶，被人牢牢禁锢在了一个结实的肉墙上。……嗯？这个气息为什么那么熟悉？我本能地用脸蹭了蹭，随后我就感觉自己下巴被固定住了，有什么温热的东西紧紧触碰我的唇，不断有苦涩的液体从那里流入了我的口中。

……好苦……好难喝……我皱着眉，本能的感到讨厌，缩着身体想要逃避，但我逃不掉，被抱的好紧好紧，又什么又热又软的东西抵开了我牙齿，拼命将那些好苦好苦的液体强行灌进我的嘴里，喉咙里，我想要吐出去，却被它顶了回去，

呜……这么难喝，肯定是毒/药……

我果然是做梦，而且还是噩梦……

……不要，我还不想死。

我想要活着，我还没有和雷欧纳德告别……

我……还不甘心……

想到这里，我燃起了求生的意志，想要用尽了力气去抵抗，舌头拼命的想把它往外顶出来，却反而被对方缠绕了起来。

呜……我好像完全不是对手，它不但把我的舌头压着动不了，还缠起来乱动，弄的我口腔和舌头都又酥又麻，更过分的是它在我的口中来回扫荡，每一处地方都不放过，过分的想要抢走我本来就不多的空气。

“恩呜……”我感觉自己呼吸不过来了，发出了有些痛苦的鼻音，然后使劲将用手想要推开。终于它好像放过我了，离开了我的嘴巴，我贪婪的大口吸着空气，胸口不住起伏。

耳边传来了轻微的喘息声，我想要去辨别，但大脑好像犹豫刚才被吸的空气太多，有些缺氧，我以为我终于解脱了，但很快我发现我的噩梦并没有结束。

那个东西好过分，一次次的把苦的不得了的毒/药拼命往我的嘴里灌，我却一次都抵抗不了，还被它欺负的更加过分了，整个人都被弄的浑身软绵绵的，一边哭着打嗝，一边等它离开后，稍微缓过气来就拼命骂它。

“坏蛋、走开…讨厌……呜……”

然后我想起自己被噩梦这么欺负，都是因为雷欧纳德……

如果不是他，我怎么会那么伤心难过。

“雷欧纳德……”

呜…我一边哭着，一边喊他的名字……

“雷……雷欧纳德……”

——……喂。别用这种表情，喊我的名字啊。

是他的声音！

我认出来了，感觉刚刚被欺负的满腹委屈立马就爆发了。

明明就不是他的责任，我知道的。

但我就是觉得……他会在我需要他的时候出现……

这种毫无理由的理所当然，让我自己都觉得我是不是傻了。

然后我一直在说话，我都不知道我在说什么，但我好像一直在跟他解释，告诉他我的心情，告诉他我为什么要那么做，告诉他我不是不珍惜自己，告诉他我是想要变得像他一样，告诉他……我绝对不会放弃，再也不会有想要放弃的念头了……

然后呢，我好像听到耳边似乎传来一声无可奈何地叹气。

是我又说错了吗？

——你……在这种时候反而比平时更加坦率啊……

为什么呢？为什么我听不清他再说什么了？这让我很害怕，不知道为什么，感觉身体好像有了一点力气。我害怕这个像雷欧纳德的影子会离开我的梦，本能伸手去捉住他，却怎么也摸不到，急的我眼泪掉更凶了，发出一阵阵咽呜的声调……

很快，有一个人的宽大手掌包裹住了我在空中挥舞挣扎的手，那完全不一样的温暖让我深深眷恋，我没有在挣扎了，安静的握了回去，牢牢抓着不放。

——…啊，我知道了。

——我从来没有讨厌过你，

——反而……

未完的话语，之后又是一片沉默，之后我感到脸上似乎被人用布反复拭擦，不论是眼泪还是汗水，都被抹去了。但好像怎么都擦不完，我根本控制不了我自己的身体……

为什么我连在梦里，都是这么没有出息呢？

我可是男孩子啊……

为什么比女孩子还会哭。

雷欧纳德一定看不起我了，他肯定会讨厌我……

为什么连梦里……我都这么没用呢……

越想越觉得打从心底里讨厌这样的自己。

——喂……。

——赶快好起来，你…不适合这个样子。

——活下去吧。

那个声音渐渐小了下去，我感觉他似乎想要离开了，那莫名的恐惧占据了心里，我几乎用尽了全部的力气去握紧他的手，嘶哑的嗓音带着哭腔一声声喊道。“别…走……”

——…………

——你啊，真的知道，你抓住的……是一个什么人吗？

——你知道我是谁吗？

那个声音带着让人无法理解的语气说着，像是质问，又像是疑问。

我无法分辨，但我知道我心中的影子，只可能是他。

怎么可能不知道呢，你的气息，你的声音，你的一切……

“雷……”我心中只有这个名字，反复在舌尖环绕。“雷欧纳德……”

空气好像又陷入了一片安静，没有得到任何反应的我有些不知所措，除了轻声抽泣着，什么也不知道该怎么做。

——…………

良久，那个声音终于回答了我，那是我最想听到的话。

——…啊，我在这里，不会走的。所以……

他的声音像是妥协了，低哑的嗓音在我的耳边落下三个音，却充满了让人安心的味道。

——别哭了。

听到这句保证，我终于破涕为笑，不知道自己是不是已经止住了泪水，只是乖巧地将脸靠着手中抓走的宽大掌心，从上面传来的温度给我带来了难以形容的安心与可靠。

——我是不会承认你的，除非……

感觉额头被什么温热柔软的东西轻轻触碰了一下，那种低于体温的触感太好了，让我忍不住有些留恋。

——至少先得给我学会，如何珍惜自己吧。

………………

好温柔啊……

……我真的…好喜欢你啊……

…………

雷欧纳德……梦里还能听到你的声音……

………………

感觉到你陪在我身边……

…………

真好。

……………

………

【系统：雷欧纳德的信任度上升了，状态变化，请注意。】

【系统：勇者精神状态稳定。】

【系统：确定解除危机模式。】

【系统：即将开启新模式。】

……………

………

[提示：系统距离升级模式还有10%。]

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　主线剧情get！恭喜看到这里的读者们，获得【小勇者真实的记忆碎片】一枚√

解锁三枚就能知道小勇者的真名哦~解锁更多就结哦【喂】

欢迎挖伏笔，嘿嘿嘿……来自沙雕小白文作者发出的调整！猜中任何一部分游戏的真相有奖励哦！

被系统修复的记忆，本章过后不存在小勇者的记忆。

——————————

话说我写的那么那么隐晦了。

大概能看出他们两个夜黑风高的干啥了吧……？

小勇者尽情哭了一场，风雨快要过去咯~

来，请各位拿好碗，要准备吃狗粮了。【别信】

———————————————————————————

……仿佛自己走上了快要日w的不归路……

我感觉我不能再看评论了，小可爱太多，稍微撒个娇我就不能把持啊啊啊啊！！！！

惯例，每周三更。

今天是本周第一更……

啊……我感觉身体仿佛被掏空。_(:3ゝ∠)_

作者起不了来了，需要凑够小可爱们的亲亲才能爬起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229449"  chaptername="23、GAME.23  这幻世什么录？【10】">加入书签</a>
</div>
