    “九，九九九九……”秦轩被吓得直哆嗦，同样是险些一屁股坐在地上。

    　　扶着自己的额头，秦轩现在真的是肠子都悔青了，还是带苔藓的那种。

    　　这怎么打？有赢的机会？

    　　就在这时，姜毅嘿嘿一笑，“别着急，惊喜还在后面呢！”

    　　说罢，姜毅直接召唤了神树灵，而看到这一幕的赵肖宇直接当场晕倒，心中默念：“看不见我！看不见我！”

    　　这要是被抓住，不得被抓去直播窜稀啊？而且还是倒立的。

    　　虽然有点恶心，但这让人有点期待的奇怪感觉是怎么回事儿？

    　　而看到这一幕的秦轩更是两眼一翻，当场倒地。

    　　御兽师昏迷，灵力供应就断了，两头宠兽也就这么消失，回到了他的寄灵空间。

    　　姜毅两手一摊，道：“没办法，我也想低调，但是你特么不允许啊！”

    　　说完，他将两头宠兽收回寄灵空间，而这时，张楚涵也宣布道：“姜毅与慕欣已经成功参加跳级考核，现在是三中高三特训班的学生了。”

    　　此话一出，全班哗然。

    　　觉醒本命兽才一个半月，一个七阶奇兽御兽师就已经够离谱了，没想到居然还有一个更离谱的。

    　　特么的放个假就九阶了，这还让他们这些普通家庭的孩子活吗？

    　　不过仔细想想，似乎姜毅和慕欣的家庭条件也不好啊！

    　　看来贫穷出妖孽这句不知道谁说过的话，是有着一定道理的。

    　　“……并且，姜毅更是以跳级考核满分的成绩成功跳级，以后他就是你们的学长了！”

    　　听到这句话的赵肖宇一下子就蹦跶起来了，“也就是说，以后他就不是我们班的了，对吗？”

    　　看着那满脸欣喜的赵肖宇，姜毅微微点头，随后一个箭步来到他的身旁。

    　　“班里有没有懂直播的？还有懂吃什么才会窜稀的，这可是流量密码啊！”

    　　此话一出，赵肖宇当场愣住，想要挣脱，却是发现无论自己怎么反抗，都是无济于事。

    　　而听到流量密码几个字，不少同学都是两眼放光。

    　　御兽可是非常耗费资源的，而流量是什么？那是钱啊！

    　　谁又能拒绝一个流量密码呢？

    　　虽然有点恶心，但有一说一，在之后的两个小时里，赵肖宇着实火了一把。

    　　各个直播间的在线人数直奔百万而去，更有角度不错的人气突破千万。

    　　弹幕更是狂刷“以前都是听说，没想到真有狼灭！”

    　　现在估计没有什么能安抚赵肖宇那脆弱的心灵了，彻底社死了。

    　　而姜毅此刻收拾好东西，去到了特训班。

    　　刚一进教室，一名带着老式眼镜，身材削瘦，看上去差不多退休的老师转身看了看他。

    　　下一刻，只见那老师一个箭步来到姜毅身前，抓着他不断的打量了起来。

    　　“好啊，好啊！终于让我抓到一个迟到的了！”

    　　老师的行为让姜毅有些茫然，这是个什么情况？

    　　突然，一股危险感油然而生，姜毅连忙上前一步，而下一刻，那干瘦老师的手掌便落了下来。

    　　一掌落下，顿时升起一阵劲风，竟是将地面都劈出一道明显的痕迹！

    　　看着地上的痕迹，姜毅下意识的咽了一口唾沫，“我靠！老师的欢迎仪式这么特殊的吗？”

    　　谁知那干瘦老师却是双手抱胸，“你懂什么？一日为师终身为父！”

    　　“那你这是父爱如山……体滑坡？！”姜毅眉毛一挑，说道。

    　　老师冷哼一声，正想说话，张玄羽一个箭步冲了出来，一下子拦在了姜毅身前。

    　　“早就知道你这个老不修要收拾我的好学生，我可跟你说，他已经是八阶奇兽御兽师了，比慕欣还要天才！”

    　　话到此处，张玄羽连忙喘了好一会儿，才接着道：“而且他跳级考核是满分，满分的含金量，你懂不懂啊？”

    　　原本听到姜毅是八阶奇兽御兽师的时候，这位老师已经愣住了，但是在听到后面一句话之后，他立马奖励了张玄羽一个他爱吃的暴栗！

    　　这暴栗来的猝不及防，张玄羽完全没有反应过来，“吹！你接着吹！我看你能把牛吹多大！”

    　　这名老师名为刘龙，是三中已经退休的老师之一，脾气非常爆。

    　　在听说爆破湖城四中的老师来到三中教特训班之后，就主动请缨，来会一会这个炸弹客。

    　　相处了快两个星期，两人已经形成了完全的对立面，想先前这种动手的场面，发生也已经不是一次两次了。

    　　而且刘龙是一阶魔兽御兽师，等级比张玄羽高的太多了，两人完全不是一个层面的人。

    　　所以被他打了，张玄羽也只能先忍着，毕竟莫欺少年穷嘛！

    　　就在这时，三中的校长也出现了，看到姜毅，他是满心欢喜，连忙就跑了过去。

    　　三中的校长身材跟王海有点相像，所以在看到他跑过来的时候，姜毅的第一反应就是肉蛋冲击又来了！

    　　连忙闪开，校长直接一肚子撞在刘龙的身上，把他当场带走！

    　　就是单纯的带走，不是带着他登极乐。

    　　看到自己没刹住车，撞到了人，校长也是连连道歉，随后扭头看向退到一旁的姜毅。

    　　激动的握住他的双手，校长浑身颤抖的说道：“真的太感谢你了，姜毅同学！”

    　　姜毅一脸茫然，“什么情况？”

    　　校长嘿嘿一笑，“你跳级考核拿下满分，教育部决定明年增加三中的教育经费，暑假的时候就可以扩建御兽场馆、改建操场，图书馆……”

    　　听着校长的话，姜毅突然响起自己高三毕业的那一年暑假，学校翻新教学楼、投影设备、课桌椅。

    　　建新的图书馆，翻新操场，就连厕所都加了隔间的门！

    　　这一桩桩，一件件都如一根根钢针般插在他的心上，为毛线总是在自己毕业之后，学校才开始翻新呢？

    　　在校读书三年都没钱，自己一走，就有钱了，莫不是在可以针对？

    　　突然，姜毅醒悟过来，这钱不是自己争取过来的吗？

    　　那岂不是可以……

    　　正当他这般想的时候，他的眼前顿时出现了选项！

