    斋藤博文跟杭州算是谈妥了，已经接受的许星辰的要求，让自己的舰娘都从飞机上出来，全都站在海面上。

    斋藤博文自己，也从机舱里面爬了出来，站在飞机的机背上。

    斋藤博文在半个多小时之前，就已经给大本营舰队发了命令，要求其他的指挥官舰队先返回大本营本土。

    现在周围的舰队已经都走的差不多了，只剩下斋藤自己的66个舰娘，然后还有另外八个舰娘。

    斋藤站在飞机上眺望周围的环境，看到了自己的舰娘们，也发现了几个没有离开，似乎完全不准备离开的陌生舰娘。

    斋藤博文有些意外的问身边的加贺：

    “额……这些是谁的舰娘？”

    加贺微微皱眉，然后忽然脸色大变：

    “这个……这好像是那个叫大阪太二的舰队！但是这次的作战任务没有他们！”

    斋藤也是大吃了一惊：

    “这家伙怎么来了？她们什么时候出现在这里的！他来干什么！”

    加贺又是惊愕又是迷茫的摇头：

    “我不知道，没有人知道，这个家伙想要干什么……”

    就在这时候，天空中传来刺耳的呼啸声，一大群没有螺旋桨的战斗机，以三架一组的队形，飞到了这片海域上空。

    紧随其后的是呼呼呼的螺旋桨旋转声，一群螺旋桨顶在头上的古怪飞机，紧随其后的抵达了现场。

    那些没有螺旋桨的飞机，在天空中盘旋，不知道是警惕周围，还是警惕下面的舰娘。

    而头顶大型螺旋桨的飞机，则悬停在了半空之中，然后换换降落到海面上几米高的地方。

    圆鼓鼓的大肚子舱门打开，一条绳梯甩了下来，几个舰娘顺着绳梯下来，跟加贺和斋藤打了招呼。

    然后指引斋藤和他的舰娘，顺着绳梯爬上直升机，然后再次启程返回基地。

    与此同时，现场的另一边，一架水上飞机驾驶舱内的指挥官大阪太二，这个看上去只有十五六岁的大男孩，现在正非常兴奋的仰头看着天上盘旋的飞机，对着身前的少女大声喊叫：

    “榛名，榛名，高空那些没有螺旋桨的飞机，这就是你说的那种喷气式飞机吧！而下面的这些跟你的一样，都是直升机！”

    大阪太二前面的少女，同样名为榛名的女孩，这时候表情惊愕的看着天空：

    “这……这是什么型号飞机？似乎是中系的，但是我记忆中，没有这个型号啊！

    “类似尺寸的飞机……有歼6和强5……但是这两个都不是这个样子啊！关键是性能差太多了！”

    与此同时，榛名再次收到了深圳的通话：

    “我们已经找到你们了，是现在直接建立连接跟我们指挥官通话，还是直接到我们基地来呢？”

    话是这么说，但是榛名感觉头顶上那么多的战斗机，可不像是单纯的过来看看的样子。

    而且对方的消息传来的同时，已经有两架直升机缓缓降低了高度，来到了榛名和大阪太二的头顶上。

    榛名表情有些纠结，有些无奈的向自己家指挥官报告：

    “指挥官，局势有些失控了，我不是对方的对手，对方已经发现我们了，现在邀请我们去他们的基地。”

    大阪太二眨了眨眼睛：

    “那就去吧！”

    榛名听了之后忍不住提醒说：

    “可能会有危险……”

    大阪太二似乎不明白：

    “为什么？不是有你们在吗？对方也有舰娘，舰娘不是会为此秩序，为此正义的吗？”

    榛名更加无奈了：

    “理论上是这样，但是凡事都有意外，您的身份太特殊了，对方的身份也太特殊了，如果对方将您视为威胁，不顾一切想要除掉您的话，肯定是有办法的……”

    大阪太二继续反问说：

    “那你们保护我不就行了吗？”

    榛名愣神了几秒钟，然后轻轻叹了口气：

    “是的，我会保护您的，那我们就过去看看吧。”

    于是，指挥官大阪太二，跟着自己的舰娘榛名，从水上飞机驾驶舱内出来，带着另外七个舰娘，登上了杭州派来的直升机。

    负责接送和警戒的舰娘，看着大阪太二这个十几岁少年，都是稍微有些惊讶，不过也没有太在意。

    不管年龄多少，或者形象如何，他的身份都是指挥官，别的舰娘的指挥官，关系不太融洽的舰娘的指挥官。

    斋藤博文以及自己的舰队，被直升机送进了飞鹰海湾，停在了海湾内的一个小岛上。

    现在有几十个负责工程建设的舰娘，正在这里搭建预制板房，这显然是给斋藤博文和他的舰娘准备的。

    以后这里也会建设成一座军港，专门用来安置斋藤这种外来的投靠指挥官。

    另一边，大阪太二和自己的舰队，则被送到了飞鹰群岛南基地，停在了基地门前的临时机场跑道上。

    大阪太二从飞机里面出来，就看到周围几十米外围了一圈舰娘，全都是高度戒备的姿态。

    杭州带着三个舰娘迎上来，带着大阪太二一行人，来到了机场边沿，一个临时摆放的桌子前。

    桌子上摆着一台电脑，配有专门的摄像头和话筒，连接着基地的通讯网络。

    大阪太二看着眼前的东西，主要是那个液晶显示屏，非常好奇的问身边的榛名和杭州：

    “这是什么吗？专用的通讯装置吗？”

    榛名微微摇头说：

    “可以算是通讯装置，但是并不是专用的通讯装置，它应该是一台计算机，她有非常多的功能……”

    榛名解释的时候，杭州启动了电脑，打开专用的视频通讯工具，与后方许星辰身边的朝歌建立了联络。

    当液晶显示屏亮起来，显示出文字的时候，大阪太二直接跳了起来：

    “这……这是电视机！这么薄薄的一层！还是彩色的！”

    然后更让他惊讶的还在后面，连接建立之后，许星辰的头像直接出现在了屏幕上。

    许星辰坐在自己的办公桌后面，看着对面的这个比自己还小几岁的半大孩子，心中稍微有些惊异。

    不过许星辰没有太在意这件事情，自己有更加重要的事情要求确认。

    许星辰没有去打招呼问好，而是非常突然的，说了一句莫名其妙的话：

    “奇变偶不变！”

    大阪太二表情茫然：

    “你说什么？”

    许星辰微微皱眉：

    “我说，奇变偶不变。”

    大阪太二一头雾水：

    “我不知道你在说什么，我们还是说正事吧，我们的舰娘似乎是来自同样时代的……”

    许星辰心中稍位置松了口气，然后没有马上接这个话茬，而是再次进一步的试探确认更多消息：

    “你看过富坚义博先生的作品吗？”

    这次大阪太二仍然完全不懂，不过这种问题倒是可以回答的，他直接摇头说：

    “没有，这个富坚义博先生有什么有名的著作吗？”

    许星辰基本上完全确认了，这个大阪太二是个土著，只是建造出了新时代的舰娘。

