    过境河南了……

    张养浩禁不住脸又抽了抽，而后瞪着张严之：“你们怎么就敢……”

    话到了这里，却又吞咽回了肚子里。

    张严之道：“箭在弦上，不得不发。这有什么办法？张兄……愚弟便说句实在话吧，这事，我有七八成的把握，若非如此，也不敢出此下策。何况，今日的情况，用一句古话来说，叫亡亦死，举大事亦事，何不奋力一搏呢？张兄若是要将我拿了，愚弟无话可说……”

    张养浩很快冷静，他心里知道，自己已经牵涉的太深太深了。

    猛地深吸一口气，继续凝视张严之：“只靠这些人吗？”

    “不知张兄还有什么可赐教的？”

    “要行事，指望这个还不成。”张养浩道：“如若不然，其他人有了反应，我等必死无疑。这锦衣卫和东林军可不是吃素的。再者，你既打算迎奉李自成，难道真的只指望开了城门，迎了那些流寇进京，便以为自己算什么从龙功臣了？”

    张严之看着张养浩，忙道：“这……能否说详细一些。”

    “要举大事，就一定要做到至善至美，要从龙，就得有泼天大功，如若不然，那李自成进了京城，论功行赏，哪里轮得到你我？”

    张严之抖擞精神：“那么张兄如何看待呢？”

    “要赶在李自成进京之前，直接控制京城，这才显示我们的本事。”

    “控制京城？”

    张养浩道：“一方面……让你联络的人，在京中行事，前期……尤其要小心。除此之外，要禁绝宫中，将宫中封锁之后，最好控制住外朝，将内阁的人控制住，让他们拟定旨意，旨意一出，就名正言顺了，到时……调动京城内的兵马……”

    张严之道：“内阁也在宫中，只怕不好控制。”

    张养浩想了想：“却也未必，宫中有几个宦官，素来与我交好，另外，你不是说你和羽林卫有旧吗？再者，这内阁诸公……我可以想办法控制。”

    张严之一下子来了精神：“若是张兄愿意出马，再好不过。”

    张养浩怒道：“若非是逼到了墙角，如何上你的贼船。”

    “愚弟万死。”

    张养浩道：“不过，那李自成的书信，你拿我看看，若没有他的书信，老夫终究不放心。”

    张严之倒也不怠慢，他竟是早已带了李自成的书信来，取出，交给张养浩。

    其实张养浩也没办法分辨李自成书信的真伪，这主要是一个测试，若是张严之显得扭捏，那么可能张严之还隐瞒了自己什么。

    现在见张严之如此痛快，倒是信了七八分，低头一看书信，却是最近传来的，说是大军已过境河南，不日即将抵达北直隶，让城中的张严之，早做准备，到时里应外合。”

    张养浩将书信折了，闭上眼睛，叹了口气道：“我本忠良，今日竟要委身为贼了，可是……这也没有办法啊，时至今日，只有如此才可保全性命。”

    张严之道：“张兄乃是忠良之后，人所共知，只是良禽择木而栖，先臣则煮二十，此万古不变的道理，孟子曰：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇。孔孟之言，断不会有错，那李自成乃是贤主，只要事成，到时少不得封侯拜相。”

    张养浩只冷笑一声，自己在大明朝，已经一脚要入阁拜相了，何须还要找一个新主子。

    只是……如今他也没有选择了。

    于是他摆摆手：“速去准备，今日，我得去走动走动，观望风向，若是没有其他的问题，此事要立即行动，迟则生变。若是不出意料，明日傍晚之后，便行动手。”

    “明日就动手？”

    张养浩凝视着张严之，一脸不屑的目光看着他：“怎么，现在害怕了？你们这些人，不是胆大包天的吗？这种事，涉及到的人不少，时间拖得越久，任何一个环节出现问题，就要泄露，多拖一日，便多一分风险。此外……李自成既已抵达了北直隶，他的军马，可能随时出现在城外，若是我等迟疑，哪里还有什么功劳。老夫乃是吏部尚书，若无功劳，即便做了背主之臣，那李自成身边自有不少文武，哪里轮得到你我？没有大功，将来又凭什么立足，所以，不但要献城，而且一定要赶在流寇来之前献城，这才显出本事。”

    张严之咬了咬牙：“既然张兄这般说，好，就这么定了，愚弟这便去和人准备。”

    张养浩闭着眼睛一言不发了。

    张严之便道：“那么愚弟告辞。”

    张养浩理也不理他，也不愿和他客气，显然到了现在，还是对这个家伙拖自己下水颇有几分怨言。

    张严之却也只是一笑，作了一个揖，匆匆走了。

    …………

    当夜无事。

    却在次日的时候，张养浩借故生病，并没有去吏部。

    此后，召了一些人来相见，于是到了正午的时分，却显得有几分心神不宁起来。

    事情看上去是在有条不紊的推进，可他还是觉得有些担心。

    该联络的人，已经联络的差不多了。

    当然，主要是自己的亲族。

    而对他而言，那张严之是指望不上的，重要的还是控制住内阁，以及各部。

    想要控制，说容易，却也不容易。可说难，却也未必难。

    好不容易等到天色将晚，那张严之又来了。

    张严之的轿子到了花厅，落轿，这一次张养浩没有出厅去迎他。

    张严之进去，开门见山道：“大家都照着吩咐，做好了准备，只是，到底几时动手。”

    “等老夫讯号。”张养浩道：“你让人做好完全的准备，待会儿，我要入宫……借机行事……宫里的人，我已联络了，只是羽林卫的人……却需他们内应，除此之外，还需有一批武臣，这些武臣……有哪一些可靠？”

    张严之道：“我这里有一个名册。”

    说着，将名册送到了张养浩面前。

    张养浩一看，大吃一惊：“这么多人？”

    “这得托九千岁的福。”张严之笑了笑：“九千岁乃是北直隶人，他当权的这些年，提拔了大量北直隶的人，充塞在内阁和六部，还有禁卫、京营之中。而这些人……恰恰又和我们是同乡，当时股票上市的时候，没少让他们占便宜，现如今，他们便宜占了去，如今也都如惊弓之鸟，惶恐不安。”

    张养浩一听，心里勃然大怒，自己岂不也是被拉下水的傻瓜吗？

    不过现在，他还算镇定，毕竟，愤怒的劲头已经慢慢过去了。

    既然已经有了选择，那么眼下最重要的是……怎么把这事办的漂亮，他低头看了名册：“好了，老夫心里有数了，告诉他们，我会制造机会，让他们进宫，接下来，就看他们的本事了。”

    张严之道：“这……”

    张养浩道：“不该知道的，就不要问，总而言之，我都有安排。”

    这张养浩毕竟是吏部尚书，绝不是省油的灯，不但对京城和宫里的情况了如指掌，而且行事也缜密。

    起初张严之以为是自己牵着他的鼻子在走，但是很快，张严之就发现，自己反而被张养浩牵着鼻子走了。

    只是眼下并不是计较这个的时候，张严之点点头：“好，依张兄所言便是。”

    张养浩道：“你走吧。”

    张严之想了想：“是否还要交代什么?”

    张养浩道：“没什么可交代的，依计行事吧。”

    张严之：“……”

    张养浩却已下了逐客令。

    等这张严之一走。

    张养浩道：“来人，给老夫更衣，备轿。”

    “是。”

    有家人匆匆进来，随即引来几个女婢。

    女婢给张养浩换上了朝服，这时，张养浩的儿子张菊便小心翼翼的进来：“父亲……”

    张养浩深深的凝视了张菊一眼：“方才他的话，你听了吧……”

    “是，儿子在耳室，都听了。”

    张养浩道：“老夫这一辈子，竟上了此人的当，所以，你要知道……世间险恶，待人一定要多几分小心。”

    张菊颔首：“是，儿子记住了，父亲这是要去何处？”房

    张养浩淡淡道：“去干一件大事，今夜之后，这天就要变了，只是……这变了天，我张家到底会是什么样子，却是难料。你……好生在家吧，紧闭大门，为父此去……应当今夜是不能回来了。”

    张菊不由得道：“父亲……儿子有些担心……”

    张养浩却是气定神闲道：“没什么可担心的……老夫不会做没有把握的事，你等着好消息吧。”

    张菊还是皱眉，他其实已经从只言片语，还有张养浩和张严之的对谈中，知道了一些事。

    这么大的事，稍有不慎，可能就是尸骨无存，甚至祸及满门的啊。

    张菊道：“早知如此，死也不收那张严之的股票，这张严之……包藏祸心！”

    张养浩却只笑笑，显得从容：“见了好处不去收，那还是人吗？君子爱财！”

