    “这地方静得可怕。”老杜说道。

        “我觉得这里的黑暗空间很像宇宙爆炸前的景象，一种没有物质与时间的静态空间。”多多补充道。

        “你确认宇宙爆炸前的空间中就一定是无物质的吗，蓝星人有很多理论还有待去证实。”晶大师说道。

        “是的，也有一种说法是宇宙是两个黑洞相撞的结果，或是原先的宇宙就存在着无数的高能粒子，爆炸使其膨胀凝结。”老杜也补充发言。

        “也许只有我们真正到达了所谓的宇宙边缘，才能发现真实的答案。”张星星说道。

        无畏号就这样在这个静谧的黑色空间中漂浮着。

        张星星打开了风大师给的卷轴，这居然是一个可视卷轴，上面清晰的映像出了深渊之星的具体坐标，但是在具体坐标所获取的映像中，仍然是一片漆黑空无一物的视界。

        “奇怪了，难道这颗星球的坐标是不停变换的吗。”老杜说道。

        “不可能，帝国的探险队每次都是根据同一坐标进行登陆的。”列夫来到我们身边说道。

        “那就奇怪了，难道这个星球会隐身不成。”张保尔嘟噜道。

        “先不管什么原因，多多，立即向这个坐标靠近。”张星星命令道。

        老杜继续在可视卷轴上滑动着内容，下一个画面清晰得显示着小队成员已经登陆到深渊之星上，图像中一片漆黑，依靠照明系统，可以看到这是一个纯黑的世界。

        “看这样子，这里应该空无一物才对。”我说道。

        “这怪物生活在这种环境之中，足以体现出它的强大之处。”列夫对着我说道。

        “这些画面你们没有研究过吗。”老杜问列夫道。

        “这是帝国最高机密，只有皇帝陛下和神圣翼族的人才可以看到破译的内容，我也是第一次看到。”列夫回答道。

        “为何这个可视卷轴完全没有声音。”张保尔问道。

        “是的，声音数据看起来丢失了，这些都是通过语音文字描述转化的图像，每支探险小队的摄像系统都已经失效。”列夫解释道。

        “什么，文字还能转化为图像。”张保尔惊讶道：“我还以为这是现场拍摄的。”

        “当你的眼睛看到图像时，你的语音文字也在记录着图像，这是五维技术的理论。”列夫回答道。

        张保尔听了吐了吐舌头。

        “看来永恒星人已经掌握了五维技术，幸好没让他们去进攻蓝星啊。”我心里暗暗想道。

        “队长，残月你们快来看。”老杜惊叫道。

        大家立即凑到卷轴前，只见卷轴上显示出现了一阵阵白色的光波，在光波的映射下，远处隐隐出现了一个体型庞大的山体状物质。

        卷轴内容到此结束。

        “什么，就这样没了，这算什么线索。”张保尔叫道。

        “帝国花了这么多年的时间和精力，得到的信息就寥寥如此，唉。”晶大师叹气道。

        “这里面已经提供了很多内容和信息了。”一个声音响起。

        大家抬头一看，是多多在说话。

        “你个大机器脑袋，你来说说有什么内容。”张保尔说道。

        “这里面有几个重要信息，第一点是整个星球是纯黑色物质构成，且接收不到参宿五的光线，表面温度应该极低，我刚才看了一下这里的太空温度是零下150度。

        第二点是出现白光的地方应该是怪物的光波控制范围，也就是白光覆盖以外是怪兽控制范围之外的地方。

        第三点根据画面出现的体型庞大的山体状物质，我已经绘制出了3D模型，这里很有可能是怪兽的藏身之所。”多多一口气分析完。

        “看不出你这个机器大脑袋还有两下子。”连张保尔也不禁惊叹道。

        “这里面还有一个问题就是这种怪兽到底有几只，如果只有一只，我们可以先派出探索机器人，搜索深渊之星的表面，找到对应怪兽藏身之所，在远离他光波控制范围的地方降落。”多多补充道。

        “那如果怪兽不止一只呢。”张保尔问道。

        “那就只能凭借运气来降落了。”多多回答道。

        “怪兽有几只？”张星星对着列夫问道。

        “不太清楚，不过降落地点我大致清楚，历次队伍都是降落在该星球中部的赤道地区。”列夫回答道。

        这时，无畏号上的声波反射器急促地响了起来。

        “这个声波反射器只有遇到固态物质才会反射。”老杜说道。

        众人马上向窗外看去，外面的世界还是一片黑暗什么都没有。

        声波反射器的警报声越来越急促。

        “队长，我们已经来到了深渊之星的坐标位置了。”多多说道。

        “操纵飞船紧急停止，不要再前进了。”张星星焦急命令道。

        多多立即开启制动悬浮模式，无畏号悬停在了太空之中。

        “之前你们来过的地方是这里吗。”张星星问道。

        “是的，但是每次探索小队来到这里后均未提及星球消失状况。”列夫回答道。

        “最后一支探索小队是什么时候来的。”晶大师问道。

        “五年前，一支15人的小队，但是全军覆没。”列夫说道。

        “五年，对一颗行星来说根本算不上时间啊，不可能有这么大变化。”晶大师自言自语道。

        飞船内的气氛顿时让人感觉到窒息，似乎有一种庞然大物泰山压顶一般的感觉。

        “启动激光扫描系统，对飞船周边区域进行扫描。”张星星命令道。

        “激光扫描，红外探测均未发现任何物体，只有声波反射器有反应。”多多说道。

        “声波反射的距离大约有多远。”张星星问道。

        “大约五万公里。”多多回答道。

        众人透过驾驶舱窗户向前看去，除了一如既往的一片黑暗，什么物质都没有。

        我看着出现在左舷中散发着蓝光的参宿五，脑海中突然有了一个大胆的想法。

        “多多，操纵飞船原地直线再后退五万公里，调整船头对准参宿五，沿当前位置缓慢做三百六十度圆弧运动，注意声波反射频次。”我建议道。

        多多看向张星星，张星星点头表示同意。

        “执行命令，丢丢配合。”多多回答道。

        只见丢丢按下飞船操纵键，无畏号开始缓慢后退。

        “逐渐提速。”多多命令道。

        无畏号后退的速度逐渐增加，大约一小时过后，声波反射显示，我们距离反射源距离为十万公里。

        “启动圆弧运动，直面参宿五。”随着多多的命令和操纵，无畏号开始沿着一个圆形路线开始慢慢挪动。

        我感觉心跳得非常紧张，但是有一种很强的直觉似乎在告诉我，我的分析是正确的。

        无畏号继续沿着圆形轨道做缓慢的运动，大约十分钟过后，一个巨大的黑影挡住了参宿五耀眼的光芒。

        一股不寒而栗的感觉从脚底袭来，如此庞然大物近在咫尺，却无法观测到，这种感觉犹如在海面上游泳，水底却有一只巨兽在盯着你。

        “我的妈呀，这就是深渊之星吗，完全和太空融为了一体。”张保尔惊叹道。

        无畏号沿着参宿五和深渊之星的边缘聚焦行驶，以借助参宿五的光源来测量深渊之星的大小规模。

        “残月，真有你的，你怎么就判断出这颗星球就在眼前的。”张星星对着我夸赞道。

        “一种天生第六感。”我笑嘻嘻地对着张星星吹牛道。

        “残月是采用了日食的原理，利用行星遮挡恒星的光芒来寻找行星，这在蓝星的天文学上称为行星凌日观测法。”多多解释道。

        “是的，只是行星凌日观测法一般都是用在针对发现距离遥远恒星周边的行星使用，只是残月在如此近地距离使用，确实有新意。”老杜补充道。

        “你们星际联盟观测宇宙的方法确实比我们神圣帝国先进很多。”列夫肯定的说道。

        “你们之前是如何发现这颗行星并登陆的。”我开口问列夫。

        “这颗行星坐标的定位如何得来我无从得知，但是我觉得我们的探索队是就着坐标直接冲过去的。”列夫分析道。

        “这么说我们应该尽量避免犯同样的错误。”我说道。

        “数据出来了，这颗行星的直径大约为八千公里，大概是三分之二个地球大小。”多多说道。

        “根据测算的数据投放探测机器人，扫描这颗星球的基本情况。”张星星命令道。

        “探测机器人已经投放，大约两小时后机器人重返无畏号。”多多回答道。

        “行了，那就等探测结果吧。”张保尔说道。

        “队长，我有个想法。”我开口说道。

        “你想说什么，直接说吧，文绉绉的。”张保尔抢答道。

        “你直接说吧。”张星星说道。

        “深渊之星地形复杂凶险，之前的六批探险队均全军覆没，我不能让所有人在如此没有把握的情况下一次性集体登陆，这样风险太大。”我说道。

        “你是打算分批次登陆吗？”张星星问道。

        “我的计划是抽调几个人执行任务，其余人留守无畏号随时接应支援我们。”我回答道。

        “我觉得残月考虑得很周到，我赞同他的意见。”老杜开口说道。

        “主要是安排谁去，每个人都想尽一份力去完成任务。”张星星说道。

        “我心里已经有了合适的人选。”我开口对张星星说道。

    

