    龙傲天是铁了心要杀君莫笑。

    君莫笑若不死，之后若和君逍遥联手，哪还有他龙傲天崛起的机会？

    所以先杀君莫笑，再斩君逍遥，彻底根除君家年轻一代的战力。

    到时候帝路开启，就是他龙傲天绽放光芒的舞台了。

    另一边，王腾也是这样想的。

    他不再和姜圣依纠缠，身躯一震，周围四灵虚影浮现而出。

    真龙探爪，神凰展翅，麒麟踏空，玄武镇天。

    感受着这股恐怖的威压，姜圣依美眸也是闪过冷芒。

    她的先天道胎虽强，但王腾的手段，显然也没那么简单。

    四灵虚影直接是将姜圣依拖延住了。

    王腾也是腾出了手，开始对付剩下的君家序列。

    王腾和龙傲天两人，皆是拥有大气运的天地主角。

    他们两人若是联手，哪怕是君家序列也扛不住。

    “你们放肆！”

    君凌苍重瞳眸光裂天地。

    然而，他却再度被麒麟子缠住。

    “君凌苍，你的对手是我！”麒麟子通身一震，紫气缠绕，他也是激发了自身高贵的麒麟血脉。

    同时施展出麒麟大神通，死死缠住了君凌苍。

    至于其他人，都各自有对手缠斗。

    加上君家这边的人数，本来就比太古皇族等敌对势力要少。

    姜天衍，忘川等古代怪胎，也是被敖光，小巫神，天眼圣子等仙古年轻王者缠住。

    所以根本没有人能腾出手去帮助君家序列。

    王腾与龙傲天暂时联手。

    在他们的攻势下，君木兰，君万劫等人，根本难以抗住。

    之前君无双，也是遭到了龙傲天的重创。

    一番轰击下，几位君家序列都是吐血倒飞。

    并非是君家序列不强，而是王腾和龙傲天，都是人中龙凤，天地庇佑的主角。

    他们两人若联手，哪怕是古代怪胎也能对抗，更别说是当代的序列了。

    “你们这些混蛋，等逍遥到了，有你们好看！”

    君木兰重伤咳血，手持重剑，支撑着自己的身体没有倒下。

    她愤然怒斥。

    龙傲天在君逍遥面前，狼狈地像条狗，现在倒是耀武扬威起来。

    “你……”龙傲天眸光森冷。

    “算了，先杀君莫笑重要，等他死了，大局就彻底注定了。”王腾道。

    龙傲天微微点头。

    困兽犹斗，他若想彻底杀了君木兰等人，也要耗费一定时间。

    而现在最不能浪费的，就是时间。

    很快，龙傲天腾出了手，和王腾，凰天歌，凤洛妃四人，开始结出了四灵诛天阵。

    看到这一幕，许多外界天骄都是暗暗摇头。

    若他们四人加入战局，那君莫笑就真的危险了。

    “君家神子为什么还不现身，等他来，黄花菜都凉了。”

    “君家神子可能在某处闭关吧。”

    “不过说真的，君家神子来了又能怎样，他再强，最多突破到天神境，想要对付王腾，龙傲天等人，也很勉强吧。”

    一些人在议论。

    龙傲天之前虽惨败于君逍遥之手，但现在明显已经蜕变了，实力不同往昔。

    王腾更是在仙古内，从未有过败绩，一路修炼到天神境。

    很多人认为，王腾一人，就足以和君逍遥对抗。

    所以即便君逍遥来了，面对王腾，龙傲天等人，也可能会力有不逮。

    在众人这般想着的时候，王腾，龙傲天，凰天歌，凤洛妃四人，已经结成了四灵诛天阵，开始掺入战局。

    另一边，冥神太子早就和君莫笑激烈交锋起来。

    他们是老对手了，同处一个时代。

    冥神太子拥有冥王血脉，而君莫笑拥有至高无上的人皇体，在三千体质中，排在前三十位。

    虽说君莫笑的实力，并没有恢复到巅峰，而且之前身上还受了一些创伤。

    但他却依然可以以从容的姿态，和冥神太子交手。

    “这君莫笑果然棘手。”冥神太子也是神色阴沉。

    本以为这次能干脆利落地解决君莫笑，谁曾想还是无法直接灭杀。

    这时，王腾等四人结阵杀来。

    看到这一幕，冥神太子眸光一闪，没说什么。

    正如他所言，活到最后的，才是胜者。

    至于用什么手段获胜，都无所谓。

    只要君莫笑死，一切问题就都解决了。

    “杀！”

    龙傲天，王腾等四人，催动阵法，四大神兽之灵咆哮，镇压向君莫笑。

    君莫笑墨发夹杂着白发，随风乱舞。

    他手持天机伞化成的天机枪，一枪轰出，道纹扩散。

    即便王腾，龙傲天等四人，以阵法相抗衡，亦是身躯一震，感受到了一股极强的力量。

    “这就是道神之威吗？”龙傲天和王腾等人目光凝重。

    但他们都是天选之子，都拥有越阶挑战的能力，加上是四人联合布阵，所以倒也能扛得住。

    而且冥神太子，也同时出手了。

    他可是处于巅峰状态的道神境强者。

    “森罗死印！”

    “天鬼十八爪！”

    冥神太子一手轰出森罗死印，另一手则以冥王爪，催动天鬼十八爪。

    恐怖的威力倾泻而出，加上王腾和龙傲天等人的合击阵法。

    那股波动，哪怕是状态位于巅峰的道神境强者，都不一定扛得住。

    更别说君莫笑实力未恢复，还身受内伤了。

    但君莫笑脸上，没有一丝一毫的畏惧之色。

    身为曾经君家那一代的零号序列，即便在这种绝境下，君莫笑亦是沉着以对。

    他身躯也是一震，有黄金气腾空而起，而后在他的头顶，汇聚成了一道金灿灿的华盖。

    “那是……人皇体的天地异象，帝王华盖！”

    看到这一幕，一些稍微了解人皇体的天骄，都是忍不住失声惊呼。

    身为三千体质中排名前三十的恐怖体质，人皇体自然也有属于自己的天地异象。

    正是帝王华盖！

    受帝王华盖庇护的君莫笑，手持天机枪，真的如同一尊帝王战神，气息睥睨四方！

    “无终枪诀！”

    君莫笑一枪横空杀去，散发出一股令万物死绝，终焉陨落的恐怖气息！

    轰！

    仿佛一颗核弹爆开了，生猛的法力涟漪震荡四方。

    在这般至极碰撞当中，双方皆是倒退。

    君莫笑喉头涌上一抹腥甜，却被他生生咽了下去。

    君莫笑再强，他也是人，不是神。

    能够在这种绝境下，拼到这种程度，已经是极为出乎预料了。

    “不愧是曾经君家的零号序列，即便状态处于低谷，身负伤势，依然能够以一人之力，抵抗冥神太子和王腾，龙傲天等四位顶级天骄，这实力简直了！”

    诸多围观天骄，都是忍不住惊叹。

    这简直就是第二个君逍遥。

    “哼，结束了！”

    龙傲天一声冷哼，再度和王腾等人，将阵法催动到极致，镇压而下。

    冥神太子亦是再度极招上手，冥王爪一爪轰击而下。

    君莫笑手持天机枪，肆意一笑道：“灭我何用，不减骄狂，今日，哪怕我君莫笑死，也要拉你们垫背！”

    君莫笑豪饮一口酒，准备殊死一决！

    “不妙！”君凌苍看到这一幕，眉头紧锁。

    君皓阳等人的陨落，已经是极大的损失了。

    若连这位君家曾经的零号序列都陨落了，那对君家而言，绝对是割肉了。

    不但如此，在声望上也会有极大的影响。

    外人会说，君家连自家的古代怪胎都保不住。

    可能还会影响到日后的势力格局。

    同时，在外界，仙古之镜旁，许多君家族老也是绷着一张脸。

    看似漠然，但心也是提了上来。

    一位人皇体若陨落，哪怕是君家，也会极度肉疼。

    “逍遥……”君战天手掌紧握。

    可以说，此刻，不论是仙古外界的无数势。

    还是仙古内的各方势力，目光都紧紧汇聚在了君莫笑身上。

    君莫笑若活了下来，则君家无恙。

    君莫笑若死，君家的各方面损失，都会无比巨大！

    就在这万众屏息，千钧一发之际。

    远空，一声龙吟长啸而起，伴随仙芒万丈！

    与此同时，一道淡然而冷漠的声音，如神祇之音响起。

    “一群蝼蚁，也敢翻天，真欺我君家无人？！”

