    “宁远，这次你再也没有办法能够对付我了！”

    田琳琳的脸上带着阴邪的笑容，她的手搭上龙元璧之后，马上又开始散发出来蓝色的光芒。

    我只感觉一股股力量正在往田琳琳的身体里头涌进去，田琳琳正在加快吸收龙元璧里头的力量，身体逐渐地变得更加有精神。

    再这样下去，我们几个人都只能无力地看着田琳琳恢复到巅峰，而我们就只有死路一跳。

    “快点给我停下来！”

    我拼命地想要挣脱开在我身后的那具死尸，可是他紧紧抓着我硬是让我动不了手，我的体力并没有剩下多少，再这么下去，田琳琳就要把元君的力量全部都给吸收进身体。

    “宁远，你是阻止不了我的，永远不可能！”

    田琳琳神情癫狂，她已经忘乎所以了，龙元璧不断往她身体里头传输力量，让她变得比我和洛樱加起来还要厉害。

    “你就看着我把你爱的人都给消灭吧，第一个就是她！”

    说完，田琳琳突然抬起另一只手指向倒在地上歇息的洛樱，她嘴里飞快地念出一段咒语，我立马看到在她的背后出现了一道虚影。

    和洛樱使出祝由术召唤出来的巫神不同的是，这道虚影看着不过一个普通人的大小，可是一出现在现场，就给人一种极其阴森邪恶的气息。

    我感觉周围的空气再次变得冰冷，那道虚影发出“桀桀桀”的笑声，手上抓着一把长镰，直接朝着洛樱的方向飘过去。

    这是田琳琳使用殇术召唤出来的一尊鬼神，虽然不知道名号，可是肯定能够把洛樱干掉。

    “不要！”

    我突然感觉浑身无力，鼻子开始发酸，眼泪在眼睛里头打转，难道我就只能够这么看着洛樱被干掉吗？

    我开始流转起身体里头剩下的封邪咒力，可是根本无法压制抓着我的这具死尸。

    而在我的后面，那道鬼神的虚影已经离洛樱越来越近了！

    “给我干掉那个女的！”

    田琳琳尖锐的笑声响起，那道飘到洛樱面前的鬼神已经抬起了手中的长镰！

    我感觉自己的眼珠子都快要爆炸了，那种看着自己心爱的人即将在自己面前死去的感觉，是那么的无力和恐惧。

    洛樱也朝着我这边看过来，似乎是意识到自己马上要死了，她冲我露出了一道微笑，可是这反而让我心里头感觉更加的愧疚！

    可是就在这时，在我面前手中抓着龙元璧的田琳琳却突然脸色一变，紧接着一口鲜血从她的嘴巴里头喷出。

    “噗！”

    鲜血如同飞花一般撒落在地上，在洛樱面前那道鬼神的虚影扭动了一下，紧接着便消失在我们的面前。

    “发生什么事了？”

    我脸色一变，回头看向田琳琳，这件事情肯定和她有关。

    只见田琳琳手上抓着龙元璧，可是脸色却无比的难看。

    龙元璧在她手上蓝光大盛，一股股的力量不断传进田琳琳的身体里头，她似乎想要把龙元璧甩掉，可是无论她怎么挥动自己的手，都没办法让龙元璧从她的手上掉下。

    突然田琳琳脸色再次一变，又是一口鲜血从她的嘴里头喷出来！

    而我感觉身体一松，原本抓着我肩膀的那具死尸身体“蓬”地一声化成了碎片，没有办法再次凝聚起来，而是只能够在地上不停地颤动！

    “到底是怎么回事！”

    田琳琳怒吼一声，她的眼角，鼻孔，耳朵都开始往外溢出鲜血，原本看着甜美可人的田琳琳，此刻却像是一个魔女一样！

    没有了死尸的束缚，我直接走过去，伸手一把按在了田琳琳的肩膀上。

    “龙元璧的力量，你是永远吸收不完的。”

    当我的手搭在田琳琳的身上，顿时从龙元璧上流窜到她手上的力量就朝着我的身体涌过来。

    当这股力量涌进我身体的那一刹那，我立马就感觉到这个当初我在巫村吸收了元君的力量是一模一样的！

    龙元璧可以随时沟通元君，以获得从他身上流传下来的巫力，可是元君的力量无穷大，就算田琳琳再厉害，她一个人也没办法承受得住如此强烈的巫力。

    当巫力充斥着她整个人的身体之后，就会开始溢出，田琳琳吸取的巫力越多，就越加有爆体而亡的风险！

    “什么！”

    田琳琳似乎没想到我能够过来，她的神情马上就慌了，一拳朝着也这边打过来。

    可是我身体里头再次吸收了封邪咒力之后，我整个人的精神和力量也跟着回来了，我抬手把田琳琳的拳头给挡开，直接朝着田琳琳抓着的龙元璧抓过去。

    “把龙元璧给我吧，这东西是你驾驭不来的！”我和田琳琳笑道。

    谁能想到，在这个时候，老天爷居然眷顾在我的身上了，就算田琳琳是天降福星命，可是也有她倒霉的时候，而恰好就是现在。

    “你休想，我就算把龙元璧毁了也不给你！”

    田琳琳抓着龙元璧就是不愿意给我，我和她两个人不断地争抢着，在吸收了田琳琳身上满溢出来的巫力，我的身子也变得越来越灵活，田琳琳想要躲开我是根本不可能的事情。

    我看着田琳琳，依旧是带着微笑说道，“快把龙元璧给我吧，这件事情到现在已经应该停止了，再弄下去，到时候伤害的就会是我们所有人。”

    “我不给！”田琳琳眼睛一红，居然流出了泪水，“这龙元璧既然落在了我的手上，那就是属于我的，其他人都别想抢！”

    说着话间，田琳琳嘴巴再次鼓起，又是一口鲜血从她嘴里吐出，落在我的衣服上，纵使田琳琳无比冰冷，可是她的血液却是温暖的。

    “乖，听话，这龙元璧你再拿着，到时候就会死的。”

    趁着田琳琳吐血的时候，我一只手掌拍向她抓着龙元璧的手，一股封邪咒力传递过去，立马切开了她和龙元璧的联系。

    龙元璧在田琳琳的手上滑过，然后就朝着旁边掉出去！

    “不要！”

    田琳琳神情变得惊恐，赶紧想要过去把龙元璧给拿回来，可是在那之前，我已经伸手接过了龙元璧。

