    “兵马俑醒了过来吗。”

    在青凌和觉明禅师下山后，李卫则是在房间里消化学习的腾云驾雾之法，然后思虑着青凌所说的话。

    秦俑苏醒，由内向外破秦皇古陵，其中一些带有灵性的事物，也从这秦皇陵中离出。

    若是这秦皇陵墓完整，这些个在里面的古宝一个都走不出来，甚至是杜康酒这样的神灵之宝也无法走出。

    秦皇陵啊，千古一帝的安眠所在。

    这千古帝皇气运镇压之陵，神鬼辟易，这些陪葬的宝物如何能出来？

    只有气机从内而破，这秦皇古陵束缚住这些灵异器物的气运才会破掉，才能流走出来。

    “醒来的不是始皇啊，而是别的什么人。”

    没错，是人。

    应该是有什么魂魄，附在了兵俑上，才能由内而外的突破这始皇气运的封锁。

    当时方士的布置就是这样。

    ‘活人’

    才能从里面安然无恙的走出来。

    而如今第九科虽然已经锁定了‘犯罪嫌疑物’，却也还没有追踪到。

    时间太赶太着急了，纵使是以现在第九科的资源，也很难以第一时间锁定目标。

    毕竟也是昨日才通过占算之法算出来，这出土事物是石俑，在发现那一棵已经立刻在借助各种法子在追找这兵俑了。

    李卫则是揉了揉太阳穴。

    “大仙今日是精气不足？”

    抬头来看，却是梅在这儿。

    此时此刻她的养眼模样是让李卫感到颇为欣赏——不过现在李卫只想好好的养一番精神。

    “做了个梦而已。”

    梅没说什么，这个梦，可真够夸张的。

    灵台方寸山，斜月三星洞上，菩提老祖，开坛讲法，天穹倒悬方寸山。

    寻常凡人听了没什么，仅会觉得身清气明，然而修行之人听了，则会有沦陷风险。

    修为越高者，越容易沦陷。

    听之裨益极大，却也容易反噬自身。

    梅以山神之身，听了那模模糊糊的经法，都有相当迷醉之感，不敢再听了...

    “如此梦境，即使是你也定然耗神。”梅将一碗甜豆腐脑递给了李卫：“给，这是补神的事物，我也算受了些你‘做梦’的裨益。”

    “谢谢。”

    李卫接过了梅递来的豆腐脑。

    上面还有点点的荧光闪烁。

    貌似，是帝流浆？

    不过不是六十年一遇的那种，应该是一年一次的帝流浆。

    对妖灵事物有帮助裨益，对于修行人来说，也有恢复心神的功效。

    这一碗鲜甜的豆腐花下了肚后，李卫感觉肚子暖暖的。

    滑溜溜的，顺着喉咙就滑下了肚子里，甜甜的味道自喉头升起。

    精神许多了。

    也不知道是这豆腐花香，还是这帝流浆功效好。

    “真好吃。”李卫舔了舔嘴唇，大快朵颐。

    这让一旁的梅看的一阵错觉。

    这道人有时候像个年轻人一般，思维活泼跳脱，但那一身修为，还有那倒悬于天穹的古之仙山。

    他到底是何方神圣呢...

    ......

    关于天穹倒悬‘灵台方寸山，斜月三星洞’一事。

    第九科内外震动，一真子除了‘倒吸一口凉气’之外倒也没有别的反应。

    只恨当时没有去拜访上仙，去一窥那古之神仙的真容。

    当然，据青凌和决明大师所说，没能看到菩提祖师的真容。

    对此，青凌和觉明也不可惜，若是见到真容了的话，他们恐怕就挣脱不出来了。

    然而此时，另一件消息却是传到了第九科。

    那逃跑的土石俑，出现了。

    当街对人行劓刑。

    还是有直接受害者出现了...

    原本还想着尽量在直接受害者出现之前找到这石俑的。

    毕竟，只要是智慧生物，都会趋吉避凶，像是光天化日，当街上行凶这种事情。

    居然敢于如此做。

    然而这复苏的兵俑，是‘胆大包天’，他真的这么做了，要么就是他‘胆大包天’要么就是‘狂妄至极。

    白河则是皱眉道。

    “当街对人行刑，他还以为现在是秦朝吗？”

    和道门那一边更关心仙人之事不同，以白河为主导的国安部门更关心那复苏作乱的兵俑。

    他的存在，已经引起了恐慌，和影响到了社会秩序。

    不过现在的第九科部门已经粗具规模和权限了，很快就开始了行动。

    第九科这边安排专门的外勤组去接管当地警方，让专业的人来对付，避免造成更大的伤亡，更严重的损害，并且进行舆论管制。

    在这小小的县城里，各种武装在这里出现，声势浩大的很。

    而修行人代表是凌虚子也在不久后赶到这县城，他看着眼前毫无阻滞着朝北前进的兵俑沉吟。

    这兵俑对于周遭围着的第九科探员们还有武装却是一副无视的模样。

    依然步履沉重的朝北而行。

    啪嗒，啪嗒。

    在周遭针落可闻的环境里，这兵俑前进沉重的步伐，异常的刺耳。

    “前辈，还请在这里停下。”凌虚子终于是说道：“你的路，不在此方，还请随我们走一趟。”

    他的手中捏着五雷法咒，便要在这里停下这兵俑的脚步。

    他这见到人就行刑的性子，让他一路北向行去还得了？

    也不知，他的目的是什么。

    莫非，是去京城？

    莫非，是要代表死去秦王嬴政，去都城再夺那秦家王朝？

    无论是哪种原因，都不能让这极度危险的存在继续走下去了。

    这一路走一路行刑，谁受得了？

    此时，兵俑停下脚步，抬起头来，终于是看到了凌虚子，还看了一眼他手中的符纸。

    这让看到了兵俑全貌的凌虚子也是悚然一惊。

    杀气。

    滚滚翻涌的杀气，那一股透体而出的血腥味儿，差点让凌虚子的隔夜饭都呕吐了出来，一身修为在身居然就这么僵在了原地。

    被这土泥身铸的兵俑给唬在了原地动弹不得。

    凌虚子难以想象，这附身于兵俑之上的魂魄，生前的时候，到底杀了多少人啊！

    此时，这兵俑也不伪装了，丢掉了身上的大袍，露出了有些破损的泥胎石身。

    兵俑的脸庞方正威武，是标准的陕北大汉的脸。

    此时，粗厚的声音从这兵俑口中传出。

    “区区方士，可敢，拦阻于吾？”

