    “怎么了？还有什么问题吗？”

    步当仁疑惑的问道。

    他觉得自己已经解释的够清楚了，应该没什么问题了才对。

    “就是，就是，就是关于那些孩子的事情……”

    阮莎的声音越来越低，但她还是坚持说着。

    “我，我想求你，求你救救他们……”

    说完这些话，阮莎的内心有些忐忑，因为她不知道步当仁是怎么想的。

    他们两人进到这里就已经非常的艰辛了，再带上这些孩子，那回去的路恐怕会比登天还难。

    而且步当仁之前也只是答应她，带她回到她的家里，查看她父母的状况，可没有答应她去救助这么多的小孩子。

    所以自己提出救助这些孩子的请求，其实是非常过分的，但是她有不得不这么说的理由。

    “果然，阮莎还是想带上这些小孩子的。不过这样也好，我本来也就需要这些小孩子来帮我完成任务，阮莎主动提出来的话，那也算是她欠我一个人情。这样之后她就会更加死心塌地的跟着我，不错不错。”

    步当仁听了阮莎的话，在心中窃喜道。

    但是他表面上还是装出一副非常为难的样子。

    只见他皱了皱眉头，把目光投向天花板，似乎在考虑着一件很复杂的问题。

    然后他把双手背在背后，慢慢的在房间里踱起步来，不时还摇摇头，看上去一副很纠结的样子。

    阮莎见步当仁的这副样子，当即心中一沉。

    “果然，我的这个要求还是太过分了，步大哥都帮了我这么多的忙，我居然还让他救这么多陌生的孩子……”

    但她又不敢开口打断步当仁的沉思，只得乖乖的站在房间里，静候步当仁的回复。

    大概过去三分钟后，步当仁终于是停下了自己的脚步，开口问道。

    “你为什么想要救这些孩子？”

    “因为，因为他们都算是我的师弟，我，我总不能见死不救吧。”

    阮莎弱弱的回答道。

    “你要知道，你的父亲可是为了救他们才死的，你不恨他们吗？”

    步当仁继续问道。

    “这……我，我，我确实，有点恨他们，但是，但是这不是我可以见死不救的理由。步大哥你也说我的爸爸是为了救他们而死，如果，如果我就这么丢下他们，我，我的爸爸岂不是白白的牺牲了？我认为，我的爸爸，他，他一定是希望我能救这些孩子的。他们，他们是我爸爸的学生，最后一届学生，不管怎么样，我，我都想救下他们。也算是，了却了我爸爸的遗愿了……”

    步当仁的这个问题有些尖锐，这让阮莎有些破防，语气也开始凌乱了起来。

    但她很快就调整了回来，她还记得自己的父亲曾经说过的一句话。

    “一日为师，终身为父。这句话可不单单是用来要求做弟子的要尊敬师长，更是要求做师傅的，要像父亲关爱孩子一样去关爱自己的弟子。”

    “原来如此……”

    步当仁一副恍然大悟的样子，随后他又皱起了眉头，开始了新一轮的思索。

    又是三分钟过去了，步当仁终于开口了。

    只见他重重的叹了一口气，然后用一种很无奈的语气说道。

    “我答应你，那些孩子，我会救的。”

    “真的吗？太感谢你了步大哥！我阮莎这条命，以后就是你的了！”

    本来已经对救下那些孩子不抱什么希望的阮莎，在听到步当仁的承诺后，不禁激动到浑身颤抖。

    步当仁看到阮莎这副模样，在心里默默的给自己点了个赞。

    “这下，我算是得到了一个真正值得信赖的下属了。”

    “虽然欺骗一个女孩子，多少有些罪恶就是。”

    得意之余，步当仁的心里多少感到了一些愧疚，自己已经是第三次欺骗阮莎了。

    但这个天真的小姑娘完全没有察觉到他的欺骗，反而更加的敬仰他了。

    “不过，救助那些孩子的前提，保证我们的生命安全，如果出现一些不可抗因素，我会毫不犹豫的放弃他们。这一点，我希望你能记住。”

    步当仁补充道，这也算是给阮莎打了一剂预防针。

    “我明白！”

    阮莎点了点头，认真的回答道。

    “既然没什么问题了，那我们就开始进行契约仪式吧。”

    步当仁说着，慢慢走向阮莎，然后伸出了自己的双手。

    阮莎看着慢慢靠近的步当仁，吞了一口口水，也伸出了自己的双手，和步当仁的双手紧紧的握在了一起。

    接下来，就是额头相触了，这可比十指紧扣暧昧多了。

    两人的额头缓缓靠近，距离一点点的缩短。

    五厘米，四厘米，三厘米……

    “啊——”

    阮莎突然尖叫一声，然后别过了自己的脸。

    “这次又怎么了？”

    步当仁有些不耐烦的问道。

    他认为自己已经交代的够清楚了，而且也答应了阮莎救助那些孩子的请求，但她还是临阵脱逃了，这让脾气并不好的步当仁，感到了一丝的不悦。

    “对，对不起……我，我没有这方面的经验，刚才，刚才条件反射，就，就躲开了……”

    阮莎支支吾吾的解释道。

    她的脸，现在红的快要滴出血来了。

    “好吧，那我们再来一次，你做好心理准备。”

    步当仁叹了一口气，无奈的说道。

    这时，小房间的大门被人推开了。

    站在门口的是那些小孩子，他们气势汹汹的盯着步当仁。

    “你，你居然敢欺负莎姐，看打！”

    “兄弟们，我们一起为莎姐报仇，冲啊！”

    “打死这个坏流氓！”

    ……

    步当仁低头一看，自己正紧紧的握着阮莎的双手，再加上阮莎羞红的脸蛋和刚才那声尖叫，很难不让门外的人产生一些不好的想法。

    “你们，你们等一下！”

    门外的阮母连声制止道。

    可惜，这些小孩子完全听不进去，他们只相信自己听到的和自己看到的。

    阮莎见那些小孩子要冲进房间里“揍”步当仁，连忙开口制止了他们。

    “步大哥没有在欺负我，我们，我们在商量一些事请……”

