    “噗——”

    王霸一口水直接喷了出来。

    一旁的向菲也赶紧捂住弟弟的嘴，满脸羞红：“你…你在说什么呢？！”

    说着，她还偷瞄了一眼坐在王霸身边的秦可欣，见后者脸上没有异样后，方才放下心。

    说实话，对于王霸的条件，说她一点不心动倒也不可能。

    电竞选手的薪资都是非常高的，这一点她当然知道。

    尤其还是像王霸这样的明星选手。

    除此之外，王霸的颜值也很能打，外加一米八几的大高个，以及身为职业选手头顶上的光环。

    从刚刚的万人追捧就能看出来，王霸现在的名气多大了。

    但即便如此，又能怎样呢？

    她只是个普普通通的女生，哪怕是论长相、论身材，她甚至比不过秦可欣。

    想罢，向菲放开了向佑，转而拿起桌子上的杯子，冲着王霸豪爽地道：“不好意思，别听我弟弟刚刚的胡说，今天很感谢你帮我们解围，我这个人不太会说话，就…以茶代酒了。”

    对于小朋友的童言无忌，王霸倒也没往心里去，他也象征性的举起茶杯，微微一笑。

    “客气了，可欣的朋友就是我的朋友。”

    一旁的秦可欣听到这句话后，小脸微红着低下了头。

    陈思浩等人则是一副看好戏的眼神，不停的在三人身上流转。

    火锅的菜一般都是提前准备好的，所以上菜速度很快。

    在王霸的招呼下，大家纷纷开始动筷。

    有了美食的诱惑，众人也逐渐打开了话匣子，东南西北的谈天说地。

    对于王霸等人的职业选手身份，不管是向佑还是向菲，自然都是相当好奇的，问题也是一个接着一个的抛。

    比如…

    “职业选手每天的生活是什么样的？”

    “上场打比赛的时候，听到下面粉丝的欢呼会有成就感吗？”

    “明星选手粉丝这么多，单身问题应该很好解决吧？”

    巴拉巴拉…

    当然，还有很多关于其他职业选手八卦的。

    比如…

    “Faker真的没有女朋友吗？”

    “厂长是不是真的准备退役了？”

    “……”

    一连串的问题抛出来，王霸一时不知道先回答哪个比较好。

    倒是一旁的陈思浩，似乎是兴致来了，还真一个一个问题的挨个回答，极其有耐心。

    ……

    一顿饭吃了2个小时，最后由王霸买单。

    当王霸买完单，拿着单据走出店时，众人已经在门口等他了。

    似乎是想起什么，秦可欣将刚走出来的王霸拉到一边，嘟着嘴道：“这次就原谅你了，下次回来，一定要告诉我，好吗？”

    看着眼前女孩红扑扑的小脸，王霸心底一软，温柔地道：“我会的。”

    “那好，咱们拉钩！”

    “ok。”

    两根小拇指勾到一起，秦可欣也久违的笑了起来，露出了浅浅的梨涡。

    可爱单纯的模样看得王霸一阵失神。

    饭吃完了，天色也不早了，双方自然也到告别的时候了。

    秦可欣和向菲二人要回学校宿舍，而王霸等人则是回训练基地，两拨人并不顺路。

    随手招过一辆黄色法拉利，王霸给司机师傅叮嘱了几句后，就让两名女生先上车了。

    向佑看着王霸，还想说点什么，却被自己的老姐无情一把拉走。

    “走吧，我们也该回去准备比赛了。”

    说着，王霸又招过两辆出租车，他和池宇、陈思浩坐一辆，陈鸣君和钟毓坐一辆。

    在车上，看着外面的城市夜色飞快向后退去，王霸忽地感觉有些困了。

    这时，陈思浩却凑了过来，贼兮兮地看着王霸：“霸队，我怎么感觉，那小妞对你有意思啊？”

    “可欣吗？”王霸问道。

    “我说的另一个。”

    “你别瞎说，人家是闺蜜。”

    “那不正好一起收了？”

    看着一脸正色的陈思浩，王霸啧啧了两声，道：“小朋友，你的思想很危险啊！”

    ……

    20分钟后，众人才带着一身疲惫，抵达了训练基地。

    王霸看了一眼表…

    才8：45。

    还早。

    于是乎，王霸回到房间，换了一身睡衣后，又开始准备日常的训练。

    王霸是个怪人，不管再怎么疲倦，只要一摸到LOL，整个人就立马焕发精神。

    刚走出房间，他的脑海里却“叮”的一声。

    系统响起来了…

    总算来了！

    【任务完成：连战连捷】

    【任务奖励1：经验值+400】

    【任务奖励2：解锁失败】

    【玩家当前经验值500/500，系统等级提升至Lv3；恭喜你获得1属性点，当前经验值为500/2000】

    【系统提示：恭喜您，开启了模块“版本前瞻”】

    【版本前瞻：系统会在每次版本更新的前1个月，将版本更新内容植入到系统内，以便您随时查阅】

    这个好啊！

    王霸心里美滋滋的。

    能够提前1个月知晓版本变动的细枝末节，这更加利于他和队友们进行英雄和战术的训练。

    毕竟，虽然作为穿越者，他的记忆力也没好到，能将每一个版本的更新细节都能记得一清二楚。

    ……

    【新任务接入中…】

    【任务名：双雄】

    【任务目标：连续赢得RNG和IG的Bo3胜利】

    【任务奖励1：经验值+500】

    【任务奖励2：若每局都能在25分钟之内赢下对手，则额外经验+500】

    【系统提示：当你升级至Lv5时，系统将为您解锁“实战模拟”模块】

    实战模拟？

    那是什么东西？

    王霸一头雾水。

    但他并没有太过于试图去了解，因为对于他来说，系统这个东西，永远都只能起到辅助作用。

    真正能够帮助他夺取冠军的…是他自身的实力。

    将系统获得的1点属性点快速加在【游戏心态】上后，意念一动，下个版本的更新内容就很快出现在他的脑海里。

    比赛的下个版本，也就是接下来3月15日更新的8.5版本。

    那时将更新一个新英雄——卡莎。

    这可是咱们LPL的福将。

    除此之外，还有一大批打野英雄将会得到增强。

    比如梦魇…

    QWR+被动，4个技能全面得到加强。

    配合上辛德拉、冰女这种拥有控制能力的中单法系英雄，将会带来不可估量的前期战斗力。

    又比如狂战士…

    E技能冷却时间全等级减少1秒，AD收益也从0.4增加为0.5。

    R技能增加的攻击力，也从固定值变为了30%总攻击力加成，可谓是大大的加强。

    当然，还有龙女、狮子狗等英雄，也被列入了这次强化名单。

    王霸越看越欣喜，当即准备叫来同为“游戏狂人”的池宇进行双排实操。

    可当他打开训练室大门，却发现池宇竟早他一步，坐在了电脑前。

    这家伙…真的不知道累吗？

    待走近后，王霸才发现，这家伙并没有玩LOL，而是玩着另一款网络游戏…魔兽！

    这款游戏王霸也是相当熟悉的，想当年，他也是位资深玩家。

    站在池宇身后默默看了几分钟后，这家伙好像突然想起什么事，摘下耳机，撂下一句“你帮我做下这个任务后”，就急匆匆的跑出了训练室。

    临走时，还顺手拿了桌上的一卷纸…

    两江市的火锅…果然名不虚传！

    接手后，王霸摇了摇头，他戴上耳机，熟稔的按下Q键，开启任务栏，查看任务细节。

    这个任务的名字叫“无尽的守候”…

    讲述的是一位身在洛丹伦的，名叫“妮雅”女孩，苦苦等待着一位勇士的故事。

    妮雅已经孤身在这里住了许多年，当年，一场惊心动魄的大战后，他被洛丹伦国王带回了国都。

    身为玩家的他们需要在游戏里集齐11枚名叫“回忆珍珠”的道具，然后将女孩带往遥远的极北大陆——诺森德。

    在那里，他们通过道具召唤出了一个身披黑色重甲的灵魂，两人交谈一番后，紧紧的抱在了一起。

    随后，灵魂随风而散…

    而满足夙愿的妮雅则是回到了洛丹伦，继续独自的生活。

    看来，这是个悲情的故事…

    王霸默默想到。

    结束任务后，池宇也回到了训练室。

    “任务做完了吗？”

    池宇一边关门，一边问道。

    “嗯，搞定了。”

    王霸回道。

    “那就开搞！”

    “ok。”

    王霸取下耳机，转而打开自己的电脑，登录账号…

    两人又开始了峡谷腥风血雨的屠杀之旅…

    ……

