    “吱呀”一声，大门被打开了。

    躺在门前的是一位濒临死亡的士兵，他的五官正在流出血液，在打开大门的一瞬间，脑袋歪了一下。

    他看到陆一鸣的瞬间，瞳孔放大，似乎想要说点什么。

    但只是嘴唇动弹了几下，什么都没有说清楚，就彻底死去了。

    “你在说什么，说清楚啊，说清楚！”

    “是谁，到底是谁？！”陆一鸣大声咆哮着，但无论怎么吼叫，对方都已经死了。

    人死不能复生。

    漆黑的甬道内，似乎是通往地狱的大门。

    黑洞洞的，充满了不祥的征召。

    陆一鸣脸上露出了惧意，一会儿愤怒，一会儿恐惧，借助外界的灯光，他看到了甬道内更多的尸体，足足有五六十具。

    不……上百具！

    有很多人都想要爬出这一个通道，但他们最终还是失败了。

    密密麻麻的尸体，堆满了整个通道，里边血流成河，散发出浓浓的血腥味。

    所有的求生者全都死了。

    这使得他愈发的害怕。

    这一条甬道的最深处到底有什么？鬼吗？

    他能够战胜吗？或许他也不能，他会像所有的尸体一样，冰冷的躺在地上。

    想到这里，他就浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    他害怕了。

    “妈的！怕个毛，大不了一死！”陆一鸣汗毛竖立，怒气上涌，蛮劲上来了。

    他硬着头皮，拿着小刀就是往里边冲。

    然而，他的脚步很快放缓。

    一路上，他看到了许多熟悉的面孔。

    钟鹏……死了！

    这位老朋友的脑袋就这样孤零零的掉在地上，与身体分离。他的眼神狰狞，脸庞被某种利器彻底划花，死前似乎经历了某种莫大的痛苦。

    这位一开始遇到的战友，就这样死了，这使得陆一鸣的心脏狂跳，悲伤的同时，又是一阵犹豫。

    “老钟……你死了？”

    脑袋与身体分离的钟鹏，自然不会说话，没有任何回应。

    石大勇也死了，脑袋上被啃了几口，眼珠子也消失了一只，可能是被什么怪物给叼走了，整个面貌都有点辨认不出来。

    “为什么我没死……”陆一鸣心中默然。

    刘许伟也死了，这个一直吹牛打屁的男人，死的好惨，全身的血液都被吸干了。

    如果不是胸口贴着特有的“五角星”骚包标志，都认不出来这具尸体就是刘许伟同志。

    “为什么我没死？！为什么我在睡觉？！”陆一鸣有是愤怒，又是害怕，双腿微微颤抖着，越往房间里边越感到黑暗，完全就是伸手不见五指的程度。

    鬼在最里面吗？

    要不要进去砍死它！

    我打的过它吗？

    打不过，很可能打不过。

    这一条走廊长的可怕，他走走停停，全身颤抖，又是犹豫，又是害怕。

    突然间，受到血腥味的刺激，胃酸上涌，陆一鸣“哇”地一声呕吐了出来。

    这一吐不要紧，他惊恐地看到了呕吐物中的残留物体，各种脑浆，内脏，还有一颗……眼珠！

    他浑身一愣。

    仿佛是石大勇脑袋上缺失的那一颗眼珠！

    “怎么回事……”一种冰冷的惊恐出现在陆一鸣的内心，脑袋越来越痛，仿佛涌入了一股记忆。

    他忽的全都想起来了！

    这里并没有所谓的怪物，也没有鬼，只有……他本人！

    是他……疯狂的杀死了所有的人！

    绘画鲜血涂鸦，啃食同伴的都是他。

    他就是……鬼！

    意识到这个真相的一瞬间，陆一鸣感觉时间凝滞了，心中的暴戾与愤怒越来越强，他的心脏跳动速度开始疯狂加速。

    他的脑海中不停回忆起残杀自己战友的画面，这些可怜人，对他的攻击毫无抵抗力，就这样被轻易的虐杀。

    巨大的恐慌出现在脑海中，呼吸仿佛凝滞，陆一鸣的精神正在发生崩溃……

    如果精神崩溃了，那么也就等同于死亡。

    要不，自杀吧……

    自杀吧！自杀吧！自杀吧！

    随着这种疯狂心绪的产生，陆一鸣脑海中的思绪越来[新笔趣阁 www.biqule.co]越混乱，眼球中的血丝也越来越多。

    “呼，呼……”他坐在地上，大口大口喘着粗气，陷入崩溃状态。

    然而就在这一瞬间，一道神秘的意念仿佛从天而降，更多的记忆纷至沓来，接近心理崩溃的陆一鸣又重新恢复了神志。

    他看了看自己满是血污的双手，猛地摇了摇脑袋。

    “我是陆一鸣……我正在执行探索任务。”

    “这这……这里是什么情况？”

    他张大眼睛，四周观望着周边的一切。

    “这里是噩梦？我在做梦？一睡觉就会做噩梦？”

    陆一鸣又重新站了起来，这个噩梦并不寻常，仿佛真正的现实。当然了，当他意识到这是噩梦的时候，又好像平白无故变得虚假了许多。

    ……、

    梦境之灾，又被称作噩梦之灾，它在本土世界还有一个更加恰当的名词——“永眠之灾”！

    在这个疯狂的世界中，一旦陷入沉睡状态，就有极大概率陷入永恒的噩梦当中，没有办法苏醒！

    很少很少能够有人能够意识到自己身处于梦境当中，也很少有人能够完全挣脱这种恐怖的噩梦。

    一旦在噩梦当中精神彻底崩溃，那么现实中的人类也会陷入植物人状态，再也没办法苏醒，从而慢慢死去。

    再强大的人类，在梦中依旧是弱小的。

    在梦中，失去了超能力，失去了清醒的头脑，只能依靠潜意识的本能去对抗混乱的梦境。

    潜意识和显意识不一样，它相当于是人类的本能，总归是不理智的，迷迷糊糊的像个傻子。人类的潜意识实在过于杂乱，又过于冲动，更不可能意识到这里是只是噩梦，而不是真正的现实了。

    “滴！”

    紧急情况的警报声响起！

    现实世界，这一艘大型驱逐舰正处于紧急返航的状态。

    正在值夜班的刘许伟简直急的不得了，仪器上显示心灵强度出现了微量波动。

    很微弱，及其微弱，如果不是灵敏度开到了最大，根本就不知道周边出现了超自然现象。

    但哪怕是微弱的心灵强度，也意味着有超自然力量袭击了这艘驱逐舰！

    “有诡异入侵了！”

    “快行动起来！”

    可是他又不知道这一股超自然力量到底是什么。

    它来地到如此隐蔽，甚至一开始，所有值班的侦查员都没有发现任何的不对之处。

    结果排查了半天，才发现所有睡着了的人当中，才会出现这种心灵强度的小幅度波动。

    “这个心灵波动是怎么产生的？是有诡异入侵，还是其他的情况？！”刘许伟心中有点慌张，表面上装作一幅沉着的样子。

    “你们观察到有诡异生物入侵了吗？”

    “报告，没有。”

    几位观察员纷纷摇头。

    “除非是微生物级别的！否则，哪怕是一只蚊子，我们也能分辨出来。”

    刘许伟挠了挠头，“那么大概率是这个世界的灾难了！”

    “是的，观察到了一个从未出现过的以太值。陆队他们醒来了没？”

    在仪器发出声响的第一时间，就派人唤醒这些休息的人。

    一位士兵急急忙忙的赶来：“不好了！他们全都无法苏醒，哪怕用冷水浇面都不行！有些人在睡梦中做出了无意识的动作，就好像在做噩梦？”

    大概三分之二的队员，目前正处于沉睡当中，也就是两百人，值夜班的清醒人数大约是100人。

    刘许伟深吸了一口气，快速跑到一位士兵的寝室当中，无论怎么都没办法将这些人给弄醒，冷水浇面也好，注射药物也罢，都没有任何用处用。

    这位睡着了的士兵呈现出一种极为恐惧的面部表情，偶尔手脚动弹那么几下，却迟迟没有办法醒来。

    “他们应该就是在做噩梦，但是全都醒不来了。”

    “现在这种情况，我们得打道回府了吧。”

    “噩梦吗……”

    刘许伟知道事情超出了预期，立刻下达命令：“返程，立刻离开这个世界，返回云海号！全都听好了，谁都不允许睡觉！哪怕打个盹都不行！”

    噩梦，噩梦中的灾难……

    这些关键词在所有人的脑海中闪烁着。

    非常不幸，虽然云海号比以往强大了不少，打怪兽的能力今非昔比，但现如今遇到的又是一种难以解决的顶级天灾！

    只要是正常的人类总归需要睡觉，哪怕打兴奋剂几天不睡，最终还是要陷入沉睡当中……

    只要一沉睡，噩梦，将会来临。

    这又是几乎无解的天灾了。

    “早就应该想到这一点了啊！”其中一位专家用力地敲了敲墙壁，对自己感到非常不满。

    因为鸟类是会做梦的！

    所以，鸟儿全都死了，在这个世界看不到任何一只小鸟。

    哺乳类也同样如此，聪明一点的生物都会做梦，所以哺乳类也一并灭绝。

    只有一些低等的昆虫、鱼类、爬行类，它们简单的脑袋不会做梦，所以它们幸运地幸存了下来。

    当然了，这一条线索隐藏在所有观察到的迹象当中，实在是太过隐晦了，没有办法提前想到也是正常的。

    驱逐舰的引擎“嗡嗡”响动，经过几个小时的航行，它又重新迈过了阳河的分界线，回归云海号的总部。

    总部的工作人员也听说了这件事，又是一阵又一阵的鸡飞狗跳，将这些噩梦者紧急转移。

    人们并不知道一直没办法苏醒会带来什么样的严重后果，但从这个世界上的高等生物被彻底灭绝这个事实上看，肯定不是什么好事。

    然而更令人诧异的一幕出现了，哪怕来到了阳河，离开了那一片大陆，被困在噩梦当中难道200人依旧没有苏醒的迹象，全部入住到了军区医院当中……

