    夜笑在不少地方都见识过阵法的神奇和强大，没有想到这一次剑灵解封能够给他这样一个惊喜。

    尤其是前往寒冰郡时，让人须臾万里的传送阵，更是让夜笑感觉到阵法的神异。如果能有这种手段，那岂不是任凭天下之大，都能须臾到达？

    “那我学会了，是不是就可以布置出类似于传送阵之类的阵法了？”夜笑有些兴奋。

    剑灵无语的拍了拍脑袋，“就你？恐怕要一百年才能布置出传送阵！现在你能布置的仅仅是一些小型的阵法。”

    剑灵不理会有些失望的夜笑继续说道：“所谓的阵法，就是将能量体通过特殊的排布，并且与天地元气互相沟通，达到特定的作用，但是布置的阵法越强大，所需要的实力就越强横。”

    夜笑问到：“那我现在可以布置什么样的阵法？”

    剑灵想了想说道：“你现在可以布置的阵法中，有两个对你作用比较大，其中一个，是聚元阵，另外一个是小型防御阵。”

    “其中聚元阵，可以相对提高元气的浓度，就比如天机门中的天机塔中就布置了大量的聚元阵。当然你所布置的范围比较小，效果也比较一般，也就相当于比普通地方的元气浓度提高两倍左右。”剑灵解释道。

    夜笑听得聚精会神，虽然剑灵并不觉得这聚元阵有多强大，但是夜笑却非常满意。这样就意味着自己修炼的速度能够更快，并且不光自己，就连自己的亲人，都可以有更快的修炼速度。

    剑灵再次说道：“至于另外一个小型的防御阵，威力更小，不过多少还有些作用。比如你平日修炼之时，不适合被人打扰，就可以在自己周围布置这种防御阵。这样就可以减少一些意外情况的发生。”

    夜笑听完，更是满意，这两个阵法虽然在剑灵口中不值一提，但是对自己的作用却是非常大。

    “那我怎么才能布置出来？”夜笑迫不及待的需要尝试一番。

    只听剑灵说道：“阵法的布置，需要媒介，而现在最为常用的媒介就是元石，你现在拿出三十枚元石！”

    夜笑依言将三十块元石从须弥戒中取出，然后根据剑灵的指导，将三十块元石，一一安放到方圆两丈多的空间之内。

    安放完毕，剑灵的声音再次传来：“阵法，最重要的就是元石安放的位置，以及阵图的绘制。你之前看到的阵法，都有许多诡异的图案，你记得吧，那些就是阵纹。而阵纹的绘制，却需要用神识之力，绘制完成之后，激活成功，阵法才算是布置完毕。这就需要你的神识之力足够，并且比较稳定，否则阵纹的绘制稍微有一丁点的差错，就会导致阵法布置的失败。”

    夜笑点了点头，阵法如此神异和强大，所以剑灵说的这些困难，在自己的意料之中。

    “现在我先教你绘制聚元阵的阵纹！”剑灵说道。

    “你先将神识之力凝聚出大概手指粗细的的一丝，然后沟通左上方最边缘的一颗元石。”剑灵说道。

    夜笑将神识之力慢慢凝聚，然后引出一丝，朝着剑灵所说的那颗元石包裹而去，片刻之后，这颗元石与夜笑的神识之力有了若有若无的联系。

    随后，夜笑的脑海中突然出现了一片密密麻麻的纹路！

    “按照我给你的阵图，开始绘制！”剑灵说道。

    夜笑紧张的点了点头，然后闭目盘坐，控制着自己的神识之力，按照脑海中阵图的纹路，开始慢慢游走。仅仅一刻钟之后，夜笑的额头之上，就出现了密密麻麻的汗珠。这倒不是因为神识之力不够，而是这丝线状的神识控制起来极难，不能多一丝，不能少一丝。夜笑的全部身心都放在这一条细小的神识之力上！

    随着神识之力的蔓延，神识所沟通的一块块元石开始慢慢的泛出一丝微弱的光芒。

    突然夜笑手掌一抖，神识之力微微波动了一下，夜笑只听到“啪啪啪”连续几声响动，神识之力瞬间收回到脑海之中。

    夜笑睁开眼睛，却发现神识之力沟通的几块元石已经全部爆裂开！

    “不要急，你现在的神识之力足够绘制这个阵图。”剑灵说道。

    剑灵沉稳的声音，让夜笑的心神也安定了下来，将几块爆裂的元石替换掉，夜笑盘坐在正中央，然后神识之力再次涌出。

    神识之力犹如一溪细流一般，缓缓蔓延。夜笑眉头微皱，内心却是没有半分波动，只是脸上的神色凝重无比。此刻这一丝细细的神识之力，吸引了夜笑全部的心神。整个房间中，静谧无声，细细的神识之力，犹如一条长蛇一般，慢慢的在地面之上游走，夜笑脑海之中神识的力量不断的一点点涌出，一个个诡异的纹路逐渐形成。

    虽然是第一次绘制阵图，但是有了剑灵的指导，动作却极为流畅，而且这一次整个的过程，没有任何的停顿！若是被这个大陆上一些所谓的阵法大师看到，一定会震惊无比。夜笑现在的表现，哪里是一个新手，分明是一个极其老练的大师级阵法宗师。

    突然，夜笑的眉头舒展开来，周身三十块元石全部散发出若有若无的光芒。

    夜笑紧闭的双眼睁开，顾不得擦拭额头上的汗珠，有些紧张的向剑灵问到：“剑灵，成功了吗？”

    剑灵说道，“阵图绘制成功了，下边要将阵图激活，你是不是还有三级元核？”

    夜笑点点头，将一颗三级元核从须弥戒中拿出来。

    “将元核，放到你脚下神识之力汇聚的地方。然后，用元气轰击元核将阵图激活。”剑灵说道。

    夜笑小心的将元核放到阵图中心的交汇点上，随后挥出一道元气，向着元核击去。

    “轰”一股无形的波动瞬间产生，所有的元石散发出夺目的光芒，并且夜笑神识之力绘制的阵纹也一下子显现了出来，密密麻麻遍布整个房间。

    周围的元气突然受到了疯狂的吸引一般，有如泄洪一般，疯狂的朝着夜笑的房间之中涌动！

    夜笑处在阵图之中，乾元诀运转，果然比平日浓厚了将近一倍的元气向着体内涌来，一时间夜笑双目之中，绽放出夺目的光彩！

