    程子姗正色道，“虞家养了程程那丫头20年，对她也算仁至义尽，既然已经成年了，那么我们也没有义务继续抚养她，给她一笔钱，让她出去自立门户。”

    程子姗天生感性大于理性，可偏偏对程程这个女儿就是喜欢不来，养在身边15年都没感觉。

    直到一次外地演出，为救一只流浪狗车祸大出血。

    程子姗是稀有血型，当时险些抢救不过来，是路过的义工小姑娘自告奋勇献血，才救了她一命。

    合唱团的同事看到小姑娘与她相似的五官，调侃说可能是失散多年的女儿，程子姗留了个心眼，取了血液样本做亲子鉴定。

    这一查，两个女孩沉冤15年的交换人生才重见天日。

    她也终于明白，为什么15年来，她对家中那个女儿无感。

    因为母女连心。

    她的亲骨肉在外面吃苦受罪，她又怎么会喜欢一个霸占了她闺女地位的孩子呢？

    虞易生不理解。

    “妈，程程即便不是亲生的，但和大家一起长大，这么多年感情在，虞家还缺她这副碗筷么？”

    “你这是在怪妈妈冷血？”

    程子姗气得眼圈都红了，她没想到儿子这般固执。

    虞易生抿唇，没接话，但心里确实觉得母亲不可理喻，没有人情味。

    “软软！我们走！这个家里已经没有我们娘儿俩的位置了！”

    坐在角落的虞软软，全程没有说话。

    心里五味杂陈。

    她感念有个这样心疼自己的妈妈，也对虞家四个男人寒透了心。

    原来，想得到家人的认可和关爱，那么困难。

    当她以为大哥心中终于有了自己的一席之地，并为此感到沾沾自喜，现实便狠狠给了她一记耳光。

    涉及到切身利益，大哥的心还是偏的。

    偏向虞程程。

    罢了。

    她在强求什么？

    她只不过是恶毒女配啊。

    虞软软深吸一口气，站起身朝程子姗走来。

    她捧着母亲那张保养得体，至今还带着几丝天真的脸，为她拭去眼泪。

    “妈妈，你哪儿也不用去，该走的人，是我。”

    “软软……”

    “我也已经成年了，并且我吃过苦，独立性更强一些，你不用心疼我，人各有命。”

    虞易生听到妹妹的话，只觉得心脏像被针扎了一下。

    “大哥，送我回蔷院吧。”

    她抬眸看了虞易生一眼，眼神里没有埋怨嫉妒，没有愤怒，也没有悲伤。

    见她转身出门，虞易生心里慌了，急忙追了出去。

    “软软，大哥不是那个意思。”

    他向来儒雅沉稳的脸上闪过一丝窘迫，“你就这么容不下程程么？她在这个家从来不跟你争，不和你抢。”

    这话，刺耳。

    虞软软驻足，失声笑了。

    是啊。

    不争不抢，可她越是不争，得到的就越多。

    “大哥不用为难，我理解你，20年的感情不是说割舍就能割舍下的。”

    虞软软拎着背包，站在路灯下，眼眸清澈。

    听她这么说，虞易生暗暗松了口气。

    可接下来虞软软的话，却让他心脏顿时揪紧。

    “我以前真的很嫉妒程程，嫉妒她有爸爸疼，有哥哥爱。”

    虞软软声音很平淡，就像在叙述别人的事情，“小时候在孤儿院总被欺负，一直想有个哥哥保护我，可那些大孩子只会抢夺我的食物和玩具，后来我才明白，有些东西如果你想要，是必须去争的。”

    “我不是养在温室的花朵，不去争，没有人会把食物送到我面前，我会挨饿，会挨冻，会挨打。”

    “所以，我真的很嫉妒程程。”

    虞易生内心受到了极大的撼动！

    这是他第一次听妹妹提起儿时的事情，他从没想过妹妹童年这般凄惨。

    不，他其实应该能想到。

    是偏见蒙蔽了双眼。

    “软软……”

    “不过，我现在已经不嫉妒了。”虞软软打断他的话，语气透出一丝轻松，就好像真的释然了，“人各有命，可能我命里就没有那些东西，求而不得最痛苦，不如放下。”

    求而不得……

    虞易生咀嚼这四个字，心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住。

    她说她不是养在温室的娇花，可原本她是可以养在温室里，无忧无虑，不争不抢也有人把锦衣玉食送到她面前。

    她说她一直想要个哥哥保护她，可她明明有三个嫡亲的血浓于水的哥哥，本该连磕碰一下，都有人心疼好久。

    她何须嫉妒程程拥有的一切？

    那些本来就属于她，是程程从她手中抢走了。

    所以她吃尽苦楚，跌跌撞撞成长为如今的模样，满怀欣喜与亲人相认，笨拙地想要讨好，却只换来了兄长的嫌弃。

    嫌弃她没能长成一株温室娇花。

    这，真的公平吗？

    如鲠在喉。

    虞易生知道，妹妹这些年在虞家受够了委屈，他可能再也无法融化妹妹的心了。

    虞软软走后，虞易生站在院子里吹着冷风，抽了好几根烟，才让翻涌的情绪平息下来。

    然而尼古丁的作用，让他越来越冷静。

    最终他掸干净身上的灰烬，转身回屋。

    敲响了楼上虞程程的房间门。

    虞程程本来很早就睡了，可楼下家庭会议的动静还是惊醒了她。

    她咬着被子缩在被窝里，很不甘。

    “笃笃笃——”

    “程程睡了吗？”

    虞程程心中一喜，大哥是来安慰她的吗？

    她起床打开了门，楚楚可怜，带着哭腔叫了声，“大哥。”

    虞易生就猜到程程会哭，她总是太柔弱，让人不忍伤害。

    他感到心疼，可一瞬间，脑海中闪过另一个女孩清澈没有波澜的眼眸，那种心痛的感觉更加强烈了几分。

    他知道，自己必须在两个妹妹之间做取舍了。

    选择这个，就注定对不起那一个。

    但这20年来，程程得到了太多不属于她的东西，虞家不欠她的。

    既然软软能在逆境中长大，程程应该也可以。

    这才叫公平。

    “程程，你想考A大吗？大哥在A市有套房，等你高考结束，划到你的名下。”

    虞程程瞬间愣住，“大哥……你这是什么意思？”

