    等德莉莎啃完大型饭团，美滋滋的喝口汤，再慢悠悠的拿起旁边的毛巾擦了擦嘴。流云已经想打人了。

    　　“您老吃好了？”

    　　“什么嘛，哼，叫姐姐。”

    　　“喂喂喂，姬子叫姐姐还差不多。你……最多叫……还是不说了。”

    　　“哼，背着。”

    　　被流云调笑了一番，德莉莎表示生气了，要背着，不然就不和你玩了。将脑袋朝旁边一甩，你看着办。

    　　说实话德莉莎这家伙和赫斯提亚一样，小孩子心性，不过流云并不讨厌就是了。摇了摇头，笑着蹲下身子背起德莉莎。

    　　八重神社很大，也很豪华。和山下的八重村相比要豪华太多了。几棵樱花树现在正处于开放的季节，樱花像下雪一样洋洋洒洒的落下，铺满了周围的小路。

    　　虽然路上遇到的人都是脸上挂着笑容，可是流云却一直感受到周围充盈的恶意。并没有理睬，慢慢的背着德莉莎向山下走去，就好像真的只是去到处看看一样。

    　　走在八重神社另一边山路上，可以清晰的看到山下被群山环绕的八重村，以及笔直贯穿八重村的那已经快要干涸的河流。

    　　所以，每到这个时候就会选择一名少女进行献祭去求那所谓的邪神，以求邪神庇佑降下大雨吗？

    　　“流云，我们去前面看看好不好。”德莉莎扯着流云衣服指向前方喊道。

    　　“别拽啊，我知道了。”穿过一片片竹林，流云和德莉莎来到了八重神社的另一边。

    　　八重村虽然地处偏僻，但景色绝对值得称赞，后面那片竹山，漫山遍野都的竹子，恐怕数以千万计。

    　　但是，在这里竹林的景色却中断了。取而代之的是一棵无比巨大的樱花树，以及树下的一座孤零零的墓碑。其他的墓碑三三两两的扎堆在一块，唯独樱花树下的这一个墓碑孤独的矗立在这里。

    　　“求求你们，救救姐姐。”

    　　空灵的声音直接传入脑海。定睛一看，光芒在樱花树下汇聚。随后一个粉红色长发的女孩自墓碑中浮现出来，与八重樱有着八九分相似。蔚蓝色的眼睛下意识的看向眼前的两个人，粉嫩的小脸上带着一丝丝乞求。

    　　最关键的是这个少女身上并没有任何的敌意，跟这个充满杀气的圣痕空间格格不入。

    　　“鬼啊！”看着眼前粉红色长发的身影，德莉莎吓的下意识往流云背后缩了缩。

    　　“没事的，她不是坏人。”倒不是德莉莎胆小，而是德莉莎怕鬼。不过对面的少女就是八重凛。

    　　“你姐姐？”趴在流云背后的德莉莎小心翼翼的探出脑袋。

    　　“嗯，我的姐姐八重樱。”

    　　“请你们帮助姐姐从这一段被诅咒的记忆中解放出来。”说完粉红色长发的女孩向着流云深深一鞠。“也只有你们，只有不属于这个世界的你们才可以拯救姐姐。”

    　　“八重樱不就是刚刚的大姐姐吗？”

    　　“嗯，很巧，我正好要解决这件事。”看着眼前的八重凛，流云认真的回答道。

    　　“谢谢……”话音未落，少女已经一点一点化为粉红色的光芒消散了开来，宛如凋零的樱花。

    　　樱花树下驻足，与少女的约定。这也是一种樱花树下的约定吗？你有一个好妹妹呢，樱。

    　　“流云，我们该怎么做呢？”德莉莎轻轻的问道。声音很平静，还处于刚刚八重凛所给予的震撼中。

    　　“按照之前做的就可以了，反正破解你的圣痕之迷一定和解除八重樱的诅咒相关联。”

    　　“嗯。”继续看了一眼樱花树和下面的墓碑，流云背着德莉莎向神社走了回去。

    　　神社前，一大群人熙熙攘攘的挤在一起。手中高高举起的一块块用鲜血写出的血书。

    　　走近一听，尽是想要赶走外来客的嚷嚷声。

    　　“在那个小姑娘和他出现之前，这个村庄从来没有出现过怪物。”

    　　“肯定是他们带来了灾害，快点把他们赶出去。”

    　　“我的……我的丈夫让怪物杀害了，我一定要他们付出代价！”

    　　这群人围着神社不断嚷嚷这几句，似乎将所有的过错全部怪罪到了流云和德莉莎头上。

    　　“流云，我们得罪他们了吗？”对此德莉莎表示不解。

    　　“嘘。”并没有回答德莉莎，流云对德莉莎打了个手势。将目光放在了被这群人围着的八重樱，被人群围绕的八重樱身旁还有着几个看似地位挺高的人。

    　　樱，你会怎么做决定呢？

    　　………………

    　　“面前没有证据证明她们和出现的怪物有关系。大家，请给我一点时间我一定会查明真相的。”八重樱微微低头向着面前的一群人说道。

    　　“还调查什么，巫女的职责不就是保护大家吗？”

    　　“我们供奉你们巫女，你们给我们提供帮助，你现在却想要退缩。”面前的村民不满的说道。

    　　“且不提怪物的事，村子已经快3个月没有降雨了。而且祭祀的日子已经近在眼前，你明白我的意思吧。”穿着黑色和服的中年男子挥了挥手，看着眼前的八重樱一字一句的问道。

    　　“父亲…不…神主你的意思是……要让她成为祭品？不可以的。”八重樱看着眼前的男人不断的摇头否决。她不可以将无辜的人牵扯进来。

    　　“河流已经快要干涸了，我们必须快点进行献祭，乞求神明的恩赐。这个时候出现的白发小女孩就是天意啊！如果不用她献祭，我们就要在村子里挑选一名童女献祭给神明。你想要让你的妹妹八重凛的努力白费吗！”说到这里，八重樱的父亲也就是神主几乎是喊出来的。

    　　“凛……”听到凛这个名字，八重樱的眼睛一缩，渐渐的一种无力感涌上心头。慢慢的跌坐在地上，口中呢喃着凛的名字。

    　　回想起当年和凛的回忆，一起去赏樱花的约定，以及凛最后的那一句“姐姐一定要成为出色的巫女啊。”八重樱的眼眸中失去了神采，突如其来的精神压力宛如大山一样几乎将她压垮。

    　　“你们这么多人欺负一个弱女子，不觉得羞耻吗？”

    　　听到这清脆的娇斥，八重樱那失神的眼眸再一次浮现出神采。

