    看着越来越复杂的环境，我心里产生了一丝不安的感觉，这地方再往里面走就是深山老林，谁知道会不会有野猪之类的野兽出没？不过一看那岛国妞儿竟然没任何反应，我也暗自鼓足了勇气，壮起了胆子，奶奶个熊，咱一个带把的大老爷们，堂堂七尺东北汉子，总不能输给一个岛国娘们吧？

    猴子没有回答我，盯着三条岔道看了会儿，又分别在三条岔道边的老槐树上摘了几片树叶互相对比着，我和高鹏看得一头雾水，不知道这孙子在搞什么名堂。

    “中间这条道上土壤含水率高，往里走很可能有溪流。”猴子看着大家伙儿说道。

    “猴子，你咋知道的？”高鹏连忙问道，我也是很疑惑的看着猴子。

    猴子道，“这还用问？看着三片树叶子，中间这条岔道上的树叶最绿，说明不缺水，老四，定方位。”

    那满脸麻子的家伙一点头，立刻变戏法似的摸出一块罗盘来在原地转圈，我过去只见过阴阳先生用过这东西，知道罗盘这东西其实并没那么神秘，和指南针一个道理，是利用地磁原理来定方位的。

    不过我和高鹏很好奇，不就是来找个人吗？还怕迷路了不可？

    接着，我就发现自己猜错了，这罗盘的作用，并不是自己想的那样简单。

    那麻子刀疤脸转了几圈，盯着罗盘上稳定下来的指针，道，“侯哥，中间这条道就是中宫。”

    风水上的中宫位置，就是国际指南针中的0度，也就是正北位置，这满脸麻子的刀疤脸还非得说我们不明白的话。

    那一米九的壮汉不由分说，就弯腰抓起一把沙土一扬，对猴子点了点头。

    我和高鹏满腹疑惑，这家伙又在搞什么？

    随即猴子看着大家伙儿说道，“上有仙气，下有兵马，前招阳，后至阴，四方猛兽来潮，堂中土壤有甜水，即是安息圣地，没错了，就是中间这条路。”

    这孙子这个时候还真有阴阳先生的风范，说了一句我和高鹏都不懂得话。

    我更纳闷了，说你丫的能不能说人话呀？嘛意思？

    “不懂了吧？这句话的意思是说中间这条道儿里面有水源，气流也畅通，沿这条路走，里面的地儿在风水上来说，就是一个人安息的好地方。”这孙子一脸嘚瑟。

    不过我就纳闷了，说你丫的说这里面是埋死人的好地方？咱们要找的可是大活人啊！敢情咱哥几个不是来找人的，是来盗墓的？

    我还真有点担心这孙子忽悠我和高鹏过来是给他凑人手助威镇场子的，我完全是冲着这小子倒腾假古董赚钱，想跟着学习一下这一行的学问的想法过来的，顺便知道那件青铜器上的铭文到底讲了什么，和营口市志上记载的那件天方夜谭的怪事又有什么联系。如果这小子忽悠了我和高鹏，开了十七八个小时的车大老远从东北来到关中地区是为了盗掘古墓，不管高鹏如何，我是绝对不会参与的，一来是我从一开始就没想着干这种违法的事情，二来猴子那孙子自己也说了，靠土吃饭这一行有不成文的行规，每一家都有自己的地盘和势力范围，其他人把手伸进别人的饭碗里，猴子如果真有这想法，那些盗墓贼可不是吃素的，尤其是关中人，当年的秦人多骁勇善战，一个干七个，照干不误，猴子想从关中道上的地底下弄点好东西，这些人能饶了他？一旦猴子倒霉，我们所有人都是跟猴子一起来的，谁也逃不了。

    猴子看出我有点担心的苗头，笑道，“你丫怕了？”

    “你要真是来这鸟不拉屎的地儿找死人，刨人坟，我还真有点怕，这事儿哥们绝对不会参与。”我直言不讳。

    猴子那两伙计一听我的话，两人的眼睛里透着不屑，一脸的不耐烦，那岛国妞儿采了一朵野花，倒是一副风平浪静的模样。

    猴子听我这么说，不由得哈哈大笑，说亏你丫的还在齐贤北街上混，哥们忽悠谁也不能忽悠你和高鹏呀，这地方的确是埋死人的风水宝地，王老二十年前就金盆洗手隐居在这山里了，王老现在年纪大了，既然要找个地方隐居，肯定以后也想埋在这地方，王老过去是干啥的？他老人家隐居的地方，能不讲究风水吗？

    我这下才算明白了这孙子的意思，顿时有些尴尬，说你狗日的不说明白，搞得那么高深莫测。

    猴子说这一行混的时间长了，习惯了，接着说太阳快落山了，得抓紧时间，吩咐大壮和麻老四在前面开路，自己和那岛国妞儿并肩走着，我和高鹏在后面拖后，一行人沿着中间这条小道向前面的山谷垭口走去。

    有那么一瞬间，眼前幽静的山谷让我觉得有一种似曾相似的感觉，好像自己什么时候来过这里一样，但是我很确定，自己从来没来过这里，在此之前，我连辽宁省都没出过，别说来这么远的地儿了。

    山里的路坑坑洼洼崎岖不平，加上路又窄，到垭口这段距离的两边山坡上林木茂盛，大家虽然嘴上没说，但是都心照不宣，担心随时会有野猪之类的野兽从两边山坡的灌木丛里冲出来，一行人行进的速度很慢，开始大家还说话，走着走着，也没人说话了，气氛变得极其安静，隐约透着一丝让人紧张不安的气息。

    在距离垭口不足百米的时候，我和高鹏前面的蒿草丛猛然剧烈晃动了一下，一道灰影子如同一道闪电，速度极快的掠了过去。

    气氛原本就透着紧张，我和高鹏被着实吓得不轻，下意识的啊一声尖叫，快速往后一跳，把前面的猴子和岛国妞儿也吓了一大跳。

    那岛国妞儿立刻扑进猴子怀里，漂亮的脸蛋上布满惊恐不安的神色，一双大眼睛可怜巴巴的看着猴子，猴子也是一脸惊恐，连忙问发生了啥事儿。

    “侯哥，没啥，是野兔。”走在最前面的麻老四，这伙计眼睛虽小如绿豆，但却很眼尖，瞬间就发现了制造紧张气氛的罪魁祸首。

    我顺着这伙计指的方向一看，果然发现一只灰不溜秋的野兔，正撒腿向山坡的灌木丛里狂奔而去。

    原来是虚惊一场。

    猴子提醒大伙儿说小心脚下，山里蛇多，碰见了绕开走就行。

    一行人继续向垭口进发，猴子的话让我长了个心眼，顺手掰断一根大拇指粗的树枝，跟在众人后面，一边拨开蒿草枯树盯着脚下，一边慢慢向前走着。

    快到垭口的时候，太阳已经被挡在山外，阳光照不进山谷里来，山里气候本来就潮湿，这湿气一上来，让人心里莫名其妙产生了一种毛骨悚然的感觉。

    一只猫头鹰站在垭口旁边一棵枯死的老槐树上，一双眼睛死死盯着我们一行人，等众人走近了，咕咕一脚，扑腾着翅膀飞向了垭口里面。

    走在最前面的大壮和麻老四，最先到达垭口，两人没有继续前进，而是停下来等其他人。

    我发现这两伙计在看了垭口里面后，神色中有一丝微妙的变化。

    等我们赶了过去，我才发现原来垭口里面别有一番洞天，这垭口就像瓶口处一样，是整条山谷的最窄处，我们刚才经过这一段山谷，两侧山势陡峭，中间很窄，但过了这道垭口，再往前面，虽然山谷两侧还是树林密布的陡峭山峦，但整条山谷陡然变宽了几十倍，足足有上百米宽，一条数米宽的小溪，不知道从什么地方流了过来，把整条山谷一分为二。溪水清澈见底，偶尔还能看见几条小鱼游过。

    涓涓的水声，给死一般安静的山谷平增了一丝生气，让大家伙儿紧张的气氛缓解不少。

    折腾了一个多小时，三伏天这这山里极其闷热，加之刚才被那只野兔吓得不轻，出了一身臭汗，粘的人难受。我一看见这条清澈的溪流，迫不及待的冲上去美滋滋的洗了一把脸，整个人顿时爽快多了。

    真爽啊！

    我抹了一把脸上的水，刚一抬头，突然在溪水里发现一双灰黄色的眼睛，圆鼓鼓的盯着我，我顿时吓得心惊肉跳，冷汗顷刻间又浸透了后背，但我知道溪水里那双眼睛是倒影，强装镇定，装着胆子，慢慢向上看去。

    猴子他们就在旁边，自己再一惊一乍的，非得被这帮家伙笑掉大牙不可。

    我这才发现，在我头顶正上方的树杈上，一只猫头鹰正弓着脖子，两只灰黄色的圆眼睛一眨不眨的盯着我。

    它一发现我在看它，立刻又像刚才那只一样，振翅向山谷里面飞去了。

    我有一种感觉，这只猫头鹰就是刚才那一只，这家伙两只眼睛直勾勾的盯着人，怪吓人的。

    “后有靠山、左有青龙、右有白虎、前有案山、中有明堂、水流曲折，果然是风水宝地，顺着山谷走，一准儿能找到王老住处。”猴子一句高深莫测的话，打断了我的思绪。

