    第483章龙树现世（下）

    灵光乍现的特殊状态下，陈长青的心神高度集合统一。

    看似简单的挥拳，如同公园老大爷的太极。

    实际上却是在突破大宗师圆满层次的壁垒！

    随着拳头一点点的向前推进，愈发恐怖的压迫力作用在陈长青的身体。

    以陈长青的身体为中心，半径六米以内，仿佛有一只无形的大手，狠狠的向下挤压。

    墨绿色的草叶被折断，地面开始凹陷，松软的泥土逐渐变得紧实，竟好似水泥地一样平整！

    “嘎嘣！”

    从手臂处，传来一声清脆的声响。

    陈长青双眼睁开，帅气的面庞此刻憋得通红，一口炙热的气流从口中吐出。

    生机盎然的后花园，此刻已经彻底变了样。

    泥土，草叶被挤压的叶绿素，黄色，黑色，绿色等等这几种颜色混合在一起，就好像失败的调色板。

    起身甩了甩手臂上的汗水，因为速度极快，晶莹的水滴直接被音爆震成一片朦胧水雾。

    陈长青摇了摇头，和梁朝伟有几分相似的帅气面庞，深邃的双眸闪过一抹遗憾。

    按理说，这一拳打出去了，陈长青应该是突破了。

    但事实却是，他还差了一点意思。

    就差那么一丝，感觉自己的胳膊在长一点，自己就能突破了？

    当然，这只是一种错觉。

    他现在身高两米的时候差一丝，等他身高两米一的时候，还是差了那么一丝，这是整体上的差距，看似不大，可实际上却相差千里。

    而随着一口炙热的浊气吐出。

    好似放掉气的气球，身高两米，一身肌肉虬扎，散发着绝世猛男气息的陈长青，以肉眼可见的速度缩小。

    如果说之前是一头强壮凶猛的东北虎，此刻就是优雅神秘的金吉拉。

    都说女人是善变的猫，但眼前的陈长青，两种截然不同的气质却完美切换，让扎西丽琦不由怀疑对方是不是一个精分，否则差异怎么会如此巨大？

    而看着扎西丽琦好奇的表情，陈长青擦了擦脸上的汗珠：

    “脸上有东西？”

    扎西丽琦摇摇头，她想了想，神色迟疑的说道：

    “没有，只是有些惋惜，毕竟只差一点点。”

    “？”

    话音落下，陈长青楞了一下，随即翻了个白眼：

    “不会说话就别说话，会挨揍的。”

    什么叫只差一点？

    这句话如果是不戒酒说，陈长青估计会好受不少。

    自己刚才虽然没有成功，但至少感觉是对的。

    毕竟，一境宗师突破的关键，是先天之炁的力量。

    而诞生先天之炁的关键，则在于气血之力和武道意志的融合！

    这一次他的尝试很成功，两种力量已经汇入到中丹田，甚至已经融合出先天之炁，唯一的问题就是没办法在中丹田留下先天之炁的种子。

    属于一次性产物，这才是陈长青最终后劲不足，突破失败的原因。

    但总的来是，其实没关系，因为陈长青已经找到了门道。

    刚才的感觉很正确，只是有一些细微的地方需要调整，哪怕下次没有灵光乍现，估计在尝试七八次，总能找到正确的道路。

    但这话从扎西丽琦口中说出来，就给人一种嘲讽拉满的感觉。

    不戒酒看不出，是因为他境界低，只是普通的大宗师巅峰。

    但扎西丽琦是真佛转世，哪怕实力层次和陈长青一样都是大宗师巅峰，但境界却是陆地神仙境，她怎么可能看不出陈长青差的不是一点？

    不过随着陈长青话音落下，扎西丽琦耸耸肩。

    她推了推墨镜，精致面庞，白皙玉颈，装出一副清纯无辜的模样：

    “还真是抱歉，毕竟我今年才二十四岁。”

    说着，还俏皮的吐了吐粉红色的舌头。

    陈长青翻了个白眼，表情有些无奈。

    但不管怎么说，对于这位真佛转世，陈长青多少还是带着几分忌惮的。

    所以下一刻，他随口扯开这个话题：

    “算了，不说这个了，诸葛艮那家伙呢？”

    随手将言情小说仍在桌子上，扎西丽琦伸了个懒腰，傲人的身材让人不由眼前一亮，她也不避嫌，晃动着身材找了一个舒服的位置，慵懒的声音好似小猫：

    “看他最近情绪不稳定，就让他替我去拍卖场买点东西，估计快回来了。”

    诸葛艮的问题，归根结底一句话——心病。

    和陈长青这种武道宗师不同，诸葛艮是异人。

    虽然武侯门也很注重意志的锻炼，但终归比不上古武宗师的意志淬炼。

    来金三角的第一天，在爱德华斯亲王事件中，对诸葛艮的三观冲击很大。

    其实大多数夏国人，在这方面都很吃亏。

    这和五千年的历史底蕴有关，穷则独善其，富则达济天下！

    这也就使得夏国人有着远超其他种族的仁爱之心。

    这种问题平日里看不出来，因为人以群分，善良的人总是有一群善良的朋友，但这并不代表全世界所有人都是善良的。

    最典型的一个例子，二十年后的大流感时期。

    夏国人想的是清零，全球抗疫，但对面的漂亮国想的却是如何凭借疫苗发财。

    难道漂亮国不知道只有清零大家才能安全？

    没有人是傻子，漂亮国的智囊团也不是一群废物，但阶级和文化底蕴，甚至是种族的性格，注定对方只能成为一个精致的利己主义者。

    这也是为什么爱德华斯不愿意和漂亮国合作的原因。

    不是因为对方不强，而是因为对方眼里只有利益！

    其实想要治好诸葛艮的心病并不难，只需要让他去外面逛几年，他自然就知道为什么这群人被称之为蛮夷。

    如果运气好，说不定这还是一次机会。

    毕竟这种心境的变化，是最锻炼一个人意志的。

    但想要在短时间内解决这个问题？

    不太可能，毕竟这个月的月末，就是道藏镇龙树结果的日子。

    所以在短暂的思索后，陈长青点了点头：

    “也好，让他出去散散心其实帮助也挺大的，毕竟……”

    只是下一刻，还没等陈长青说完。

    在相隔几十公里外，位于三个国家中心点的铜河镇。

    因为有暴风雨即将来袭，最近这段时间天空总是乌云密布。

    一层层厚实的乌云笼罩，压的人喘不过气来。

    然而就在这一刻，位于铜河镇的天空，一道金黄色的阳光刺破黑暗，如同一把闪耀着不朽神光的圣剑贯穿天地，瞬间便引起了周围所有人的目光。

    同时，在这一道金色阳光落下的那一刻。

    一股无形的力量以破开的圆点为中心，向四面八方扩散。

    速度很快，短短几十秒的时间内。

    头顶这片厚实的乌云就被挤压出一块巨大的圆弧，而在同一时间，陈长青能清晰的感受到，空气中似乎多了一种特殊的能量，正在疯狂的向圆弧内涌去。

    “啪嗒！”

    随手将墨镜丢掉，扎西丽琦起身。

    她扭头看着陈长青，美眸闪烁着询问。

    合作还是不合作，此刻已经不重要了。

    扎西丽琦的感知虽然不如陈长青，但却也发现，此刻的桐林镇变得躁动不安！

    甚至有好几个忍耐不住的高手，已经提前向铜河镇的方向冲去。

    接下来的二十一天，必然是一场龙争虎斗，想要得到镇龙果，两人必须要合作。

    只不过面对扎西丽琦询问的眼神，陈长青并没有冲动，而是深吸了一口气，随后摇摇头：“明天八点，有一趟通往铜河镇的火车。”

