    第555章处罚

    顾云娇坐在那里，淡淡的道：“周嬷嬷，对主子不恭敬该如何处罚？”

    周嬷嬷一脚从门外踏进来，“禀姑娘，对主子不恭，该杖责二十，然后看主子的心情发落,或是撵出去，或是发落到庄子上，或是发配去做杂活都可。”

    顾云娇点头，淡淡的道：“我看打扫的刘婆子力气大，抡得动板子，就让她来打吧。”

    周嬷嬷恭敬低头，“是。”

    王嬷嬷愕然看着顾云娇。

    她要打她？

    她真的要打她？

    一个寄人篱下的乡下丫头，在这国公府里不该战战兢兢的么，她是哪里来的胆子？

    她今儿本来是想抓住顾云娇的错处,拿捏住她的，那往后云归院就是她说了算。

    在她想来，一个没什么见识的乡下丫头，还不是任她捏圆捏扁，可是她错了，这丫头竟然这么狠，要拿她开刀！

    王嬷嬷急切的看向江宥之，“世子爷，奴婢——”

    话没说完，就被江宥之打断，“再加十板子。”

    王嬷嬷半张着嘴，再也说不出一个字。

    周嬷嬷很快带着几个婆子过来了，刘婆子手里拿着一尺宽两指厚的板子。

    两个婆子进来将王嬷嬷拖出去，按在地上,刘婆子手里的板子就抡了起来。

    “啪······啪·····啪·····”的声音在院子里响起。

    廊下的丫鬟们看得心惊肉跳，一个个互相使着眼色。

    这府里来的几个新主子都不是什么省油的灯,连苏姨娘和二公子都被罚了,今儿王嬷嬷也被惩戒了，看来，往后都得小心翼翼的伺候着。

    三十板子打完，王嬷嬷躺在地上奄奄一息。

    顾云娇淡淡的道：“叫她家里人来，抬她回去。”

    “周嬷嬷，你去回了林管家，让他另指派一个教引嬷嬷过来。”

    “还有，这院子里的事，往后就是你统总。”

    周嬷嬷唇角一抹压不住的笑意，深深的福下去，“是。”

    她退到门边才转身，一边走，一边在心里感叹，这顾姑娘全不像是小门小户出来的，摆起主子的款来，倒是威严得很。

    顾云娇若是知道她的想法只会好笑。

    她家里从前，司机花匠厨师保姆助理也有不少，从小她妈不管她,奶奶给她找了个奶妈,将她奶大后，一直都跟着照顾她，如何与这些做服务工作的人打交道，她自然也有自己的方法。

    江宥之在旁边看顾云娇处理得游刃有余，忍不住笑了起来。

    他的娇娇，真是处处都能给他惊喜。

    她杀鸡儆猴，然后拉拢周嬷嬷，手段竟是老辣得很，简直天生就该在高门大户的。

    看来，往后他也不用太过担心她了。

    顾云娇不知道他笑什么，斜睨他一眼，转头示意惠香将花冠收好。

    惠香过来捧匣子的时候，手都在抖。

    这东西太贵重了，她真怕自己一个不小心给摔了。

    接着顾云娇又吩咐彩屏磨墨，坐在桌边写了张食材单子，交给了彩屏。

    彩屏行了礼，拿着单子去厨房。

    第二天便是大年三十，顾云娇用过早膳便往厨房去了。

    (本章完)

