一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十章  收买人心

    “喂，你能不能教教我怎么练气？”

    送陈强回去的路上，林天突然提出了一个请求。

    和陈强一样，林天也是今天才知道在这个世界上还有那样一群拥有特殊能力的超能者，他虽然是天海市的兵王，战斗力和搏杀术堪称无双。

    但是如果真正碰到了炼气高手，远的不说，就算是眼前的陈强，林天都自问没有胜算。

    更别说那些名单上提到的老怪物了！

    “想让我教你也行，只要你帮我把村口的那十亿硬币处理掉，我就教你。”

    一想起村头的那座巨大银山，陈强就是一阵头痛。

    虽然这次在楚中天身上出了一口恶气，但是那十多亿硬币依旧没有得到解决。

    那可是十多亿啊！

    就算陈强再怎么不把钱当成一回事儿，此时此刻心里也憋屈得慌。

    这就像是大鱼大肉摆在眼前，看得到却吃不到，谁能不憋屈？

    “这可是你说的，给我半个月的时间，我一定把那些硬币给你换成现金，不过可能要亏损一点，大概百分之十，能不能接受？”

    林天一脸志在必得，好像解决那座银山根本不是什么难事儿。

    陈强一下子来了兴趣，他想破脑袋也没想出一个好办法，林天这家伙想出什么法子了？

    “嘿嘿，容我卖个关子，你还是想想怎么教我练气吧。其实这也是叶老的指示之一，想要镇住那帮家伙，光靠你肯定不够。”

    林天的脸色变得冷静下来，身为兵王，保家卫国就是天职。

    遇到了阻力，那就要想办法去克服，而不是倚仗别人。

    哪怕这个人是很可靠的陈强也不行！

    “行，只要你能帮我把那批硬币处理掉，亏损百分之十也没问题，而且我一定会教你炼气。以你的身手，掌握练气应该很容易。”

    陈强听出了林天的坚持，也听出了叶老的用意。

    有道是不在其位不谋其政，陈强只是个小村民，自然没有什么高瞻远瞩，但是叶老不一样，叶老需要掌控整个天海市的局势，保护一方太平。

    所以叶老的做法有时候很强硬，但那也是为了保护脚下这片净土。

    陈强没有直接回陈家村，而是去了一趟医院。

    那几个吃了枪子儿的村民还躺在医院里呢！

    “陈强，你他娘的可算来了，我还以为你不理我们了。”

    “就是，我们可是为你吃的枪子儿，奶奶个腿儿，痛死老子了。”

    “痛算个屁啊，老子差点以为死翘翘了，那帮狗曰的，说开枪就开枪……”

    挨了枪的村民们余怒未消，一个个恨不得马上好起来，然后去报仇。

    村民就是这样，谁对他好，他就对谁好，可谁要是对他们不好，他们能记恨一辈子。

    “行了，愁我已经给你们报了，回头赔偿款也会给你们发下来。你们这一枪没白挨，回头至少能拿到五百万。”

    “五百万？不是说两百万么，咋一下子多了三百万！”

    “说再多有屁用，那些铁疙瘩猴年马月才能花完。”

    “就是，我才不要什么铁疙瘩！”

    村民们纷纷惊讶地看着陈强的同时又露出了非常不满的表情，就是陈强说赔偿他们一千万，他们也高兴不起来啊。

    因为楚家赔偿的都是硬币，现在堆在村口就跟废铁一样，都没人愿意去碰。

    倒是有人没有零钱坐车或是买菜，顺手拿几个，除此之外再无用处。

    “不，不是铁疙瘩，等你们出院的时候，我会把现金送到你们家里去。两百万是楚家赔偿的，剩下三百万是我个人赔偿给你们的，谢谢你们替我撑腰。”

    陈强一脸正经，虽说以前家里人没少被村民嫌弃，但是关键时刻，这些村民却是敢拿着锄头铁锹来给他撑腰，甚至不惜挨了枪子儿。

    反正楚家赔了那么多钱，本就不把钱当钱的陈强才不会吝啬。

    而且这也是一种手段，可以让村民们更加相信他，对于以后的开展工作肯定有莫大的帮助。

    果然，一听说陈强要私人掏三百万，村民们看着陈强的眼神都变了！

    “这枪真的没白挨，以后要是有事儿，陈强你说一声就是。”

    “对，咱们这帮家伙别的本事没有，种地打架倒有的是力气。”

    “谁敢来陈家村找你麻烦，俺们第一个上！”

    村民们激动不已，恨不得现在就去替陈强出生入死。

    陈强微微一笑，示意大家好好养伤，然后就离开了医院。

    “小子，行啊，会收买人了，啧啧，一下子就去了两千多万，眼睛都不眨一下。”

    林天拍了拍陈强的肩膀，对于陈强的欣赏又升一层。

    “少给我说这些有的没的，赶紧把那座铁疙瘩给我处理了，要不然我哪来钱去赔偿他们，你知道我身上一分钱都没有的。”

    陈强翻了个白眼，那钱又不是他的，他用起来肯定不心疼！

    如果让他自掏腰包的话，陈强恐怕就要肉痛了。

    更重要的是，陈强的腰包里一分钱都没有。

    “放心，我说了会给你处理好就会处理好，最多半个月，甚至要不了那么长时间，那座铁疙瘩就会变成货真价实的钞票。”

    林天拍了拍胸口，他既然答应了陈强就肯定能够做到。

    更何况这是他学习玄气的条件，就冲这一点，林天也不敢糊弄陈强啊！

    告别林天，陈强又去县城里溜达了一圈，准备给陈丽娇买份礼物。

    “陈丽娇这回肯定对我死心塌地了，不送她一份像样的礼物怎么行。”陈强自言自语，却忘了自己身上一分钱都没带。

    等挑中了一枚价值百万的项链却拿不出钱时，营业员的态度顿时大变。

    “去去去，浪费老娘的时间，穿得人模狗样的，居然是个一分钱都拿不出来的穷光蛋！”

    营业员都快气得翻白眼了，她陪着陈强挑了半天，又是端茶倒水又是问寒问暖，见陈强挑了价值百万的项链，营业员甚至悄悄扯开了衣领，不怕陈强偷看，就怕陈强不买。

    结果倒好，陈强身上居然没钱！

    “喂喂喂，不要狗眼看人低啊，我说了，今天忘了带钱，我家里堆着十多亿呢。”

    “滚！墙上堆着十多亿子孙吧？”

    营业员冷眼相看，陈强则是满心憋屈，他家里真的堆着十多亿现金，不是子孙！