    第2章 不对啊，剧情……

    他都看得有点心动了。

    “这家伙怎么知道这么多事，公司的倒闭竟然还跟林不二有关！还有那个叶昊是什么人，她完全不认识啊，竟然敢在背后搞倒她的公司，真是找死！”

    林婉清更是确定自己听的便是方凡的心声，而他并不知道自己能听到他的心声。

    这是好事。

    想到这里，她便抬眸看着方凡，随后美丽的脸恢复到以前冰冷的样子，

    “你好像没有什么事？立刻跟我去林不二公司一趟！”

    “呃……林不二公司！”

    方凡皱了皱眉头。

    【呃，剧情不对啊，小说中，林婉清是明天跟经理一起去林不二谈那个项目的】

    【而她与经理下车走到向林不二公司时，钱包被抢，而叶昊帅气出场打飞小偷夺回钱包，他们也就因此认识，而她也对他有了好感，还感谢他要请他吃饭】

    【而合同的事让经理与林不二签了，因此她公司被搞倒闭，接着被林不二收购。】

    “不去了，我改变主意！给你放假一天去看看医生，明天给我准时来当司机！”

    林婉清又听到了方凡的心声，一阵惊愕，自己不会真的是在小说世界中吧？难道自己是女主角？

    她也感觉自己太可笑了吧？竟然喜欢上一个算计自己的男人！自己竟然那么愚蠢？

    她倒想看看她听到方凡的心声是不是真的。

    毕竟之前的合同确实有点问题，但还无法证明方凡所想的。

    明天去看看就知道了。

    “那太感谢老板了！”方凡感觉这冰山美女怎么变得有点善变的，跟她那种当机立断，说一不二的冰冷性格有点不一样啊。

    不过他没有多想，而是转身离开公司，回到了家里，拿着金刚护体神功修炼起来。

    他看了金刚护体神功才知道。

    古武与普通的武术的区别。

    普通的武术是外练筋骨皮。

    而古武则是内外兼修，修炼的是五脏六腑加筋骨皮。

    ……

    次日。

    晨光熹微，方凡去洗个澡，洗去一身的污垢，感觉自己经过一天晚上的修炼，感觉身体里发生了不可思议的变化，身体里多了一股叫炁的能量。

    这便是修炼古武的强大之处。

    感觉自己变得很强大。

    而叶昊兵王回归，此次从国外回来，掌握了许多普通的杀人技巧，而古武，也就只会一点通背拳的皮毛，跟方凡修炼的金刚护体神功比起来就是天差地别了。

    他要是在生日派对那天晚上，不小心把男主给打死了，那任务就完不成了，自己获得的古武的修炼成果还要被系统收回，还有体质变弱。

    这是他不想发生的。

    所以做事要小心点。

    早上九点。

    他开着红色奥迪送林婉清与经理向林不二公司奔去。

    林婉清坐在副驾驶位上，一脸清冷地望着前面不断倒退的风景，她依旧穿着黑色浅蓝色的西装与黑色包臀裙子。

    【今天天气真好，能为婉清开车等会还可以看戏，真不错。】

    【要是婉清换一条超短裙，那就太……】

    方凡想到这里都差点流鼻血。

    “我这小西装不好看？”林婉清突然说道，声音清脆清冷。

    “好看，好看，这小西装能被老板穿身上，简直就是它的荣幸！”

    方凡立刻夸奖着，怎么感觉林婉清最近怪怪的，突然问了这么一个问题。

    很快来到林不二公司前。

    方凡将车停到一旁，从口袋里拿出一包瓜子，开始嗑瓜子，准备看戏。

    林婉清拿着包包刚刚下车，还没站稳。

    “嗖……”突然一阵风吹来，一个戴着鸭舌帽的青年直接从林婉清身旁边猛地跑过，直接抢过林婉清的钱包便向远处奔去。

    “呃？”林婉清下车后便想着，不知道方凡的心声是真是假，没想到那小偷那么快，她都没有反应过来钱包便已经被抢走了。

    这显然证明了方凡的心声是正确的。

    “她怎么没有喊小偷？”方凡嗑了一半的瓜子都掉地上了。

    “啊……小偷……抓小偷啊！”慢了几拍的林婉清这才想起自己被偷钱包后的反应，她到想看看接下来，那个叫叶昊的狗血出场方式。

    “啊……哒！”只见一个风度翩翩的青年，留着短发，如同战神般勇猛，一脚直接将小偷给踢得倒飞出两米，钱包掉到地上。

    叶昊一脸冷峻，将钱包捡了起来，而那小偷则从地上爬起来转身就跑了，他没有理会，心里只顾着耍帅，刚刚那一踢应该超级帅吧？应该能俘获林婉清的心吧？

    他在回国时，第一眼见到林婉清，就觉得她是自己要的女人，所以他就来追了。

    “美女！你的钱包！”

    叶昊将小巧的钱包递到林婉清面前，站得很笔直，另一只手还捋了一下短发，以自己的魅力与帅气还有武力应该可以把她迷住吧？

    “偶……”

    林婉清见到叶昊所做的一切，胃里一阵翻滚，差点就吐了，这货真恶心，她现在证实方凡的心声是对的，她就在小说世界中，而且还有可能就是女主角。

    而这叶昊就是男主角。

    自己怎么可能会喜欢上一个欺骗自己，利用自己的家伙？

    脑子瓦特了？

    “这钱包是空的！丢了！”林婉清说完，便向林不二公司门口走去。

    “喂……美女……我可是帮你找回钱包……”叶昊怎么感觉跟自己想象的不一样，好像哪里出问题了，有点摸不着头脑。

    “你不应该说声谢谢？”叶昊跟了过去，“还有我们留个电话？”

    “谢谢！不用理你这别有用心的人！”林婉清冷漠说道。

    直接把叶昊搞懵逼在身后。

    经理眼见这一次计划要失败了便上前说。

    “老板……这位帅哥那么热心肠，还为你找回钱包，你就请他吃顿饭，合同的事我来办就好了！”

    “哦，那我要不要把公司的公章也交给你？”林婉清突然问道。

    “那这个感情太好了！”

    那经理还很激动呢。

    “你被开除了！”

    林婉清冷声说道，心里想着，你这家伙脑子有病吧？老娘现在知道你跟林不二那死小子不怀好心，怎么可能会让你拿着公章去签约。

    “方凡跟我一起去见见林不二！”林婉清立刻看向坐在汽车中磕着瓜子的方凡说道。

    “是！”方凡立刻收起瓜子，从车中跑出来，接过林婉清手中的合同，跟着林婉清一起走进了房地产公司，上了电梯。

    (本章完)

