    王老七听了何大清的话后有点心动，不过王老七就是个地地道道的农民，人也没有什么野心，办厂子这么大的事情，他一时也拿不定主意。

    随后王老七想到小蒙毕竟念过书，懂得比他多，看看小蒙是什么意思。

    “小蒙，要不你来说说看，毕竟我们家只有你一个闺女，以后这个家都是你的，你来做决定吧，看这个豆腐厂要不要办。”

    “啊！让我来做决定呀？”

    王小蒙听了王老七的话，一下子蒙了，她没想到办厂子这么大的事情，王老七竟然让她来做决定。

    一时间，王小蒙也不知道该如何是好。

    何大清见到王小蒙一时拿不定主意，就对她说道。

    “小蒙，难道你甘心这一辈子就做一个买豆腐的，被人瞧不起吗？我们还年轻，就应该闯一闯，不要怕失败。”

    何大清的一番话，让王小蒙想起了谢广坤下午说过的话。

    以前王小蒙从来没有因为自己是个卖豆腐的而自卑什么的，但是从今天谢永强毕业回村后，谢永强的父亲，谢广坤的态度让她真的有些接受不了。

    凭什么大学生我就配不上，不就是上了大学吗，凭什么就可以瞧不起人了，卖豆腐的怎么了，不偷不抢，赚的都是辛苦钱，为什么瞧不起人。

    想到这里后，王小蒙就决定和何大清合伙办豆腐厂，不过她还是有点担心的问道。

    “何大哥，你说我们这豆腐厂真的能成功吗？”

    “小蒙，你们家的豆腐，味道确实比别人做的豆腐好吃，因为你们家的豆腐都是纯手工制作的。

    你要知道吗，那味道可不是城里的那些用机器做出来的豆腐能够比得上的。

    我来拿钱投资，你们来找人手，将你家的豆腐工坊扩张一下，肯定会把你家里的豆腐产业规模做大的。

    到时候，你由就带着人做豆腐。

    我们要把你家的豆腐卖到城里去，我相信那些城里人吃过后，一定会喜欢你们家做得豆腐的。”

    有了何大清的鼓励，再加上今天谢广坤的话，王小蒙她决定，她要以后再也不让别人瞧不起，她下定了决心，对何大清说道。

    “何大哥，我相信你，我们一定会把我家的豆腐作坊做大，做强，发展成一个大公司的。”

    何大清听到王小蒙同意后，高兴的说道。

    “很好，既然你同意了，我就说一下我的想法，我准备投资50万，占60%的股份，你们家算技术入股，占40%的股份，你们觉得这股份分配比例怎们样？”

    “50万？这么多钱？”

    王小蒙一家人都被何大清的大手笔给震惊了。

    要知道王老七家的豆腐生意这么好，一年的利润顶多也就一万多点，可想而知，这50万给王老七他们带来的震撼。

    他们没想到，何大清出去几年就挣了这么多钱，而且他能拿出50万来做投资，那他手上就绝对不止50万。

    王小蒙想到这里后，觉得何大清实在是太厉害了，一脸崇拜的看着何大清。

    要不是她的心中已经有了谢永强，绝对会喜欢上何大清的。

    不过王老七他们虽然很好奇，何大清是怎么挣到这么多钱的，不过都没有多嘴去问。

    惊讶过后，王老七急忙对何大清说道：“大清，用不了这么多的钱，而且你分给我们家的股份也太多了吧，这40%的股份可是值20万呢。”

    “七叔，50万真不多，我还害怕不够呢，我们要把厂房盖的大点，虽然一开始用不了那么多地方，但是如果豆腐卖的好的话，我们就可以随时增加设备，也不用再扩建厂房了。”

    “股份的事情你们也不用多说，这是你们应得的技术股，要是没有你们家的技术，我这豆腐厂还办不成呢，而且以后我还要做其它事情呢，这豆腐厂还要你们来管理，这股分的事就这样说定了。”

    何大清一脸大气，满不在乎的对王老七说道。

    其实何大清心中想的是，要不是他想追求王小蒙，怎么可能会给她家这么多股份呢，虽然这点钱不放在他的眼里，可是他也不会白白就让别人占他的便宜的。

    现在不管给了王小蒙家多少股份，到时候，只要王小蒙成了他的人，这股份还不是全都是他的。

    这时候显得大气一些，还能给王老七他们一家人留个好印象。

    “何大哥，谢谢你。”王小蒙感动的不知道说什么了，只好说了句谢谢。

    何大清笑着对王小蒙说道。

    “谢什么呢？我还要谢谢你们呢，让我找了这么好的投资项目呢。”

    “对了七叔，为了保证咱们厂子豆腐的质量，我们要用石磨来做豆腐，不过不用人来推磨，我们可以把石磨改装一下，用电机来推石磨，这方面我不熟，需要你亲自去采购石磨。”

    “没问题，叔这方面熟得很，肯定买最好的石磨，你就放心吧。”

    “那好，这件事就交给七叔了。”

    “明天我们先到镇上办理手续，到时候我顺便把钱取出来交给你。”

    “明天我就不去了，你和小蒙去就可以了，我到时候就专管做豆腐，厂子的事情你和小蒙做主就行，反正我也不懂这些。”

    王老七一听说何大清要和他去镇上办手续，就摇摇头拒绝道。

    何大清听了后，也不勉强，就对小蒙说道。

    “那小蒙，我们俩就明天早上去镇上吧。”

    “好的，何大哥。”

    王小蒙高兴的说道。

    “这办手续前还有一件事，就是要给厂子起个名字，你们有什么想法吗？小蒙你来说说看？”

    何大清对王小蒙问道。

    “何大哥，我这一辈子都没有出过铁岭，没什么见识，那里会给厂子起名字，你见识广就给厂子起个名字吧。”

    何大清想了一下，觉得还是叫和原剧中一样的名字吧，他就说道。

    “那就叫王小蒙豆制品厂，你们觉得怎么样？”

    王小蒙听了何大清起的名字后，脸刷的一下就红了，害羞的说道。

    “何大哥，哪有你这样起名字的。”

    何大清看着王小蒙窘迫的样子，笑着说道。

    “我觉得这个名字很好听，我是大股东，就决定就用这个名字了，七叔你觉得呢？”

    “我没意见，你觉得好听就行。”

    王老七听了也笑着说道。

    “爹！”

    王小蒙听见王老七也同意了，害羞的喊了一声，就红着脸跑走了。

