    “小王！”白广海脑子快一点，明白了王艾的潜台词，小眼睛里的目光热切的烫人。

    　　“粥喝没了，唉！”王艾低头瞅了一眼粥碗，一边仰头惆怅的道。

    　　“哥给你盛！你是要皮蛋瘦肉的还是牛『奶』松子的？”白广海立马站起来殷勤的道。

    　　对面的徐根宝一边喝粥一边看报纸，风轻云淡的，不瞅这几个人胡闹。黄欣和雷奥妮嘴角含笑的低声交谈着什么商业合作的事儿，只有厄齐尔吃着牛肉包子喝酸『奶』眼珠子咕溜溜直转。

    　　“德国人呐，长期一个民族一个国家，所以对外来人，嘿，说是歧视也好，说是排外也罢，反正就有一种情绪。我们是中国人，要留在德国呢，就一定要各方面都做好，要比德国球员做的还好。比方说德国足协希望球员要么是大学生，要么有一项实用技能。虽然现在只是一个希望，将来我估计可能能变成硬『性』要求，起码职业队的硬『性』要求。但咱们不能因为现在还不是职业队，我们是中国人就当看不见。人家可能确实不会要求我们这些外援，但如果我们按照人家的要求做了，是不是更好？德国足协就是不会因为这事儿表扬我们，起码也会和我们稍微亲近点吧？就这么一点儿，就值得我们努力。”

    　　王艾一边喝着老白送来的皮蛋瘦肉粥，一边点评道：“你们看厄齐尔，已经是德国人了，从小到大都是，但又怎么样？考沙尔克04，就因为是土耳其裔，人家就不要他，还得我捡垃圾一样把他捡回来。他都这样，你再想想我们中国人？和德国人的外貌、语言的差别就更大了。”

    　　王艾伸出一只手把厄齐尔竖起的中指按回去，顺手塞了一个肉包子在他嘴里又道：“咱们现在在图宾根，有这座大学城保着，有我们这个团结的俱乐部保着，你们觉不出来怎么样，但你们不可能一辈子留在图宾根，我们图宾根也总有在德国足坛大放光芒的时候。到那时候，嫉妒我们的，排斥我们的就都出来了，到那时候，我们怎么才能继续在德国发展，不让人排斥我们呢？就是德国化！我们要彻底的德国化！你看徐指导，从我昨天回来到现在一句中文没和我说，你们俩也得以后也得这样，在德国，就要说德国话！”

    　　“还有你，厄齐尔！”王艾说着用德语重新说了一遍。

    　　“那我们吃中国饭……”白广海试探的问。

    　　“你这就抬杠了，德国满大街的外国餐馆，人家不讲究这个，但是在言行举止上，尤其是和足球有关的事情上面，你一定要做到德国化，甚至比德国人还德国，这样人家才会慢慢的拿你当自己人。哪怕始终不能拿你当自己人，起码也不会感觉那么别扭，懂不？就像我们都在这吃饭的时候，来一人，上桌就专门吃屎……”

    　　“吃饭呢！”徐根宝摔下报纸怒气冲冲，黄欣、雷奥妮也怒目相视。

    　　“啊啊，我说错了。”王艾赶紧认错。经理、副经理、主教练团结一致，老板也得怂。

    　　“所以，让你们去学手艺不仅是希望你们多才多艺，对你们的职业生涯发展也是有好处的，懂不？再说，你们俩小学念完没？谁敢担保你们的职业生涯就一切顺利？我说难听的，万一受重伤呢？曲乐恒……呃，两位哥哥我错了，今天也不知怎么了，老说错话！”王艾轻轻给了自己一耳光。不论是从队友的情谊还是从曲乐恒严重的伤势，王艾都不该怎么说。

    　　没想到，白广海压根没在意，反而严肃的点头：“小王，你的意思我们俩懂了，谢谢你为我们考虑这么多，真不愧是咱辽沈出身的好哥们！你放心，我听你的，还是那句话，你说咋办就咋办！”

    　　罗彤亮跟着白广海猛点头，罗彤亮再是心底单纯，王艾都掏心掏肺了他还能不懂？

    　　“另外哦，我还想起来个事儿。先说你，厄齐尔！”王艾指着厄齐尔用德语道：“你比赛开始时候不唱德国国歌这『毛』病得改。”

    　　没等厄齐尔说什么，王艾扭头对白广海和罗彤亮道：“我们现在受到的关注越来越多了，以后比赛开始前，你、罗哥、我，我们仨中国球员，一律跟着唱德国国歌！”

    　　“那我们不成德国人了？”罗彤亮道。

    　　“不不不！”王艾摇头：“我绝不会移民成为外国人，但是你别忘了，我们是在德国踢球，德国足协给了我们饭碗，德国球『迷』给了我们收入，德国社会给了我们名气。我们身为职业球员，为德国俱乐部踢球，为德国球『迷』踢球，你说我们在人家的饭碗里吃饭，你连对主人表示一下敬意都不行吗？”

    　　王艾还要说什么，徐根宝突然竖起一只手掌：“你让我想想。”

    　　想了半天，徐根宝抬头：“我刚琢磨了一下，我们国家没出过这样的规定，只要不是入籍外国，唱人家国歌应该不反对。而且从我们国家的外交原则角度来看，应该也是不鼓励不反对。但如果从一个职业球员的角度来看，上人家家里给人家踢球，只要国歌没有政治上的问题，比如歧视我们中国这样的歌词的话。那么，比赛前唱人家国歌，还是可以的。”

    　　徐根宝顿了顿：“小王，你说的有道理。刚刚你说的我都在听。随着我们的成绩越来越好，就会有越来越多的人注意到我们，难免会有一些人拿着放大镜看我们。这时候我们适当的表达出对德国、德国球『迷』、德国文化的尊重是有必要的。除了我们真应该感谢之外，对我们自己也是一种比较好的保护。这样，从我做起，下次比赛前唱德国国歌！”

    　　黄欣忧虑的道：“徐指导，你可能不知道德国国歌歌词，它里边的歌词是‘德意志，德意志，高于一切……’这我们中国人来唱……”

    　　“没问题。”徐根宝摇头笑道：“哪个国家的国歌歌词不是这样啊，这是一个国家的自豪感。我们中国人只要没有入籍德国，那么德国国歌对我们来说就不具有宣誓的意义，也没有什么政治意义。只要德国国歌里没有直接歧视中国、中国文化、中国社会制度的歌词，就没问题。入乡随俗嘛。就像我在国内带队的时候不管到哪个城市都会夸人家一句人杰地灵一样。哪怕就是‘德意志高于一切’这样的歌词，我们也是为德国人唱的，或者说，德国国歌对我们来说是一首文艺作品，不具有政治意义，只要我们没有加入德国国籍。再说，现在入籍外国都随便了，唱外国国歌怎么了？只要尊重而严肃的在合适的场合唱。”

    　　黄欣还皱着眉：“那国内会怎么看我们？媒体、足协……”

    　　“管他们！”徐根宝一挥手：“我老徐怕这个？有理走遍天下！没事儿！小白、小罗，你们俩就听小王的没错，学手艺！唱德国国歌！”

    　　王艾佩服的给徐根宝竖起一根大拇指：我这师爷，一辈子就是敢为天下先！

