
　　不过钱伟强这拳头刚伸到半空中，就被一个铁钳般的手给死死抓住。

　　原来是跟随其后的吴刚看到这个情况，立即出手了。

　　“你谁啊？快点放开我！”钱伟强扭头一看怒道。

　　吴刚则一言不发，只是冷冷看着对方。

　　这也让钱伟强心里暗暗有点发毛。

　　看着周围的人越来越多，陈江海眉头微微一皱。

　　“小吴，放开他，咱们走吧。”

　　说完，陈江海转身就走。

　　对于这种人，他也没有计较的必要。

　　赵冰夏见此，想了一下也跟着陈江海走了。

　　看到这一幕，钱伟强是又羞又怒，却有无计可施。

　　眼前这个吴刚，绝对是个狠人，自己根本不是对手啊。

　　最后，钱伟强只能眼睁睁看着陈江海一行人消失在人群中。

　　到了外面，赵冰夏终于找到开口的机会了。

　　“陈总，今天的事，实在是对不起了。”

　　陈江海当然知道赵冰夏这话里的意思，是说她故意拿他当挡箭牌，这才找了麻烦。

　　他挥了挥手说道：“算了，都已经过去了。”

　　陈江海完全就没把这件事放在心上。

　　要怪的话，只能怪今天太凑巧了。

　　况且这件事也不能全部怪赵冰夏，只能说钱伟强这个人气量实在是太小了。

　　如果换一个气量大一点的男人，面对赵冰夏这种态度，自然就会知难而退，免得大家都尴尬。

　　虽然陈江海并不在乎，可赵冰夏终究还是有点不好意思。

　　毕竟这件事还是因为她的原因才会引起的，她根本就不可能当真的什么都没有发生。

　　“陈总，这件事算我欠你一个人情，以后有什么要我帮忙，随时可以来找我。”赵冰夏突然说道。

　　“好啊。”陈江海笑了笑。

　　赵冰夏何其精明，从陈江海的回答中，她听到的只是敷衍。

　　看来，刚才她说的那句话，陈江海根本就没当回事。

　　赵冰夏也没有多解释，只是在心底默默的想着，以后有机会的话，再想办法还陈江海这个人情吧！

　　陈江海跟着问道：“你住在哪里？我让小吴送你回去。”

　　“不用麻烦了，我自己叫车回去。”赵冰夏直接拒绝了。

　　“那行，我先走了！”

　　陈江海点点头，然后就直接上车离开了。

　　赵冰夏站在原地，看着陈江海的车消失在视线里，这才转身离去，眼神之中隐隐有一丝不舍。

　　不得不说这个男人很有魅力，很有男子汉的气概！

　　只可惜，已经成家了！

　　……

　　在回平山的路上，陈江海突然接到了父亲陈立业打来的电话。

　　“江海，你现在回来了没有？”陈立业的语气明显有点着急。

　　陈江海赶紧问道：“爸，我正在回来的路上，您这是怎么了？”

　　通常的时候，陈立业是很少跟陈江海主动打电话的。

　　现在打电话过来，而且又是如此急迫的语气，陈江海不由得一阵紧张。

　　“江海，美华这两天就要生了，我和你妈准备先过去长西。”

　　陈立业飞快地说道。

　　听到这个消息，陈江海这才想起来，嫂子的预产期快到了。

　　他立即说道：“爸妈，那我安排人先送你们过去。”

　　“好的，你回来再带着婉秋他们过来啊。”

　　陈立业随即又嘱咐了一句。

　　这也是因为之前陈江海就答应过，等孟美华那边生孩子的时候，一家人都过去看一看，表示一下关心。

　　否则陈立业也不会提出这样的要求。

　　毕竟陈江海实在太忙了，手上有一大堆事，也不知道能不能抽出时间来。

　　他和老婆都不想耽误陈江海的正事。

　　陈江海连忙答应下来，然后又嘱咐道：“没问题，你们路上慢点，不必着急。”

　　“好的，这我们知道的。”陈立业回答道。

　　大哥陈江山的孩子要出生了，陈江海是真的为他高兴。

　　这次去长西，看来得好好的买点东西过去才行了。

　　陈江海回到平山的时候，已经是晚上了。

　　轻手轻脚的回到房间，林婉秋和欢欢已经睡着了。

　　陈江海看了一会儿电视，准备去洗澡的时候，林婉秋醒过来了。

　　“吵醒你了？”陈江海一脸的歉意。

　　林婉秋低声道：“没有，刚才欢欢动了一下。”

　　听到这个，陈江海走到床前，看了一眼呼呼大睡的欢欢。

　　只见欢欢侧着身子，一只手指头伸到了嘴里面。

　　陈江海不由得皱起了眉头：“欢欢这是饿了吧？”

　　“应该是，我冲点奶粉给她喝。”说完，林婉秋就要起身。

　　陈江海按住了她说道：“你歇着，我来就行了。”

　　很快，陈江海就充好了奶粉，在手背滴了两滴，试了一下温度，这才小心翼翼的递给了林婉秋。

　　此时的林婉秋一脸的幸福，笑着说道：“我来喂她，你早点去洗澡吧！”

　　“嗯！”陈江海看了一眼欢欢，这才去冲凉了。

　　……

　　第二天一早，陈江海和林婉秋收拾了几件衣服，便带着两个孩子去了长西。

　　来到长西后，两个人直奔医院看孟美华去了。

　　孟美华昨天就进医院了，她的预产期到了，随时都有可能出生。

　　这种情况下，陈江山自然不敢大意，早早的把蒙美华带到了医院，尽可能确保万无一失。

　　医院有医生，不管遇到什么情况都能得到最好处理，自然是要比家里安全的。

　　陈江海一到病房，看到孟跃进等四个长辈把蒙美华是围了个团团转。

　　可怜当老公的陈江山被围在了外面，只能眼巴巴的看着自己的老婆。

　　看到这一幕，陈江海也是哭笑不得。

　　陈立业他们对于孟美华的这个孩子，可以说是十分的重视，有这样的反应也是不足为奇的。

　　看到陈江海来了，陈立业赶紧招呼他们过来。

　　陈江海笑着问道：“嫂子，你身体没有什么大问题吧？”

　　“江海，我身体好着呢，不用担心。”孟美华笑着说道。

　　看着孟美华红润的气色，陈江海觉得应该也没有什么大问题。

　　随后，陈江海便把买的补品和婴儿用品，全部放在了桌上。

　　“这次来的太匆忙，没有买什么好东西，嫂子你可不要介意啊。”

　　陈江海笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十九章 你歇着，我来就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 