    江辞忽然抬眸往楼上看，见状，霍嫣下意识的往后退了一步，一阵心虚涌上心疼。

    江辞有没有看到她在偷看他？

    应该没有吧？

    霍嫣不敢再靠近窗边，立马爬上床抓起被子盖住自己。

    时间很快到了周末。

    新房子的事依旧没有着落。

    “池一，你也不用太挑剔，差不多就行的。”霍嫣说道。

    池一满是歉意的道：“霍小姐，我知道，但您学校附近的房源太抢手，业主一般轻易不会出手，所以还得再等等。”

    思索片刻，霍嫣道：“实在不行租房子也可以的，不一定非要买下来。”

    “出租的目前也没有。”

    “............实在不行........远点也没关系。”

    池一看着她，犹豫了下，随后问：“霍小姐在这里住的不顺心意吗？如果有哪里不满意，您可以告诉我。”

    “没有，这里很好。就是........我不能一直打扰江辞哥啊。”

    主要是时间久了，她担心会露馅儿。

    “江家与霍家是世交，照顾您是应该的，少爷不会介意的。”

    “还是麻烦你尽快解决房子的事吧。”

    “好，我会尽快的。”

    “谢谢。”说完，霍嫣便回了楼上。

    看着女孩的背影，池一轻叹了声，少爷这么好，霍小姐怎么就没点非分之想呢。

    回到房间。

    霍嫣打开电脑，开始搜寻房子，她不能再继续待在这里了，她最近越来越嗜睡，佣人都觉得她不对劲儿了，万一跟江辞说了，江辞让她去医院，那就麻烦了。

    只是学校附近的房源确实很紧张，几乎没有，仅有的两户环境很差，不适合她养胎。

    看了一会，她又困了，直接趴在桌上就睡着了。

    直到中午，佣人过来叫她吃饭，才将她叫醒。但依旧很困，她揉了揉惺忪的眼睛迷迷糊糊的出了房间。

    佣人见她一副十分没精神的样子，随即问：“霍小姐，您不舒服吗？”

    霍嫣捂着嘴打了个哈欠，回道：“没有，就是有点困而已。”

    “您最近似乎睡着很多。”

    “呃........我熬夜来着，晚上睡的太晚了。”

    “熬夜对身体不好，小姐您注意休息。”

    “好。对了，江辞哥在吗？”霍嫣走出房间，站在走廊中往楼下看了一眼。

    “主人一会回来，说您不用等他。”

    “一会回来.........那我还是等会他吧，这会我也不太饿。”

    “好的。”

    下了楼，霍嫣靠在沙发上昏昏欲睡。

    不知道为什么会这么困，怀孕的人会这么困吗？

    还是有什么问题？

    想了想，霍嫣决定下午去医院找医生问问。

    不久后，江辞与一个年轻男人走进别墅。

    男人随即注意到靠在沙发上昏昏欲睡的女孩，猛然顿住脚步，惊愕道：“江二少，你什么时候在家里藏了个小美人？

    啧啧啧........困成这样，昨晚你没干好事吧？”说着，男人笑了笑，又道：“我还真以为江二少高高在上不食人间烟火呢，原来不是啊。”

    江辞瞥他一眼：“别胡说八道，他是我妹妹。”

    “你妹妹！？你什么时候有这大一个妹妹？”

    “霍嫣，霍飞的妹妹，我看着长大的。”

    萧文宇挑了下眉，了然道：“哦，这就是霍飞的妹妹啊，她怎么在你这？”

    “她房子出了点问题，暂时住在这。”江辞边解释，边向女孩走了过去。

