    “呃……丫头，我还没回来呢。”

    叶飞有些无奈的同时，心里也有些感动，他能感觉到女人们都在想念他。

    “哦……”

    一听说叶飞还没回来，柳依依的声音顿时变得低沉了。

    “依依，我现在人在京城，差不多明天就能回去了，到时候你就可以见到我啦！”叶飞笑呵呵地说道。

    “真的吗？那太好了！”

    柳依依又雀跃了起来。

    “当然是真的啊！离开宁海那么久，也该回去了。”

    叶飞笑了笑，而后问道：“最近蓝天福利院怎么样了，没出什么事吧？”

    “放心吧，叶飞哥，福利院没出什么事，大家都挺好的。”

    “嗯，那我就放心了。”

    随后，叶飞又陪着柳依依聊了二十几分钟，才挂断电话。

    电话一挂断，叶飞又打了几个电话。

    等到几个电话打完，不知不觉竟过去了一个小时。

    叶飞有些无奈地摇了摇头，如今，自己再也不是一个人了。

    需要挂念的人也多了。

    一想到这里，叶飞就更加坚定了要提高实力的念头。

    毕竟，只有让自己变得更强大，才能好好守护身边的人。

    抽完第四根烟，叶飞踩灭了烟头，收好了手机。

    不过，他想到了刚才雷虎跟他说的话。

    雷虎跟他说，社团里出了点事。

    不过，雷虎并没有明说，只是说到时候等叶飞回来了，见面聊。

    “社团里到底出了什么事？小雷这家伙竟然还玩神秘。”

    叶飞嘀咕了一句，心说，看来只有回去了，亲自去社团里看看就知道了。

    随后，叶飞便准备拦下一辆出租车，坐了进去。

    “小哥，要去哪儿？”的哥师傅问道。

    “师傅，这附近有什么好玩的酒吧么？”叶飞反问道。

    “要说附近的话，当属维也纳酒吧最好了。那里比较正规，而且美女很多。”

    的哥师傅给了叶飞一个男人都懂的眼神。

    叶飞笑了笑，道：“那行吧，就去这个维也纳酒吧！”

    “哦了！”

    的哥师傅打了个‘OK’的手势，然后发动车子，离开了餐厅。

    当出租车刚走。

    一个从刚才就站在离叶飞不远处等车的男子便拿出手机打了个电话。

    “老板，目标去了维也纳酒吧。”

    “嗯，按计划行事。”

    “好的，老板。”

    男子回了一句，然后挂断了电话。

    随后，他便拿出手机拨通了一个电话……

    另一边。

    二十几分钟后，叶飞便坐着出租车便抵达了维也纳酒吧门口。

    叶飞付了车钱，下了车，看了眼酒吧外观。

    时尚大气，还不错。

    叶飞满意地点点头，然后径直走了进去。

    “先生，你好，请问几个人？”

    一个服务员走了过来。

    “一个，选个好点的位置。”

    叶飞回了一句。

    “好的，先生，这边请。”

    服务员点了点头，然后带着叶飞走进了酒吧。

    叶飞坐在靠近舞池的卡座，随便点了几瓶酒，然后四处打量了起来。

    正如那个的哥师傅所说的一样。

    这个酒吧还比较大，气氛不错，而且美女也很多。

    舞池里有不少美女正随着音乐舞动自己的身姿。

    很快，酒就端上来了。

    叶飞打开一瓶威士忌，倒了一杯，正准备喝，一道魅惑的声音就传了过来。

    “帅哥，一个人么？”

    叶飞一抬头，就看到，一个身穿一身贴身短裙，打扮妖艳，踩着高跟鞋的曼妙女郎走了过来。

    “对啊，一个人。”

    叶飞点点头，淡淡地回了一句。

    妖艳女郎很自来熟地伸出手，搭在了叶飞的肩膀上，魅惑地说道：“帅哥，我也一个人，所以……”

    “所以，你想跟我喝一杯？”

    叶飞接过了话茬。

    “对啊，可以么？”

    妖艳女郎冲叶飞抛了个媚眼。

    “不可以。”

    叶飞摇了摇头，从钱包里拿出几张红钞拍在了桌上，淡淡地说道：“拿着钱，自己一边喝去。”

    “先生，你这是……”

    妖艳女郎愣住了。

    “别演了，我不喜欢酒托。”

    叶飞端起酒杯喝了口酒，连看都没看这个女人一眼。

    “哼！”

    妖艳女郎轻哼一声，然后拿起桌上的钱，就离开了，准备去寻找下一个猎物。

    叶飞无奈地摇了摇头。

    如今的酒吧都被酒托给玩坏了，搞得乌烟瘴气。

    以前或许在酒吧还能碰到寂寞小白领、小少妇啥的。

    可是现在，如果有美女搭讪的话，十有八九是酒托或者小姐。

    呵呵，这个浮躁的社会。

    叶飞摇了摇头，然后端起酒杯喝了口酒。

    “帅哥，一个人喝酒么？”

    突然，一道娇媚的声音传了过来。

    听到声音，叶飞转过了头，看到一个女人迎面走了过来，眼睛亮了起来。

    女人穿着一身黑色紧身蕾丝长裙，包裹着婀娜多姿的身材。

    瓜子脸，五官精致，尤其是那一双桃花眼，好似能勾魂儿。

    算得上是一个美女。

    叶飞眯了眯眼，笑着回道：“对啊，一个人，正好缺个美女。”

    “咯咯，帅哥，刚才不是有个美女找你搭讪么？你却把她赶跑了呢！”女人说道。

    “嗨，那不是我喜欢的类型。呵呵，我更喜欢你这样的。来吧，我们喝一杯。”

    叶飞邪邪一笑，然后牵住了女人的手，顺势将女人拉到了自己旁边坐了下来。

    而且，还故意在女人的手上抚摸了几下。

    女人娇躯一颤，很自然地收回了手，笑了笑，说道：“我只喝最烈的酒，你敢喝么？”

    “那正巧了。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“美女，我的人生信条就是……喝最烈的酒，玩最美的女人……”

    “呵呵，有点意思。”

    女人冲叶飞妩媚一笑，问道：“那我算美女么？”

    “算，当然算。”

    叶飞拿起一瓶威士忌，给女人倒了一杯，而后举起酒杯，眯着双眸，说道：“喝完这杯酒，我们就去酒店，怎么样？”

    “咯咯，真是直白呢！”

    女人花枝乱颤地笑了起来，手臂搭在了叶飞肩膀上，问道：“你想睡我？”

    叶飞伸手勾住了女人的下巴，邪魅一笑，道：“你把我当成猎物，不就是想跟我睡么？”

    女人一抬头，躲开了叶飞的手，然后端起酒杯，说道：“去酒店可以，不过，你得先把我灌醉……”

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后和女人碰了碰杯。

    随后，两人都一口闷掉了一杯酒。

    “帅哥，酒量不错，继续。”

    “奉陪到底。”

    叶飞点了点头，然后一杯接着一杯和女人喝了起来。

    没过一会儿。

    桌上的酒瓶就全部空了。

    “嗝……美女，你醉了么？可以陪我去酒店了吧？”

    叶飞很自然地搂住了女人的腰，眼神迷离，好像有了醉意。

    而女人也双颊绯红，好像也喝醉了。

    女人靠在了叶飞的肩膀上，柔柔地道：“我也醉了，带我走吧！”

    “呵呵，就等你说这句话。”

    叶飞哈哈笑了声，然后扶着女人，一步三摇地走出了酒吧。

    对于眼前这一幕，酒吧里的人都见怪不怪了。

    狩猎与被狩猎，每个晚上都会在这里发生。

    只要你有能力，带走一个美女，打个友谊炮，也不是什么难事。

    离开酒吧后，女人好像醉的很厉害，整个人都好似挂在了叶飞身上，吐气如兰。

    要不是叶飞手臂有力气，恐怕这女人会像娇柔的花骨朵儿一样跌倒在地。

    随后，叶飞拦下了一辆出租车，来到了附近一家星级酒店。

    下了车，叶飞便扶着女人走进了酒店。

    “美女，给我开个豪华套房。”

    叶飞看向前台小姐，说了一句。

    前台小姐看了眼叶飞怀里的女人，顿时透露出明悟的神色……

