    “叮～！”

　　系统公告：由于进攻方人数不足，行会【古剑hún梦】领地防御成功，领地【暗月城】获得如下奖励：各种资源+400000，城墙防御力+40%，幽灵箭塔射程+150码，获得军队数【暗影弓箭手】×4000、【神鬼骑士】×3000！

　　……

　　系统铃声在峡谷上方回dàng不绝，已然是午夜时分了，大家都松了口气，NND，今天的战事总算是完结了！

　　“LGBD，花间派的这群臭虫还真是缠人，终于搞完了！”许阳从一名花间派玩家的xiōng前拔出了带血的长剑，哈哈笑道。

　　李承风咧嘴道：“啧啧，奖励不错啊，个人奖励怎么还不发放呢？杀掉了那么多，积分也不少了吧！”

　　我点点头：“快了吧？”

　　话音未落，一个系统铃声回dàng在耳边——“叮～！”

　　系统提示：你在本次会战中获得积分237720点，得到奖励如下——等级+2，声望值+40000，获得金币50000枚，获得道具：【追影】！

　　……

　　“哦，追影？”

　　急忙打开包裹，一柄泛着紫sè火焰的匕首正静静躺在包裹里，拿起来一看，属xìng还算不错——【追影】（天器?卓越★★★★）攻击：1150-1400力量：+210体力：+225敏捷：+190策略：+40附加：提升使用者55%的攻击力附加：拥有极大几率瞬间提升50%攻击力凹槽数：8卓越特xìng：追影，击中目标时，有25%的几率造成影伤，使其在接下来的15秒内持续受到伤害，共计损失15%的气血需要等级：155……

　　很不错的匕首，卓越四星的天器，放在现阶段也绝对是超级神兵了，攻击力直追我的青冥剑，何况还是匕首系武器，能有这样的攻击力，非常不错了。

　　由于是个人所得的装备，我不会考虑优先给行会里的玩家，第一个想到的自然是林逸欣了，她一身的废材装备，其实也就一个恶魔铃非常的极品，其余部位的装备都要么是二流，要么就是杂牌，不登大雅。

　　“逸逸，过来！”

　　我招招手。

　　林逸欣轻盈的走了过来，笑道：“怎么啦？”

　　我将追影匕首递给去，道：“喏，刚刚打领地战得到的装备……”

　　看着泛着烈焰的匕首，林逸欣张了张小嘴，美目之中满是jī动，笑得极为甜美：“哇，好强的匕首，就算是我之前的那把，也不如这个啊……小骗子，你到底杀了多少人，居然得到这么极品的装备，为什么我只拿到了一个灵器护腕呢……”

　　“我哪儿知道，RP吧！”

　　“你是说你RP比我好么？”林逸欣挥舞粉拳，对我示威。

　　“没有，装备上吧，这样，攻击输出就更高了……”

　　“嗯。”

　　握着追影，林逸欣爱不释手，笑道：“好强力的匕首哦，攻击力比我手里的这把剑还要高出一大截，呵呵……”

　　“嗯，早点睡吧，明天正午，镇hún之地见！”

　　“好，你也早点睡，不准熬出熊猫眼！”

　　“知道啦，快去睡！”

　　“嗯……”

　　水果刀女神现在似乎只对我一个言听计从，乖乖的就掏出回城卷轴去下线了，看得一旁紫衣侯、清清水香几个人目瞪口呆：“盟主什么时候那么听话了？！”

　　……

　　前来增援的友人们一一离去，就还剩下古剑hún梦的一群人了。

　　我看看自己的等级，原本等级距离一线玩家还有不少差距，不过今天连续拿了两次会战VP，获得了非常丰厚的经验，直接从152级升到157级，隐然跃居一线高手的行列，中国区等级第一的京城洛神也不过才165级，差距不大，并且，160+级之后，升级难度非常巨大，几乎快要升不动了，追赶京城洛神的等级，还是比较靠谱的，特别是在我的装备宠物略胜于对方一筹的情况下。

　　“暗月城半小时之后要刷新一下了。”何艺笑道。

　　慕容明月回望着暗月城，笑道：“真希望这样的攻城战能再多来几次，这样的话，一个月之内或许就能提升到10级城堡了。”

　　许阳笑道：“这次攻城战的奖励非常不错啊，都是永久xìng的东西，城墙加固40%，箭塔攻击射程提升150码，都非常不错，这样的暗月城，恐怕是任何一个公会都非常难以攻下来的了。”

　　“嗯。”

　　我笑了笑，忽地问道：“许阳，战天城发展得怎么样，有没有关注过？”

　　许阳摇头。

　　一旁的李承风却道：“我关注过，现在是5级城堡，战天到处去搜购资源袋、兵种卡，几乎把战天城所在的北境地图横扫了一圈，正在最快速度的提升战天城的等级，看起来，这家伙雄心不死啊……”

　　“嗯，要随时戒备战天城的方向，毕竟暗月城等级太高，城池势力雄厚，也太招惹垂涎了……”我点头道。

　　北冥雪在旁眨了眨眼睛，问道：“哥哥，晨曦城一战中，我们和战天盟合作过，你和战天不也都是朋友吗？为什么，我们还要防备战天盟的城池呢？”

　　我不由一笑：“北冥，兵者诡道啊，在国战里，我和战天共同进退、并肩战斗，可是，国战之后的真空期里，我们和战天盟的分庭抗礼依旧没有结束，天空之城只容得了一个王者，战天盟可是随时都做好准备取而代之的！”

　　何艺轻笑点头：“陆尘说的没错，保持戒备，对我们来说不是坏事。”

　　“嗯，都下线休息吧，明天正午11点集合一下140级以上的玩家，准备去镇hún之地了，暂时还不知道那个地图到底有什么猫腻儿，但是大家都去了，古剑也不能缺席，否则那地图出现什么惊天神器，就没有我们的份了。”

　　乱月呵呵笑：“嗯，陆尘你就是打死不吃亏的主儿！”

　　天堂雨反驳道：“谁说的，副盟主哥哥在晨曦城的皇宫前，拼掉了90级，明显吃大亏了……”

　　乱月轻轻笑：“这也正是姐姐喜欢他的地方……”

　　慕容明月无语：“唉，每天都被表白的男人，正是伤不起啊，走吧，下线，填饱肚子，一觉睡到明天中午，姐姐困死了……”

　　“嗯，好！”

　　……

　　一群人齐齐回了暗月城，这里是我们的根据地，装备修理商、药水商、拍卖行等一应俱全，9级城堡是相当强大，当然，我们的拍卖行货物没有天空之城的那么齐全，这也是缺陷之一。

　　基本上来说，天空之城的拍卖行相当于金鹰购物，货物信得过，至于暗月城的拍卖行，就是淘宝商场，大家随手丢东西进去买，没有什么公正，一口价拍走，大家皆大欢喜，属于战地前沿冒险者们懒得回城的交易中心。

　　……

　　取下头盔，又是一天奋战，饥肠辘辘的快要疯掉了。

　　夜晚，寒风呼啸的夜市。

　　围着一张没有擦干净的桌子，我们点了四个热炒的菜，另外加个汤，然后殷切的等待蛋炒饭的降临。

　　“好饿好饿！”慕容明月目光希冀。

　　我建议道：“你把桌子吃了吧！”

　　“去你的……”慕容明月瞪着我。

　　正在这时，身后来了几个一样脸上都是菜sè，像是恶鬼投胎一样的几个男生，一坐下，一群人就商议要不要把桌子吃掉，商量未果之后，开始聊天——“D，今天打得真N，我们几个人居然撑了十几个小时也没有挂掉，哈哈哈，越来越强力了！”一个带着鸭舌帽的学生哈哈笑着。

　　另外一个戴耳环的说：“少来了，你丫要是碰到维也纳的话，一个回合也撑不过去就挂了，哈哈哈！”

　　鸭舌帽也笑：“说起来，烛影乱这个武神确实tǐng牛逼的，领悟了一个天外炎的神将技，一杀一片，丝毫不逊sè于陆尘的上古符印，而且，这一战里，杀掉了好多英雄旗帜，嘿嘿，不出意外，武神是发威了！”

　　“毛用……”另外一个红围巾说道：“维也纳、暗夜玫瑰一群北境联盟的英雄旗帜玩家统帅几千万人从侧翼发动进攻，我们一上去就吃了大亏，长生殿20万人冲进去，没冒泡就被别人吃光了，嗜血战皇那个傻蛋都快哭了，烛龙公会就算是再强，也抵挡不住维也纳的攻击。”

　　戴耳环的说：“刚才我下线的时候，听说烛影乱已经放弃攻打永爱城了，实在打不下来，把目标锁定了后方的一个法国次级主城，拿下一个次级主城还是很简单，啧啧，可惜，古剑hún梦、雪银杉那些公会都没有参加，否则打下永爱城还是有戏的。”

　　红围巾冷笑：“来个P，烛影乱带着复仇者联盟见死不救，害得陆尘掉了90级、小刀女神删号，如果我是古剑、雪银杉的人，我也不会参加这次天风城的会战，哼，要不是我是天风城的人，我就不参加这次国战了。”

　　鸭舌帽笑道：“这次战役，说白了只是烛影乱挽回颜面的一战，如果能拿下一座次级主城的话，他脸上也还能挂得住，否则，多少人要戳烛龙的脊梁骨说话啊。”

　　“是啊，我们还要继续去国战吗？”

　　“战个P，听说镇hún之地开了，那个地图油水充足，哥几个睡一觉，明早上线就回城，我们去镇hún之地混等级、混装备好了，没有高等级和NB装备，咱们去国战也就是个菜，遇到稍强一点的都得绕着走，多憋屈啊！”

　　“也是，不国战了，去镇hún之地，纱布才给武神卖命！”

　　“就是！”

　　……

　　听着几个学生的对白，我差点忍不住笑了，烛影乱现在的情况确实tǐng尴尬，不过，要是拿下一座法国的次级主城，倒也确实能够挽回一些颜面，这是他唯一的机会了。

　　热辣辣的吃完了一餐，带着几个回工作室，爽爽的一觉睡到翌日中午。

　　……

　　醒来的时候已经是10点半了，匆匆洗漱，然后吃了北冥雪买来的盒饭，上线，继续干活，征战镇hún之地去了！RN@。

