
　　“杀！”

　　“砰！”

　　“哧！”

　　一支混合的北路军士兵和兽人战士战成一团，地上已经布满了尸体，其中一小半是兽人的，还有一部分是人类士兵、半精灵还有狗头人的尸体，一些狗头人的尸体甚至被打飞挂到了树枝上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且因为兽人力量大，又使用的是钝器，林子里的尸体看起来都有些惨烈，红白之物混了一地，但与之交战的北路军士兵却丝毫没有胆怯的样子，虽然这一场没有独角圣兽突然冒出来帮忙，但搭配着战舞者和幻影射手的混编小队本来也不弱，再加上最近不断的胜利，整支大军的士气都被提振到了极点，哪是一点伤亡就能吓阻的。

　　兽人以往故意制造惨象震慑人类士兵的招式在这里完全没了效果，反而更加激起了人类士兵的凶性。

　　一名兽人士兵刚刚以极大力量砸倒了两名北路军士兵，头盔都被砸的凹了下去，鲜血从头盔的缝隙中冒了出来，倒在地上完全没有生还的可能，但周围的士兵却丝毫没有退阻的意思，最近的一名士兵已经趁着兽人挥舞战斧的时候抽出腰间的细剑一下捅向了兽人战士的腰间，腰部侧面的铠甲本就薄弱，再加上椎形的细剑本就为破甲设计，细剑一下就将兽人战士捅了个对穿。

　　“啊！”

　　兽人战士吃痛发出一声惨叫，捅出细剑的人类士兵也算得上经验丰富，在细剑捅进去的一瞬间便撒手闪避，愤怒的兽人战士转身想要提起点力气砍死偷袭者，却见对方已经溜出去了好几步远。

　　“杀！”

　　北路军士兵也没给兽人战士再逞威的机会，两支长兵直接将兽人战士架住，周围的战士顶着盾一拥而上将受伤的兽人战士砍倒在地。

　　“嗖！”

　　“啊！”

　　“撤！撤退！”

　　幻影射手的箭一支支的飞出，被射中的兽人非死即伤，伤还是重伤的那种，普通兽人战士身上的战甲对幻影射手的射出的箭矢来说基本算是摆设。再加上幻影射手几乎百分之百的命中率，双方战斗一旦陷入了胶着之中兽人就只能等着被幻影射手慢慢收割，所以兽人指挥官眼看着没有接近幻影射手的机会只能顶着伤亡下令撤退了。

　　“杀！”

　　看着兽人撤退，北路军的战士们士气更盛，又稍追了几十米后才在指挥尖锐的哨声中退了回来，个个脸上带着喜意，以前不好杀的兽人现在都轻松变成了一个个军功。

　　密林里，北路军依然高歌猛进，格鲁的指挥下，独角圣兽在林子里作为快速反应的支援力量横冲直撞，兽人军队少了根本拦不住独角圣兽，一多起来就更好，立马面对的就是格鲁集中军力的打击，兽人战士的死伤会更加惨重。

　　…

　　相比人类一边的气氛，兽人这边的气氛就沉重了许多。

　　“将军，第七都都统战死了，在撤退的时候被人类神射手射中了后心，第九都和第十都的损失也十分惨重。”

　　“将军，第五都在埋伏人类军队时遭遇了独角马，近乎全军覆没，只有少数士兵逃了回来。”

　　“命令执法队，凡是没得到命令逃回来的士兵立刻处死！”

　　“是，将军！！”

　　一道道的坏消息被穿回，不是求援的就是干脆报告全军覆没的消息，两天时间下来，奇尔微手下的旗团已经减员过半了，要不是兽人军法严苛加上是和人类这种宿敌作战，一般军队照这伤亡率都该崩溃了，而不是现在还在苦苦支撑。

　　只是照这样的伤亡速度打下去，就算兽人能战斗到最后一兵一卒，也支撑不了太久了，按现在的战损比，兽人和北路军甚至连一比一交换都做不到，这还包括了狗头人这种大部分时候不能算在伤亡里的种族。

　　“雷萨多旗团长那边还没有消息吗？”

　　“没有，雷萨多将军那边依然没有发现人类的补给队伍。”

　　“怎么可能！”

　　一向沉稳的奇尔微也忍不住有些失态，他想不明白，按照人类现在单兵携带的粮食，最多只够一天的量了，人类的补给队伍再不把粮食送上来，现在人类军队打的再凶，饿上一天也得歇菜啊。

　　要说人类补给队从其他路径行动那也不对，这密林里的道路，他们可要比人类熟悉多了，除了雷萨多埋伏的那条道勉强能够输送些补给，其他小路便是小队通行都困难哪能送的了补给呢？

　　对方指挥官完全忘记了补给这回事情？除非对方指挥官傻。不，就算对方指挥官傻这种事情手下也会提醒，如果补给实在跟不上，人类军队也该停下来等待，而不是像现在一样进攻力度一点也没有减弱的意思。

　　现在任凭奇尔微如何调整战法，起到的作用也是微乎其微的，特遣军团配合轮换着上来支援的龙息关军团再加上独角圣兽驰骋，兽人军队现在连招架之力都没了，只能仗着熟悉地形和北路军周旋，但损失也是越来越大，奇尔微现在只能寄希望于人类因为补给不足自行崩溃了。

　　“命令第十一、第十二都上去支援，必须再把人类拖延住两天！”

　　“是将军！”

　　这两都都是之前折损过半退回来休整的，现在不到一天时间又要被派出去，显然奇尔微手里的牌快打光了。

　　…

　　北路军中。

　　“报告李察大人！格鲁将军说大军可以继续前进了，前面的林子已经清理干净了！”

　　“嗯。”

　　“格鲁将军真是员猛将啊，别的不敢说，这丛林作战的本事我在龙息关没见过第二位能力比得上格鲁将军的。”

　　武人上了战场，心思会变得单纯一些，说起话来也不怕得罪人，一夸格鲁顺便就踩了一下其他人。

　　“是啊，格鲁大人的实力和指挥能力，放在整个王国应该都是顶尖的。”

　　周围人也纷纷应喝起来，倒也不算是恭维，这几天格鲁的展现出来的实力和指挥能力都是有目共睹的，即便是独角圣兽参战前也是压的兽人抬不起头来，更别说现在独角圣兽参战后，兽人基本上连还手之力都没了，大军一路行进连一点受阻的感觉都没有。

　　只有酒馆里招募的英雄们反应平淡，格鲁在他们心里可不是什么名声不显的将领，那是早就在大陆上打出了威风的名将了，现在在这密林里的表现只能算是常规操作而已。

　　“好了，大军不要休息了，命令各军，继续前进！”

　　“是，大人！”

　　“继续前进！”

　　“继续前进！”

　　手下的将领们都高声呼喊起来！士兵们行动也十分迅速，很快大军也沿着格鲁清理出来的道路继续行军。

　　因为最近的节节胜利，此时大军的一干将校心情都不错，特别是龙息关支援过来的将领们，又是幻影射手又是独角圣兽又是巨龙的，特别是独角圣兽和巨龙，以前像这样的战斗力，整支大军有一个那都是宝，轻易不会动用的，人类龙骑士一般在一场超大型战役中也就出场那么两三位。

　　现在天上的巨龙地上的独角圣兽，还带着这么多骑士阶的神射手他们哪打过这么阔气的仗呢，现在都对接下来的战斗充满了信心，看着目前的伤亡比，似乎去高原上充当诱饵也不是什么九死一生的事情了？加上士气高昂，所以这会儿行动力自然强的爆表。

　　当然，在众人兴致高昂时还是有人带着些忧色，虽然李察一再说不用担心后勤的事情，但现在军中补给只够一天了，还不见粮食的到补充，细心的将校总是会觉得有些担忧。

　　…

　　“李察大人，大军的粮草只够一天所用了，若是再得不到补充，最多到后天，将士们就要饿着肚子打仗了。”

　　行军中，阿尔西还是忍不住再向李察提醒，李察虽然依然是一副成竹在胸的样子，不过这次李察却给了阿尔西将军一个任务。

　　“阿尔西将军，粮草的事情不用担心，现在你带些人去开辟出一块大一些的空地来，粮食很快就来了。”

　　“这…是，李察大人！”

　　“第三旗团，派两个都跟我来！”

　　阿尔西虽然还有些疑惑，但对命令的执行力还是不含糊的，很快就照着李察的命令带人找到一个合适的地形开始砍伐起树木来。

　　…

　　龙鳞堡

　　随着北路军出征，这座在龙息关北线最前沿的军堡没了之前的拥挤，只留着万余人的军队留守，周围的军寨都空置了下来。

　　相比前段时间的喧嚣，最近的龙鳞堡变得有些冷清，不过今天，龙鳞堡又变得热闹了一些。

　　“巨龙！”

　　“巨龙回来了！”

　　无论看多少次，大部分人类看到巨龙都会有一种莫名的激动，天上二十多头巨龙降下瞬间打破了龙鳞堡最近的平静，站在城墙上的士兵们都不自觉的呼喊起来。

　　而巨龙则在一头远古黑龙的带领下越过城墙，迅速降落到了龙鳞堡中一片巨大的空地上，落地时远古黑龙瞬间化为人形，扫视了一下空地里成堆的粮草，满意的点了点头。

　　…

　　（大家新年快乐！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十八章 李察的办法免费阅读。https://www.23sk.com 