    何故愣了愣：“哦。”

    “‘哦’？”宋居寒死死握着手机：“你们联系了？”

    “嗯。”

    “什么时候？”

    “前段时间。”

    “见面了？”

    “嗯。”何故看着宋居寒阴晴不定的脸色，心里直叹气，看来他的生日结束了。

    电话还在不知死活地响着，宋居寒喉结上下滚了滚，手指一滑，接通了电话。

    何故还没来得及阻止，宋居寒已经开了免提，冯峥带着笑意的声音传来：“何故，生日快乐！”

    宋居寒此时正跨坐在何故身上，他眯起眼睛，居高临下地看着何故。

    何故伸手就要去够手机，宋居寒却不给他机会，带着浓浓地嘲讽开口了：“冯总啊，你找何故吗？”

    电话那头沉默了两秒，冯峥的声音沉了两个音阶：“哦，宋大明星，你们在一起呢。”

    宋居寒呵呵一笑：“当然，他过生日我不陪他，难道让别人陪吗。”

    “宋大明星的后宫太大，我担心你陪不过来。”

    “陪不陪得过来，冯总操哪门子心？”宋居寒抓着手机的手攥得越来越紧，仿佛捏在手里的是冯峥的脖子。

    何故用嘴型说：居寒，把手机给我！他拼命想去抢手机，宋居寒干脆一掌按住他胸口，将他服帖地压在了沙发上，他衣衫不整，就在不久的刚才，还是一副诱--人的画面，现在看来却有些面目可憎。

    宋居寒的手劲儿太大了，何故顿时感觉内脏都受到了压迫，别说坐起来，连呼吸都有些不畅。

    冯峥换了口气，尽量冷静地说：“把手机给何故，我跟他说句话。”

    宋居寒的脸上闪过一丝狰狞：“不好意思，何故的嘴有点忙，现在说不了话。”

    何故瞪直了眼睛，几乎是和冯峥异口同声地怒喝道：“宋居寒！”

    宋居寒直接掐断了电话，恶狠狠地摔了出去。

    何故的胸膛用力起伏着，脸憋得通红。他和宋居寒在一起的时候，忍着让着，从无抱怨，毕竟是他上赶着喜欢人家，可他即使是再淡定，身为男人，也最忌讳在外人那里丢面子，

    宋居寒冷冷地瞪着他：“你们见面了，却没告诉我。”

    何故深吸一口气：“我每天见那么多人，难道每个都要告诉你吗。”

    “冯峥和其他人一样吗！”宋居寒冷哼一声，“这么多年没见，他还记得你的生日，倒是够殷勤啊。你们什么时候见的，见了几次，干了什么？”

    何故咬了咬牙：“我们没上床。”

    宋居寒怔了怔。

    何故的情绪已经平复了下来，他盯着宋居寒的眼睛，一字一字清晰地说：“我们没上床，我也没和任何人乱--搞，我还每年都体检，这样你就不用担心了吧。”

    宋居寒的手垂在身侧，渐渐握紧了，何故竟堵得他一句话都接不下去，是啊，他对何故的要求，不就是这个吗，这是他亲口说的……他恶声恶气地说：“你有这个自觉就好。”

    “有。”何故的表情平静地看不出一丝情绪：“毕竟这是我唯一的优势。”

    宋居寒起身，一脚踹开沙发旁边的礼物袋子，抓起外套就要走。

    “居寒。”何故低着头，叫住了他。

    宋居寒扭头看着他，目光冰冷。

    “你说要送我生日礼物，要什么都行，算数吗？”

    宋居寒没说话。

    何故抬起头，瞳仁漆黑，深得像一潭死水：“我说要你，今天陪我。”

    宋居寒冷冷一笑，挖苦道：“我的出场费一分钟八万，陪你这两个小时你一辈子都付不起，你要实在空虚，找根棍子吧。”

    何故握紧了拳头，五官极其僵硬。

    宋居寒扭身走了。

    大门被狠狠摔上的那一刻，何故猛地从沙发上跳了起来，一脚将那沉重的茶几踹翻在地，还不解恨一般踢了好几脚，脚背生痛，他也浑然不觉。他大口喘息，胸膛剧烈起伏，整个人有些发懵，最后站着都觉得天旋地转，只好抱着脑袋瘫坐了下来。

    引线要烧到头了吗……

    何故唇边扬起一丝自嘲地笑。

    如果……如果一开始宋居寒就把最恶劣的一面展示在他面前，他还会义无反顾地一头栽下去吗？不，他会敬而远之，他会始终把宋居寒当一个遥不可及的星星，带着从地球到星空那么遥远的距离的关注，仅此而已，也只有当星星离得那么远时，才不会被那光芒所折服。

    可世事没有如果。

    酒都喝下去了才知道有毒，又有什么用？毒以入骨，仙药难赎。

    何故无力地躺倒在沙发上，看着熟悉的天花板，记忆翻滚如云，不断涌现。

    六年前，他一边实习、一边写论文的时候，宋居寒作为荣誉校友，出席了他们学校的二百周年庆典晚宴。他知道宋居寒回国了，却没想到宋居寒会参加这么朴素的宴会，那时候的他又土又傻，哪儿知道打造正能量形象之类的包装策略，只单纯地觉得宋居寒还心怀母校，人真是不错。

    他是全奖学金的优等生，宴会致辞的学生代表，所以，俩人再次在后台相遇了。

    时隔多年，他都忘不了再次见到宋居寒时的情景。

    他们学校是国内一流名校，新建的大礼堂能容纳三千人，但校领导为了溯古追今，选择在建校初期的礼堂举办庆典。那礼堂是他们学校地位崇高的古董，代表着整个学校悠久厚重的历史，保养得很好，只是年代久远，后台简陋，没有单独休息室，于是便在角落里布置了一套桌椅，宋居寒身边围着四个保镖、一个经纪人和一个助理，后台门口还守着学生会的人，禁止任何无关人员进入。那时的宋居寒，已经在国内娱乐圈崭露头角，为了避免骚乱，慕名而来的粉丝直接被拦在了校门外。

    何故一进休息室，就看到了翘着二郎腿在玩儿手机的宋居寒。宋居寒穿了一身灰色的定制西装，胸口别着他们学校的校徽，平日里慵懒随性的卷发此时一丝不苟地用发胶固定着，侧脸的线条完美得如同雕塑，手机的背光将他白皙的皮肤衬得愈发光滑细腻。

    整个后台里有二三十人，都在偷偷看他或者议论，他却仿佛浑然不觉，连头都没抬一下。

    何故莫名地有些紧张，他不知道宋居寒还记不记得他。

    想来也是好笑，记得又如何，不记得又如何。

    这时，学生会的部长进来了，跟何故再次核对了一遍流程，然后又走到宋居寒身边，有些忐忑地说：“宋同学，我们再核对一遍流程吧？”

    宋居寒闻言，扬起了下巴，微微一笑：“好啊。”

    那一笑让这个平日里端庄严肃的女部长顿时脸都红透了。

    高中时代的宋居寒，尽管性格早熟，但里外都还透着小男孩儿的青涩稚嫩，现在的他也不过20岁，却已经有了这个年龄难得的巨星气场，尤其是扎堆在一群朴素的学生中间，无比地耀眼。

    女部长说话都有些结巴了：“呃，对，流程是……学生致辞阶段，啊，是先，那个，学生代表先致辞，然后……”

    已经有人偷笑出了声，部长的脸更红了，头一路地往下垂，声音也越来越小。

    “我先致辞，致辞的最后介绍荣誉校友，最后一个介绍到你。”何故走了过来，他心里也很紧张，偏偏天生了一张淡定的脸，看似从容地走到宋居寒面前，给部长解了围，“介绍到你的时候，你就上台说你的部分，然后主持人会上来和你互动。”

    宋居寒的目光落到了何故身上，他显然是觉得何故有些眼熟，微微蹙了蹙眉，然后站了起来。

    20岁时候的宋居寒，个头已经有，使得他给人的压迫感更甚。

    何故的喉结上下滚动，手悄悄地在背后握紧了。

    很难想象，一个人怎么能好看到这种程度。那种从骨头里往外迸发的魅力，那找不出丝毫瑕疵的容颜，当与那双深邃似海的眼眸接触时，美貌简直像一股冲击波，一下子将人打了个对穿，该有多大的自信与勇气，才敢在与宋居寒四目相接时不至于自惭形秽？

    至少何故做不到，女部长做不到，这个屋子里没有人可以做到，所以宋居寒站起来的瞬间，鸦雀无声。

    宋居寒微微歪了歪脑袋：“你……我们以前见过吧？”

    何故强自镇定地点头：“我是附中升上来的，我们一起做过校园环保宣传演出。”

    “哦，我想起来了。”宋居寒的笑容明朗，“真巧呀，这个活动又要合作了。”

    何故忍不住跟着笑了起来，他心里有个声音在喊：宋居寒记得，宋居寒记得！

    宋居寒的下一句话又给他浇了一桶冷水：“不好意思，我记性不太好，你叫什么名字？”

    “何故，何故的何故。”

    宋居寒扑哧一笑：“为什么取这个名字，难道你小时候很喜欢十万个为什么？”那笑容真是可爱极了。

    何故感觉脸皮发烫，那种被遥不可及的人关注的感觉，令人又欣喜又惶恐，当时只有22岁的他，能够保持镇定已经很不容易，毕竟没有几个人能像宋居寒一般，从小就见惯了无数的大场面和大人物，早就荣宠不惊。他也变得有些结巴：“呃，我父亲是老师，他说人一生贵在锲而不舍地求知。”

    “嗯，好名字，坐下聊聊吧。”宋居寒给助理使了个眼色。

    助理连忙搬了张凳子放在一旁，何故没想到宋居寒会这么好说话，晕晕乎乎地就坐下了。

    “给我看看流程。”宋居寒把身子偏了过来，盯着何故拿着的手稿。

    一股淡淡地香水味扑进了何故的鼻息，宋居寒离他极近，肩膀顶着他的肩膀，纤长卷翘的睫毛像两把扇子，就在他眼皮子底下扇啊扇，扇得人心痒难耐。

    何故猛掐了自己一把，生怕失态，他摊开手稿，翻到宋居寒的部分：“这个介绍词我跟你的经纪人邮件里对过了，应该没什么问题。”

    “是的，没问题的。”经纪人边说，边指挥着不知道从哪儿冒出来的摄影师架设器材。

    “哦，我知道了。”宋居寒点点头，抬眼看着何故，眼含笑意，“你代表致辞，是因为你成绩特别好吗？”

    何故感觉心脏漏跳了几拍，紧张地点点头。

    “咱们学校可是全国最难考的学校之一了，莫非你当年还是什么高考状元？”

    “我是附中保送上来的。”他当年虽然没考到京城状元，但高考成绩也排在了全市前十，因为他已经保送，所以也就没怎么准备高考，那段时间都去实习了，要是认真备战，还不知道会有怎样的成绩。不过他能代表致辞，并不是因为他成绩最好，而是因为最好的几个都出国交换了，他当时放弃了交换生的资格，是因为他突破不了跟外国人说英语的社交障碍，尽管他gre分数极高。

    “学霸呀。”宋居寒笑呵呵的调侃。

    背后突然传来快门的声音，何故也不知道怎么了，背脊猛地挺直了，连头都不敢回。

    宋居寒看着他如惊弓之鸟一般，忍不住一笑，按住他的肩膀安抚道：“拍点例行照片而已，你要是不喜欢，可以把你的脸遮住。”

    “啊，没、没事。”宋居寒按在他肩膀上的手好烫，高中时候，宋居寒也曾这样搂着他的肩膀，在主席台上致感谢词，四年过去，他竟然还记得宋居寒手掌的温度。

    经纪人上来摆弄他的手稿：“同学，你手臂抬高一点，居寒，你做出和他认真讨论的样子。”

    于是何故就僵硬地托着手稿，宋居寒把头也挨了过来，压低声音说：“别怕，没事的，很快就拍完了。”那声线实在独特，年轻而又慵懒，一下一下地搔着人的鼓膜，让人心跳加速，血液沸腾。

    好不容易拍完了照片，何故也彻底松了口气。

    “哎，主持人来了，冯峥，你怎么这时候也迟到。”女部长抱怨道。

    “不好意思啊学姐。”冯峥大步走了进来。不比带着欧美人成熟血统的宋居寒，身为19岁的东方少年，冯峥的骨骼抽高的太快，反而衬得身体单薄，配上那白皙俊美的脸蛋，给人以一股清秀鲜嫩的朝气。

    何故道：“冯峥，正好你来对下流程……”

    “哦……”冯峥的眼睛越过何故，眉毛微蹙，“居寒，你来了。”

    “冯峥啊。”宋居寒朝他摆了摆手，皮笑肉不笑地打招呼。

    何故心里惊讶，原来俩人认识？他怎么从没听冯峥提起过，不过也没什么奇怪，他一直在关注宋居寒，也没和任何人提起过。

