
　　“所以，这样多省事呢？”

　　乔追寻着黑森和莉雅的气息，结果他们都在海德拉宫里。

　　不仅是他们，就连看门人一号、乔玄等人，也都在海德拉宫，而且正聚在一起。

　　在他们身边有一团极其深邃、黑暗的混乱气息，而且无比的强大。

　　黑林格尔！

　　“这样，就很省事了。”

　　乔笑着，他顺着大街，慢悠悠的来到了海德拉宫的南门前。

　　海德拉宫依旧雄伟，宫门附近的禁卫，依旧衣冠笔挺、神气活现。

　　乔站在门口，朝着海德拉宫张望了一阵，那些禁卫的目光，就死死的锁定了他。当乔双手插在裤兜里，漫步向宫门走去的时候，一名禁卫举起了右手，掌心朝着乔放声大吼：“什么人，站住！”

　　“呵呵。”乔微笑着，依旧不紧不慢的朝着宫门走去。

　　宫门两侧的禁卫同时拔出了佩剑，宫墙上的禁卫举起了号角，吹出了急促的警号声。

　　海德拉宫内传来了密集的脚步声，隐隐能听到甲胄相互碰撞、摩擦发出的刺耳声响。

　　‘嘭’！

　　宫墙上有人开枪，一发大口径子弹精准的落在了乔的脚尖前三寸的地方，在地面上打出了一个拳头大小的坑洞。

　　“止步，否则格杀勿论！”

　　一个高亢的声音从宫墙上传来。

　　乔微笑着，继续向前迈进。

　　‘嘭嘭嘭’，连续数十声枪响传来，宫墙上驻守的禁卫用新式的大口径狙击步枪，向乔连续集火。

　　乔身上的衣衫炸开，威力强大的子弹将他的衣服破开了一个个大窟窿，钢芯包铜的子弹撞在他的身体上，当场变得扭曲破碎，细小的碎片被巨大的力道反弹，向着四周‘簌簌’乱打。

　　数百道强横的气息从禁卫中升起。

　　天灾之后，梅德兰各国的超凡战力都在急速增长，尤其是高端战力更是不断涌现。

　　曾经德伦帝国，一次能出动的海德拉秘卫最多不过两百多人，而且实力多为六阶。

　　而现在，禁卫中那些散发气息威吓乔的海德拉秘卫，数量超过五百，而且实力全都达到了传奇以上，大半都是半神乃至半神巅峰的实力。

　　甚至，两名从宫墙上跳下来，站在宫门口直面乔的秘卫统领，他们的气息悍然达到了神灵级。

　　混乱、扭曲的气息在空气中弥漫。

　　肉眼可见一道道黑色雾气在两名秘卫统领的身后萦绕，化为体积庞大的九头蛇虚影不断扭动。

　　虚空扭曲，四周的光线都不自觉的被两条硕大的九头蛇吞噬了下去，原本大中午阳光灿烂的时间，硬生生变得比黄昏时的光线还要昏暗。

　　“阁下，请止步，请配合我们的搜查……否则，我们无法保证你的生命安全！”

　　乔笑着，他右手握住衣领，一把将破烂的衣衫扯了下来。

　　‘呼’的一声闷响，他身后一对又一对硕大的绯红色光翼张开，喷涌着强光的光翼犹如刀锋，从身后向前狠狠一劈，只听一声巨响，那一股混乱、扭曲的气息当即被劈成了碎片。

　　两名秘卫统领闷哼一声，踉跄着向后倒退了数十步，嘴里不断喷出血来。

　　他们凝聚的两条九头蛇虚影被光翼斩得支离破碎，连带着他们本体也受到了极重的创伤。

　　密集的枪声响起，无数发子弹化为密集的火链，狠狠的鞭挞在乔的身上。

　　子弹在乔的身上撞得粉碎，不断发出可怕的碎裂声。

　　乔大踏步的冲向了宫门，光翼在他身后轻柔的挥动着，掀起了一道道狂风，将那些实力不济的禁卫全都掀飞了出去。

　　光翼开始振动，那些子弹也被飓风吹走，再也无法靠近他的身体分毫。

　　到处都传来尖锐的警号声，到处都有禁卫急促的咆哮声。

　　数百名身穿黑色紧身皮质软甲的秘卫化为流光，悍不畏死的朝着乔冲了过来。他们的身体犹如大蛇一样灵巧的左右摇曳，带起一道道流畅的残影。

　　一柄柄略带弧度的黑色半透明战剑划破空气，带着细微的破空声直刺乔的周身要害。

　　乔大声笑着，他张开双臂，任凭这些海德拉秘卫朝着自己疯狂攻击。

　　顷刻间，暴风骤雨般的攻击化为无数条流光，狠狠落在了他的身上。

　　‘嘭嘭’反震声不绝于耳，一个个海德拉秘卫闷哼着，带着不可置信的僵硬表情，被乔身上涌出的反震力量轰退。

　　乔的身上没有半点伤口，甚至就连白印子都没有一条。

　　反而是进攻的海德拉秘卫们，他们的手腕要么被震得脱臼，要么干脆手腕骨头被震断。

　　更有人用力过猛，他们直接整条手臂都被震成一节节碎片。

　　海德拉秘卫们齐声尖啸，被震得受伤后退的秘卫们通体萦绕着黑色的幽光，庞大的力量在体内流荡，他们脱臼的、断裂的骨骼在短短几个呼吸间就已经愈合，他们再次悍不畏死的冲向了乔。

　　乔没有攻击，他只是犹如郊游踏春一样，慢悠悠的走进了海德拉宫的南门，顺着甬道继续向前行进。

　　数百名海德拉秘卫死死围着乔，他们不断的攻击着乔，但是没有一个人的攻击能够拦下乔，没有一个人的攻击能够在他身上留下哪怕一丁点儿伤口。

　　乔硬扛着数百个海德拉秘卫的进攻，轻松自若的向前挺进了半里地。

　　高亢的吼声传来：“一群没用的废物！退下！”

　　一道暴虐、邪恶的气息奔袭而来，大地开始震荡，虚空开始扭曲，海德拉宫上空，狄拉克海被撕开了一条巨大的裂痕，狂暴的四大基本元素化为四色洪流，呼啸着落了下来。

　　身穿华服的希尔曼阴沉着脸，从一座宫殿中大步走出，通体喷涌着狂暴的黑色气流。

　　他的眸子变成了碎金色的竖瞳，冷漠无情的目光死死的盯住了乔。

　　“哈，是你？”猛不丁的看到乔，希尔曼的身体猛地哆嗦了一下，下意识的退后了一大步：“哈，你这个该死的杂种……你怎么敢来这里？”

　　乔居然会出现在海德拉宫，这显然完全超出了希尔曼的想象。

　　在希尔曼看来，如今已经成为梅德兰公敌的乔，不应该躲在某个角落里瑟瑟发抖么？

　　他怎么敢，如此堂而皇之的进攻海德拉宫？

　　一声长啸，希尔曼身上的衣衫炸碎，他脖子和肩膀上的肌肉蠕动着，伴随着‘嗤啦’声响，八条通体漆黑的蛇头从他身上长了出来。

　　希尔曼原本的那颗脑袋，也在急速蠕动着，快速变成了密布鳞片的黑色蛇头。

　　他的身躯快速膨胀，同样有无数黑色鳞片生出。

　　希尔曼的气息膨胀了上百倍，他当众变成了一条巨大的九头蛇挡在了乔的面前。

23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十六章 闯入免费阅读。https://www.23sk.net 