
风和日丽，苍穹之巅的景色绝美动人。

位于南大西洋的大海之上，即将进行一场惊心动魄的战斗。

马岛，亦是福兰克群岛，前者为国际主流称呼，后者为英国称呼，本质没有变化。

此时，机载多功能显示屏给出接受到公共频道无线电的提示，待周海调整到公共频道后，一道略显傲慢带有伦敦腔的国际英语喊话声传入耳畔：

“重复，这里是英国空军，两架不明飞机，请立即表明飞行目的和身份！”

这么快。

周海眼睛眯了眯，毫无畏惧，暂时没有说话回答，双眼犹如雷达般透过玻璃座舱观察四周空域，极为敏锐的动态捕捉能力，转瞬发现3点钟方向高速掠袭而来的两架灰色战鹰。

距离约十五公里，目测高度一万三千米。

发现目标，仔细观察，周海通过两架战鹰的轮廓和外形迅速确认机型。

标志性的小鸭翼，位于机腹下方的双矩形进气道，采用翼身融合技术的大三角翼和单垂尾翼，灰色低可视度涂装，还有反射阳光的先进玻璃座舱。

左右主翼根部挂载两个高容量副油箱，翼下挂载两枚AIM-120D中程空空导弹和两枚AIM-9X‘响尾蛇’格斗导弹，标准制空武器挂载方案。

一切事物的集合，构成全世界第三代半战机序列的耀眼明星——台风战斗机。

面前这两架台风战机，便是隶属于英军马岛空军基地。

“零，英国人来了，我们该怎么办？我还没看到他们。”

加密无线电频道内，已经听到英军台风战机飞行员喊话的罗萨尔，显得有些慌乱。

刚刚谈到英军的台风战机，立马就遭遇对方飞行员的喊话，这是一个始料未及的情况！

公共频道喊话，意味着一个情况——双方基本处于目视范围。

当初驾驶A-4AR战斗天鹰与台风首次遭遇的经历，已经给罗萨尔留下不可磨灭的心理阴影，那种被人戏耍和肆无忌惮嘲讽的感觉，几乎令人疯狂。

机动性和综合飞行性能极为低下的战斗天鹰，在天空完全被台风压着打，根本没有任何反抗能力！

“面百世，目标在3点钟方向，距离约14公里，目测高度13000米，航速目测800。”

周海察觉到罗萨尔语气的异样和慌乱，眉宇微皱，调整无线电频率，立即呼叫最近距离的圣安基地：“呼叫圣安基地，这里是训练中队长机，代号零，在目标海域遭遇两架英军台风战机拦截，请求执行1号预定方案。”

“这里是圣安基地，零，准予执行1号预定方案。”位于两百公里之外的圣安基地塔台管制员，待获得来自于周海的请求后，以最快速度给出批示。

青鸟座舱内，听到基地塔台和周海对话的罗萨尔，有些懵逼，不知所措：“零，1号预定方案是什么？”

还没看清楚两架台风的身影，当听到这个超出原定飞行任务范畴的预定方案后，罗萨尔的内心属于惴惴不安状态。

他感觉这个1号预定方案并不一般。

“遭遇英军台风战机即于对方近距离接触试探，当然，我更习惯称这种为日常友好交流活动，面包师，准备近距交战。”

获得阿方空军批示和许可的周海，面色依旧，右手紧了紧，调整状态，双眼凝视正前方高速飞来的两架台风，掠过一抹期待之色，下达命令。

沉寂近两个月，漫长的海上漂流生活和枯燥乏味的飞行教学，早已将周海的激情消耗殆尽。

接下来即将与台风战机交手，总算是让周海恢复往日的精神。

空中战士的使命和归宿，就是战斗。

周海很想要看看，享誉全世界的台风战机和英军飞行员真实实力究竟如何。

“什么，用台风来进行格斗训练？上帝，这是疯了吗？我感觉这就像是在玩火！零，我之前与台风接触过，这款战斗机的性能非常优越，英军飞行员的实力非常高。”罗萨尔听闻，脸都绿了。

用英军的台风来展开格斗训练？

那可是台风！

曾经揉虐整个阿根廷空军的台风！

上帝，他才刚刚具备青鸟的单飞资质，根本没有吃透这款战机的性能，处于最基础的飞行阶段而已。

然而，现在直接就来空战中最危险的近距格斗，还用特么用台风来训练？

疯狂！

超乎想象的疯狂！

罗萨尔真的感觉自己快疯了，这究竟是谁想出的预定方案？！

“面包师，如果你怕了的话，可以退出这场战斗，在旁边观摩学习。”

控制着整架青蛟战机的周海，言语忽然变化，如寒冰般冷漠。

加密无线电通信频道内，随之传出罗萨尔的回答：“零，抱歉，我没有怕，只是担心。”

身为阿根廷最优秀的飞行员，罗萨尔绝不愿意承认自己害怕了。

哪怕两架气势汹汹高速飞来的台风战机，是他一直以来挥之不去的噩梦。

“面包师，战士可以失败，但绝对不能畏惧敌人。”周海面色依旧，全神贯注，状态已然调整到最佳水平，随之切换到公共通信频道。

“零，我明白了，谢谢。”

罗萨尔听闻，猛然惊醒，陷入沉默，数秒后，调整情绪，努力消除对台风战机的恐惧，咬牙回应道。

这是来自于周海的教导，他不能辜负，必须好好表现！

公共频道内。

“两架不明身份飞机，最后警告一次，这里是英国空军，你们已到福兰克群岛渔政保护区上空，请立即表明飞行身份和目的，否则我们将实施反制措施！”英军台风战机飞行员蕴含熊熊怒意的警告声，伴随着无线电传遍周围上万平方公里的空域。

英军对马岛的渔政保护区范围设立为200海里，一旦有未经许可的不明身份飞机进入渔政保护区范围，被马岛空军基地发现后，会第一时间起飞战机执行识别和驱逐任务。

嗯，没错，就是200海里，所谓的渔政保护区便是另类防空识别区，留有足够的缓冲距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24298116"  chaptername="第五百六十三章  那可是台风！（求月票）">加入书签</a>
</div>
