    月余时间眨眼便过。

    笼罩在华国土地上的白雪逐渐消融，嫩绿的新枝在初春时节肆意生长。

    荆棘门。

    主殿。

    “次奥，又只有10点积分。”李逸看着每日转盘的指针停滞在10点积分的区域，心情很不美丽。

    尽管这相较于他刚开始降临蓝星之时，已经是欧的不能再欧，但相较于以前他在南岳剑宗的时候，就要差上许多了。

    不过李逸也明白，他的气运相较于顾小岚和更从心这两个妖孽，根本不在一个量级上。

    好在如今的李逸对积分的需求也不高。

    郁闷的心情也好了不少。

    吧嗒。

    李逸打开了一个洁白的瓷瓶，瓶口翻转，里头倒出了一大把墨绿色的药膏，旋即，李逸猛地将这些药膏糊在了自己胸口。

    “次奥......”

    他紧捏着拳。

    额头上青筋爆冒。

    细密的汗珠随着他的身躯微微颤抖着。

    约莫过去了一刻钟，李逸拳头缓缓松开，神态逐渐恢复正常，他低头，胸口处狰狞如蜈蚣的道伤收起了其中一条小足。

    “再有半个月......这该死的道伤应该就能恢复了。”他低声喃喃，脑海里不由回忆起一月前李冰河的话语。

    “道伤不是寻常伤势，再是仙元浑厚，体质惊人的修士，它也不会愈合分毫，再是凤毛麟角、世间无双的灵丹妙药，也不能将其治愈。这是那些强行破境修士的警告。”

    “不过这世间万物，天道总会留下一道生机。”

    “而我，恰好发现了这一道生机。”

    李逸看着瓶子内的药膏，陷入沉思。

    其实，这完全不算什么药膏，就是用龙牙草研制成的粉末，配合一些止痛化瘀的普通药膏融合而成。

    龙牙草这个名称看上去很霸气。

    但实际上......就是一些野草，一些能够从悬崖峭壁上，能够从石缝沙漠中，挣扎求生的野草。

    用李冰河的话说，这龙牙草代表着不屈，代表着反抗，代表着韧性与坚持，而这，正是一个修士应有的品质。

    原本李逸是不信的。

    因为这事儿说起来真的太扯淡了。

    一味都算不上药材的‘药材’，居然能治愈天底各类名贵药材都无可奈何的道伤？可实际答案是......确实能。

    沙漠石缝中，悬崖峭壁上随处可见的龙牙草，真就比那些高阶药材强，甚至比李逸手里头的大还丹都要强。

    不得不说。

    这世界有时候就是这么奇妙。

    在经过了一个多月的精心疗养后，李逸自身的伤势已经彻底痊愈，便是以前令他非常头疼的道伤，此刻也已经好了大半。

    他现在自我感觉非常好。

    如果上药的时候不疼的话。

    “圣主大人！”赤护法大步走进主殿，神色间看上去颇为激动，“山谷内侧已经布控好防线了，都是华国的朋友帮忙建造的，那些黑管，哦不，那些序列武器非常强大，我感觉好极了！”

    李逸坐到了这个圣主位置上后。

    华国与荆棘门的矛盾很快就解开了。

    现在的情况是，荆棘门给人族这边提供高端战力援助，而人族那边则负责给荆棘门山谷内部布控火力系统。

    算是各取所需。

    赤护法看上去并不是一个小肚鸡肠之人，在被威胁，甚至被小馒头扇过一个耳光后，他依旧能放下成见，接受荆棘门与人族的合作。

    也有可能是......他对人族的黑科技非常向往，他甚至提出了科技是世界发展的第一动力，以及如何将阵法与科技相结合。

    总的来说。

    这是一个崇尚科学的修士。

    “圣主，宗主那边提出了想要扩张宗门，在当代人族中筛选门人的打算，她想问问您的意见。”赤护法抬头问道。

    “这种事情你们自己决定就好。”李逸没有插手荆棘门内部事务的打算，毕竟他也不是真正的荆棘门圣主。

    但沉吟片刻后。

    李逸又似是想到了什么。

    他补充道：“扩张也好，广收门徒也罢，但一定不能强迫他人。”

    赤护法闻言点头：“圣主大人说的是，强扭的瓜不甜，强迫加入的门人弟子对宗门也不会有什么归属感。”

    但很快，赤护法又笑道：“再说了圣主，我们荆棘门虽不是三宗六派，但也不是什么人都要的，旁人便是想入荆棘门，还得看我们要不要呢......”

    “如此便好。”李逸微微颔首，随即问道，“对了，我让你打听北妖王庭圣殿，以及天极妖圣那边情况的事儿，你办得如何了？”

    “毕竟......当初暗算本座的人当中，天极可是个重要角色。”似是怕赤护法心生疑窦，李逸又补充了这么一句。

    果不其然。

    赤护法听到李逸提到这个点，立马愤懑难当：“这些畜生真是下作！”

    发泄了一番不满后，赤护法拱手说道：“北妖王庭圣殿那边没什么新的动作，只是属下在细细探查之下，发现圣殿雪山之上突兀多出了几道强横的气息，想来是复苏了些老祖级的妖怪。”

    “只是属下怕泄露行踪，不敢靠得太近，所以不太清楚这些老祖级妖怪的确切身份。望圣主海涵。”

    复苏了些老祖级妖怪？

    李逸眼眸微眯，并没有因为这个消息而心生忌惮。

    如今的他与一个多月前的他，已不可同日而语，而且，当日前来阻截他的尤世平已经是天极妖圣第三道祖。

    也就是说。

    天极妖圣麾下能排在这个尤世平前面的，只有两名老祖级妖怪，而天极妖圣自身还没有复苏，这一点已经经李冰河确认。

    所以圣殿那边，天极妖圣那边，能对李逸造成威胁的严格来说只有两个，至多再加尤世平半个，也就两个半。

    而且，李逸自忖便是打不过这些老祖级妖怪，脱身应当是绰绰有余，所以他并不怵北妖王庭圣殿势力。

    至少在天极妖圣复苏前是这样。

    再说了，天极一脉派遣了尤世平狙击李逸，还差点就狙击成功，让他丢了小命。

    此等深仇大恨。

    李逸可没法忘却。

    就算天极一脉的老祖级妖怪不来找他，他还会去找人家呢！

    “仔细盯住！”李逸沉声道。

