    “他确实叫叶辰，你怎么知道的？”张芸惊讶的问道。

    “他是我师父啊！”周半仙一拍大腿，开玩笑，他拜师已经快一年了，可是还没有从叶辰那里得到什么新知识呢。

    想不到叶辰竟然也来省城了啊！

    “什么？他是你师父？”张芸一阵无语，其貌不扬的叶辰，竟然是鼎鼎大名周半仙的师父？

    这说出去谁相信啊！

    难怪叶辰要让她拿着这一张符咒来找周半仙呢。

    “不错，他是我师父，你是他的女人吗？不然他怎么会给你这符咒呢？”周半仙问道。

    “我……我可不是他的女人，我只是帮他做事而已。”张芸一阵脸红道。

    “帮他做事？那么迟早成为他的女人！他太优秀了！”周半仙笑道。

    张芸很无语，怎么就迟早成为叶辰的女人？

    “对了，东升地产什么情况？”周半仙问道。

    “是这样的……”张芸开始将东升地产跟太古园的恩怨，以及叶辰是如何拿下东升地产的事情给周半仙说了一遍。

    “原来如此啊，看来师父还是喜欢你的，否则也不会把十几个亿的资产就这么给了你啊！”周半仙说道。

    “周大师，这话可不能乱说！”张芸很是脸红，叶辰身边有方洁和沈斐语两大美女呢！

    “周大师，你们在说什么呢？”一个老板好奇问道。

    因为张芸和周半仙说话的声音并不大，所以他们并不知道说了些什么。

    “好了，既然东升地产是师父的，还跟这太古园有恩怨，我自然不能让你受委屈了，毕竟你是极有可能成为我师娘的！”周半仙说道。

    张芸很无语，这老家伙说话怎么就这么没轻重呢？

    随后周半仙走上前来，说道：“张小姐给我送的这份礼物，我很喜欢！”

    “嗯？”邱千愁瞬间愣住了，周半仙明明知道他跟东升地产有恩怨，为什么还要这么说呢？

    “周大师，你……是不是搞错了？”邱千愁问道。

    “邱千愁，你是在怀疑本大师的实力吗？”周半仙大喝道。

    “不……不敢！”邱千愁嘴角抽了抽。

    “既然如此，那就给我闭嘴！”周半仙一翻白眼，他虽然跟邱千愁有些交情，不过跟叶辰比起来，这交情基本上就没什么用了。

    “难道叶总的符咒真的有用？”李经理也很惊讶，为何张芸给了这张符咒，周半仙的态度就完全变了呢？

    “诸位，我在来省城之前，就已经听说东升地产的地段很好，若是买了东升地产的房子，一定可以升官发财的，明天我就先去买一套！”周半仙说道。

    “什么？”

    一瞬间，众人都愣住了。

    之前虽然也有房地产商给周半仙送了礼，但是周半仙也就只是说去看看风水。

    结果张芸给了一张符咒，周半仙就直接说东升地产的房子很好，买了就可以升官发财？还要自己买一套？

    李经理已经意识到叶辰让他绑定凤凰美容公司产品的意图了，有了周半仙的这句话，明天，不，今天下午，东升地产的房子就要卖出一大堆啊！

    而之前太古园对东升地产的封杀令，也会被解除的。

    毕竟东升地产房子都卖完了，就会有大量的需求，那些供应商又不傻，周半仙的话管用，还是邱千愁的话管用？

    于是活动还没结束呢，李经理便给东升地产售楼部打了个电话。

    “小刘啊，还记得昨晚让你做的文案策划吗？赶紧给我优化一下，然后立刻让人开始发传单！”李经理说道。

    “发传单？李经理，多大的传单量？”小刘问道。

    “全城都发，越大越好！”李经理说道。

    邱千愁听到这里就不高兴了，周半仙这是拆他的台啊！

    于是邱千愁大喝道：“周大师，你这是什么意思？”

    周半仙冷笑道：“邱千愁，我说东升地产的风水好，难道你还想反对不成？难不成你们太古园的风水不好？”

    邱千愁瞬间愣住了，如果周半仙真的这么说了，太古园的行情，肯定会受很大影响的。

    所以他不得不将说到嘴边的话给收了回来。

    周半仙也因为跟邱千愁的交情，并没有诋毁太古园。

    “好了，今天的公开会就到这里吧！一会我会到东升地产买房，如果有人想要找我要什么建议，可以去东升地产找我。”周半仙说道。

    张芸现在都还没回过神来，东升地产的生存危机，竟然就被叶辰的一张符咒给解决了？这也太夸张了吧？

    “张小姐，不如咱们去东升地产坐坐吧。”周半仙说道。

    “啊？”张芸一愣，这周半仙还带主动的？

    别人用八抬大轿请周半仙，这家伙都不一定去。

    结果周半仙竟然主动要求去东升地产坐坐？

    这太不合常理了啊！

    当然周半仙并非想去东升地产坐坐，他只是想去见见叶辰。

    之前叶辰答应过他，等他变得更加虔诚，叶辰就让他得到三清圣人的眷顾。

    “走……走吧。”张芸说道。

    随后周半仙便跟着张芸和李经理离开了会场。

    众人这都还没有缓过神来，周半仙的公开会就这么结束了吗？

    本以为东升地产会从此在省城消失的，结果周半仙一句话，东升地产便起死回生啊！

    “张小姐，我师父呢？他人在何处？”离开会场之后，周半仙便迫不及待的问道。

    “叶总？他……他现在应该在凌云寺吧。”张芸说道。

    如果叶辰不是为了去参加家长活动，说不定今天就亲自来了。

    “什么？凌云寺？那可不是个好地方啊！”周半仙皱起了眉头，他在云天省混迹了这么多年，还是知道一些的。

    这凌云寺虽然是寺庙，不过里面情况复杂，他都不敢轻易去啊！

    “周大师，你说什么？”张芸问道。

    “没什么。”周半仙摇了摇头，叶辰是什么人？能够跟三清圣人有牵扯的人，就算去了凌云寺，又能出什么事呢？

    而此刻的凌云寺内，魏世豪面对这一个少年，恭敬道：“大师兄，你可算是来了！”

    “师弟，有事一会再说，我这次来找凌天大师有要事！”大师兄很严肃的说道。

