
　　虽然世界走向灭亡的脚步不会停止，但是最终要面对的结局却又有所不同。

　　若是在这场大劫中，能有天帝出面，主动引导天地大势，那么最终即便到了纪元终结之时，这一纪元所留存下来的业力、怨气等等即便世界毁灭也无法磨去的东西，就会减少十之一二。

　　而后到了下一纪元之时，再有天帝统御天地万灵功德，消磨这些，则天地间的劫数也会随之减少四五分。

　　可若是不加引导，任由天地大势自然推动，那么最后的结果，只会是诸天万界尽皆消亡，天道会自然而然地诞生出一位灭世的天帝，让这无量业力劫数绵延四五个纪元也无法消磨干净。

　　若是后几个纪元其他大佬再插手搅局，那么劫数一轮轮绵延下去，到了最后，就算是号称不死不灭的大罗金仙，也不敢保证自己真就能不死不灭了。

　　所以，面对这场大劫，几位道祖佛陀才会出手布局，引导陆云风走向他们想要的方向。

　　倒不是说诸天万界只有陆云风这一个天帝转劫化身，当初天帝应劫，之后分化万千，诸天万界里面都有天帝的转劫之身存在。

　　便是如今看去，修为同样到了大罗金仙的也有不少，而选择做个凡夫俗子的亦不是少数。

　　其余为恶的为善的应有尽有，修道的，求佛的，做魔的也有天帝。

　　这些天帝转劫之身可以拿来作为引导以后天地大势的领导者吗？可以！但是却又不可以。

　　虽然都是天帝转劫之身，但是并非所有人都会依然走天帝化身天道的路数重新证道。

　　这些人虽然理论上也有领导天地大势的资格，但是道不同，最后走向的结局也是不同。

　　各方博弈，谁先谁后谁明谁暗，谁都看不清楚。

　　你也不能说，那些成道的，做佛的天帝，就不是各家博弈后的结果。

　　陆云风，不是距离天帝位置最近的，但却是最有可能走上至公无私，至仁无善的天帝之位的，而这对于选中了陆云风的道家三清来说，便已经足够了。

　　道讲清净无为，虽不会主动跳出来做这天地大势的领导者，但却能引导陆云风走上去。

　　陆云风并不知道背后的这些，但是却并不妨碍他心中那种莫名的不安感觉。

　　尤其是定玄珠越发活跃，陆云风和天地之间的感应也就越发深入，到现在，陆云风虽然看上去好像只是一个元婴修士，但是一念之下，身周百米的天地万物，都有一种随心所欲之感。

　　这还是在大晋这等地方，若是在乱星海，那么只要陆云风愿意，整个乱星海都能听其调动。

　　陆云风虽然不知道自己这样的状况代表着什么，但他知道，无论是元婴还是化神，又或者是更高的炼虚乃至于大乘、真仙，想要做到他这步，都不会像他这样轻松。

　　有时候，陆云风也会迷茫，或许自己真的就是这方天地本身，原本突破时的那场经历也不是虚假，就是他曾经的过往。

　　他对陈巧倩表现出来的淡漠，与其说是曾经的感情消失了，不如说是忘却了，离道越近，离人越远，太上忘情，相忘于江湖。

　　只是，就在陆云风默默在树下享受着这片人与天地的自然美好与和谐之时，一个不和谐的声音突然响起。

　　“请问，这边这位可是陆前辈吗？晚辈叶家东亭府管事，携三公子前来拜见前辈。”

　　陆云风眉头一皱，虽不见开口，却依然有声音从树下传来，就好像在用这方天地说话一般。

　　“陆某一届散人，不喜外人打扰，两位回去吧！”

　　山下，一位紫袍老者看了身边的年轻公子一眼，悄悄传音道：“公子，既然这位前辈喜欢清静，那我们就先回去吧，等回头有机会再来找这位前辈详谈。”

　　那名年轻公子眉头一皱，随后道：“六叔，要是我这样就退走了，那主家那边交代的任务怎么办？”

　　“公子，见好就收吧，这等高人前辈，我们东亭府叶家虽然也算有些脸面，但真的不放在这些元婴大能眼里，要是主家来人还好说，就我们这些，还是算了吧！”

　　听到这样劝，那年轻公子不由叹息道：“哎，也罢，那就听六叔的，我们留下拜礼就走吧。”

　　两人商议完毕，便着手让身后那些奴仆开始将先前准备的好的礼物送上去。

　　只是一阵风来，将一干人等阻住，“礼就不必了，陆某只是四处云游散心，有劳两位费心了。”

　　年轻公子无奈，只能带着老仆退走，虽然不曾送出什么实物，但行走进退都摆足了高门大户的礼数，显露出叶家这等高门大户的气派。

　　陆云风低头沉思，“叶家吗？也不知现在有没有找到进入昆吾山的那处封印，若是找到了，最后进去把珑梦给放出来，到也是一桩麻烦。”

　　陆云风有心继续看书，只是被先前两人这一打扰，心中也无法继续平静下来，索性便继续思索如今大晋的局势。

　　他虽和陈巧倩在这大晋游历不过才半年，但也已经察觉到许多修行界的风波。

　　或许是因为那几位化神全都离开了大晋，而一众高阶修士也随同前往，如今的大晋虽然表面上还是一片风平浪静，但是暗里却也是波云诡谲。

　　仅是这半年，陆云风走过的这些地方，就已经有不少势力出手或是试探或是截杀，虽然在陆云风表露出元婴修为狠狠震慑了一番后，这些小动作已经少了许多。

　　但像先前这样主动上门或是送礼攀交情，或是刻意交好的势力也是络绎不绝。

　　毕竟元婴修士在寻常势力眼中，就已经是高不可攀的大树了。

　　陆云风对于这些倒也不是特别反感，秉持着人不犯我我不犯人的原则，与这些当地势力相处的也算融洽。

　　只是最近他找到一条有意思的消息，所以才特意转道前来脚下这座四圣山一趟。

　　若说在大晋有什么修士的名声时家喻户晓的话，那么昆吾三老之名绝对可以名列前茅。

　　因此，大晋许多名胜古迹都不乏特意和三老拉上些关系的存在。

　　什么三老山、三圣亭之类的络绎不绝，不算重名的都有百八十数，陆云风这段时间也游历过不少。

　　至于脚下这座四圣山也是如此，却又比其它地方的传的更加夸张，说是曾有四圣在此驻足讲道云云。

　　陆云风倒不是信了这些鬼话，而是发现，相比于其余地方的三老传说，这个四圣山的四圣传闻，显得尤其古怪。

　　谁都知道，昆吾三老乃是一儒、一道、一僧，三人占据了大晋神话传说的半壁江山，那些拿三老之名来牵强附会的也不会在这方面出错。

　　而四圣山的传闻，则是说当年昆吾三老来到这里，发现本地有一位阵法大师，技艺之高连三老也要拜服，遂将这位也并称为一圣，名为阵圣，而后四人在此论道讲法留下一段佳话。

　　陆云风会注意到这则传闻，却是因为传下这段传闻的人或许是为了故事更加的真实，所以将故事里面的三老刻画成年轻版的，而那位阵法大师则是一位胡子花白的老者。

　　还在四圣山上留下了一副壁刻，任凭风吹雨打流传至今。

　　陆云风购得的那块玉简里面，倒也有那壁刻的描绘，也就是看到了那壁刻，陆云风才起心来这四圣山走一趟。

　　因为他发现，壁刻上那看似不起眼的一块角落里显露的几个符文，居然和他曾经看到的乾元子留下的那颗传承珠里的一模一样。

　　对于当初那位在血色禁地里面留下传承的乾元子，陆云风可谓是记忆尤新。

　　因为这可以说是陆云风遇到的第一个和原著完全不同的地方，原著里面的血色禁地，可没有什么乾元子传承。

　　若非当初陆云风是扮演成的妙音，说不定面对这等不同，他也不敢亲身探查。

　　这么多年过去，虽然当初乾元子的那份传承，对于陆云风来说最多只有参考价值，他一路走来也未如何重视，但是先前再访血色禁地那次，却是让他发现了传承里面的不对劲。

　　几位化神全被困在里面不得出来，如此一来，这看似寻常的传承也显得诡异起来。

　　对于这等上古隐秘，陆云风本没有要查个清楚地意思，只是这次碰巧遇上了，便想着搂草打兔子，闲着也是闲着，就过来看看。

　　不出所料，此地的壁刻原版比之陆云风购得的玉简里面显得还要破败不堪，根本看不出原来的样子。

　　陆云风也没有气馁，只是默默感应天地，和周围相融，随后借助定玄珠所放的洞玄灵光，追摄过往的曾经，一探此地奥秘。

　　若是陆云风未曾进阶之前，即便这样做，最后也是一无所获，因为洞玄灵光本就不是司职此等的。

　　三洞灵光，洞玄体察天地妙立玄机，洞神总摄日月鬼神之奥妙，唯独洞真有窥破过去、现在、未来三者之真玄大道，做到真实不虚。

　　只是陆云风进阶后，便发现，定玄珠上已经有了孕育新的灵光出世的契机，不出意外，应是洞神灵光。

　　虽然现在洞神灵光还未现世，但是陆云风已经可以借两光合力，窥破一丝过去之真实，比之当初在血色禁地内，将那颗传承珠从虚无中显化出来时，又进了一步。

　　传承珠那次，是那处本就是一与世隔绝之所在，受外界影响不大，而损坏的传承珠残骸也留在那处空间内。

　　陆云风只要用洞玄灵光查阅灵机，便可借助一点冥冥之中的感应，将那颗传承珠重新捏出来。

　　而现在这处四圣山，却是日夜受天地万物侵染，所以仅靠洞玄灵光，便远远不足。

　　而陆云风这一番努力，虽然没有白费，但也没竟全功，只是隔着一层厚厚迷雾，看到了此地曾经确实有四位风姿不俗的修士在此高谈阔论什么。23sK.com

　　如此结果自然不能让陆云风满意，只是现在，紧靠他自己已经没法在看的更加详细了，若是以往，陆云风或许或选择罢手，但是这次，陆云风却是不想轻易放弃。

　　“也罢，反正那些叶子留着一般也用不到，不如这次就实验一下吧。”

　　想到这里，陆云风从储物袋里取出几片金色的竹叶，看似小巧如同黄金打造，正是金雷竹的叶子。

　　这些自然是当初陆云风找韩立那里弄来的，大头已经被陆云风拿去炼制成了身上这件法衣，剩余这些，陆云风也没有浪费，用当初从鹿道长那里得来的神符之法，炼制了几张符箓放在身上。

　　如今取出来的，则是当时炼制符箓损坏的一些边角料，没法继续炼符，但也没有直接扔了。

　　如今把这些竹叶拿出来，却是因为这些竹叶上蕴藏的时间法则之力。

　　掌天瓶能催熟灵药，根子就在于时间法则，韩立日后也是因此才能修成时间法则，陆云风本也无法用的上这些时间法则。

　　这次也是突发奇想，想要看看自己全力催动洞玄灵光时加入几片竹叶能否可以跨过那重重迷雾，看透历史的真相。

　　看了一眼陈巧倩所在，见其和墨灵还有九儿玩的很开心，陆云风嘴角微笑，随后将竹叶贴在脑门上，重新催动起洞玄灵光起来。

　　有了先前的经验，这一次陆云风催动洞玄灵光并带动起洞神灵光从而发挥洞真灵光一丝威力的时候，上手起来更加快捷了。

　　而许是那金雷竹上的时间法则确实起到了作用，这一次，陆云风竟然比第一次更加轻松地看到了被埋藏在历史长河里面的画面，清楚地看清了那三张虽然年轻但已经显露出锋芒的面容，也看清了三者对面鹤发童颜，貌似仙尊道者一样的老道。

　　“夫阵法者，必以天地之道为基，五行、阴阳可以成阵，山川河流可以成阵，你们来找老夫寻求以天地山川布阵之法，却是不知对这天地山川又知道多少？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，7.雾朦胧免费阅读。https://xs.23sk.com 