    “这天狼虎现在越来越难伺候了。”

    李简一边跳到天狼虎的背上，一边无奈的摇头。

    一般来说，自己圈养的宠物，当然得对自己马首是瞻了，哪里像天狼虎这样，竟然还会对自己不满，还会给自己提要求……

    这也让李简倍感无语。

    但话又说回来，天狼虎也并非普通的宠物……普通的宠物，可没办法在半空之中飞行，还能以一己之力屠灭一座山贼的营地。

    很快，李简就带着天狼虎在青龙城之中寻找着，试图找到田甜的下落。

    可此刻身在半空之中，就如李简先前料想的那样，想要找到田甜，并非简单地事情。

    毕竟青龙城实在太大了，建筑无数，一栋栋大大小小的建筑，再加上路上的那些行人，使得李简的视线受到了严重的影响。

    这样的情况下，想要将田甜给单独拎出来，基本上很难完成。

    “要田甜一直都待在青龙城倒也罢了，就算浪费一些时间，最终也肯定能够找到她，但如果田甜现在已经离开青龙城的话……”

    李简找了足足两个时辰，都没能找到田甜的下落，一时间，不禁有些犯难。

    而这个时候，看着膝下的天狼虎，突然之间，李简眼前一亮。

    “天狼虎，若给你一样田甜曾经使用过的，有她气味的东西，你在闻过之后，能不能通过气味寻找到她？”

    老实说，此刻的李简还没有对此抱有太大的信心。

    毕竟天狼虎并非军队那些训练有素的军犬。

    想要让它拥有那么强大的嗅觉，可能性似乎很小。

    然而，让李简没有想到的是，天狼虎在听到他的话之后，竟然极其欢快的朝着更高的位置飞去，随后，又降落下来，给人的感觉，就如同在点头一样。

    “这么说，我刚刚说的事情，你能办到？”

    天狼虎再次重复了一下刚刚的动作。

    “可以啊你！”

    李简的眼睛，在这一刻彻底亮了起来。

    看不出来，天狼虎还真可以被称之为全能选手啊，几乎什么都会，又会吐火，战斗力又强，还会飞。

    而现在，更掌握着如此强大的嗅觉。

    “征战系统虽然已经离我而去，不过当初奖励给我的天狼虎，确实相当不错，不然我现在哪有这么多的便利可以使用？”

    李简哈哈大笑，一阵狂喜。

    当下，也不在继续寻找田甜了，转身再次回到了皇宫之中。

    回来后，二话不说直接去找彦氏。

    “怎么，找不到田甜吗？”

    此刻的彦氏，正在床上休息，旁边长孙娉婷正在伺候彦氏喝粥。

    见到李简独自一人回来，彦氏神色不禁黯然了许多，嘴里的粥瞬间也没有什么味道了。

    “小姨你身上可有什么田甜使用过的东西？最好最近使用过的，这样的话，我就有办法能够找到她了。”

    李简问道。

    “田甜使用过的东西？”

    彦氏一怔，仔细想了想，随即皱眉道：“好像还真没有这样的东西，她寝宫之中的那些不行吗？”

    “寝宫之中的那些东西，平时被那些太监宫女接触，混合了不知道多少气味，恐怕不行吧。”

    李简摇摇头。

    彦氏又开始思索起来，片刻后，忽然道：“田甜好像送过你一份礼物？那份礼物可以吗？”

    “礼物？”

    李简突然想到了田甜给自己的那副刺绣，不由眼前一亮，那东西好像真的可以。

    自从当时田甜交给自己之后，自己就一直挂在御书房之中，现在才过了两天时间而已，说不定还有一些气味混淆在上边。

    尽管人类可能闻不到那种气味，但妖兽天狼虎的话，应该可以试试。

    这么想着，李简很快便从彦氏的寝宫之中走了出来，随后带着天狼虎一路来到御书房。

    进去后，快步上前将刺绣给拿了下来，随后把刺绣递到了天狼虎的鼻子边：“怎么样，可以闻到田甜的气味吗？”

    说话的时候还略微有些紧张，毕竟现在只有这最后一次机会了。

    若连这个办法都行不通的话，那他就真不知道该怎么去寻找田甜了，估计也只能动用整个龙国的力量，大肆寻找。

    只不过，那样一来的话，必定会劳民伤财，若非必要的话，李简肯定不会那么干。

    “嗷呜！”

    就在李简想着这些的时候，忽然之间，天狼虎便嚎叫了一声，使得李简的意识为之狠狠一颤，毕竟他跟天狼虎距离异常近。

    不过，李简不仅没有生气，反而还一脸惊喜的道：“成了？”

    天狼虎没有说话，直奔御书房外边跑去。

    在李简跟上去，坐在它的背上之后，天狼虎肉翅一展，眨眼间就带着李简来到了高空之上。

    随后，在使劲的嗅了嗅之后，朝着青龙城的一个方向直奔而去。

    那个位置，尽管距离出城已经不太远了，可毕竟还在青龙城之中。

    这也让李简不由得瞪大了眼睛：“田甜竟然还没有离开青龙城吗？那为何之前没有找到？”

    思索之间，天狼虎距离目的地显然越来越近，最终，停靠在了一片废墟之中。

    青龙城现在正处于高速发展期，尤其在李简扬言要打造媲美大唐自治区的青龙自治区之后，青龙城拆拆拆的速度，更达到了极致，因此在现在的青龙城之中，像这样的废墟真的随处可见。

    待得李简他们进入废墟之后，天狼虎也没有在飞起来了，转而朝着废墟里边跑去。

    “慢点。”

    李简往前追逐，可天狼虎速度太快，险些让他跟丢了。

    不过还好，跑了没多久，就见到天狼虎停留在一座已经倾塌了一半的宅院前，冲着里边发出一声声的怒吼。

    “田甜就在这里边吗？”

    李简眼中闪过一抹疑惑，尽管还不知道能不能找到田甜，但他依旧十分好奇，毕竟他无法理解，田甜离开皇宫之后，怎么会跑到这个鬼地方来的？

    一直到进去之后，李简心中的疑惑，这才终于得到了解释！

    一时间，眼瞳不由狠狠一缩。

