    博马里城堡无数尖尖的塔楼直刺天空，铭刻在塔楼上的古老蔷薇图纹被拭去了灰尘,        重现于天光之下。

    秃鹰将军的士兵和兰托夫特的士兵几乎都死在了昨天的那场内讧之中,        希恩将军率兵对城堡进行一遍全面的清洗和搜索，国王则见到了之前被装上秃鹰将军马车的“宝藏”。

    那是一口材质不明的金属箱子。

    据说为了发掘出这口箱子,        兰托夫特的士兵死了不少人。

    查沃斯邦国的侯爵同国王汇报他探得的情况，这口箱子是兰托夫特从城堡正中间的塔楼地下取出来的,        但是那座塔楼似乎存在着诡异的诅咒，所有参与挖掘的士兵都会在三天之内死去。如果不是兰托夫特将自己手下的命拿去填了那个塔楼,        昨天的内讧会不会成功还是个未知数。

    内讧当天晚上，侯爵与秃鹰将军将它从兰托夫特的亲兵手里将这口箱子抢了过来。

    箱子通体呈现暗金色，但却给人一种异常华美的感觉。在暗金的箱子上，雕刻着无数含苞欲放的蔷薇,        在箱子的正面是浮雕的山脊，在山脊上蚀刻着狰狞而又诡异的纹路——那是一条盘踞在山脊之上的巨龙。蔷薇盘绕着龙的骸骨,        在看到这口箱子的第一眼，会让人想起古老荒诞的传说,        远古的气息扑面而来。

    只一眼，就知道它绝对与蔷薇家族有着至关要紧的联系。

    “您听说过吗，这可是能够让天使降临祝你一臂之力的宝藏。”

    国王绕着沉重的箱子走了一圈，抬头,        微微笑着看向侯爵。

    老侯爵面带苦笑：“阿尔鲁将军与兰托夫特还年轻气盛，有力气折腾,        像我这种老头子,        就只想着能够在领地上打猎散步啦。”

    “先生的领地似乎是在密林雪原附近？我曾经听人说雪原的风光奇特。”国王伸手在箱子上轻轻地叩了一下,        发出沉闷的声音。

    “雪原一年到头就那个样，如果陛下愿意光临，是查沃斯邦国的荣耀。”

    老侯爵谨慎地选择自己的措辞，在他面前的这位国王可不是位好对付的。侯爵有些拿捏不准，国王问话的目的，是不是想顺势将查沃斯邦国也扫平，要知道现在的情形罗格朗堪称势不可挡。

    国王看了老侯爵一眼：“这屋内是不是太热了？”

    “罗格朗收复博马里，让沉灰已久的博马里恢复了它的荣光，连隆冬的严寒都驱散了。”老侯爵笑着回答，他抬手擦了擦自己的额头，“这不，连我这种老骨头都出了身汗。”

    国王似笑非笑，他收回手：“纽卡那与巴尔波将成为罗格朗新的郡城，接下来北地雪原的安定，就要看查沃斯了。”

    老侯爵鞠躬：“请陛下放心，查沃斯邦国为您效劳。”

    从奢华的大厅中退出去之后，老侯爵站在外面，风一吹，他打了个哆嗦。此时他后背已经全是冷汗，刚刚国王那分明是在敲打查沃斯邦国。国王看似随意的话里已经包含了足以令人心惊的消息。

    这一次反叛军联盟里最强大的两个邦国从今以后将不复存在。

    罗格朗帝国不会再有纽卡那邦国，也不会再有巴尔波邦国，取而替之的是巴尔波郡和纽卡那郡。老侯爵不由得想到了蔷薇王室在北地修建的那一座军事城堡，那时候城堡就是直接以“纽卡那”命名。

    这不由得不让人产生一些猜想：

    罗格朗是不是早已经决心收复它失落的土地，将它彻底置于王权的统治之下？

    老侯爵深深地呼吸，冰冷的空气灌尽他的肺里。他仿佛看到了一辆战车，一辆钢铁战车正在缓缓向前，所有的阻碍者都将被碾压成为粉碎。年轻的国王正以可怕的手腕驱使着这辆战车，那是顺昌逆亡的君主。

    接下来，查沃斯邦国，该何去何从？

    大厅中。

    黑色的浓雾潮水般地从角落里涌出，穿着黑礼服的魔鬼衣领上别着一朵红蔷薇地走了出来，他风度翩翩地向国王鞠躬：“日安，我亲爱的陛下。”

    “这就是你说得宝藏？”

    国王屈指敲了敲箱子，问。

    兰托夫特和秃鹰将军先后得到过这个沉重的箱子，但是国王刚刚绕着它走了一圈，发现箱子宛若浑然一体，上面没有锁孔，仿佛这口箱子从铸造的第一天起，就没有打算再次打开。

    魔鬼走近：“当然不是，它只不过是用来打开宝藏的钥匙，陛下。”

    “钥匙？”

    “或许您可以带上它，到发掘出它的那座高塔一趟，用蔷薇家族的戒指可以打开它与真正的宝藏。”魔鬼没有直接回答，他低头看着这暗金箱子上的龙骨图纹像是在想着什么，“一点不情之请，在您打开它的时候，能够允许我旁观？”

    国王看着魔鬼，魔鬼的脸上还是那面具般的微笑表情。

    他收回目光，微微颔首，算是答应了魔鬼的请求。

    “那么，让我们以更方便一点的方式过去吧。”魔鬼轻快地说，他打了个响指，梦魇马车从黑雾中走出。魔鬼又补充解释道，“请相信我，陛下，您将打开的东西，恐怕不是很适合一般的人见到……当然啦，您的蔷薇铁骑大概不在这个范围里面。”

    以蒙拉那只愚蠢的乌鸦打赌，国王的蔷薇铁骑简直就是一群被他的陛下洗脑了的狂热分子。没有什么能够比一起经历生死血战更加能够竖立起君主和骑士之间信任与忠诚的纽带了……

    哎！可惜这点似乎不怎么能够放在他和陛下身上。

    想到这里，魔鬼以一种埋怨的口吻，半开玩笑地说道：“我亲爱的陛下，您是如此地公平公正，那么我能够恳请您对您忠心耿耿的地狱骑士交予一些信任呢？”

    “如果这位骑士不是满口谎言，以阴谋和狡诈铸成的话。”国王回答。

    魔鬼无可奈何地摊了摊手。

    这可真是难办。

    梦魇马车载着沉重的箱子与国王，轻盈地从一栋栋坚硬的黑石建筑中穿过。国王察觉到魔鬼对博马里城堡似乎格外熟悉，他载着国王穿行在这古老的城堡中的时候，轻轻地哼着不知名的小调。

    那小调旋律奇诡，透出一种阴森和华美。

    国王听着，很快，梦魇马车就在城堡正中心的高塔前停了下来，希恩将军已经派蔷薇铁骑接手了城中的所有高塔。魔鬼殷勤地替国王掀起了车帘，伸手将国王扶了下来。

    国王仰头打量这座高塔。

    与其他的城堡不同，所有蔷薇家族的城堡在设计与建筑的时候都没有教堂。事实上，罗格朗王室城堡中的教堂几乎都是“神罚之战”之后，圣廷的势力扩张才修建起来的。博马里城堡也不例外。

    国王眼前的这座高塔，是整座城堡中最高的一座塔楼。

    尖塔高耸在黑石之上，棱角和线条修长而锋锐，给人的感觉就像那是恶龙高高扬起的犄角，在它的背后是群山起伏绵延在地平线之上，四周是簇拥着的其他高高低低之塔。天光落在墨色的岩石上，连光也被它吸收了。

    怪不得查沃斯邦国的侯爵会相信这里是“诅咒之地”，它看起来确实不像是人间的造物。

    如此森冷，如此华美。

    魔鬼提着沉重的箱子替国王引路。

    塔楼有着两层地下室，箱子就是从最底层的地下室中发掘出来的，在地下室里还能够看到之前发掘留下的痕迹，以及一些淡淡的血腥味。

    在地下室正中间，有着一个被清理出来的暗室，泥土已经都被搬走了，暗室中间是有着复杂浮雕的石台，魔鬼将箱子安置到石台上，然后微微欠身，表示国王可以将它打开了。

    国王走上前，将自己手上的蔷薇戒指贴到箱子上。

    魔鬼直起身，凝视着接下来的一幕。

    在国王的蔷薇戒指贴到箱上的那一刻，戒指上蔷薇的红色似乎在一瞬间如河流般奔腾了起来，燃到了铁箱上的那些蔷薇花苞上，紧随着只听得金属齿轮在箱子内部转动的声音。那是应该是无数细密的齿轮，它们井然有序地转动起来，摩擦的声音犹如悠扬的乐曲。

    猩红从戒指上流到了每一朵暗金的蔷薇花苞上，仿佛时间的魔法正在褪去，箱子上的所有蔷薇花苞在同一时间复苏，它们重新拥有了生命。在最后一朵花苞染上血色的时候，齿轮转动的旋律爆发出了**。

    那是世界上最优秀的魔术师也无法复原的戏法。

    所有的蔷薇在同一刻怒放，鲜红的蔷薇仿佛连成一片海洋，淹没了山脊上的龙骨。

    在蔷薇怒放的那一刻，石台转动，整个地下暗室的墙壁开始簌簌地落下灰尘，沉闷的震动从脚下传来，在巨石摩擦的声音中，正对着国王的一面墙壁缓缓地上升，露出了一条长长的通道。

    果然是这样啊……

    魔鬼在心中叹息。

    他刚刚撑开了黑伞，替国王遮住了从头顶落下的灰尘。

    空气涌进被尘封太久的通道，随着空气的流入，烛火在通道两侧亮了起来。那是插/在通道墙壁上的黑铁烛台，不知道以什么制作的蜡烛在这么久的时间长河里保留原样，那些蜡烛自动燃起，仿佛冥冥之中的英灵为国王照亮着前行的道路。

    “陛下。”

    魔鬼与国王同行到了通道入口处就停了下来，他微微欠身。

    “请您做好准备。”

    他似乎知道通道后藏着的是什么，并认为自己不该与国王并肩踏入——那是属于蔷薇家族的东西。

    国王看了他一眼，举步走进通道。

    魔鬼直起身，看着国王的背影融进温暖的火光里，那些火焰微微摇曳，仿佛是在欣喜。

    魔鬼微微笑了笑，跟了上去。

    ………………

    通道尽头是一扇黑铁大门，上面铭刻着密密麻麻的法阵，与蔷薇王宫中的法阵如出一辙。国王隐约感觉到，在铁门之后，隐藏着古老历史的一角。

    他伸手，将蔷薇戒指贴上了黑铁大门。

    大门洞开。

    强烈的气流从里面汹涌而出，国王的外袍被风刮得猎猎作响，风声如战马奔腾，如英魂高呼，如死去的军队正在复苏。

    国王的瞳孔被寒光照亮，在铁门之后的巨大空间中，一根根苍白的石柱垂直而立，仿佛撑起了另外一片隐匿于此的空间。一如那一次蔷薇王宫的真相在国王面前揭开，如今，古老的传说时代再一次跨世而来。

    在国王面前，地底的空间中，是一支军队。

    那仿佛是最癫狂的吟游诗人才能够谱写出来的军队，沉重的铠甲与苍白的骷髅组合在一起，形成了梦魇中才会存在的可怕军队。古伦底重骑兵的铠甲已经足够狰狞，可是在这些铠甲面前，仿佛就是凶兽与猎犬的区别。所有的铠甲上都铭刻着复杂精美的阵法，光芒在阵法上流动，照亮了整个空间。

    国王仰望着这些铠甲。

    骷髅，骑兵，铠甲，法阵……

    这一切明明如此可怕，却让国王感觉如此温暖。

    这温暖是从何处而来？

    背后的魔鬼轻轻地叹息：“果然是让蔷薇家族保存下来了啊。”

    国王转头看他，魔鬼不再微笑了，他也凝视着那这一支还处于沉眠中的骷髅军队，低声说：“应该这么说，蔷薇家族是弑龙者，也是守护者。”

    “记得您那些海盗拥有的幽灵船吗？”魔鬼转动着手中的黑伞，他讲述的口吻就像一切都是他曾经亲身经历过，“这是传说时代的人为后来者留下的力量。”

    沃尔威海盗拥有的“幽灵船”其实是古炼金术的遗存。国王那时候得知，在圣廷尚未扩张的传说时代，炼金师还没有从大地上消失，半生命的炼金术魔法活船来往于深渊海峡之上。

    传说时代到底是怎么样的一个时代？

    有弑龙者，也有半生命的活船……是否瑰丽浪漫如画？

    “传说时代的炼金师们试着越过禁忌。”

    魔鬼说。

    在传说时代里，有一些凡人从诸神那里获得了力量。但是凡人本身的限制太大了，他们获得的力量十分有限。于是就有一些人，尝试着利用知识和智慧，让这些力量能够发挥出更大的作用，那些人就是当时的炼金师们。

    就是他们制造出了如今的沃尔威海盗签订契约的半生命活船。

    那个时代的炼金师是弑龙者的盟友，他们一起并肩反抗诸神与所有非凡力量。

    传说时代的末声，第一个“千年王国”降临了，神国、地狱、人间全部被席卷进战火中。凡人的第一次正面反抗失败了，于是传说时代彻底变成了传说，律令横亘天地，炼金师退出了历史的舞台。

    原本，在凡人反抗者中最强大不是蔷薇家族代表的弑龙者，而是炼金师。但是炼金师的力量起源于神明，他们没有想到自己的力量能够被神明轻易地剥夺走，于是在战火中，他们成为了第一批牺牲的凡人反抗者。

    从那以后，大地上再也没有炼金师的身影。

    “这些铠甲的力量来自他们自己的灵魂，不是神明。”

    魔鬼撑高了伞，淡淡地说。

    在那一次失败中，炼金师们终于明白了自己错在哪里，神明馈赠的力量是充满谎言的潘多拉魔盒。他们中间剩下的那些人制造出了最后一批炼金术的成果，眼下的这一批铠甲就是其中的一部分。

    他们将自己也铸成了铠甲的一部分，炼就这批铠甲的最后，他们将自己也投进了火炉，化为了驱使铠甲的骷髅战士。

    这是传说时代的反抗者留下来的文明之火。

    那些失败了的炼金师在命运的最后一刻证明了他们同样强大，他们足以堪称英雄。他们身受赤火，化身骷髅，只为了让后来勇士的反抗之路，能够走得更顺利一些。

    “他们选择了蔷薇家族。”

    国王轻声说。

    他缓缓地走上前，走到了第一位骷髅铠甲战士前。

    在它前面，有着后来者放置的石柱，上面刻着简短的介绍，这一位化身骷髅的炼金师名为“艾尔·阿法”。蔷薇家族为他雕刻了这纪念碑般的石柱。

    “我愿将我自己托付与弑龙者，我愿化身为人类手中的一把利剑，我愿为凡人在永夜中长眠，直至苏醒与再一次战死。”

    这是他最后的遗言。

    魔鬼看着国王阅读着一根根石柱上的铭文。

    凡人真的是很奇特，他们如此渺小，生命如此短暂。神明的一次呼吸就是凡人的一生，他们形如蝼蚁，轻轻一碾，就会化为灰烬，可为什么这样的蝼蚁却能够一次又一次地在灰烬中挣扎着站起来呢？

    国王从一根根石柱前走过。

    反抗的战火从很早之前就燃烧起来了，它从未停止。

    国王终于明白了为什么博马里城堡被称为“王冠上的明珠”，为什么疯王亨利、狮王查理、威廉三世、白金汉公爵一生都在为了收复失地而努力。

    因此，在上一个时代，有一些人，他们如此信任着蔷薇家族，他们将一切托付给了蔷薇家族，他们在自己的铠甲上也铭刻上了蔷薇家族的徽章。

    “到了最需要我们的那一天，请让我们复苏吧。”

    “我现在是不是也可以算是蔷薇家族的一位骑士了？”

    “如果可以，请在下一场战争中，让我们再次并肩。”

    ……

    一句又一句。

    那是一个怎样的时代啊。

    骄傲的天才们定下了千年不变的誓约。

    于是一些人从此长眠黑夜，将自己化身刀剑，一个家族屹立在大地上，将誓约一代代地传承下去。

    化身骷髅之后，炼金师们已经没有了自己的意志，他们彻底变成了供人驱使的刀剑，而蔷薇家族从未为了自己动用过这把刀剑，这是留给凡人的力量，只能为了终焉的战争使用。蔷薇家族以千年的坚守证明自己没有辜负当初盟友的信任。

    谁也没有背弃自己的誓言。

    这是怎样的一条漫漫长路？

    从末日走到盛世，从黑暗走到光明，如此多的人以自己的尸骨与热血，为后来者填平沟壑，只为了那缥缈的希望。

    如此愚蠢，如此固执。

    国王站在最后一根石柱前。

    这是所有化为骷髅战士中最年轻的一位炼金师，她的恋人是蔷薇家族的一位骑士。为她铭刻墓碑的是与她交换戒指的未婚夫。

    “亲爱的维诺：

    在我沉眠的时候，请你如在我的铠甲前再弹一曲蔷薇的旋律。我会在黑暗中长眠，直到苏醒在一个没有你的世界……是的，我知道当我醒来，你已经不会再陪伴在我的身边，但我将守护我们的世界。

    只要还有一朵蔷薇盛开在那个世界，我就能够感觉到你的存在。

    我们曾经有过矛盾，曾经我像大多炼金师一样不信任你们。

    你知道的，弑龙者在那时候我们眼中就是骄傲、阴谋、不择手段的代名词。没办法，维诺，你们弑龙者都太骄傲啦，从来都不愿意都解释些什么。现在，我必须坦诚地说，你们是对的——在这场战争里，既然没有公平可言，那么我们只能不择手段。

    但我很高兴，弑龙者与炼金师终于解开了误会，终于并肩而战。

    你们会很惊讶吧，所有的炼金师都在铠甲上铭刻了蔷薇花……它很美，我们愿意接受它。

    维诺，请不要孤独，我与你同在。

    ——爱你的希赛”

    在这段文字下面，有着另外一段文字，是那位蔷薇家族的骑士留下的：

    “因为你爱我，所以我永不孤独。”

    越过理念与手段的隔阂，在那个时代末，原本不能够互相理解的人们最终并肩而立，他们以蔷薇为标志，铭刻着跨越生死的誓约。

    国王闭上了眼。

    一个骄傲而又沉默的家族，一个背负一切的家族，一个如磐石般屹立在时光长河中的家族……他的先辈守护着这座城堡的时候，是否觉得格外温暖？

    他们是弑龙者，也是守护者。

    英魂在长夜中伴随左右，哪怕勇士牺牲到只剩最后一人，他也绝不孤独。

    　　

