    随着越来越多的武林中人向五湖盟集结，五湖盟声势也不断高涨，赵敬心中的那股万丈豪情越发难以抑制了。

    他决定不日便挑选良辰吉日，率众进攻青崖山鬼谷，一举铸就不世威名。

    他赵敬如今占尽天时地利人和，就连长明剑仙都被他的小计谋鼓动，站到他这一边，如此一来何愁大事不成？

    此刻他只感觉距离人生巅峰只有一步之遥，只要他轻轻往前迈一步，便是一世的功名，一生的荣华。面对这样的诱惑，他那深藏心里的夙愿早已按捺不住，如今就是成就一番大业的良机。

    是日，三月二十。

    黄历上说这一天宜祭祀、祈福、订盟、纳采、斋醮，忌开市、安床、立券、作灶。

    赵敬在五湖盟接待了一众江湖人士，一番大义凌然的演讲之后，立刻号召众人攻打青崖山。

    江湖众人见状纷纷喝彩影从。

    一行人随即便浩浩荡荡地向着青崖山而去。

    然而就在他们走到青崖山下时，却遇到一白衣公子拦路。

    赵敬有蝎王的情报，自然不难看出眼前之人正是鬼主温客行。他心里立刻开始了算计猜测，但表面却不动声色。

    他身边的沈慎立刻出声喝道：“阁下何人，为何拦住我等众人去路？莫不是青崖山的恶鬼，如今我等众人齐心，合力围剿青崖山，阁下若是识趣便快快退去，免得平白无故断送了性命。若是你冥顽不灵，那也就莫怪我等刀剑之下不留情面。”

    其他各派掌门也都纷纷投以注视的目光，而众多武林中人都出言不逊，骂骂咧咧。

    此刻人群中正有一黄脸汉子也正偷偷注视着温客行，心中猜测不断。

    温客行见状顿时“哈哈”大笑，真气裹挟在声音之中，向四面八方激荡开来。

    “哈哈哈……”

    霎时间，一众武林中人除了少数的几位各派掌门和门派长老，其余众人纷纷捂住双耳，双手抱头，口中发出痛苦的叫声，似乎那笑声蕴含某种魔力，让人痛苦不堪。

    少林派的领头高僧见此，立刻运起「少林狮子吼」和温客行的天魔音相抗衡。但很可惜这和尚才刚一开口，便被温客行格外关照，「狮子吼」被强力的天魔音破去，领头高僧受真气反噬，顿时口吐鲜血，坐倒在地。

    其他几位高手也是自顾不暇，见状更是无心他顾，只是运转自身真气固守本身，不敢拼命一博。

    眼看着一帮乌合之众就要团灭于此，这时旁边的树林中走出一个身负长剑的年轻人。

    只见他缩地成寸一般，施展绝高身法，走到各派众人之前，向着口中大喝一声：“住手！”

    温客行见来人是他，便收敛笑声，将手中折扇散开，轻轻摇晃，说道：“我道是谁，原来是长明剑仙当面。既然剑仙开口，我就给你一个面子。”

    顿时，一众江湖杂鱼应声坐倒，运转真气调息，稳住沸腾不休的真气，免得真气暴乱，走火入魔而亡。

    叶白衣见各大派中人无恙，这便又问道：“我多年不曾履足江湖，却是不知竟然出了阁下这样的绝世高手，但我观阁下年纪轻轻，一身魔功诡异非凡，却不知师承何处？”

    温客行嬉笑一声，扇子一合，在手中一转，说道：“我猜剑仙此刻心中充满了疑惑，定是看不出我这武功来历的。不如我耍给剑仙看看你能看出来的，只是不知道，如今这个江湖还有多少人记得他们！”

    叶白衣听这话似乎话里有话，便也没有继续深究，只是任由温客行施展。

    适才他跟在众人身后，本来是想等到他们上山之后再现身，岂料这群人实在废物至极，连山还没上就被人堵在山门口。若非他出面相救，只怕要被屠杀干净。

    刚刚温客行的笑声吸引了他，那深厚又诡异的真气，无孔不入的魔音，便是他猝不及防之间也要中招，何况他们这些武林人士。

    随即，温客行以折扇作剑，施展了一套剑法。

    人群中，赵敬、沈慎、黄脸大汉，还有各派掌门高手，一看这剑法，经年往事顿时历历浮现在心头，一个已经被人遗忘了二十多年的名字在这林中响起。

    “秋明十八式！”

    “这是秋明十八式！”

    “这是甄兄弟的剑法！”

    “昔日医道圣手甄如玉的成名剑法！”

    “你……你是甄如玉的什么人？”

    “甄兄弟是你什么人？”

    众人七嘴八舌，每个人都说得不一样，但唯有这剑法和剑法的来源却是认得清清楚楚，分毫不差。

    人群中的黄脸汉子此刻也露出激动的神色，似乎已经猜测到了什么，眼神中透露出希望的光芒。

    温客行将一套剑法施展出来，旋即轻轻飘落在地。

    他听到众人惊喝，面上顿时露冰冷的笑容。

    “难得难得，不曾想众位还记得家父的剑法，若是我父母亲泉下有知，却是要为与各位相识而开怀大笑了。”

    这一句话却说得极为讽刺，尤其是听在某些人耳中，更是辛辣无比。

    沈慎是个直人，绕不来弯子，当即便面露喜色，与温客行相认：“你是衍儿对不对，你爹娘呢？你刚说你父母泉下有知什么意思，甄兄弟夫妇难道已经亡故？他们是怎么死的？”

    其余各派掌门这时都默不作声，叶白衣眼中闪过异色，也期待着温客行的回答。

    温客行淡然一笑，“一个武功被废的废人，拖家带口，逃亡江湖，你觉得他们的日子会好过吗？至于你问他们如何亡故，那为什么你不问问你身边的赵敬，赵盟主应该很清楚才对。”

    温客行此言一出，众人顿时将目光投到他身上，不断猜测他与甄如玉夫妇之死的关系。

    赵敬见到温客行在此拦路，就知道他绝不会无的放矢，心中早有戒备。

    “衍儿，你这话是什么意思？赵叔叔听不明白。当年之事情节复杂，其中疑惑之处我至今不解。在你爹娘失踪之后，我也曾满江湖寻找他们，但可惜一无所获。却不曾想因此害得你一人流落江湖，受尽苦楚，你若因此恨我，我也是……哎，这事说到底赵叔叔难脱罪责。”

    众人听赵敬这话，立刻深感钦佩，对他赞誉不断。

    但是诸位掌门都是人精一样的人物，如何听不出赵敬的话外之音。

    清风剑派掌门莫怀阳当即站出来说道：“赵盟主为人如何我们大伙儿都心知肚明，倒是这小子来历不明，一身诡异邪功，一看就不是正道中人，如今更是突然现身，阻拦我等去路，却不知用意何为？”

    武林众人立刻纷纷议论，风向又飘向赵敬一方。

    这时，少林和峨眉两派也质疑温客行的身份。

    “这位公子你如何证明你就是甄如玉之子？还有你今日现身到底想做什么？”

    温客行向着峨眉智音师太拱了拱手，说道：“当年我周岁之时，峨眉曾送上一件百家衣作贺礼，不知可还记得？”

    智音师太登时面色一变，和少林高僧交换了一个眼神，确定了温客行的真正身份。

    “不错，的确有这回事。”

    温客行看了一圈周围众人，说道：“问我今日为何来此，自然是要为我父母讨回公道，也为被赵敬害死的无辜之人讨个公道。”

    沈慎见温客行使出秋明剑法就相信了温客行，但却不知为何他会揪住赵敬不放。

    “衍……”

    “住口！你不配叫我的名字，而且我也早已不叫甄衍。从我父改回温姓，天下就只有我温客行。”

    温客行冷冷地看着赵敬等人，说起了当年的事。

    一番话落下，武林众人顿时像炸了锅，喧闹不休，争相议论。

    “想不到赵敬竟然如此心狠手辣，为了夺取琉璃甲，竟然勾结鬼谷。”

    “谁说不是呢？亏他还号称三白大侠！真是斯文败类！”

    “更过分的是，他竟然对兄弟的妻子下手，真是禽兽不如啊！”

    “如今高崇三人死了，这么说他赵敬身上的琉璃甲应该是数量最多的了？”

    “他果然觊觎琉璃甲！”

    赵敬闻言顿时脸色阴沉下来，但还是勉强挣扎，“温公子，我不知你从何处听来的风言风语，这些事我赵敬从未做过，你定是受人蛊惑了！”

    温客行冷笑一声，“奸贼，当年若不是你骗我说出家里住处，引来鬼谷0众人，我们一家又怎会惨死？况且当时也只有你接触过我们一家，可鬼谷又怎么会知道我们一家的下落？若不是你告密，又会是谁？”

    温客行顿时将军，赵敬一下子落入困局。

    “这是我和赵敬的私怨，和其他人与关。当年我爹救人无数，想不到到头来，曾经所谓的朋友却无一人为他们收尸，任由他们曝尸荒野，今日你们谁若敢拦我，谁就是我的仇人！我必杀之！”

    温客行此言一出，少林各派顿时纷纷作壁上观，不敢轻易出手了。

    倒不是他们害怕了温客行，而是他们的确对不住自己的良心。

    当年圣手甄如玉治病救人，对他们各大门派皆有恩惠，但却因为容炫之事卷入江湖纷争，最终落得惨死的下场，真说起来他们的不作为，也是害死甄如玉夫妇的罪孽之一。

    叶白衣见此不知道想到了什么，也没有出手，而是静观其变。

    这时，温客行复仇的双眸落在赵敬身上，赵敬也知道自己今天是避不过去了，但他心知自己还有一张底牌，只要叶白衣在场，他就定然不会出事。

    “温公子，你对我误会太深，我实在无可辩驳，但我如今肩负五湖盟大业，鬼谷未灭我还不能死，所以……得罪了。”

    说着，赵敬抽出了长剑，和温客行互相对峙。

    温客行不屑一笑，“你废话太多了，你以为你真能逍遥法外？天不收你，我就要收了你，”

    登时，林中凉风习习，带着一股肃杀意味，一场命运的决战即将来临。

