    老秋身边那几个法师都跟着紧张地点头。

    “好，你先请来再说。”

    在叶少阳催促下，老秋起身来到卫生间，把面盆里接满了水，然后拿出一张符纸，在上面用朱砂笔写了一行字：恭请城隍上仙庄公驾临，莲花山秋名山敬上。

    叶少阳一看，皱眉道：“你到底是莲花山还是秋名山的。”

    “莲花山。”

    “那跟秋名山有啥关系？”

    老秋尴尬说道：“秋名山，是鄙人的姓名。”

    好吧……

    小马哈哈笑道：“怎么还有叫这个的，秋名山车神么？”

    老秋烧了符纸，丢进水中，又拿出两只红烛，点燃后一边一个放在面盆两边，口中念念有词，过了一时半刻，平静的水面上出现了一圈圈的涟漪，有白色的雾状的东西，从水中蔓延起来，到达表层之后，水面逐渐亮起来，如同一面镜子。

    很快，这镜子上不再出现老秋等人的倒影，而是出现了一圈黑色，逐渐汇聚成了人形，大伙定睛看去，是一个三十来岁的中年男子，脸很白，带着一副圆框眼镜，留着非常老式的那种三七分的发型，上面跟擦了猪油似的，油光发亮的。

    水面上还能照出他上半身，穿着一身笔挺的中山装，看上去活脱脱一个民国的知识分子。

    “庄公在上！”老秋拱了拱手，恭恭敬敬地作揖，边上那几个法师也都跟着行礼。

    这个被称作“庄公”的土地公一脸傲慢，目光落在叶少阳等人脸上，眉毛一竖，道：“尔等何人，若是法师，见到本官为何不拜？”

    没一个人理他。

    老秋赶紧打圆场，再拜道：“庄公，小人今天请您来，还是为了那件事，最近连龙虎山张掌教都失踪了，事情非同小可，庄公耳听八方，不知您老人家最近有没有听到什么风声？”

    庄公本来正用不爽的目光望着叶少阳一干人，听到老秋的话，立刻被吸引了注意力，皱眉道：“什么，龙虎中山的张真人，居然也失踪了？”

    “正是如此，因此，我等这才请庄公一见，请教真相。”

    庄公沉默半晌，说道：“此事我实不知，待我回去打探一番，若有消息，通知你等便是。”

    说完就想走，老秋赶紧拜了几拜，说道：“庄公啊，有关那座清朝古墓，您是不是知道点什么，还请赐教。”庄公顿时就拉下脸，不耐烦地说道：“我不是跟你说过，那古墓有法阵加持，一切灵物无法靠近，连我也无法下去，你们若想探查，便自己去，若是死在里面，可别怪我没跟你们招呼。”

    “这……”老秋看了叶少阳一眼，为难地说道，“庄公，那古墓毕竟在您老人家辖区之内，您老人家若是没法下去，不知可否请令师德老爷子过来走一趟……”

    边上一法师也说道：“是啊庄公，上一次请您过来，您也说了会禀报令师，不知……”

    “你们可是越来越放肆了啊。”庄公冷冷说道，“本官的师父，统领翼州灵界，公务繁忙，哪里能随便就来，你等候着便是，若有消息，本官自会告知你等！”

    说完冷哼了一声，警告道：“今后若是再为这点小事请本官出来，别怪本官跟你等翻脸！”

    庄公说完这句警告，水面立刻泛起涟漪，人影也缓缓扩散开来，眼看着要走，叶少阳突然开口说道：“我问你啊，龙虎山张掌教在你的地盘上失踪，你觉得这是小事？”

    庄公听见这句话，人影又逐渐凝聚起来，瞪着叶少阳，喝道：“你是何人，敢在本官面前吆五喝六！”

    老秋急忙介绍，“这位是茅山掌教叶天师，特意前来调查张天师失踪之谜，还请庄公给个面子。”

    庄公一听，眉头顿时皱起来，语气上却稍微缓和下来，干咳两声，拿腔作调地说道：“原来是茅山掌教……叶天师，你既为一派掌教，便知道见山拜山的规矩，我乃一方城隍仙官，你见到我，总归该有些礼数吧。”

    叶少阳微笑看他，“我问你，你听说过圣灵会吗？”

    庄公目光闪烁了一下，道：“不曾听说，叶天师，你若一直是这态度，本官可没有义务回答你的问题，就此告辞……”

    身影立刻变淡。

    “哗啦！”

    一只大手从面盆里伸进去，一把抓住庄公的脖子，用力一拉，直接给他提了出来，往地上扔去。

    庄公在地上一滚，站直身子，转身看去，是一个满脸恶相的胖子，摩拳擦掌地朝自己走过来。

    “你这姓氏可真没错，是特么够能装的！跟你说，老子忍你很久了，你装啊，你继续装啊！”

    “你是何人！”庄公暴怒。

    “你家马爷爷！”

    庄公气的七窍生烟，自从自己出师后当上这一带的城隍土地，位列仙班，大小也是个阴神，人间法师，还从来没人敢这么对待自己，当下摇身一晃，身上的中山装立刻变成了一身红色蟒袍，头戴乌纱，官服上用金线编织的花鸟纹饰，释放出了一圈圈的金光。

    这是官服上的正气。不管他品行怎么样，这官服毕竟是阴司发放的，象征着天地大道。

    在场的老秋等几名法师，被这金光一照，立刻感到夺目刺眼，脑袋发昏，一个个都捂着眼睛，朝后面退去，躲在叶少阳等人的身后。

    “叶天师，马王爷，不可啊！”老秋害怕事情闹大，捂着眼睛劝着。

    庄公袖子一抖，手里摸出了一块闪闪发光的玉牌，冲小马恨恨说道：“你是哪里的孤魂野鬼，本官今日要履行职责，拿你去阴司交差！”

    说完人影一晃，欺身上前，手中玉牌朝小马打过来。

    他不是没有法力，相反，如果不是有一身过人的本事，他也不会从人神官众多弟子中脱颖而出，成为一方城隍。方才被小马一把抓住来，主要还是没有防备，万万没想到这群家伙敢对自己这个正牌阴神动手。此刻被小马如此羞辱，再也忍耐不住，决定教训他一番。