    华丽的银河流光在天地间铺开，如同一条汪洋大河平行推进。

    恢宏的力量攻陷空间塌陷，抹去沿途一切事物，使得原本的空间在视觉上产生收缩效果，变得拥挤了起来。

    没有能量溢散，反倒因为空间的缺失，导致周边事物朝其疯狂聚拢。

    待银河之光冲入黑暗乱流之后，混乱的大气才逐渐趋于平稳，海天之间重现光明。

    罗素深吸一口气，松开紧握的拳头，忽而感应到了什么，眉头一皱看向圣域方向。

    在那个方位，隐有星辰起落，相隔甚远亦能感应到强大的能量在一瞬之间爆发。

    “还真有人动手了……”

    罗素思索着来人身份，他是个说一不二的人，不管对方是谁，接下来一段时间，他都会亲自登门拜访，查一下户口本。

    咔！咔！咔啦啦————

    几声脆响吸引了罗素的注意力，注目看去，大片金属碎片从天空掉落，坠入海中砸出一朵朵浪花。

    波塞冬！

    此时的他十分狼狈，在黄道十二绝啸的冲击下，以神力构筑的三重防御破碎两重，仅留下了三叉戟完好无损。

    黄金战车支离破碎，盾牌只剩握手，波塞冬身躯遭遇重创，目前正在重塑之中，光溜溜不着片缕。

    因为神力消耗过度，他无法压制体内残留的太阳神力，火毒蔓延全身，在体表上形成大片斑驳的烧伤痕迹，要多凄惨就有多凄惨。

    命真硬！

    罗素看得暗暗点头，不愧是来自奥林匹斯的男人，换成其他世界，肯定会留下一条裤衩。

    波塞冬脸色苍白，嘴唇干涸裂开，心有余悸看了罗素一眼，招来自己的飞马，一跃而上准备离开。

    “海皇这是要去哪？”

    罗素飞快凑上前，被横扫而来的三叉戟逼退。

    “太阳神，今天这一战，算你赢了。”

    波塞冬恶狠狠说道：“别得意，战斗本就有输有赢，若是你想借机羞辱我，等下次我取胜，肯定会加倍报答你。”

    “什么叫算我赢了，好像你很谦虚一样。”

    “够了，如果你一定要羞辱我，我……”

    波塞冬单手提着三叉戟，指着自己赤条条的身躯，悲愤道：“我都这样了，你还想怎样？”

    这话说的我就不爱听了，平均算下来，你和宙斯每天不穿衣服的时间，远超过穿衣服的时间，算哪门子羞辱？

    罗素不屑撇嘴，冷哼道：“波塞冬，你也说了这场战斗是我获胜，那么作为胜利的一方，我索要战利品，不过分吧？”

    “战利品！？”

    波塞冬一时语噎，这个要求的确不过分，他张开双手，呈回归自然状：“别说我不讲道理，除了和我权柄息息相关的三叉戟，你看上了什么尽管开口。”

    罗素：(?_?)

    果然，和宙斯、波塞冬这种不要脸的家伙交流，远没有和哈迪斯来得愉快。

    他审视着身无长物的波塞冬，发现除了让他劈个叉，几乎得不到任何好处，猛然间，眼神一亮道：“你胯下的天马不错，归我了。”

    波塞冬连连摇头：“不行，飞马和三叉戟都不行。”

    那没得谈了！

    罗素从羽翼后摸出弓箭，拉至满月状，嗖一下正中波塞冬肩膀。

    笔直光束穿行而过，遥遥坠入下方大海，掀起万吨海水腾空而起。

    “啊啊啊！”

    波塞冬捂着肩膀，火毒猛烈扩散，覆盖区域更大，只觉钻心一般剧痛。

    见罗素又一次拉弓搭箭，他怒道：“太阳神，不要欺人太甚，真当我好欺负吗？”

    罗素拉弓的手微微一顿，没记错的话，只要这句台词出现，就表示波塞冬已经怂了。

    他张弓指着波塞冬：“现在我们来玩一个游戏，我追你跑，跑慢了我就射箭，追上了三叉戟和飞马就归我。”

    嗖！

    笔直光束梅开二度，穿透波塞冬另一边的肩膀，疼得哇哇大喊，瞥到罗素取出长箭，顿时气得脸色扭曲。

    欺人太甚！

    他愤然挥舞三叉戟，飓风平地升起，搅荡海天变色，乌云海面照镜子一样齐齐翻滚。

    一声大喝过后，波塞冬竖起三叉戟，催动胯下战马直冲……海底深处。

    “我就知道。”

    罗素松开弓弦，箭矢瞬间跨越层层空间，穿透波塞冬的手臂，引起愤懑咆哮。

    就这么地，波塞冬在前面跑，罗素在后面追，时不时抽冷子射出一箭，玩得非常开心。

    波塞冬上天无路入地无门，往常只有他随意进出的大海，今天对罗素全面开放，别说有多憋屈了。

    再一想罗素是宙斯的私生子，宙斯那不要脸的东西都能生出这么厉害的儿子，而他英雄一世，却没有拿得出手的儿子，更憋屈了！

    半晌后，波塞冬后背挨了十几箭，想到奥林匹斯山这座庇护所，当即驾驭战马冲出海面，以流行之速寻求宙斯的援手。

    两道流光在天空划过，茫茫大地飞快倒退。

    远远地，罗素看到奥林匹斯山的天柱，察觉波塞冬的意图也不着急，随手射出一箭驱赶。

    泰坦都是小强命，波塞冬这种完美继承泰坦血脉的神明更是如此，想干掉他没那么容易。

    罗素也没打算这么做，且不说宙斯会出手干预，于他而言，波塞冬留着意义更大。

    前方白云笼罩而来，罗素不以为意，抬手便是一箭，流矢化光，直奔波塞冬后心而去。

    叮~~~~

    清脆金铁交鸣声响起，长箭崩碎成光子消散。

    洁白云气震散，露出一面造型古朴的大盾，罗素心有所感，知道这面盾牌是神盾‘埃癸斯’。

    宙斯来了。

    奥林匹斯山上有两面盾牌被称为‘埃癸斯’，分别属于宙斯和雅典娜，论防御力，宙斯手中那面更强。

    他拥有世界上最锋利的闪电矛，又拥有世界上最强防御的埃癸斯，坐拥两大神器，整天四处霍霍，让众神和他的两个兄弟敢怒不敢言。

    雅典娜手里的埃癸斯防御力稍弱，为了弥补缺点，她用战争的权柄作强化，亲自为其附魔，施加了恐惧、纷争、力量等魔力，以应对不同情势的危局。

    按常规流程，这面盾牌上，还会有美杜莎的脑袋，使盾牌多出一个石化的能力。

    因为罗素捣乱，美杜莎现在不知在哪里快活，雅典娜手里的埃癸斯缺少了最具知名度的能力，算是变向削弱了实力。

    在【加勒比海盗】世界，罗素见过宙斯的埃癸斯，那时他和坑货波塞冬联手，干趴下了宙斯，期间他抢到了埃癸斯，并给其换了个更加霸气的名字——赫拉。

    时过境迁，罗素每每想起，都忍不住对那两个坑货竖起中指。

    一群烂人，奥林匹斯指望他们，别想洗白了。

    云气收拢，宙斯将埃癸斯收入手中，往身后一塞，而后一巴掌拍在波塞冬身上，雷霆洗礼，帮其驱散体内的火毒。

    波塞冬浑身一松，脸色好看不少，对宙斯投去感谢的目光，后者微微点头，表示自家兄弟，他不帮忙谁帮忙。

    (一`′一)

    罗素极度无语中，不是他角度刁钻，而是槽点太明显。

    宙斯想到给自家二哥治疗伤势，却没有想过帮他找来一件衣服遮羞……

    吐着吐着，罗素猛然惊醒，萌新没有资格发言。

    错的不是宙斯两兄弟，而是他，在不要脸这方面，他和大佬还是有差距的。

    “罗素，看在我的面子上，今天这事儿就算了吧。”

    宙斯雄赳赳上前，后面跟着连连点头，明明是哥哥，却长着一张小弟脸的波塞冬。

    罗素没说话，丢了个白眼，让宙斯自己体会。

    面子没拿到，宙斯也不尴尬，怒目看向波塞冬：“很早之前我就警告过你，别以为自己是海皇，就可以胡作非为。现在报应来了，你自己看着办吧！”

    “宙斯，你做主就好了。”

    听到波塞冬的话，宙斯朝罗素挤挤眼，目光火热在太阳神战衣上停留片刻。

    “罗素，波塞冬不是有意要抢你的宝贝，他也是一个受害者。”

    宙斯瞎话张口就来：“据我所知，他是被哈迪斯蛊惑，才脑子一热做了糊涂事。”

    “啊……”

    罗素轻哼一声，抱着萌新刚上道的虚心态度，学习宙斯先进的和稀泥经验。

    “你不知道，当波塞冬把你引走之后，哈迪斯趁虚而入去了你的圣域，直接动手强抢十……三件黄金圣衣。”

    原来那人是哈迪斯。

    罗素眉头微挑，和他预计中差不多，哈迪斯晚来一步，却还是对黄金圣衣下手了。

    “这一切都是哈迪斯的阴谋，他垂涎黄金圣衣又不敢明抢，蛊惑脑子不好使的波塞冬当出头鸟。”

    宙斯编出合情合理的剧本，朝波塞冬看了一眼：“是吧，是不是这样？”

    “宙斯，你……你真聪明，这都被你看穿了。”

    波塞冬郁闷点头，来找宙斯帮忙是个错误的选择，应该和哈迪斯联手。

    “既然海皇脑子不好使，那这件事就更不能轻拿轻放了。”

    罗素毫不含糊，代入嚣张的人设，以鼻孔示人：“波塞冬战败于我，答应呈上战利品作为补偿，我开口之后，他不顾奥林匹斯山的颜面，公然反悔。”

    “确实不该，做神岂能言而无信！”

    宙斯连连点头，这点波塞冬不像他，顺势问道：“我来做公证人，罗素你想要什么战利品？”

    “三叉戟！”

    “……”x2

    我还想要呢！

    宙斯轻咳一声，打断尴尬局面：“三叉戟意义非凡，不是一件兵器那么简单，这关乎到波塞冬对大海的统治权，岂能一次战败就赔偿给你，换一个吧。”

    “什么意思，打败他两次，就能拿到三叉戟了？”

    罗素反问一句，只要宙斯点头，他立马亮兵器。

    “……”x2

    “严肃点，你知道三叉戟代表着什么。”

    宙斯再次做起和事佬，指着波塞冬说道：“除了三叉戟，其他你都可以开口，包括海……洋里的各种奇珍异宝。”

    “可以，神王亲自调停，面子肯定要给，波塞冬把飞马给我，今天的恩怨一笔勾销。”

    罗素表示自己愿意吃亏，全是看在宙斯的面子上，换别人哪凉快哪边待着去。

    “很合理！”

    宙斯点头认同，看向一脸闷逼的波塞冬：“愣着干什么，把马给罗素啊！”

    波塞冬：“……”

    你到底在帮谁？