    “切！好大的口气，跟村里老刘头一样！”

    叶辰不屑地撇了撇嘴，说道：“最后还不是把牛输给我了，要不是我看他可怜，他家的地今年就荒了！”

    “什么乱七八糟的！”

    莫恒皱了皱眉，他怀疑眼前这小子是不是有神经病。

    “老头，你肯定输了！”

    叶辰说完想去揭开骰盅，可就在这时莫恒的手指在桌面上轻轻敲了敲，骰盅里立马发生一些极其细微的变动。

    显然，他是利用真气传导，将里面的点数改变了！

    一旁的林阳见状皱了皱眉，叶辰显然也感觉到了，但他却一点都不着急，只是看了骰盅一眼，里面的点数就又发生了变动。

    莫恒感应到骰子的变化后，有些诧异的看了叶辰一眼，随即再次释放出真气试图改变点数。

    可这次却让他大吃一惊！

    整个骰盅似乎被一股强大的力量保护起来，不管莫恒如何发力，他的真气都进入不了骰盅。

    “叶辰，开盅吧！”林阳提醒道。

    “好嘞！”

    叶辰大喝一声，伸手将骰盅揭开。

    众人屏住呼吸，纷纷看向骰盅里的点数......

    “一、三、四点，小！”

    “老头，你输了哦！”叶辰咧嘴一笑，然后赶紧将那两株天山雪莲拿到手里，生怕莫恒会反悔！

    “这......怎么会这样？”

    莫恒也是一脸懵逼，自己明明改变了点数，怎么还是输了呢？

    “呵呵，看来今天你杀不了我们！”

    林阳淡淡一笑，双手撑在赌桌上紧盯着莫恒，冷声道：“莫掌门，到底是谁叫你来的？”

    “小子，有两下子！”

    莫恒没有回答林阳，而是深深地看了叶辰一眼，狐疑道：“你居然能控制瓷盅的气场，莫非是土系灵根者？”

    “咦，老头有点见识嘛，我以为别人都不知道呢！”叶辰表情夸张道。

    “......”

    听到这话莫恒差点吐血，心说老子好歹也是天山派的门主，连这个都不知道还混个屁啊！

    “既然你是灵根者，那我就舍不得杀你了！”

    莫恒冷冷一笑，突然指着林阳数道：“小子，愿赌服输今天我也可以放过你，不过有几件事你必须答应我，不然明年的今天就是你的忌日！”

    “哦？你说说什么事！”

    林阳耸了耸肩，终于要进入正题了？

    “第一，限你三日内，去我天山派负荆请罪，你与龚家的矛盾必须做个了结！”

    “负荆请罪？还有呢？”

    “听说你有几只神兽，还有召唤魔将的招魂幡，你把这些东西都交给我！”莫恒厚着脸皮说道。

    “你说完了吧？”

    林阳像看神经病一样看着莫恒。

    “说完了，你最好照做，不然别怪我对你不客气！”莫恒威胁道。

    “我和龚家的事什么时候轮到你天山派管了，是不是林家的死老太婆指使的？”

    “哼，别以为自己是半圣就牛逼了，问问你徒弟，我怕半圣吗？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，自己去天山派不就是送死吗，进入虎穴想出来根本不可能！

    “既然这样，我就杀了你，反正你早晚都得死！”

    莫恒说完身上的气势陡然一变，林阳大吃一惊，原来这家伙是武圣，之前居然隐藏了实力。

    “老夫最后问你一次，去不去天山！”

    “不去！”林阳果断拒绝。

    天山派外门门主都是武圣，自己去了还不得被按在地上使劲摩擦啊！

    “找死！”

    莫恒怒喝一声，一脚踢出赌桌瞬间四分五裂！

    “小宇，你快走！”

    林阳一把推开韩天宇，随即一招龙爪手猛地抓向莫恒师徒三人！

    嘭！

    众人躲开，身后的船体瞬间炸裂！

    “敢跟我撂爪子，看我怎么收拾你！”

    莫恒说完双手抱圆，瞬间一个肉眼可见的气波球出现了，上面还闪烁着丝丝雷纹！

    “这是什么鬼？”叶辰见状愣了愣。

    “小心！”

    林阳在一旁提醒道，话音刚落莫恒便将‘雷球’猛地一推！

    顿时一股强大的威压袭来，令人头皮发麻！

    林阳见状急忙躲避，雷球擦着他的胳膊飞出了彩船，远处正在建摩天轮，被雷球砸中后，几十米高的摩天轮轰然倒地！

    好在今天是周末，不然工人们肯定会遭遇不测。

    大熊见状很恼火，他挥舞着砂锅大的拳头朝叶辰袭来，更为诡异的是，他的拳头上居然包裹着一层幽兰色的火焰，看起来十分诡异！

    “卧槽！这家伙是变魔术的吧？！”

    叶辰急忙抬手格挡，但还是被对方巨大的力量击飞，差点没掉湖里去。

    虽然最后他稳住了阵脚，但身上的衣服却被瞬间烧光，浑身的肌肉也被烧得通红，就跟烤羊肉串似的！

    大熊见状皱了皱眉，他的‘火拳’就算是天级巅峰也难以抵挡，没想到这小子居然硬抗下来了？

    “王八蛋，你弄疼我了！”

    叶辰的两条胳膊差点被打断，身上又火辣辣的疼，忍不住怒声骂道！

    就在这时司夜寒也发动了进攻，他意念一动半空中立刻浮现出十几只‘冰枪’，尖锐的枪尖对准叶辰飞快地射了过去！

    叶辰见状就的一个驴打滚，虽然稍显狼狈，但却躲过了这波攻击！

    “艹！硬逼，你居然偷袭我，都去死吧！”

    说完，叶辰张开双臂仰天长啸，紧接着神奇的一幕就发生了！

    不管是湖底还是岸边的石头，纷纷腾空而起，数不清的各种石头从四面八方，像长了眼睛一样朝莫恒师徒快速射去！

    砰！砰！砰......

    彩船瞬间被砸成了马蜂窝，林阳见状皱了皱眉，叶辰这家伙到底是帮谁的啊？

    “哼！果然是土系灵根者！”

    莫恒说完一拳逼退林阳，随即手捏法诀嘴里快速念动着咒语，下一秒虚空中出现一只巨大的半透明的手掌，就像如来佛抓孙猴子一样，一把抓住了叶辰！

    叶辰来不及反应，浑身就已经不能动弹了，他只能向林阳求救：

    “阳哥，快来帮我啊！”

    话音刚落，大熊的火拳就打在了他肚子上，叶辰这次被打飞出去掉进了湖里。

    司夜寒一如既往的阴险，他大手一挥叶辰坠湖的那片水域顷刻间就结冰了，直接把叶辰冻成了冰棍......

