    

    言峥说完后三木一个劲的直摇头，额头上青筋凸起，面貌狰狞，仿佛内心在做巨大挣扎，纠结的神情持续了好半晌，三木突然如负释重般吐出一口浊气，犹如抽空全身力气，有气无力的回道：“这件事情说起来是我考虑不周，在梦境中看到你心中秘密时，才临时起意决定李代桃僵，趁你们图谋蓬莱之主宝物之际，借机脱离蓬莱，虽然有这样的念头，可实际上从头到尾我心中都没有一个明确的行动计划，同你交谈之中，我一边消化你说的消息，一边整理自己的计划。

    计划有所纰漏在所难免，但你不用怀疑我刚才所述消息的真假，我比任何人都希望你们能够成功，自然要为你们尽力谋划，或许是当局者迷旁观者清罢，我想到了很多问题，同时我也忽视了许多问题，直到刚才我才恍然悔悟过来，窃取蓬莱之主宝物，只是公司一厢情愿却并非你的意愿，你虽然窥视宝物，但你更爱惜你的小命！你是个谨慎的人，以我对你的了解若非没有绝对把握，你不会轻易放弃对蓬莱宝物的窥视。

    种种迹象都说明一个问题，你对公司没有信心！在你看来公司派出的人手，对上蓬莱占不得半点胜算！

    无论是我还是公司都忽略了你这个点，你才是蓬莱之行的最大变数！

    我就纳闷了，以你刚才的描述，公司应该有足够的高手对付蓬莱才对，哪怕公司凑不出来，偌大个地府总归能拿出来，为何你对它们如此不看好呢！”

    言峥脸上写满无奈，他总不能告诉三木实情，地府跟公司鬼王之上的高手都不同程度的受到法则压制，勇猛有余，耐力不足。

    假设刚才三木所述成真，公司高手攻打蓬莱之主时，被蚌精拖入拉锯战可就不是深陷泥潭蓬那么简单了，蓬莱会变成所有公司高手的坟墓！

    倾巢之下焉有完卵，到时候他这个浑水摸鱼的小菜鸟，还不得随着那些高手一起陪葬，公司高手具为鬼怪，已经死的不能再死，无非落个魂飞魄散的下场，一了百了。

    可他不一样，他是个活人，人死了魂还在，蓬莱之主若将气全都撒在他身上，生不如死的场景，言峥想想都觉得不寒而栗。

    虽说三木已经给支了招，提前把蚌精解决掉避免生命之网出现，但蓬莱其它妖魔也不是吃素的啊，言峥在心里怎么算，公司都没有一点希望，因此言峥态度才会如此坚决。

    可这些话，言峥又不能讲给三木听，方才没告诉三木，现在言峥更不能告诉三木真相，若不然三木如何看他，老脸还要不要了，虽然他言某人一直都不要脸……遮羞布总归还要留一块！

    心中纠结半天，硬着头皮胡诌道：“事情没你想得那么简单，图谋蓬莱宝物之人，只是公司的某个序列议员，他代表不了整个公司，能调动的人手有也只有他那一系的成员，这点人手对上你们蓬莱没有任何胜算，地府倒是有这个实力，但地府不一定乐意趟这趟浑水，地府的责任是维持阴阳两界平衡，抽调如此多的高手势必会造成地府后防空虚，万一在这期出现变故怎么办……地府还不成了千古罪人啊！到时候这个责任谁来承担！”

    还有一点言峥没有讲出来，现在地府中正值八方阴财神内战，地府需要随时防备着八方阴财神的争斗失控，这个节骨眼上地府更不可能把大量高手派出去……

    除了隐瞒些许真相外，言峥说得句句属实，可三木心中不这样想，他以为言峥这是故意找理由推脱他，皮笑肉不笑的冷哼一声三木说道：“我早就料到你会百般推脱，就在刚才编故事的时候，我已经为你想好了万全之策！“

    言峥下意识的连忙辩解道：“什么叫编故事啊，我说的都是实话……谁不知道我言峥是诚实可靠小郎君……”

    说着说着言峥的声音越来越来低，突然言峥声音猛然提高一个八度惊呼道：“你刚刚说什么？你为我想好了万全之策？三木我读书少，你可不要骗我！”

    同时言峥心里对三木恨疯了！

    疯狂吐槽，咱们是敌人好不好，你特么处处为我考虑，要不要点节操啊……

    另一边三木，冷笑道：

    “呵~我骗你有糖吃吗？！我刚才想了想，单靠你们确实无法攻克蓬莱，但是我若亲自助你们一臂之力……”

    说到这句话的时候，三木面目狰狞，仿佛用尽了全身力气！

    言峥先是仿佛看怪物一般盯着三木打量片刻，随后鄙夷道：“怪不得有人说，忠诚只是因为背叛的筹码不够，你刚才还口口声声说自己仅提供消息，绝不亲自参与，在背后捅蓬莱之主刀子，啧啧啧~刚说的话，说变就变。果然应了那句话，节操就像个婊子，有些事情你做了第一次，就会有第二次……从有心叛离蓬莱那刻起，背叛就已经深深扎根在你心田~不会亲自动手只不过是你安慰自己的理由罢了~哎，妖呐，这就是妖呐~”

    三木双手紧紧握住，微微颤抖着。早已失去血肉露出白骨的胸脯剧烈地起伏着，胸前如弧月排列紧密的鱼刺，因起伏不断碰撞摩擦，发出犹如响尾蛇，尾巴嘶鸣一般的声音。

    偌大的鱼头仿佛就要爆炸的一个大气球，仅存的一段脖子上经脉抖抖地立起来，原本青色的鱼头涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，他现在的样子更像一个愤怒的关公。

    三木强压住自己心中的怒火，将字从自己牙齿缝隙里面一字一顿的挤出来。

    “言峥，不要血口喷人！否则别怪我不客气！”

    言峥畏惧的缩缩脖子，连忙说道：“别生气，冲动是魔鬼，你要弄死我可就没人能帮你逃出蓬莱了，冷静！全当我刚才放了个屁！”

    在言峥安抚下，三木剧烈起伏的胸脯，逐渐缓和，那犹如夺命魔音般的鱼骨摩擦声也随之停歇，这让紧张不已的言峥，不禁松了一口气。

    三木之所以冷静下来并非言峥安抚起了效果，而是他突然意识到刚才的失态是由于自己恼羞成怒造成的，言峥说的话恰巧戳中了他心中的痛处。        

