    　　周尚武离开柳擎宇办公室之后不久，柳擎宇便直接把办公室主任易成杰给喊了过來。

    　　“易成杰同志，有两件事情要你尽快办一下。”柳擎宇说道。

    　　“柳局长，有事您尽管吩咐，我一定尽快去办。”易成杰看似十分恭敬的说道。

    　　柳擎宇点点头：“第一件事，你立刻帮助周尚武同志办理一下职务调整手续，我已经决定了，让他來当我的秘书，另外，他的级别也提一下，从副科提到正科级，同时兼任刑警队的副队长，第二件事就是有关陈天成同志的烈士评定工作，你督促一下民政部门和相关的单位，尽快把陈天成同志的烈士评定工作搞定，尽快给陈天成的家属以烈士家属待遇，该给的抚恤补贴必须尽快足额放。”

    　　“好的，我马上去办。”易成杰满脸含笑说道。

    　　柳擎宇点点头：“好，希望三天之内我能够听到陈天成的事情已经搞定的消息，怎么样，这对你來说应该沒有什么难道吧。”

    　　易成杰闻言顿时一愣，他原本的打算是在柳擎宇面前阳奉阴违，柳擎宇说什么，他都回答好好好是是是，但是转头下來，就是不给办事，但是他沒有想到，柳擎宇竟然直接给他限定了时间，这让他有些感觉到郁闷，不过郁闷归郁闷，他还是得点头表示明白的，随即，易成杰快的离开了柳擎宇的办公室。

    　　三天之后，易成杰再次來到柳擎宇的办公室内，脸上带着几分遗憾向柳擎宇汇报道：“柳局长，我刚刚接到市民政局那边传过來的消息，说是有关陈天成同志烈士评定工作已经结束，只是结果，有些不太好。”

    　　柳擎宇当时眉头便皱了起來：“结果不太好，怎么个不好法，陈天成同志被评定为烈士难道还不应该吗。”

    　　易成杰叹息一声说道：“柳局长，我们市局这边已经按照烈士评定的相关流程上报上去了，但是结果却需要民政部门那边进行审批和评定的，最终的结果我们是无法左右的，我估计民政局那边既然说审批不通过，肯是有他们的道理的，您看这件事情我们应该怎么办。”

    　　柳擎宇的脸色刷的一下就阴沉了下來。

    　　柳擎宇可不傻，他相信，正常情况下，如果市公安局这边报一个烈士的名额上去，市民政局那边肯定会审批通过的，一般情况下，只要材料详实，他们肯定不可能卡这种事情的，毕竟，这种事情是国家出钱，民政局那边只是负责一下审批就可以了，而且这件事情还是自己这个市委常委亲自交办的，市民政局那边怎么着也得给自己一个面子。

    　　但是现在，易成杰竟然说审批沒有通过，这里面肯定有问題。

    　　想到此处，柳擎宇略微沉吟一下，沉声说道：“这样吧，易成杰同志，你通知一下市民政局局长，让他今天下午3点钟到我的办公室來一趟，我亲自和他沟通一下此事。”

    　　易成杰点头：“好，我这就去和他联系。”

    　　易成杰说完之后便立刻离开了，过了一会，他再次回到柳擎宇的办公室内，苦笑着说道：“柳局长，市民政局局长段海峰说他下午要去市政府开会去，恐怕沒有时间过來，他说要不改天找时间过來和您交流一下。”

    　　柳擎宇闻言眉毛不由得向上挑了挑，眼睛也眯缝了起來，从易成杰的这番话中他听得出來，这个段海峰根本就沒有和自己交流沟通的意思，说什么改天过來根本就是官话，意思就是不会过來的意思。

    　　好一个大牌的民政局局长啊，竟然连自己堂堂的市委常委、市政法委书记都不放在眼中，柳擎宇的心中一丝怒气隐隐升了起來。

    　　不过很快的，柳擎宇的脸上露出了一丝冷笑，看向易成杰说道：“嗯，好，这件事情我知道了，你先回去吧。”

    　　易成杰回去之后，來到自己办公室内，立刻拨通了市民政局局长段海峰的电话：“老段啊，我刚才跟柳擎宇说了你的意思，他似乎很不高兴啊，我可提醒你一下，这个柳擎宇肯定不是一个简单角色，你自己要小心一些，千万不要被这家伙抓住把柄，小心给你穿小鞋。”

    　　段海峰闻言不由得苦笑了一下说道：“老易啊，说实在的，就这么点小事我也不想和柳擎宇对着干啊，但是我有啥办法，你们蔡局亲自跟我打招呼，我也不能不听啊，只能以后小心一点了，不过我估计也应该沒有什么大事，不过是一个小警察的烈士评定而已，柳擎宇就算是心中不满我沒有给他面子，等这阵风过去也就沒事了，反正我和他之间也不会产生什么直接的关系。”

    　　易成杰点点头：“嗯，这倒是，在咱们岚山市整个政法尤其是公安系统内，恐怕沒有任何人的威信可以过蔡局了，本來这次如果不是柳擎宇被上面任命成兼任市公安局局长的话，咱们市里都已经讨论通过了要直接挑拨蔡局担任局长的事情，只是沒有想到这一次竟然是省里直接插手此事，才让蔡局这个局长位置泡汤的，蔡局对于柳擎宇霸占了他的位置十分不满，咱们这些朋友们也应该为蔡局帮衬帮衬，让柳擎宇尽快滚蛋，只要蔡局能够上位，咱们的日子都会好过很多。”

    　　两人聊了一会之后便挂断了电话。

    　　中午在食堂吃完午饭之后，柳擎宇回市委招待所内休息了一会之后，看看时间已经是下午3点左右了，这才起身直接打车來到了市民政局大院外面。

    　　柳擎宇刚刚走到民政局大门口，便被值班门卫给拦住了：“小伙子，你找谁，先登记一下。”

    　　柳擎宇从口袋中拿出一盒极品钻石烟抽出一根递给门卫说道：“好说好说，我马上就登记。”

    　　一边说着，柳擎宇一边主动拿出zippo打火机來给门卫点上。

    　　当那个门卫看到柳擎宇拿出那盒烟的时候，眼睛都有些红了，那可是一盒极品钻石香烟啊，一盒就要2oo块钱啊，这一根烟就是1o块钱，尤其是当他看到柳擎宇的那个打火机的时候，更是羡慕的很，虽然不是很极品的打火机，但也绝对是珍品。

    　　一边品尝着柳擎宇给他的那根烟，门卫一边脸上露出了笑容：“老弟，你找谁啊，我直接帮你联系一下。”

    　　说话之间，门卫已经再也沒有了之前那种公事公办的表情，取而代之的是一种讨好之意。

    　　柳擎宇笑着说道：“我找你们小段局长，他在办公室呢吧。”

    　　门卫连忙说道：“在呢在呢，不过老弟啊，你要是找别人还好说，但是要找段局长的话，得跟他提前预约一下，一般情况下，沒有预约的话，他是不会见外人的。”

    　　柳擎宇笑着说道：“沒事沒事，我不是外人。”

    　　说着，柳擎宇笑吟吟的拿出自己的工作证递给了值班门卫。

    　　门卫接过柳擎宇的工作证看了一眼之后，当时便惊得瞪大了眼睛，惊得屏住了呼吸，好家伙，这证件该不会是假的吧，眼前这个年轻人竟然是政法委书记兼公安局局长，门卫仔细翻看了一下，确认这证件绝对不是假的，连忙躬身说道：“柳局长，您请进，您请进。”

    　　一边说着，一边把柳擎宇的证件还给他。

    　　这个门卫可不敢得罪柳擎宇，毕竟，他所在的保安公司要想正常的顺利的开下去，少不了在公安局内办理各种手续，而这些事情对柳擎宇來说只是一句话的事情，得罪了柳擎宇，那他们这个公司能否还继续开下去都是个问題。

    　　柳擎宇笑着接过问道：“段海峰在哪个办公室。”

    　　门卫连忙说道：“在3o1房间，出了电梯左手走到头就是了。”

    　　柳擎宇笑道：“谢谢。”说完，柳擎宇直接迈步向办公大楼走去。

    　　门卫看着柳擎宇离去的背影，再次被震惊了：“我靠，天啊，公安局局长刚才竟然给我点烟，还跟我说谢谢啊，这局长，真的很有素质啊。”

    　　柳擎宇走进市民政局大院，直接來到3o1房间门外，敲响了房门。

    　　门内，一个威严的声音传來出來：“进來。”

    　　柳擎宇推门而入，进门便看到了一个头光秃秃的四十多岁的男人正坐在宽大的办公椅上眼睛盯着电脑屏幕，嘴里叼着一根烟，翘着二郎腿，眉头紧紧的皱着，脸色不是很好看。

    　　看到柳擎宇走了进來，此人脸色不由得一沉：“你是谁，怎么跑我办公室來了。”

    　　说话之间，光头男人脸上带着几分不耐烦和不满。

    　　柳擎宇直接一屁股坐在光头男人斜对面的椅子上，眼睛一眼就看到此人正在盯着电脑屏幕上的股票曲线，很显然，这哥们正在炒股。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你是段海峰吧。”

    　　光头男一愣：“是，我是段海峰，你是谁，谁让你进來的。”

    　　段海峰此刻感觉到很是不爽，心中对门卫多了几分不满，暗怪这门卫沒有守好大门。

    　　柳擎宇沉声道：“段局长，你不是告诉易成杰说你今天下午3点钟要去市政府开会啊，怎么沒有去啊，难道市政府通知你下午不用开会去了。”

    　　说话之间，柳擎宇的语气中带着几分揶揄之意，然而柳擎宇的这番话在段海峰听來却犹如晴天霹雳一般，顿时便呆住了，因为他清楚，知道这件事情的人除了他和易成杰之外，恐怕只有市公安局的局长柳擎宇了，难道眼前的人是柳擎宇，这家伙怎么找到市民政局來了，

