
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄天宗，玄天殿。

    在此时的大殿之中，有二十三人，全部是帝者，大殿首位的是玄天宗副宗主原天衣。而在下方的则分别是沧水宗宗主李沧海，风雪城城主宫雪梅，以及紫荆城城主独孤天威。

    “剑盟公然挑衅我们瞑狱大陆的秩序，这是不把我们二宗二城以及灭世道放在眼里。”

    原天衣俯视着下方众人，道：“我知道，此次是我玄天宗与剑盟之间的事情，但是，剑盟的行事风格诸位也看到了。不灭剑盟，日后我们”

    “原天衣！”

    这时，独孤天威打断了原天衣的话，道：“你就别说这些有的没的了。我们这次来，不是看你玄天宗的面子，而是看灭世道的面子。让灭世道的人出来吧！”

    原天衣看了一眼独孤天威，脸色有些阴沉，然而独孤天威却是鸟都不鸟他。

    半晌，原天衣咧嘴一笑，道：“我听说独孤城主的儿子独孤剑跟那剑盟杨叶走的很近，我们现在大家都是一条船上的人，我有点担心有人在这条船上乱来啊！”

    闻言，场中众人都看向了独孤天威。

    独孤天威起身直视原天衣，道：“原天衣，我儿子跟那杨叶走的近还是不近，关你屁事？还有，你不过是一个副宗主，别说你，就是你玄天宗宗主秦天也没资格来老子面前唧唧歪歪。你要是不服，现在我们就出去过两招？”

    原天衣脸色极其难看了起来，正欲说话，这时，一旁沧水宗宗主李沧海站了起来，道：“好了，两位都少说两句吧。独孤城主既然能够带着紫荆城的人来到这里，这已经足以证明他的态度与选择了。”

    独孤天威冷哼了一声，然后坐回了原位。

    原天衣冷冷看了一眼独孤天威，但是却没有在说话。

    这时，李沧海道：“原兄，独孤兄说的也没错，灭世道让我们来玄天宗，但是却不见他们人，这有点说不过去吧？还有，秦兄到这个时候都不出来见见我们这些老朋友，这也有些不妥吧？”

    独孤天威突然又道：“现在我的感觉就是，灭世道与他玄天宗才是一家，我们紫荆城与沧水宗还有风雪城都是外人。”

    “独孤城主，话可不能乱说！”原天衣冷冷看了一眼独孤天威。

    独孤天威嗤笑了一声，道：“是不是，你玄天宗心里最清楚。”

    李沧海与一旁的宫雪梅看向了原天衣，原天衣沉吟数息，然后道：“宗主在闭关，他并不是最近才开始闭关，几年前就已经在闭关了。至于灭世道，老实说，我也不知道他们在哪。诸位应该都清楚，他们向来神秘，不过，他们有给我们指令，也就是，我们人到齐后，就直接杀向末日城。”

    “他们不出手，就让我们去？”这时，一旁宫雪梅突然皱眉道。

    一旁的李沧海眉头也皱了起来，因为他有点被人当枪使的感觉。

    原天衣沉声道：“诸位，剑盟能够在短时间内崛起的如果快，你们相信他们背后没有人吗？而且那杨叶就像是从石头里蹦出来一样，这种人，就算在天才，但是如果没有势力大力培养，他根本不可能这么妖孽。灭世道的意思是，肯定有神秘势力在背后挺剑盟。所以，这也是为什么他们在死了五名帝者之后，并没有在对剑盟出手的原因。”

    闻言，众人沉默。要说剑盟背后没人，他们也是不信的。剑盟崛起的太快了，杨叶太妖孽了。特别是杨叶，就算他天赋非常妖孽，但是如果没有势力大力培养，那也绝对不可能这么强。而且，在此之前，大陆之上根本没有杨叶这个人！

    杨叶就像是凭空出现的！

    阴谋！

    不仅灭世道觉得这是一个阴谋，就是场中众人也觉得这肯定是一个阴谋，一个针对他们，或者说针对灭世道的阴谋。

    之前众人心中都是有些疑惑不解的，剑盟虽然实力还不错，但是绝对不可能与灭世道抗衡，而灭世道却是不出手，而且还要联合他们一起！现在，他们明白了。灭世道的目的不是剑盟，而是剑盟背后的势力。

    而他们二宗二城，则成为了灭世道明面上的爪牙，而灭世道则藏在暗处，伺机而动。

    场中众人心中都是有些不爽的，没人愿意成为被利用的对象，但是，不爽也没人敢说。灭世道，没有人敢得罪，也得罪不起！

    原天衣起身扫了场中众人一眼，道：“诸位，以我们的实力，完全可以碾压剑盟，而剑盟背后的人，自然会有灭世道去对付。所以，这次，我们必胜无疑！对了，灭世道的意思是，整个末日城都要消失，不留任何活口！”

    说完，原天衣嘴角泛起一抹笑容，道：“诸位，出发”

    就在这时，场中异变突起，一道剑光光点毫无征兆的出现在了场中，这一刻，场中所有人脸色瞬间剧变。特别是那原天衣，在这一刻，他浑身汗毛都竖了起来，本能就要闪开，然而一股恐怖的力量突然压在了他身上，这股力量直接将他压的双腿微微一弯，差点跪下去。

    嗤！

    一道细微的声响响起，众人抬头看向大殿上方，只见那原天衣双眼圆睁，在他眉间，有一点血点，而在他身后，不知何时多了一名手持黑色剑鞘的青衫男子。

    原天衣眼中焦距越来越小，喃喃道：“好，好快”

    声音落下。

    噗！

    一道鲜血自原天衣眉间激射而出，下一刻，原天衣尸体直接消失在场中。青衫男子转身看向众人，嘴角咧起一个笑容，“没吓到你们吧？”

    声音落下，青衫男子右脚猛地一踏，然后整个人化作一道剑光消失在场中。

    场中，众人愣了愣，下一刻，玄天宗唯一的一名帝者猛然喝道：“追，别让他跑了！”

    声音落下，场中众人犹豫了一下，然后朝门外追了出去。如果就让对方这么逃走，那传出去，他们二城二宗就没脸见人了。

    青衫男子自然就是杨叶，他来到玄天宗后，本没想出手杀人，只是想打探打探情况，但是最后还是决定出手。一是看那原天衣不爽，二是他也想出手震慑一下二宗二城的人，最好是先乱了这些人的军心！

    杨叶施展的是虚空梭剑术，但是，就在他要离开玄天宗的那一刻，一道光幕突然出现在了他所穿梭的空间之处，当这道光幕出现后，空间顿时层层叠加，杨叶不得不现身。此时，他还在玄天宗内。

    看着面前的那道光幕，杨叶眼中闪过一抹寒芒，下一刻，意剑入鞘，然后猛地拔剑一斩！

    两百道叠加的斩天拔剑术！

    他自然不会留手，也不会轻视这个光幕，这个时候如果不出全力，待会被那些人追上，一想到被二十多位帝者围攻，就算是他也忍不住头皮发麻。玩玩偷袭，杀了人就跑还行，但是如果要与二十多位帝者单挑这种傻事他肯定是绝对不会干的！

    嗡！

    一道剑气激射而出，瞬间轰在了那道光幕之上。

    嗤！

    光幕直接被剑气撕开了一道巨大口子。杨叶转头看了一眼，嘴角泛起一抹笑容，下一刻，他身形一动，直接化作一道剑光消失在了场中。瞬息后，玄天宗与李沧海等人出现在了杨叶之前所站的位置。

    此时，众人已经感受不到杨叶的气息。

    众人脸色都有些难看，一个圣者境玄者，在他们二十多位帝者面前秒杀了一名帝者，而且还扬长而去这对众人来说，是耻辱啊！不过，此时众人更多的是心有余悸。秒杀啊！虽然之前大家都听说杨叶有杀秒杀帝者的实力，但那终究只是听说，而现在，他们是亲眼见到！

    那一剑，太快，太强！

    扪心自问，自己接的下吗？

    想到这点，场中众人脸色越发难看了起来。因为，没有人有信心能够接的下。

    就在这时，一道剑光光点毫无征兆出现在场中，场中众人脸色大变，接着，场中那玄天宗的一名帝者双眼瞬间圆睁了起来。

    嗤！

    一道鲜血自那名帝者眉间激射而出，在那帝者眼中，满是震惊与难以置信

    那名帝者身后，杨叶扫了场中众人一眼，嘴角泛起一抹笑容，道：“意外吧？惊喜吧？”

    ps：码字期间，又看到了《影武者》最新的视频，竟然可以看小萝莉裙底、看御姐乳摇，我去，这让老夫如何是好，把持不住的兄弟们自带纸巾去他们官网去看吧！

    求月票！！！           
            