    “巴布罗，吉恩，该换岗了！你们俩跑哪儿去了？”

    “嘿嘿，别瞎喊了，那两个家伙八成是在舱室里找肉票爽着呢...”

    “....”

    苏伦听着楼梯口传来的脚步声，脸上表情丝毫没有变化。

    【灵魂感知】中，那两团人形的灵魂之火并不强。

    他虽然没亲眼见到人，但按照海盗船上职业者比例判断，这应该是两个一阶职业者。

    就是脚步声响起之后没多久，他就就看着一个穿着褐色麻衣的海盗，从中层船舱的楼梯爬了下来。

    那家伙刚一落地，就察觉了不对劲。

    底仓里弥漫着一股浓浓的血腥味，还有一种让人觉得身心不适的味道。

    海盗们对这种味道很熟悉。

    那是人被惊吓至死后，荷尔蒙紊乱的气息...

    底仓堆积了各种货物和杂物，目光受限很大。目光一聚焦，，这才看到了正在炼金阵光芒中浸泡着苏伦。

    那家伙刚想要喊出一句什么，就这时候，他脖子上悄然出现了一根淡蓝色丝线。。

    丝线没有任何阻隔，轻飘飘地一切而过，顺滑地将头颅切了下来。

    而这家伙头顶，另外一个海盗正要顺着楼梯要下来，突然觉得裤腿一湿，像是被什么温热的液体打湿了。

    这低头一看，才看着一具无头尸身正在的鲜血。

    楼梯上的海盗吓得连忙想向上爬，可这时候已经晚了。一束发丝像是蟒蛇般悄然缠上了他的腿，然后一拉扯，整个人就坠落了底仓，“咚”的一声后便没了动静。

    .......

    蛛矛操控丝线杀掉了两个海盗，苏伦也没去多看一眼。

    不出意外，这里的动静已经引起了上层舱室那些海盗的注意。

    他操控着暗灵力冲击阶位壁垒，专心致志地融合进阶材料。【篡命师的三色面具】中的超凡力量被阵法解析出来，正在缓缓融入身体。

    还需要一段时间。

    果不然，听到响动，上层立刻传来了大声嚷嚷：“喂！罗多尔夫，菲尔霍，下面发生了什么？”

    沉默数息。

    “去几个人看看！”

    “是，队长！”

    “...”

    没听到回应，立刻引起了海盗们的警觉，密集的脚步声立刻就从头顶传了下来。

    听着这动静，苏伦脸上非但没任何惊慌，眼中反而溢出了危险的红芒，“嘿嘿...”

    那蠢蠢欲动的狂躁情绪，对杀戮和血腥有着狂热的期待。

    对于旁人来说进阶不能被打扰分心，可对于一心多用的他来说，问题不大。

    进阶的同时，他手中术士印一结，头顶立刻就出现了一个十字架。

    锋锐的附魔丝线切开了监狱的栅栏，数十具诡偶娃娃“咔嚓”“咔嚓”走出，埋伏在了各处，一脸诡笑地盯着不远处的楼梯口。

    全副武装的海盗们刚一跳下来，根本没待他们有任何试探，傀儡们便一拥而上，一顿乱砍。

    顿时杀了个鲜血狂喷。

    “该死的，出事了！”

    “点子扎手，快通知副团长！”

    “...”

    海盗们蜂拥而入，尸体越堆越高。

    海盗船舱室空间有限，【木偶剧场】的术式可以全覆盖，无论来多少人，都靠不近苏伦所在的监牢。

    毕竟这是船上，海盗们也不敢放火烧船，也不敢释放什么大威能的术式。

    一时间，整个海盗船底仓像是人间炼狱般，残肢断臂乱飞。

    大量流淌的血液汇聚在舱底，很快凝结成了厚厚一层暗红色血浆，皮靴踩踏起来发出“吧唧”“吧唧”粘连声。

    整艘船乱成了一团。

    苏伦是真的杀红了眼，鼻息间窜入的那股浓郁的血气，让他感受到了一股像是抽丝般的异样愉悦。

    识海中那些狂躁的情绪像是沸腾了一般，完全压制住了理智，支配着身体想要将身体本能地欲望倾泻而出。

    杀！

    疯狂的杀戮！

    目光再看向那些海盗，苏伦满脸病态的狞笑，而陡然间，一股冰凉之意突然降临了舱室！

    他身后再一次浮现了死神的虚影。

    之前的一次，苏伦的意识还没清醒，不知发生了什么，但现在他弄清楚了。他从那些海盗眼中的倒影里，看到了自己身上浮现的恐怖影子。

    这异像他曾经在千条的身上见过，二次觉醒的【罗刹女】，就有类似外显的虚影。

    显然，这是【死亡收割者】的异像！

    就是这死神虚影一处，苏伦只觉得自己的气势越拔越高。他就看着对面那些海盗眼中露出了惊恐的神色。那些低阶职业者，甚至瞬间昏迷当场。

    范围性“震慑”？

    看到这里，他也明白了之前那两个海盗为什么被看了一眼就暴毙了。

    这死神虚影中蕴含的死亡法则！

    “这状态是需要主动释放的？”

    苏伦想到了什么，记下了刚才死神出现那一瞬间的感觉。

    而且更惊奇的是，他看到尸体上浮现的“灰雾”和以前完全不同了！

    以前就是一团不规则淡淡薄雾，但现在他却清晰地看到了一缕五官清晰完整人形灵魂。随着时间推移，这灵魂也在渐渐变淡。

    苏伦猜到，这是【死亡收割者】二次觉醒后新出现的能力。但来不及去印证，那些狂躁的本能情绪已经夺取了身体的支配权，它们只想杀光眼前的所有人。

    苏伦的理智艰难地坚守着最后一个念头，掐着术士印的双手剧烈震颤着，他等着要进阶！

    而这时候，几个实力不弱的三阶海盗也冲了下来，一个手臂有螃蟹钳殖装，一钳子能轻易夹断钢筋；一个头上是鳄鱼脑袋，惊人的咬合力能一口咬爆一个娃娃；还有一个能口吐粘液的鲶鱼天赋，吐得整个尝试满是黏糊糊的液体...

    三人一冲进来，立刻和傀儡军团打成了一团。

    苏伦虽然在进阶中躲闪不开，但【木偶剧场】号称同阶无敌也不是徒有虚名，他在这船舱里，有着绝对优势！

    船舱里已经漫延了无数丝线，丝线包裹全身，层层傀儡把他护得严严实实，任何人想破开都难。而且，哪怕是听觉和视觉被干扰了，他现在也能通过灵魂感知轻易捕捉到敌人的位置。

    船体有附魔和符文加持，非常坚固，但船身内部的层板就非常薄弱。战斗导致的剧烈的冲击波一浪高于一浪，像是被火炮击中一般，木屑乱飞，整个海盗船一片狼藉。

    苏伦已经彻底杀疯了！

    丝线不断蔓延，几乎将整艘船都包裹成了一个厚厚的茧子。

    他不仅仅是要自保，而是杀光这里的所有人。

    终于，战斗结束了。

    除了几个见势不妙跳海的海盗，船舱里满地尸骸。

    那群海盗杀不了不死不灭的傀儡，就活活被耗耗死在了木偶剧场中。

    终于，战斗消停了。

    苏伦也融合了进阶材料，成功进阶三阶。

    .......

    释那股疯狂的负面情绪得到释放后，苏伦得到了喘息的机会。

    他也发现了，适当释放一些压力，反而会让那股狂躁减缓很多。

    而且成功进阶三阶，还是增幅的精神力掌控，他终于压制了那些躁动的负面情绪，让理智重新掌控了身体。

    “呼...应该短时间内不会爆发了吧。”

    苏伦长长呼出了一口大气，满眼凝重。

    这比他曾经的情况还要糟糕很多。

    曾经只是一些单纯的负面情绪，而此刻他意识中那些东西可不仅仅是自己的，而是来自冥界恶魔的低语。其中混杂着无数他现在根本无法理解的超阶认知。就像是封印了一个非常庞大的数据库，一下涌入，立刻就能让人疯掉。

    这是一颗定时炸弹，随时可能会爆发出来。

    燃眉之急暂时得到了缓解，苏伦又看向了远处那些海盗尸体上的“灰雾”。

    刚才明明一个个人形的灵魂，现在又变成了普通的灰雾？

    他尝试着随便剥离了一个二阶海盗的灵魂碎片，和之前没什么不同，获得了一些散碎的信息。

    “难道是那个死神虚影的原因？”

    苏伦想到了什么，立刻决定试一试。

    他闭眼细细回想起了之前虚影出现时候的那个感觉，片刻后，猛地睁开了眼。

    就这时候，船舱里一股神秘感陡然降临。

    这一次，苏伦清晰感受到了那种虚无缥缈的感觉，你难道：“原来是这样...这死神虚影代表的是法则领悟，传说中的至高法则之一的‘死亡法则’！”

    虽然描述不清楚这种感觉具体是什么，也不知道领悟了这法则到底有什么妙用。但他知道，这种至高法则，非常强！

    没去多琢磨那种需要大量时间尝试的法则感悟，苏伦看向了舱室里。

    而他眼中的世界，又蒙上了一层血色。

    再一看，尸体上的灰雾就呈现了完整的人形状态。

    他看见了“死亡”，看见了完整的灵魂！

    “果然是这样。”

    苏伦走了过去，尝试着想试试这个新能力收割有什么不同。

    这一试探，他内心大震。

    此时此刻，灰雾没有被直接吞噬，触碰瞬间，苏伦“看到”了那记忆中的无数内容。

    就像是翻开了一本书的目录，他看到了密密麻麻分类的记忆碎片。

    这庞大的信息量，换做一般人，根本处理不过来。

    可苏伦现在却一眼就扫了过去。

    之前一目十行，现在是一目百行！

    这是脑域开发的强大处理能力，和进阶三节后觉醒的【分神术】多心多用的能力。

    而且，完整度越高的记忆碎片，排在越前面。

    这也方便了他查看。

    「灵魂中有一段‘杰克·戴维斯’今天日常信息，完整度99%。」

    「灵魂中有一段深刻的记忆信息：‘老大去和郁金香商会的人谈判赎金了，这才应该能分到好几万吧...’，完整度85%」

    「灵魂中有一段关于火枪的技能信息，完整度81%」

    「灵魂中有一段信息：‘...’」

    绝大部分都是无用的日常信息。

    苏伦看着这些目录还有一些疑惑，意念一动，随便点了第一个想要看看到底是怎么回事儿。

    然后一串画面就像是走马观花一样，浮现在了脑海中：「今天早上吃一个面包，然后打牌，输了五百里索；中午吃了咸菜炖海鱼，打牌，又输了七百；听到动静，大战，阿伟死了...」

    苏伦瞬间消化了得到了的信息，这是这具尸体今天干的事儿。

    这是几乎没有任何用的垃圾情报。

    不过，苏伦却大喜过望！

    因为...

    这剥离出的，不是像是玻璃渣一样的碎片！

    这是完整的信息！

    这信息一剥离，尸体上的这片灵魂之雾明显暗淡了许多。

    苏伦想到了什么，立马再次试了试剥离少数几个是技能的目露，然后立刻获得：「获得了‘粗劣的火枪技艺十年经验’」

    这一剥离，那灵魂碎片这才彻底消失。

    “居然是这样！”

    这一番尝试，苏伦终于确认了二次觉醒后的收割者到底有什么用了。

    如果说之前的灵魂剥离像是盲盒随机抽奖，可以抽中一堆碎片；

    那么现在就是把奖品完全列出来，一个个完整的，任由你自己选择（受灵魂完整度、能量影响）！

    这能力...简直逆天了！

    假设再让苏伦遇到曾经那个剥离【金刚】技能的五阶职业者，他可以完全不要那些其它的垃圾信息，直接剥离完整的“金元素法则领悟”。

    到时候，他掌握的就是不是什么残缺法则了，而是一个五阶职业者完整的法则领悟（理论上，实际会因为死亡和灵魂溃散，损失一部分）。

    也就意味着，如果他日后打算走金元素进阶路线，只要材料和暗灵力足够，就几乎可以一路没有瓶颈地进阶到五阶！

    还有其它任何技能。

    再比如：

    之前那个杀他的六阶风系职业者，剥离他风元法则，前提是能杀...

    之前在黑堡礁遇到的那一船枉死的机械师，可以只剥离他们的机械技术，不需要垃圾碎片，当场就能成为机械大宗师...

    万一日后遇到了「北海之王」奥列格，剥离他的八阶能力...

    虽然不太可能，但梦想要有，万一实现了呢？

    .......

    “这还真是因祸得福啊...”

    苏伦测试出了【死亡收割者】的新能力，眼中难掩喜色。

    死了一次，本就是捡了一条性命，没想居然给了他这么一个大惊喜。

    就他现在知道的，天赋二次觉醒就有【灵魂感知】、【死神凝视】、【指向性剥离】、【死亡法则】...四个方面的能力增长。

    甚至他觉得消化过后，还有更多。

    眼下的精神畸变的副作用，好像也没那么不能接受了。

    而眼下显然也不是愣神的时候，随着时间推移，尸体上的灵魂还在消散，苏伦连忙去剥离了几个高。

    换做之前，这么几十号海盗，排除重复的和垃圾信息，能剥离出有用的东西不多。

    但现在，却是大丰收！

    「你剥离了‘尹默·波顿’的灵魂碎片，获得机械图纸【深海潜游水肺设计图】」

    「你剥离了‘汤姆·尼克斯’的灵魂碎片，得知了‘海盗城的坐标’」

    「你剥离了‘XXX’的灵魂碎片，掌握了一部分‘二十年航海经验’」

    「你了解了一些‘海盗黑话’、‘北海有名气的海盗’、‘海盗王的宝藏传说’、‘隐蔽航路’、‘恶魔海域’、‘常的见三千种海洋生物辨别’...」

    「...」

    苏伦选择的都是拥有的技能和自己敢兴趣的内容。

    哪怕是一阶的喽啰，也能补全很多他不知道的东西。

    可就是正剥离的欢快的时候，苏伦突然感受到了一瞬心悸，有种灵魂出窍的感觉。耳旁突然就听到了那低沉的像是梵音诵经冥冥低语，听得人神情恍惚。

    “开启二段死神状态，会聆听来自低语的低语？”

    苏伦脸色瞬间变得很难看，连忙盘膝冥想。

    喘息了好一阵，他这才将那股暴动的情绪的压制了下去。

    没有彻底解决解决精神畸变的问题，二段收割者使用还是一个大问题。

    “可惜通讯戒指也被海盗拿走了，不然倒是可以问问师姐该怎么处理这问题...”

    苏伦心中呢喃了一句。

    他倒对解决精神畸变倒没有太多的担心。

    自己那个师姐可是艾萨克的亲闺女，学识广博。她不一定能解决，但八成知道解决的犯法。

    不过戒指不在，暂时也联系不上。

    刚才他从剥离的情报中，得知这个叫做“红鲨海盗团”的团长，带着几个精锐去“暴雪城”勒索赎金去了。

    苏伦的储物戒指，通讯器，还有【艾萨克的祝福】都在那家伙身上。

    “得先想办法去把东西拿回来才是。”

    苏伦脑中闪过了一个念头。

    .......

    除了跳海的几个漏网之鱼，一船的海盗被杀了干净，苏伦走到了甲板上去。

    清新的海风吹拂过，把他身上那股浓郁的血腥味也吹散了。

    看到碧蓝的天空和大海，苏伦觉得身心一畅。

    陆地就在视野尽头，大概有大半日的航程。

    突然！

    船舱里传来了“嘭”“嘭”两声枪响。

    苏伦神情不变，目光却微微一缩。

    刚才他出来的时候，顺手打开了底仓的牢门，但那三人都没出来。

    苏伦感知到了那两团突然熄灭的灵魂之火，知道是那两个被海盗轮辱的母女自尽了。

    没等一会，第三声枪响也响起。

    那个中年人的灵魂之火也熄灭了。

    “...”

    苏伦眼中红芒一闪，心中仿佛有一口恶气吐不出来。

    一瞬异色，他盘膝坐在了甲板上。

    也没着急扬帆起航，而是依靠在桅杆上，雕刻起了面具来。

    他打算做一个【篡命师三色面具】类似的炼金物，辅助压制畸变的精神力。

    翻看了一下储物空间，没有太合适的材料，就找了一块秘银合金。这种金属能承载精神力和各种能量，关键是如果足够厚，就能承受复杂的符文铭刻。

    “炼金术·熔炼！”

    苏伦术士印一结，加入了几块诅咒结晶。

    红芒大盛，那一大块合金在炼金阵的高温下渐渐融化，又填了几种辅助材料。不多时，便有了面具的大致轮廓。

    金属冷凝，苏伦手里就有了一张银色面具。

    八臂蛛矛一展，数柄刻刀同时开动，他就开始在材料上尝试铭刻起“精神系”符文语言来。

    动手之前，他估摸着想要压制自己体内那狂暴的力量，大概要五阶符文。

    但他现在对四阶符文语也才算是勉强熟练，铭刻五阶符文根本不可能。便想着照抄典籍上的一个四阶卢恩符文，试试能不能达到同样的效果。

    他很有自知之明，本就已经做好成功率应该会很低，会多次失败的心里打算。

    却不想，这一刀下去，那股游刃有余的掌控感，让他当即大吃了一惊。

    这一试，苏伦才发现自己进阶三阶获得的“多心多用”能力，也是一个超级大惊喜！

