    忽然生变，唐心语反应也是快极，留下十二柄天罡刀继续攻击莉卡，余下飞刀则将木藤斩开。

    仅仅一瞬，方才莉卡封起的刀又全数回归。

    转眼又要回到原先的状态，像是什么都没改变，莉卡又闪了好一段时间。

    若要说有什么不同，大概便是莉卡了。

    莉卡笑了。

    挂回笑容的莉卡，像是下了什么决心。

    对化神境修士来说，一瞬便够了。

    略感不耐，正要再捏手诀的唐心语一脚踏出，却踩了个空。

    原先平坦的草地上，忽然多了一个小坑。

    身为化神中期的强者，唐心语自然不会因为踩空跌倒，却不免愣了一瞬。

    又是一瞬。

    唐心语知道不妙，银牙一咬，又加重了攻势，此时哪怕是射向要害的飞刀，也快了些许。

    便在此时，她发现方才吸的那口气，似乎比方才要湿。

    这才是术修的可怕之处，变幻莫测，那些成天放大火、掀大浪的术修，都是金玉其外、华而不实，一旦碰上强劲的对手，哪怕有功夫让你放大招，也能够躲开。

    和术修高手战斗，你永远猜不到接下来会发生什么。

    唐心语其实一直都知道，若莉卡认真起来，哪怕她境界要高一阶，也是打不过的，她三年前就知道了。

    但是她不甘心。

    如果三年前，莉卡没有出现。

    如果三年前，那次任务不是由哥哥出动，而是换作别人。

    那她的人生会不会就不一样了？

    雍州唐家，是不是就不会剩她孤伶伶一个人？

    「别开玩笑了！」

    唐心语从储物戒指中取出一根地煞刺，将攀爬至颈上的木藤斩断，斩得用力，甚至在她颈上和颊侧留下一道血痕。

    当一个美丽的女人划伤自己的脸，便能知道，她此时的心境有多纷乱，她举刺一指，大声喊道。

    「少瞧不起人了，魔女莉卡！光凭这点本事，还拿不下我唐心语！」

    「对啊。」

    莉卡没有反驳，反而笑着肯定。

    唐心语闻言，瞳孔一缩。

    有闲暇开口说话，怎么会没空施展术法。

    两人周围的土壤忽然爆散，扬起漫天尘土。

    水生木，木克土。

    五行从来都不只有相生。

    方才的湿气和木藤只是障眼法，真正的杀招，一直默默藏在地下，沙尘扑面，唐心语连忙以真元护眼，却仍失了视觉。

    失去视觉对修士来说不算什么，她连忙收了几分天罡刀上的神识，向四周探去。

    一探才发现，四周早布满了莉卡的真元。

    这便是术修克制御修的地方。御修大半神元都用于御物对敌，本就不易察觉周遭动静，而必须细心探查周遭以免着道的修士，也只有术修而已。

    随着沙尘迅速减少，一道道银线朝唐心语射去。

    不是天关金锁阵，只是一般的金行术法。

    她说过了，她不会杀唐心语。

    一道道银线在碰触唐心语的瞬间都转为水气，原先附在她身上的尘土此时全变成泥巴，更加狼狈。

    当然，狼不狼狈，已经不是唐心语现在矢心的。

    晚风拂平地上伤疤，只可惜满地青草还得待春风来。

    三十六柄天罡刀全被土行术法包在地底，唐心语也被粗藤环环包覆，动弹不得。

    一败涂地，就像三年前每次打闹的结果。

    唯一的区别是，这次没有哥哥来帮她了。

    「动手啊！」

    唐心语摔在地上大吼，白皙的颊上染着泥，缠在上头的发丝因为这声大吼吹开，一晃一晃的。

    莉卡朝着唐心语步去，随手施了个水行术法，洗去身上沙尘，道。

    「叶明说要破坏你的令牌，把它给我吧。」

    「休想！」

    唐心语凝起真元用力扭身，却怎么也挣不开身上层层粗藤。

    见莉卡仍一步步走来，唐心语喊道。

    「我死也不会将令牌交给你，等到警备队增援过来，定会将你们这些恶徒绳之以法！」

    莉卡恍若未闻，只是道。

    「心心，没有那个我们就回不去了，把它给我吧。」

    「不要叫我心心！」

    唐心语颤着声大吼。

    「你再过来，我就杀了你！」

    「既然如此，只好趁早杀了你。一旦法宝失去主人，最迟一个时辰便会失去效力。」

    边上忽然传来男人的话音，两女连忙扭头，便看见脸上、胸前满是血迹的叶明，他的肩上，还扛着失去意识的戚彦。

    看着叶明凄惨的模样，莉卡没有多说，只是对着他道。

    「不可以杀心心。」

    叶明闻言一愣，暗暗庆幸自己把戚彦抓来当人质。

    将戚彦往地上一摔，叶明趁着低头，轻轻的喘着气，他也已经油尽灯枯了，只不过此时倒下绝对没有活路，总是要撑那一口气。

    「你！」

    唐心语见戚彦被摔在地上，怒叱道。

    「我不会向你们这些恶徒屈服的，要杀要剐随便你们！」

    莉卡歪着头想了一会，还是朝唐心语走去，打算取下她的储物戒指，她的神识比唐心语强上一些，努力点或许可以打开它。

    「别碰我！」

    唐心语大吼一声。

    莉卡真的停下了。

    叶明和唐心语也停下了。

    莉卡低头看着自己下腹，一根黑刺扎在上头，几乎没柄。

    叶明反应最快，随即冲上前去，打算用着方才回复那点为数不多的真元，挡住地煞刺和唐心语的连系。

    唐心语见叶明奔来，狠狠一咬牙，将刺抽出。

    莉卡黑色的外袍上，随即绽出一朵暗红色的花。

    唐心语张口喘着气，眼神飘忽不定，最后用力闭上双眼，吼道。

    「我说过了，你再过来，我就杀了你！」

    「莉卡！」

    奔上前的叶明赶紧扶住莉卡，查看伤势。

    这刺破了莉卡丹田气海，此时莉卡身上真元涣散，根本无法凝元止血，，虽说修士生机非比常人，血流光了还是要没命。

    感受到身侧叶明扬起杀意，莉卡脸上笑容未变，轻声道。

    「不可以杀心心。」

    语毕，她勉力控制着神识，只见粗藤微微蠕动，长出一根刺扎入唐心语气海。

    一人一次，很公平。

    只是她没将木藤抽出，唐心语不至于流尽鲜血。

    叶明虽看不到刺，也能感应到莉卡做了什么。他不再理会唐心语，将莉卡扶到地上躺下，道。

    「莉卡，你没事吧？」

    莉卡轻轻摇头，笑道。

    「我有事，好痛。」

    看着莉卡这副模样，实在让人有些心痛。

    无论是对方增援还是莉卡的伤势，剩余时间都不多了。叶明起身，看着唐心语姣好的容貌，道。

    「交出令牌，不然我割烂你的脸。」

    趴在地上的唐心语面无表情，只瞥了叶明一眼，道。

    「动手吧。」

    叶明闻言，抽剑一斩，只见唐心语右颧处漫出一丝血线，接着又是一斩，左眉上方流出几滴鲜血，顺着脸颊滑落，唐心语的表情始终未变。

    「好，你不怕折磨！」

    叶明喊完瞥了莉卡一眼，虽用手压着，泪泪鲜血仍不断溢出。

    时间不多，他没空测试唐心语是不是演戏。

    他走到戚彦身边，用力一踢他的腹部，只听戚彦一声惨呼，醒了过来，见叶明转移目标，唐心语连忙喊道。

    「令牌在我身上，有本事就对着我来！」

    叶明一脚踩在戚彦身上，冷笑道。

    「不好意思，我可是害死千余人的恶徒，不是什么正人君子。」

    他早将戚彦手筋脚筋全数挑断，加之戚彦内伤严重，在医治之前他是没有战斗能力的。

    他举起右脚，用力往戚彦手掌踩下，直接踩断了几根手指。

    十指连心，本还有些迷糊的戚彦瞬间清醒，尽管冷汗直流，还是咬着牙没发出声音。

    这也是块硬骨头，叶明瞥了戚彦一眼，道。

    「这只是开始，再不交出令牌，我还有很多能玩。」

    语毕，他举剑一挥，斩下一块戚彦腰侧的肉。

    戚彦痛得面容扭曲，仍颤着声道。

    「中队，不要给他令牌！万仙盟警备队不会对贼人屈服，哪怕被千刀万剐、剥皮抽骨，也休想要我们低头！」

    唐心语紧咬着牙，泪水在眼眶不住打转，她别过脸不敢看，喊道。

    「说得好，我们万仙盟警备队，永远不会对贼人低头！」

    想不到第一次接委托就这么有反派的样子。

    叶明看着眼前这幕，有些出神。

    如果五年前没有发生悲剧，他也许会和他们变成朋友。

    可惜如今他已是世间不容的不法之徒。

    他瞥了莉卡一眼，见血迹已经蔓延至胸口，沉声道。

    「不愧是万仙盟警备队，能置生死于度外——却不知万仙盟管辖的一般百姓怎么样。」

    唐心语一惊，失声道。

    「你想做什么？

    叶明捏着轻佻的语气，笑道。

    「你还不知道？你大可自己用神识看看，现在城中还有三百余人尚未离开，这些人最强不过炼气境，你若不交出令牌，我就把他们全数抓来，在你面前一个一个杀了！」

    「你！」

    唐心语闻言气极，骂道。

    「此事与他们何干？他们不过是普通百姓，你竟想对他们出手！」

    叶明一直用神识探着莉卡状况，只见她气息越来越弱，沉声道。

    「想确认我是不是认真的？我这就动手！」

    哪怕真元几乎耗尽，一个元婴境修士要处置这些炼气境以下的百姓还是轻而易举。

    见叶明就要离开，唐心语连忙喊道。

    「慢着！」

    叶明一转头，就见唐心语恶狠狠的瞪着自己，道。

    「你狠！

    自储物空间取出令牌，握在右掌上。

    他见状抢过令牌，收入衣襟内，抱起莉卡，转头道。

    「我一直都很狠。」

    哪怕觉得罪恶，若唐心语想测试他的决心，他也真的会对平民下手。

    毕竟他连对自己都一样狠。

    叶明运起所剩无几的真元，往城内客栈奔去。

    「希洛！」

    一进房门，希洛似是知道情况危急，听见喊声随即跳至莉卡身上，还轻巧的避开伤口。

    饶是如此，莉卡仍不禁轻呼一声痛。

    抱着一人一猫，叶明赶紧再奔向茶馆——他们便是从这间茶馆来的。

    进了茶馆，他随即道。

    「准备传送，快！」

    身为碧落黄泉的人，当然不会离开此间，两人样貌不凡，那人还记得，见情况危急，也不验腰牌，先行激活传送阵。

    这些人都是不法之徒，真耽误了可能就要没命，性命和规定哪边重他还分得清楚。

    叶明将莉卡放在传送阵上，并取出她的腰牌放在她身上，随即取出唐心语的令牌，抛出，左手握着自己的腰牌，他右手抽剑，一斩。

    印着万仙盟盟徽的令牌，从中断开。

