    第3001章  喜欢上了云若月   

    小雨点头后，赶紧蹲下去扶白樱落。

    

    而白樱落那张脸，已经青一阵白一阵。

    

    看到白樱落心虚的样子，大家瞬间明白，原来两位管事和云小姐说的都是真的。

    

    看来，果然是这个白樱落撒了谎。

    

    大家都没想到，原来这个圣洁得像天仙一样的女人，竟然是个谎话精，他们差点上她的当了！   

    幸好那个云小姐临危不乱，镇定自若地说出真相，三言两语便给自己洗清了罪名，否则大家都会被白樱落给欺骗。

    

    -   

    很快，小雨和荷香便将白樱落扶起来，扶她朝清影院走去。

    

    等几人走到一处无人的地方，白樱落愤恨地咬着牙道：“小雨，你们不是说公子还喜欢我，他只是为了气我，才这样对我的吗？

    可是我刚才感受不到他的一点喜欢，我反而感觉他很厌恶我！”

    

    “小姐，公子他其实是关心你的，要不然他也不会叫我给你擦药，真的。”

    小雨生怕白樱落怪自己，忙说道。

    

    荷香也道：“小姐，刚才那么多人替云若月作证，公子不好袒护你，才会这样说。

    如果公子真的怪你，就不会关心你。”

    

    “是啊！公子刚才也没对你说什么重话，说明他心里还是有你的，你放心。”

    小雨说道。

    

    白樱落难受地摇着头，“我以为他会像以前一样，毫不考虑地站在我这边，没想到他竟然选择相信云若月。

    他变了，他真的变了！他不爱我了！”

    

    刚才龙千澈的话，狠狠地击垮了她的自信。

    

    她原本对自己很有自信，以为自己在他面前示弱，他就一定会维护她，没想到她的脸被打得啪啪作响。

    

    她现在一点信心也没有了！   

    看到白樱落如此难过，小雨忙安慰道：“小姐，你别难过了！再怎么样，您还有国师，国师可以为您撑腰。

    要不您去找国师，把这件事情告诉他？”

    

    “是啊！国师这么疼你，要是让他知道你受了委屈，他一定会替你出气的。”

    荷香道。

    

    “可是……可是有两位管家替云若月作证，万一义父不相信我怎么办？”

    白樱落心虚道。

    

    “就他们两人的证词，能证明什么？

    我们也可以说他们是被云若月收买了，才替她做假证。”

    小雨说着，又道，“小姐，再说只要你这副样子往国师面前一站，管他谁真谁假，国师一定会心疼你的。”

    

    白樱落点头。

    

    是啊！   

    不管对错，她现在这副狼狈的样子，一定能得到国师的呵护，说不定还可以借此机会接近国师。

    

    既然龙千澈靠不住，那她只能坚定地选国师了！   

    想到这里，她忙道：“那好，那我们赶紧去见国师。”

    

    说着，她赶紧朝书房走去。

    

    -   

    另一边，云若月和佩儿才走到清影院门口，龙千澈便追了过来。

    

    “圣女！”

    走过去之前，龙千澈一把拦住她，神情很是认真。

    

    “怎么了？”

    云若月淡淡道。

    

    龙千澈郑重道：“刚才的事，我替樱落向你道歉。”

    

    云若月淡淡道：“又不是你的错，你为何要替她道歉？”

    

    龙千澈道：“不，这件事是我的错，如果不是因为我，她也不会针对你。

    我还要多谢你，谢谢你刚才你没有与她计较。”

    

    云若月冷笑，“刚才她没有真的伤害到我，所以我才没有与她计较。

    如果她伤到了我，那我一定不会饶恕她！”

    

    她也是看在龙千澈的面子上，才不与白樱落计较。

    

    但不代表她是个好欺负的人。

    

    “我知道，你放心，以后我不会让她再伤害你。”

    龙千澈坚定道，那眼里闪过一丝情意。

    

    云若月看到他眼中的情意，忙道：“不用了，我自己会保护自己的，她也不一定伤得了我。

    龙公子，如果没事的话，我先走了！”

    

    说着，她淡漠地朝前面走去。

    

    这几天，她不是没有感觉到龙千澈对她的关心。

    

    但她感觉这种关心已经超出了朋友之情，所以她必须要对他更冷漠，以免他对她产生什么不必要的想法。

    

    看到云若月冷漠的背影，龙千澈心里一滞。

    

    不知道为什么，他最近心里总是对她生出一股渴望感来。

    

    她对他越是冷漠，他心里就越渴望得到她。

    

    这种感觉很难受，难受得抓心挠肺、寝食难安。

    

    而且他发现最近他变得很爱关注她，为了她多愁善感，患得患失。

    

    她的思绪可以影响他的心情，她的一举一动都能引起她的注意，这些他以前从未有过。

    

    他到底是怎么了？

    

    难道，真的如白樱落所说，他已经在不知不觉中，喜欢上了云若月？

    

    想到这里，他的心突然“怦怦怦”地跳动了起来，脸上的神色也有些不自然。

    

    -   

    很快，白樱落就带着人来到了书房门口。

    

    到了那里时，她忙抓了抓自己的头发，让几缕头发落下来，然后再扯了扯自己的衣裳，露出漂亮的锁骨和香肩，使自己显得既可怜又妩媚。

    

    男人都同情弱者，特别是美丽的弱者，她现在的样子楚楚可怜，娇媚诱人，想必国师一定会喜欢。

    

    想到这里，她忙朝书房里走去。

    

    才走进书房，她就看到龙弑天正在那里看公文。

    

    她忙朝他走过去，哭着扑进了他怀里，“义父，樱落被人欺负了！”

    

    看到白樱落的举动，龙弑天眼神一凛，他抬手抚摸了一下她的头发，淡淡道，“谁敢欺负你？”

    

    有龙弑天这句话，白樱落抬起头来，泪眼汪汪地道：“义父，如果我说，是圣女欺负了我，您相信吗？”

    

    “圣女？”

    龙弑天挑眉，淡淡道，“她怎么欺负你了？”

    

    “她抢走我喜欢的浮光锦，还把我推下台阶。

    义父，你快看，我的额头和双手都受伤了！”

    白樱落说着，扬起头，伸出双手，眼泪又像泉眼似的往外面冒。

    

    看到白樱落的样子，龙弑天貌似关切道：“你这伤得的确不轻，等下叫府医给你看一下。”

    

    “多谢义父关心，只是樱落没想到，圣女会这样对我。

    当时，当时那么多人看着，大家都在耻笑我，后面公子来了。

    我以为公子会替我说句公道话，可是他并没有，他只是选择维护圣女，相信圣女。”

    

    

