    张明月心中暗道秦运胃口太大。

    一千万收购的翡翠毛料，她们也不一定能卖出两千万。

    “小琪！”

    不过她连忙制止了自己的妹妹，又看向秦运道歉道：“赵先生，我妹妹脾气不好，我带她向你道歉。小琪，你快道歉。”

    张明琪本来看秦运不顺眼，但慑于自己姐姐的威压, 最终还是不情不愿的说道：“对不起。”

    她心中却是暗自诽谤着：“你个大胖子！胃口这么大，小心自己给撑死！”

    张明琪道歉后，张明月又道：“赵先生，这一千万实在是太高了。”

    看了一眼张明琪，秦运此时没有说什么，他又看向张明月, 继续说：“张小姐, 我说的一千万，这只是我提供一千万翡翠毛料的价格，若是我提供的超过，那么合作费用更高。”

    “准备来说，我提供多少价格的翡翠原石，你便要给我同样价格的合作费。这样的话，我开出来的翡翠毛料可以全部和你们月琪珠宝店合作。”

    他脸上带着一丝笑容，但是这笑容如同大灰狼般，吓坏了眼前的两只小绵羊。

    张明琪握着右手，握紧又放开，随后又握紧，她的呼吸明显加大了很多，在强行克制着自己的脾气。

    而张明月此时也微微皱着眉头。

    “赵先生，你的要求太高了。。”沉吟了一会, 张明月摇了摇头。

    这样的合作她大概率不会答应。

    按照这种方式, 她都不确定自己能不能赚。

    “张小姐, 翡翠玉石这一行业可是暴利行业, 我要求高不高, 你心里应该清楚。”

    闻言, 秦运微笑道：“当然, 我这里可以提供五千万以上价格的翡翠原石。”

    单单从金鑫那赌石场就得到了一千八百万价格的翡翠，再逛一下其他地方，弄到五千万以上，秦运有信心。

    他现在时间足够。

    “五千万以上？”闻言，张明月心中一动。

    如果有这么多，她肯定还有利润的。

    秦运看着她，又说道：“好了，你考虑一下，不同意就算了。我不会在这里待太长的时间，七天后我便会离开。”

    “七天后？”听到这个，张明月一愣。

    此时张明琪又忍不住开口了，道：“七天？七天时间你能弄到五千万以上的翡翠毛料？”

    除非秦运手里有现货，不然的话她根本不相信。

    看了一眼张明琪，秦运没有回答她的问题。

    这一无视行为顿时让张明琪气的牙痒痒。

    秦运说完，便不再说什么，慢慢品尝着茶水，而张明月脸上明显有一丝挣扎之色，一直过了十几秒，终于道：“好，赵先生，若是你能提供出五千万以上的翡翠毛料，我可以给出同样的合作费。”

    现在看来，秦运手中有翡翠毛料的可能性很大，在赌石市场，有时候出现好的料子，几家珠宝行都会争抢、竞价，真正付出比本身市场上的价格肯定要高。

    实际上，主要是她们珠宝行现在缺原料，秦运手中有货，她不想放过。

    说完后，张明月又补充道：“我们要好的翡翠料子，低档次的不需要多少。”

    在翡翠行业，中高档次的稀缺，这也是她们最需要的。

    “可以。”秦运点了点头。

    以他的运气，在商铺抽奖，抽中的都是最大奖，二等奖什么的。

    谷彅

    而在赌石市场中，他抽中的肯定也是最高档次的一些翡翠。

    “接下来张小姐便准备好足够的资金，我会将翡翠毛料送到你们珠宝行。”秦运微笑道。

    “好了，我还有事，就先走了。”

    说完后，秦运没有再多说什么，转身便直接离开了这里。

    看着秦运离开，张明琪咬了咬牙，随后她对着张明月，道：“姐，你真的要给出那么高的合作费么？”

    这合作费太高了，花出去的可是白花花的钱。

    “嗯，虽然合作费比较高，但是这位赵先生若是真的能提供那么多的翡翠毛料，我们依然有的赚，而且会大大缓解我们珠宝店的紧张情况。”张明月点了点头道。

    闻言，张明琪顿时不说话了。

    她心中嘀咕着，其实不太信秦运真的能拿出来。

    毕竟若是真的有存货的话，秦运早就处理掉了吧？

    若是没有存货，七天时间能弄到五千多万的翡翠毛料？

    ……

    不知道张明月、张明琪姐妹二人的谈话，离开酒店，秦运坐车便直接前往一个赌石市场。

    他不断选择，买了近百万的毛料，回去后全部切割开。

    “一千五百万！”

    看着眼前被切开的一个个翡翠毛料，让老师傅估算了一下价格，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    “明天继续！”

    此时时间已经到了夜里，秦运没有再去。

    第二天到来，秦运继续前往下一处。

    因为之前张明月的事情，秦运也是谨慎了很多。

    张明月给他名片，寻求合作，这让他感觉有点古怪，而之后他查了一下，张明月她们经常去赌石市场，说不定就是在赌石市场看到了他，可能推断出了他是一個赌石高手。

    所以秦运挑选毛料的时候速度也是放慢了很多。

    转眼间就是五天后，而杭城的赌石市场被秦运逛了个遍。

    “土匪秦”过境，估计接下来杭城的赌石市场不会剩下多少好料。

    而带着切好的翡翠毛料，秦运再次来到了月琪珠宝店！

    “九千万翡翠毛料，老坑玻璃种、水种…”张明月看着眼前，眼中满是惊喜之色。

    她一直在等待着，期间还担心秦运反悔。

    而现在秦运一下子带过来了这么多的翡翠，品级大部分都很高，正是她们店所缺少的中高档翡翠。

    “张小姐，这些你们月琪珠宝店应该可以吃得下吧？”秦运微笑道。

    “可以！”张明月连忙点头。

    开玩笑，这些放到其他珠宝店，那些珠宝店肯定也会要，若是她拒绝，那不是给自己找麻烦么？

    “那好，根据我们的合作协议，翡翠毛料价格九千万，所以合作费九千万，加起来就是一亿八千万。”秦运淡声道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的1000打赏，谢谢。三月最后一天了，求月票，万分感谢。）

