    

    
第324章狗的传承

    
把韩成送走之后，接下来的两天。

    
赵浪还是按照原来的计划，带着令法官，四处宣讲大秦法令。

    
当然，又遇到了几个身体不太好的官吏，都被他给提前送走了。

    
身体不好，就赶紧去投胎，下辈子别欺负人，免得又遇到了他。

    
当最后一天，赵浪带着人回到县城的时候。

    
令法官冷冷的说到，

    
“此次宣扬法令，赵将军你杀了二十一位大秦官吏，此事本官会上报的。”

    
其实赵浪还直接罚了很多官吏的钱，免了职位。

    
这些都是小问题了。

    
听到这话，赵浪还是微微的皱了下眉头。

    
对方要是上报，如果引起了始皇帝的注意，还是挺不方便的。

    
淡然说到，

    
“本将都是按照大秦律法，杀的官吏也全部为祸乡邻，多数弄出了人命的。”

    
“本将杀他们，是为了大秦的声威！令法官您应该也都看到了。”

    
令法官点点头，说到，

    
“本官也会如实上报。”

    
赵浪点点头，只要对方如实上报，他就没什么问题。

    
很快，令法官便独自离开。

    
赵浪不是没有想过贿赂对方，但对方那一板一眼的样子，直接让他打消了这个心思。

    
不过，这种盐油不进的人，他反而很欣赏。

    
以后，倒是可以做一个这样的组织。

    
等令法官走远了，赵浪吩咐到，

    
“你们先回营，我还有些事情。“

    
然后自己朝着始皇帝所在的大营过去。

    
他虽然没有做错什么事情，但是，多少还是要防一手，去找蒙毅，让对方帮自己看着点。

    
别在这些事情上，栽了跟斗。

    
顺便再让商队的人联系下老爹。

    
大营内。

    
秦始皇正和蒙毅商量着什么，一名黑冰卫走进来说到，

    
“陛下，公子浪通过商队传信，而且求见蒙上卿。”

    
秦始皇好奇的看了眼蒙毅。

    
蒙毅笑着说到，

    
“臣之前和公子浪说过，他有事可以来找臣。”

    
“看来这次出去宣讲法令，公子浪遇到了一些事情。”

    
秦始皇点点头，

    
“嗯，你先去见他。”

    
蒙毅行礼后离开，秦始皇也没有闲着，淡然说到，

    
“去把和浪儿一起出发的令法官找来。”

    
没过多久，蒙毅便重新回到了大营内。

    
“陛下。”

    
蒙毅行礼之后，还没有说话，秦始皇就淡淡的说到，

    
“浪儿是为了令法官的事情找你？”

    
蒙毅点了点头，回到，

    
“正是。”

    
犹豫了下，蒙毅继续说到，

    
“陛下，公子浪此举还是有些不妥啊。”

    
赵浪一次杀了二十多个官吏，哪怕有证据，但这也会引起官吏阶层的不满。

    
哪怕这些官吏是六国遗族，大家也不会赞同。

    
因为他们也是官吏，在某种程度上来说，他们是一体的。

    
秦始皇神色莫名，然后淡然的说道，

    
“嗯，朕知道了。”

    
蒙毅顿时不再提这件事，而是继续和秦始皇讨论之后在云梦泽的安排，

    
“陛下，云梦泽地形复杂，如果真要有事，哪怕我等提前准备，恐怕也不敢说有万全的把握。”

    
蒙毅带着几分担忧说到。

    
自家陛下的安排太过大胆。

    
秦始皇笑道，

    
“这世道，做什么事情能有万全的把握？”

    
“朕当年继位的时候没有。”

    
“亲政的时候也没有。”

    
“统一天下的时候更没有！”

    
“相反，朕的那些对手们，总是想着万全之策，结果都被朕一一碾碎在尘埃里。”

    
听到这话，蒙毅也只能说到，

    
“陛下圣明。”

    
等和蒙毅商讨完，对方离开后，秦始皇才淡淡的对外面喊道，

    
“赵高，准备去浪儿那里。”

    
有些事情，他必须要教一教赵浪了。

    
等天色慢慢暗下来的时候，赵浪也回到军营内。

    
只是才回来没多久，就看到有人拿着军令，把亥那小子给借调走了。

    
说是缺人值守。

    
赵浪也不没阻止，这货这几天都在庄子躲懒，去值守一夜也好。

    
很快，当奴过来禀告的赵浪就知道自己的便宜老爹来了，直接来到了之前的偏院。

    
这次奴在门外，又见到了之前的那个对手。

    
给赵浪关上了门之后，奴极为谦卑的行礼道，

    
“前辈。”

    
赵高给了对方一个笑脸，但心里的危机感越发的重了。

    
他能感觉得到，陛下有事情瞒着他！

    
这几天经常都是让蒙毅随驾，商议着什么事情。

    
而且这两次，陛下和公子浪商讨事情，也都是让他在外面等候。

    
他却也不敢打听，陛下的威严，是不可冒犯的！

    
但他也不能就这么什么都不做，必须要给自己找一条退路！

    
看着年轻的奴，赵高心中一动，对奴说到，

    
“你可进过学？”

    
奴愣了一下，说到，

    
“未曾进过，只是主人一直都在让奴学习。”

    
在赵浪的庄子里，仆人都可以学习的。

    
赵高点点头，笑道，

    
“你也应该看出来了，你家主人以后必定要成一番事业，你现在还能应对，以后可怎么办？”

    
奴微微一怔，他知道对方说的没错。

    
当狗，其实也不是那么容易的。

    
忠心当然是第一位，可除了忠心，总还要有些其他的用处。

    
所以他对赵浪的任务，向来是不择手段的去完成！

    
但苦于没有人教他，毕竟，这世上好狗也不多。

    
想要得到做好狗的传承，那更难上加难！

    
好狗？

    
突然，奴心中一动，看向赵高，能跟着主人的父亲这么久，对方怎么也能算得上一条好狗！

    
奴直接行礼到，

    
“还请前辈教我！”

    
看到这一幕，赵高顿时露出一个笑容！

    
消灭敌人的办法有很多种。

    
把敌人变成自己人，也是其中的之一！

    
这才一个中车府令的格局！

    
“好，以后只要停驻在县城内，你便来大营的商队区域，老夫教你。”

    
“多谢前辈！”

    
奴再次行礼。

    
此时，偏院内，赵浪还没有说话，就听到自己的老爹说到，

    
“浪儿，爹听商队的人说，你这次出去杀了好多官吏，可有此事？”

    
赵浪愣了一下，点点头回到，

    
“确有此事，那些官吏欺压农人，不顾农人的死活。”

    
秦始皇微微叹了口气，说到，

    
“爹知道你是农家之首，可如果你一味对官吏狠厉。”

    
“恐怕对以后不利啊。”

    
“而且没了那些官吏，平日里的治理可怎么办？”

    
他当时难道不想杀了这些官吏么？

    
不是不想，是不能啊！

    
现在赵浪杀了二十多个官吏是痛快了。

    
可这些地方的治理，却要头疼了！

    
但这时候，秦始皇却看到赵浪笑着说到，

    
“爹，谁说没人治理了？”

    
听到这话，秦始皇顿时一怔。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->