    正当两人笑得正欢时，小智的鱼漂突然动了起来。

    “喂喂喂，小智小智，有鱼上钩了。”

    “诶诶！真的，给我上来吧！”小智用力抬竿，顿时钓起了一只鲤鱼王。小智立马扔出宝贝球，顺利的捉到了鲤鱼王。

    “嗯，欸~”小智把手伸向池塘，却拿不到宝贝球，只好请毛球帮忙，“毛球，能不能用你那万能的念力帮我一下？”

    看到主人这样依靠自己，毛球一副“真是受不了你这样依赖我，不过没办法，谁叫我这么可靠”的神情。

    拿到宝贝球后，小智还要召唤出鲤鱼王，健太郎这次及时制止了小智。因为要是像嘟嘟一样逃走了，估计又是收不回来了。

    “啊，真是搞不懂，要是小智捉到了十只宝可梦，难道还要全部召唤出来吗？”

    “那当然了，让大家都出来玩耍不是很好吗？毕竟这里这么的美好。”小智认真地说道。

    紧接着，小智又钓起了一只角金鱼并且成功收复了。

    “呐，小智，你不会要一直在池塘旁边钓鱼吧？”

    “当然不是，我可没那么有耐心。而且一会儿，我还要去收复刚刚对战的两只宝可梦，诶~叫什么来着？”小智想了想，忘记了两只宝可梦的名字。

    “是飞天螳螂和凯罗斯。”健太郎解释道。

    “没错，就是它们，飞天螳螂和凯罗斯。我想那个时候，它们不是因为争夺树果那么简单的理由打起来的。”

    “嗯，随便你吧！”健太郎漫不经心的敷衍道。他心里想的是，这个新来的训练家怎么可能比我更加了解这里的宝可梦？八成又是在空想吧！

    “话说，小智，你是在钓迷你龙吗？”看着还在一直钓鱼的小智，健太郎好奇地问道。

    “迷你龙，那是什么？”

    “你不知道吗？传说中只存在于非常干净的水源中的龙系宝可梦啊。因为现在污染严重的原因，也只有像野生原野区这种地方可能有了。”健太郎解释道，“不过就算是野生原野区，我也从来没有见到过，应该只是个传说吧！”

    “喂，那还真是厉害啊！”小智惊奇地说道。

    “嗯？你都不知道吗？那你等了半天，究竟是在钓什么啊？鲤鱼王和角金鱼都被你钓了。这池塘里又没有什么能钓到的水系宝可梦了！”

    “欸？没有了吗？”

    小智这话一出，健太郎像是看傻子一样看着他。感情他钓了一个多小时了，才知道这件事吗？

    “好吧，那我收······欸，这是什么？”小智刚要收起钓竿，去发现一个小小的条状物挂在了鱼钩上。

    健太郎看了眼，发现自己也没有见过，蓝白相间的条状宝可梦，到底是什么？突然他惊觉到：“在池塘里，钓到的，除了鲤鱼王和角金鱼的宝可梦······那不就是······”

    而健太郎琢磨的时候，小智拿出了图鉴扫了下：“迷你龙，龙宝可梦。十分脆弱，对栖息地要求十分严苛。不过进化后将会变得十分强大。”

    “啊，这不就是健太郎说的嘛！”小智也突然惊觉到。

    “快快快······丢球，丢球啊！”健太郎像是疯了一样，急促的说道。

    “哦！”小智慌慌张张的拿出了宝贝球后，迷你龙吃完了诱饵，跳入池塘逃走了，“啊，逃走了！”

    “啊啊啊啊~你这家伙在哪慢悠悠的干什么啊啊啊啊！那可是，可是迷你龙啊啊啊啊~”健太郎崩溃地喊着，并抓着小智的衣领来回摇晃着。

    “我知道了，我知道了呀！你快松手啊！”小智头晕地说道。

    “不，那你什么都不知道啊！快点让毛球用念力，试试看能不能在水里找到迷你龙。不行，这里的池塘是和另外几处池塘连着的，要是被躲到了另外几处那就······”

    看着有些癫狂的健太郎，小智戳了戳他的后背，说道：“那个，健太郎。”

    “干什么啊！”

    “你，到底是来干什么的？”小智无语地问道。

    健太郎顿时冷静了下来，仔细一想，现在在捕捉宝可梦是小智啊，自己只是看护人。就算捉到了，也和自己没关系，自己干嘛要这么兴奋。

    “对，对不起，我有些失态了！”冷静下来，健太郎才知道自己到底有多失态。

    “没关系的，只是一只迷你龙而已，说不定以后还能遇到的。”小智摆了摆手，憨笑着说道。

    “你这家伙，还真敢说啊！”被小智这么一说，健太郎瞬间又炸了，勒着小智的脖子喊着，“那可是迷你龙啊，迷你龙啊！为什么明明是你在进行捕捉行动，却那么一副不管自己事的样子啊？”

    “对，对不起。请放开我啊！”小智艰难地说道。

    随后，小智也没有继续待在池塘，而是转战丛林。从健太郎那里问出了飞天螳螂和凯罗斯的住处后，小智便出发了。

    “小智，你真的不想去收服迷你龙？”

    “那么珍惜的宝可梦，怎么可能不想啊？只不过······”小智顿了下，说，“果然收服，还是要等到能收服的时候收服啊！”

    “听不懂你这意义不明的话！”小智的话还是不能消除健太郎的疑惑，不过健太郎并打算说教小智了，“喏，前面那片树林，就是凯罗斯经常出没的地方了。尽管去尝试一下吧，毕竟这么长时间也没有人能够不靠宝可梦收服到它们俩其中一个。”

    小智在树林里找了一会儿，便看到了那只正在吸食树汁的凯罗斯。

    “哦喂~凯罗斯！”小智大喊道。

    “喂，小智你到底怎么想的，这个时候不应该悄悄靠近再扔球吗？虽然这样也没有人成功罢了。（小声）”健太郎在一旁提醒道。

    而凯罗斯看到下方的人类，想着八成又是来抓自己的训练师，而是飞走了。

    “等等，凯罗斯，我这里有树果，能够下来听我说几句话吗？”

    “喂，小智，凯罗斯怎么可能就因为你手里的树果，就听······”结果事实还是抽了健太郎一个巴掌，凯罗斯真的飞了下来，拿走了小智手里的树果。

