    第320章投其所好

    “嗯？”苏砚之一愣，“你说的是追你那个小朋友？我看她不像是那种对物质看得很重的女人，所以，对于普通女人都有用的砸钱攻略，对她估计是没用的。”

    “追她，我看得投其所好。”

    “投其所好？”

    “没错，她喜欢什么，你就从她喜欢的那个点进行攻略。比如她要是喜欢珠宝首饰，你就天天变着花样的送她，她要是喜欢豪宅豪车，你能送多少就送多少。”

    “总之一句话，朝着她喜欢的一切攻略。时间久了，就算她是铁石心肠，肯定也能被你的真心打动了。”

    陆时寒眼眸眯了眯，将“投其所好”这几个字细细的琢磨了一遍又一遍。

    小朋友确实对物质一点都不看重。

    两亿说捐出去，就捐出去了。

    往她身上砸钱，绝对是最不管用的。

    搞不好，还会引起她的反感。

    她喜欢的东西……

    *

    幻色。

    VIP包厢内。

    苏砚之挂了电话，转过头，朝着坐对面的男人叹气道：“小北北，今晚就我们两个人共度良宵了。陆时寒那家伙叫不出来，改天再约吧。”

    苏砚之对面，男人一身浅灰色商务衬衣加西裤，长相俊美，鼻梁上架着金丝框眼镜，勾唇笑起来的时候，有那么几分的斯文败类气质。

    季修北推了下鼻梁上的眼镜，微笑：“听起来，我不在的这段时间，发生了很多有趣的事情。”

    苏砚之也笑，笑起来也是一个斯文败类：“你确实错过了很多有意思的事情。”

    “陆时寒那家伙有喜欢的人了？”季修北挑眉问道。

    苏砚之点头。

    季修北脸上难得露出诧异之色，显得很意外很吃惊的样子，过了几秒，才好奇的问道：“是哪家的名媛千金，我认识吗？”

    陆时寒眼光高到从出生到现在，就没为哪个女人动过心。

    他们这群人都有过初恋对象。

    就陆时寒没有。

    乍然听到他有了喜欢的人，季修北觉得不亚于是太阳从西边升起的震惊程度。

    苏砚之意味深长的勾了勾唇：“说出来，你肯定又要大吃一惊了。不是什么名媛千金，也不是什么成熟性感型的大美女。是个农村女孩儿，还在念书，还有小半年才高考。”

    “不过，倒是成年了。”苏砚之特地加了这么一句。

    季修北果然大吃了一惊。

    “出身是不行，年龄也小了些。但是长得特别漂亮，跟仙女似的。”苏砚之想到秦烟那张脸，就忍不住赞叹道，“我敢说，放眼宁城，找不出来比她更好看的。那长相……特别绝，罕见得很。”

    不仅是宁城。

    就是整个娱乐圈，也找不出来那么漂亮的。

    季修北听了这形容，脑海中不由得就浮现出一张精致瓷白的小脸，还有少女冷淡桀骜的眉眼。

    他认识的那位大佬，也是漂亮的不行，罕见的绝美长相。

    可那位大佬早几年前就从排名世界第一的HF大学毕业了。

    还是以博士学位毕业的。

    所以苏砚之说的人，应该不是她。

    (本章完)

