    又过了几日，

    雷蒙没等到安娜回来，

    却等到了一个噩耗。

    王国快讯：蒸汽历1225年，2月18日晚。王国皇家海军在黑维29°，西经75°海域附近击遭遇穷凶极恶的“金牙海贼团”，经过一夜激战，成功将该海贼团击溃，并活捉前朝余孽安娜·坎贝尔...

    “安娜被天澜海军抓了？！”

    雷蒙最近一直在关注快讯，隐隐有所猜测。可当他看到这则消息的时候，还是有些难以置信。

    安娜不是去和血骷髅会谈了么，怎么又会遭到天澜皇家海军的围剿？

    不用多想，他都知道恐怕血骷髅那边出了大问题。

    没想到，最让人担心的情况还是发生了。

    “不过，人还活着就好。只是被萨罗政权给抓住了，麻烦还不算太大...天澜王都人员混杂，想想办法，总能找到机会营救。”

    这一点，算是不幸中的万幸。

    雷蒙脑中思绪飞转，只要没被关在世界政府海军的专属监狱，还有想办法的余地。他大致回想了一[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]下天澜王都的情况，瞬间就想到了几个关键的突破口。想要救人，大概还是有几分希望。

    可血骷髅海贼团什么时候又和天澜王室勾搭上了？

    此时此刻，雷蒙心中已经确定，之前落马的防卫大臣奥列格根本不是血骷髅实际操控者。

    安娜之前拿到的那份证据，恐怕是有人刻意制造的虚假情报，自己也成了那幕后黑手的帮凶！

    “这是...求和派的那些老牌贵族搞的鬼？”

    雷蒙眸子频转，拖着下巴思忖。

    他想到最近临时上位的防卫大臣，似乎就是罗德尼家族的人，那是费伦母亲身后的老牌贵族。他们掌控了领地防御和战争权，也就意味着领地里“求和派”和“强硬派”势力均衡状态已经被打破了。

    雷蒙联想到之前在治安总处被老头子干掉的那几个CP9的秘密成员，很多事都串联了起来。

    “如此说来...这幕后之人要开始动手了么？”

    这一刻，像是衔接起了整个阴谋的最后一环，几乎所有疑惑此刻都清晰的浮出了水面。

    “好狠辣的手段啊！原本以为就是一起突发的瘟疫事件，现在看起来也太过巧合了。”

    雷蒙眸中精芒闪烁。

    “平民区的瘟疫病毒已经感染了数十万人...现在十五区之后的平民区已经被全部隔离，民心已经降到了最低。一旦战争起，恐怕菲利普领领导层会迎接前所未有的信任危机。”

    不用想都猜得到现在平民区是什么糟糕的状况。

    那些被贵族老爷们投票放弃了的平民此刻心中恐怕已经积攒了太多的怨气，现在还没闹起义独立，都算是菲利普家族几代人的余恩浩荡了。真是战争打响的时候，还指望他们会帮那帮贵族老爷们拼命？

    “那些蹊跷的证据直接让古斯塔夫家族交出了手中的军权，现在领地的防御又被‘求和派’的那些人彻底掌控，这也就意味着领主大人此刻的局面会非常被动。一旦有外敌入侵，恐怕能指挥动的力量不多...”

    而且，雷蒙还从那则短讯中分析出了一条非常重要的信息。

    金牙海贼团被击溃的海域坐标离菲利普并不远！

    而且想要彻底击溃“黑海三大海贼团”之一的金牙，非天澜皇家海军主力不可能办到。

    况且这短讯标注的日子还是三天前...

    这也就意味着，天澜皇家海军的主力日夜航行，此刻怕是就在菲利普领附近海域了！

    而且，雷蒙还在今日短讯的角落里发现了一则非常奇怪的消息。

    混乱风带坐标XXXX附某海域前些日子突发海啸，海浪高达数百米。

    这种动静，绝非一般地震和海王类能造成，极有可能是绝世强者战斗造成！

    那个坐标，正是之前卡朋给雷蒙说过的，他准备去狙击海军本部大将的出海口附近。

    “卡朋已经和海军本部大将交过火了么...”

    雷蒙眼中雾霭霭一片，突然又闪过了一抹精芒。

    这也就意味着，此时此刻卡朋大佬无论狙击结果如何，他都不可能抽身回来帮菲利普领地解决麻烦。

    菲利普大公手中最强的一张底牌也正好错过。

    “对方居然连卡朋大佬存在的消息都有...那么必定是和海军本部有联系的人。说不定就是CP9的人在暗中操控这里的一切。”

    雷蒙终于想明白了，当初那个“酸酸果实”的能力者，恐怕就是超控这次事件的幕后黑手，也只有他们才有资格接触这等绝密消息！

    想到这里，

    他本来还想去提醒一下菲利普领主大人。

    但现在看来恐怕来不及了。

    越是线索清晰，那么也就意味着幕后之人的计划越到了尾声，

    甚至，

    可能已经开始动手了！

    “如果我如果是那幕后之人，看到这纸上消息的时候，就一定会选择动手！”

    雷蒙念头刚刚闪过，突然心中一惊。

    果不然，

    呜呜呜呜....

    就这时，领地里突然响起了刺耳的警报声。

    “长鸣不息！一级战备警报？”

    雷蒙听着警报声响，瞳孔猛然一缩。

    菲利普领所有人都明白这种警报声意味着什么。

    长鸣不息，也就意味着领地到了生死存亡的时候了！舰岛战舰化，火炮上膛，全员准备死战！

    究竟是出了什么事儿，竟然发动了一级战备指令？

    难不成天澜皇家海军打上门来了？

    雷蒙心中还有疑惑，可这时候，他突然觉得整个屋子剧烈的晃动了起来。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓...

    咕噜、咕噜、咕噜...

    整个舰岛的每一个角落都响起了密集的轰隆声。城市地下那些多年未曾运转的庞大齿轮缓缓运转了起来...地下战备用的蒸汽锅炉此刻也点燃了炉火，一根根冒着冒着腾腾白烟的巨型烟囱像是雨后春笋般冒了出来...

    片刻后，

    伴随着一阵地震一般的剧烈摇晃感之后，菲利普领这些庞然大物的舰岛开始进入了战争形态！就像是变形金刚启动了变形状态一般，平日里那些宽阔的街道开始收缩变形，竖立起来变成了一堵堵钢铁高墙。那一座座风车，一幢幢高楼，一处处塔吊台...都探出了无数炮管。车站、码头、花园...所有有计划建成的公共场所都变成了一坐坐坚固的炮台，地面咔嚓裂开，暗无天日的地下也缓缓探出无数巨型火炮...

    像是狰狞巨兽露缓缓出了它的致命獠牙，不过一刻钟后，海面上的城都变成了一头头钢铁刺猬，浑身铁甲包裹，火炮如林...

    这就是大航海世界人们赖以生存的最大倚仗，钢铁战争舰岛！

    整座城市，就是一座战争堡垒！

    ......

    “不对劲，海面上并没有看到攻击目标。”

    安娜的公寓视野很开阔，雷蒙从窗户放眼望去，并没有在海面上有任何战舰的影子。

    可就他疑惑的时候，

    突然！

    海面翻腾起一阵白浪，从海底冒出了一个庞然大物来。

    “海王类，斑纹蛇颈龙！”

    仅仅是看到那数百米长，像是巨大烟囱的狰狞头颅，雷蒙立刻就认出这庞然大物是什么东西了。

    他清楚记得这种在《深海怪物图鉴》中记载的霸主类怪物...海面之下，还藏着它那数千米长的巨大身躯！这种身形庞大且性情残暴的巨型海王类，能轻易地摧毁一般的小型舰岛...

    “还不止一头！”

    就在这动静还未消停的时候，

    雷蒙瞳孔又猛然一缩。

    他看着远处的海面上又暴起一阵水浪，一头脑袋有足球场那么大的巨型犀牛趟着海水朝着菲利普领气势汹汹地游了过来。

    第三处、第四处、第五处...仅仅他看到的海域，就来了数头超大型海王类，还不包括卡海底潜伏着没露头的！

    “泰坦海犀，双头吞鲸蟒，霸王蝾螈...这些海王类怎么会都扎堆来到来这片海域了？！”

    雷蒙看着那一个二个接连从海底冒出来的庞大怪物，脸色变得十分难看。

    如此旁大数量的海王类袭城，对任何领地都意味着毁灭！

    海王类也有自己的领地海域，且领地意识非常强。一般来说一片海域的食物链顶端就只会有那么些特定数量的巨型海王类，即便是觅食，它们也不会轻易越界，否则会引发大战...绝度不会出现眼前这种十数头不同种类的海王类同时出现在一片的海域的情况！

    “肯定是有人搞鬼！”

    雷蒙眸子飞转，闪过了一抹疑色。

    那幕后之人到底使了什么手段，会让这些海王类发疯了似地冲击菲利普领呢？

    他心中虽然有疑惑，可也没再犹豫，全副武装地穿戴好战斗服装，急速朝着学院集结而去。

    一级战备警报响起，菲利普领地所有超凡者必须第一时间做好战斗准备，到达定集合点。

    即便是高等贵族，也必须参与战斗！

    否则督战队发现，格杀勿论！

    ......

    数个小时前。

    九号城区某个密室中。

    一众黑衣人拿出了一个被魔法封印的严严实的巨大箱子。

    换做任何一个魔法学徒，都能轻易地认出这箱子上全是防止气息外泄的封印魔纹。像是这个箱子里装着一个恐怖恶魔般，除了魔法封印，那些人甚至还贴了足足十八道附魔铭文封条！

    “命令来了！打开箱子，按计划行事！”

    为首的黑衣人一声令下，众人开始有条不紊揭下封印。待得箱子打开，这才露出了一颗红色的巨蛋！

    “啧啧...可惜了这么一颗熔岩龙蛋。如果培育出来，还是无价之宝呢。”

    “你就别胡思乱想了，现在龙蛋气息泄露，尼格尔火山岛上那头成年熔岩巨龙很快就能感应道。几千海里，对那种生物来说，可飞不了多久。”

    “也是。那头成年龙不死，这东西谁拿到手里都烫手。动手吧...”

    说着，他们根本没有犹豫，直接就敲碎了龙蛋。然后将蛋壳里那头隐隐成型的小火龙给拧了出来，肢解成了数块。

    “把小龙分成七份，脑袋丢进菲利普学院，躯干送到领主城堡，其余的分别放在二、五、六、九、十三这几个区域...”

    “遵命！”

    这群黑衣人分工明确，配合十分熟练，有着比军队还严明的纪律。

    如果雷蒙在这儿，或许能认出这群黑衣人里有几个游戏里脸熟的NPC。

    他们明面上的身份或许不同，可暗中都有一个相同的隐藏身份，CP9！

    ......

    就在龙蛋破碎的那一瞬，

    数千里外尼格尔火山群岛，一声悲呛的龙吟直冲云霄，震的群岛上的众兽惊恐乱窜。那一口暴怒的熔岩，更是轰然炸裂了一座小山，把森林变成了一片火海。

    但听得龙吟未绝，

    火山口处，一头体型庞大熔岩巨龙暴怒展翅飞出，直冲云霄。

    狰狞龙头竖瞳中迸射着疯狂的的神芒，让人感受到了一股绝望的暴戾气息。它寻准了一个方向，猛地振翅南飞。

    这一日，

    恶龙出海！

