
　　叶青耸了耸肩，说道：“所以说出现这种情况只有一个可能性。”

　　“什么可能性？”华娴珊疑惑问道。

　　叶青眯着眼睛说道：“最大的可能是这些人并不是从外面来的，而是一直潜伏在刀崖关。”

　　“这怎么可能？”华娴珊不可思议的说道。

　　叶青沉吟了好一会儿，说道：“我倒是联想到一件事情。”

　　“什么事情？”华娴珊疑惑的问道。

　　叶青沉吟着说道：“我听臭老头说起来，上一次武道之乱的时候，有东洋忍者跑来浑水摸鱼，反倒是让我们大华的武道联合起来给灭了，但在我看来，估计是有漏网之鱼的。”

　　“你的意思是这些家伙是三十年前就潜伏在了刀崖关的？”华娴珊还是觉得有点不可思议。

　　“从刀崖关下来后，是什么地方？”叶青不答反问。

　　华娴珊没有回答，而是朝杭依蓓努了努嘴，随即杭依蓓拿出了一个平板电脑，打开了义城的地图，随后将平板电脑放在了叶青的面前，指着地图上的一个点，说道：“少主，是这里，义城下面的开县。”

　　叶青想了想，说道：“我们在开县有人吗？”

　　“没有！”杭依蓓摇头说道。

　　毕竟开县太小了，如果在这种地方都要安排情报人员的话，阴武门可没这么多人员了，所以说在国内的话，一般只是以大城市为中心安排情报小组。

　　要是在国外的话，在很多国家也只是一个情报小组而已，人数也是由几人到几十人不等，当然，大一点的国家就会多一些，比如北美，光是情报小组就是好几个，情报人员更是多达六百多人。

　　叶青沉吟着说道：“这样，立即派出我们的情报人员进入开县，秘密调查最近在市场上购买通讯设备的人员，特别要调查与我们监测到的这个信号相关的一些设备，甚至是零件的买卖情况。”

　　“明白，我马上安排！”杭依蓓直接掏出手机打电话部署。

　　“那要不要派出人员向刀崖关方向进行侦察？”华娴珊问道。

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“我们的人实力并不强，这样冒然侦察的话，如果真是那伙人隐藏在那里，那估计也是有去无回。”天籁小说网

　　“那应该怎么办？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“简单！”

　　“怎么就简单了？”华娴珊不明白的问道。

　　“义城战区应该是整编完了吧？”叶青不答反问。

　　刹那间，华娴珊明白叶青的意思了，眼睛也亮了起来，说道：“如果让大部队在刀崖关方向进行训练或者演习的话，再如果那帮人真是躲藏在那里，那在演习下，他们就无从遁形了吧？”

　　“也不一定。”叶青摇了摇头。

　　“你的意思是他们的实力很强，义城战区的士兵对付不了他们？”华娴珊沉吟着问道。

　　“不是！”叶青又摇了摇头，说道：“纵然那伙人单个实力很强，但是他们人数毕竟只有那几十个而已，又如何对对付得了我们成千上万的士兵呢？更何况，我们士兵手中的枪也不是烧火棍。”

　　“那你是什么意思？”华娴珊不解的问道。

　　叶青耸着肩说道：“虽然说他们无法与义城战区硬碰硬，但是他们可以躲开啊，以他们的能力，做到这一点，还是挺容易的。”

　　“既然如此，那就算让义城战区派出部队侦察也没用啊！”华娴珊耸着肩说道。

　　“不，有用！”叶青笑了笑，说道：“只要部队进入刀崖关，他们在躲藏的过程中，我想总会乱的，说不定就有人逃出刀崖关，到外面来躲开我们的大部队了。”

　　“可是这帮人都是全是虚空之境的高手，还有一部分是筑基之境的强者，即便将他们逼出来了，以我们阴武门的人的实力，估计也对付不了他们吧！”华娴珊皱着眉头说道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“谁说要用我们阴武门的兄弟对付他们啊？”

　　“那用谁？”华娴珊瞥了一眼叶青，若有所思的说道：“你是想让武家出面来对付这帮人？”

　　“不行吗？”叶青耸了耸肩，说道：“这帮人可不是武者那么简单，他们可是东洋人，这是敌国的人啊，这种事情自然是军方的事情了。”

　　“呵呵……”华娴珊也不由的笑了起来，说道：“这倒也是，以武家的底蕴，出一些筑基之境的强者应该是没问题的吧？”

　　“当然！”叶青扬着眉头说道。

　　这时，杭依蓓也打完了电话，叶青看着她说道：“依蓓，你回去就将信号的事情和我刚才的这些判断一起发给武家。”

　　“好的！”杭依蓓点头应道。

　　叶青又沉声说道：“对了，对这个信号也得加强跟踪，尽量破解，嗯……让西南战区也一起破解，如果能拿到这个信号的通讯内容最好，如果不能拿到的话，也要查出来，这个信号是发向哪里的。”

　　“明白！”杭依蓓应了一声之后，就直接离开了。

　　就连肖莹忆留她吃晚饭，她也没有留，一如既往，风风火火的样子。

　　待她离开后，华娴珊则是沉吟着说道：“在我们筑城和义城附近的这些大山中，是不是还有很多的隐世之人啊？”

　　“很有可能！”叶青点了点头，说道：“当年，武道之乱后，很多门派几乎被灭，但也有不少漏网之鱼，想必这些漏网之鱼都已经潜伏下来了吧！”

　　“如果真是这样，我们筑城怕是不会安稳了呀！”华娴珊苦笑着说道。

　　“这也是没办法的事情，谁叫我们西南地区山高林密，正是隐居的好地方呢？”叶青耸着肩说道。

　　“是啊！”华娴珊应了一声，说道：“只希望这些隐世高手中，大多数不会与我们为敌吧！”

　　“这可说不准，当年隐藏下来的人当中，有好的，也有很多坏的。”叶青撇着嘴说道。

　　“这倒也是！”华娴珊点了点头，说道：“我们还是做好我们的防御工作吧，即便这些人突然间全冒出来了，我们也能从容应对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第785章 这可说不准免费阅读。https://xs.23sk.com 