    第114章 于海棠偷看成瘾

    许大茂又对着郑桐说道：“郑桐，我听说过你爸郑天宇，除了曾经留过洋，还是个瓷器迷。”

    “家里收藏着不少的好东西！”

    “改天你要是手头紧，尽管来找哥。”

    “有多少，叔就收多少！”

    郑桐眼馋袁军赚了一大笔钱，自然没有理由拒绝。

    “您放心，只要您价格公道，我却零花钱的时候，就来找您！”

    “对了，大哥，您贵姓啊？”

    “怎么称呼？”

    许大茂微微一笑，这郑桐果然还是年纪太小了，不太懂事。

    混黑市的，没人愿意暴露真实身份。

    遮住半张脸，就等于是披了马甲。

    “实不相瞒，我姓何，叫何雨柱！”

    今天的许大茂用的是傻柱这件马甲，许大茂毫不犹豫说道。

    即使将来袁北光来找麻烦，也找不到他的头上。

    这锅，傻柱就背着吧！

    袁军把钱放进了挎包里，说道：“好，何哥，咱们改天见！”

    郑桐他们也挥了挥手，跟许大茂告别！

    几个小兄弟，勾搭在一起，果然商量着，待会儿去买冰激凌吃。

    许大茂看了看时间，现在已经快中午了，就算再捣鼓也捣鼓不了多久。

    果断的收摊，走人。

    许大茂回到了芝麻胡同，芝麻胡同里只有于莉一人，于海棠厂里比较忙，所以并没有来。

    许大茂和于莉随意聊了几句，发现并没有任何的反常。

    也就是说，姐妹俩人并没有讨论一些不为人知的悄悄话。

    随即一场触目惊心的战斗再次打响了。

    只是，让许大茂没想到的是，就在这时，芝麻胡同内再次有一道身影，蹑手蹑脚走了进来。

    “好家伙，这是偷看上瘾了！”许大茂兴奋的想到。

    没错，这人就是忙活厂里事情的于海棠。

    许大茂怎么都没想到，于海棠声称忙活厂里的事情，结果在这个时候跑来偷看。

    对于这样的事情，许大茂自然要惯着她点喽。

    没错，就是惯着。

    顿时，许大茂战斗力大涨。

    屋外的于海棠睁大着双眼，满脸发烫，脖颈处时不时的还能看到肌肤的涌起。

    看着自己的姐姐于莉几经生死，于海棠控制着自己的脚步，小心翼翼的离开了。

    在不离开，就要被抓了……

    可她哪知道，她的一举一动，都逃不过许大茂的双眼。

    离开芝麻胡同后，于海棠不断控制着自己的呼吸，让自己尽快平复下来。

    很快，她就平复了下来，离开了芝麻胡同。

    于海棠并没有立马回厂里，而是先回了次家里。

    没办法，看了不该看的事情，现在的她裤子早已湿透了，得要回去换……

    当许大茂离开芝麻胡同的时候，于莉早已昏睡了过去。

    许大茂回到食堂后，发现没有什么特别的事情，再次骑着他的二八大杠去了大领导家。

    一周两次劳动，他可不会忘记，毕竟答应人家了。

    吃完晚饭，两人又开始下棋。

    没有了动力，许大茂依旧让着大领导。

    没办法，不让着点不行啊，谁下棋喜欢每次都输。

    虽然，大领导还不至于为了下棋，针对许大茂。

    但好歹也要给人家留点面子啊。

    万一，大领导一甩袖，不下了，那就不好玩了。

    不过，让棋确实是一个技术活，随便让让谁都会。

    但要让得让对方看不出你在让棋，这就不容易了。

    为此，许大茂没少废脑细胞。

    离开大领导家后，许大茂迫不及待的回家了。

    自从得到了极致光速这个天赋后，许大茂的心态再次发生了变化。

    之前只想着四九城赚钱，没有想过去别的地方。

    但现在有了极致光速之后，这天下，大可去得。

    现在他要做的，就是尽快的熟练极致光速这个天赋。

    回到家后，许大茂二话不说，率先发起了攻击，和娄晓娥完成日常的研究。

    ……

    翌日清晨，许大茂幽幽的从茅草屋走了出来。

    许大茂牺牲了修炼阴阳双修图的时间，整晚都在练习极致光速。

    通过一整晚的努力，他基本上已经掌握了极致光速这个天赋。

    现在的他，能做到按照公里来计算，进行短距离的瞬移。

    按照这个进度来看，想要练到炉火纯青，进行更短距离的瞬移，也只是时间的问题。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了水果罐头十万罐。】

    许大茂心中一怔，又来好东西了。

    他赶紧查看了永恒空间。

    空间里的角落里堆满了各式各样的水果罐头。

    里面的品种非常多，有柑子味的、黄桃味的、菠萝味的，也有椰果味的，可谓是琳琅满目。

    这玩意的售价，一般在五毛到八毛钱之间。

    一般的平民百姓，根本舍不得买。

    尤其还是在这物资匮乏的年头。

    所以，许大茂目前来说，并不想出售这批水果罐头。

    这个连肚子都吃不饱的年头，突然出现一大批水果罐头，搞不好，得要出事。

    本着小心谨慎的原则，许大茂干脆放弃这么一大笔利润。

    反正，这批水果罐头，留在永恒空间里，也不会变质。

    当然啦，自己享受享受，顺带着送送礼还是可以的。

    ……

    许大茂做完早饭后，来到了芝麻胡同。

    和李燕儿来了一场日常的默剧后，又接着去鸽子市捣鼓。

    今天正好是周末，生意比平日里要好上了许多。

    直到上午十点，许大茂的兜里就多了近三千块钱。

    虽然鸽子市里依旧人头涌动，但许大茂还是收摊了。

    前两天答应了于莉和于海棠带他们去老莫餐厅，许大茂可没有忘记。

    虽然他爱钱，但更爱泡妞。

    赚钱的目的也是为了能更好的泡妞。

    至少，目前来说，许大茂是这么想的。

    来到芝麻胡同，许大茂见到打扮得漂漂亮亮的姐妹花已经等着了。

    两个女孩有说有笑，欢天喜地。

    她俩早就盼着这一天了，因为可以去老莫餐厅，潇洒走一回。

    普通人要是能有这般经历，绝对能从年头吹到年尾。

    俩姐妹看到许大茂来了，更是满心欢喜。

    尤其是于海棠，干哥哥长，干哥哥短的。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

