    阳光普照。

    山洞干净整洁。

    山洞内整个地面铺着价值不菲的波斯地毯。

    五个床垫挨在一块儿，旁边是一个红木的桌椅板凳，上面铺着流苏桌布，山洞口挂着一盏风铃，风一吹叮当作响，很清脆的声音。

    …

    她、这是还在山洞之中吗？

    白幼幼如梦初醒的吐出一口气，逐渐回过神来，劫后余生的感觉让她感到喜悦，白幼幼不由自主的往莫寻南的身边靠，顺便寻求安慰：“哥哥…”

    莫寻南这才像反应过来一样，伸手将她抱入怀中：“怎么了，幼幼，是不是做噩梦了。”

    白幼幼很敏锐的察觉到了莫寻南的不对，但她什么都没有问，而是害怕的撇嘴，一副要哭不哭的样子：“我爸爸…我妈妈说…要把我带回去。”

    “他们说无论我怎么挣扎、都逃不出去的，我好害怕…好害怕，我不想，我不想在这里待下去了，我想离开这里。”

    白幼幼说着，大大的眼睛里迅速浮上一层薄泪，莫寻南心里不忍，下意识的看了一眼唐启安，见他神色如常，便低下头安慰白幼幼：“没关系的，这只是梦而已。”

    “这不是梦，这是真的。”

    白幼幼抬头看莫寻南，眼睛一眨，一颗泪就从眼眶掉落：“他们很厉害的，我怕。”

    莫寻南就道：“不怕，哥哥会保护你的。”

    白幼幼吵了一会儿后才彻底的镇定下来，莫寻南给她拿了面包，又仔细的问了她梦中的情况，白幼幼随便的应付了几句，省去了自己会画符、念咒语的那一段。

    中午吃过饭以后，骆成溪偷摸着出去查看情况，一直到五点多钟才回来，除了村里的情报以外，他还带回来十多个人，这十多人有男有女，据唐启安所说，这十多人是他从村民手中救下来的，也就是说，现在村民已经开始对外来人动手了。

    这十多人中有三个女孩儿，她们说昨晚统一梦见了嫁人的场面，还被村子里的人追着上花轿。

    三个女孩儿的脸色都极其疲倦：“我们整个晚上都在跑都在逃，那些村民们打着火把到处找我们，他们好像知道我们藏在什么地方，在极其短暂的时间就能够找到我们。”

    …

    唐启安略微沉吟了一下，很快得出了结论：“也就是说，这些村民在梦里也不是无敌的。”

    “应该是这样。”

    其中一个男人点头：“我昨晚在梦里，还把一个村民给揍了一顿。”

    另外一个人就笑道：“最后差点儿被做成人肉叉烧包，根据系统的尿性，我猜想啊，若是在梦里死了，那我们也就活不了了。”

    …

    白幼幼不动声色的听着他们的交谈声，很快就确定这十多个人也是玩家。

    这让白幼幼感到诧异。

    没想到村子里除了莫寻南几人以外还有其他玩家。

    看来她收集的信息还不够全面。

    玩家们彼此交换了信息以后，就准备吃晚餐了，唐启安就从空间里拿出面包扔给了他们。

    这让玩家们很是惊喜，其中一个长发女孩儿的眼睛里更是闪烁着异样的光彩，她捧着脸看着唐启安：“你们居然已经有随身空间了吗？那可是一万积分起步的道具，我都做了三四轮任务了，都还没能得到一万积分呢。”

    另一个女孩儿一脸沮丧：“我也是，我现在才一百多积分呢，而且还要买每个任务所需要的道具，积分一点都不够用。”

    他们说话的时候完全不避着白幼幼，仿佛根本不担忧她会听见一般，白幼幼不明白这是为什么就闭着眼睛倒在莫寻南身上装睡，但她不清楚为什么其他人的积分会这么少，明明她一个任务就获得了两万积分。

    难道…

    是因为她任务完成度比较高的缘故吗？

    想到系统那句任务完成度为双S级，白幼幼恍然大悟，但很快她又开始想如果任务积分很难获得，那她的随身空间怎么办？

    上个任务她误打误撞的勘破了桃花镇的秘密，开启系统的隐藏任务，最后完成隐藏任务，杀死了罪魁祸首，还解救了镇民，才获得了两万积分。

    那么万岭村的秘密又是什么呢？

    白幼幼思索起来。

    吃过饭以后，大家怕又做梦，都不太敢睡觉，白幼幼就没那么多想法了，她人小，容易累，一沾床就很快的睡着，当然，最重要的是，她想要知道万岭村的秘密是什么，继续开启隐藏任务，这样她就能很快的攒够十万积分。

    更快的变强，变厉害！

    …

    乌云遮蔽月光，

    树枝张牙舞爪。

    村民们穿着红色的喜服提着灯笼抬着轿子往山洞的方向走去，一路上敲锣打鼓，唢呐响个不停，红色的灯笼散发出悠悠的光芒，照亮了前方的道路，这些村民个个脸白的像纸一样，看上去格外渗人。

    白幼幼身上的衣服也被换成了红色，被高小慧抱在怀中，她冰冷的手环在白幼幼的小腰上，一脸伤心的跟在村民后面。

    “幼幼，你爸爸今天又要娶媳妇儿了。”

    “我真的好难过。”

    高小慧今天也化了妆，而她的妆容也非常难看，脸比面粉还要白，嘴唇却是一抹血红色，一头浓密的披散在身后，偏她还穿着一件白衣服。

    典型的女鬼装扮了。

    白幼幼觉得辣眼睛，同时也知道自己已经进入了梦中，想起今天那三个女玩家说得话，她一脸的无所谓：“娶就娶了。”

    “你怎么能说出这种话呢？”

    高小慧恨恨的瞪了白幼幼一眼：“你这孩子可真没良心，一点儿都不知道替你妈想想。”

    见高小慧一脸的幽怨，白幼幼眉头皱起：“那我帮你去阻拦他？”

    如果不是为了线索，白幼幼早就不想待在高小慧怀中了。

    高小慧忧伤的说：“你阻拦他？你怎么阻拦他呢，天要下雨，娘要嫁人，这些都是自然规律，你阻拦不了的。”

    这破比喻。

    白幼幼伸出小舌头舔了舔嘴唇：“怎么能这么说呢？来咱们万岭村的又不止这几个女的，那爸爸他现在还不是只有你一个，你不能这么懦弱，既然不想跟别人分享你的丈夫，那你就要鼓起勇气反抗啊。”

    “反抗…”

    高小慧出神的呢喃，很快她就回过神来，目光落在白幼幼身上，眼中含着两行清泪：“我要怎么反抗？以前来万岭村那些女人长得不漂亮，你爸看不上，他身边当然就只有我一个了，现在你爸看上了那外来人中一个叫唐霜的贱人，昨个儿白天的时候就想…”

    说话间。

    花轿已经抬到了山洞之前。

