    

    霍老爷子并没有因为霍元贾是个小孩子而手下留情，可能是霍元贾的惨叫声引来了他的母亲，又或者是他的母亲本就在外面等着才正好听见自己儿子的惨叫而冲了进来。

    “老爷，我求求您，求求您别打元贾了，他还是个孩子啊，您这样会把他给打死的。”五姨太太跪在地上哭泣求道。

    顾歆恬站在旁边，不禁皱起了眉。

    他还是个孩子？

    的确是个孩子，但他是个坏孩子！

    再看看五姨太太，跪在地上求饶的样子真的让人唏嘘。

    这就是为了荣华富贵而嫁入豪门的结果吗？

    那些华丽的背后到底有多少辛酸恐怕只有当事人自己明白。

    丈夫和自己爷爷年纪差不多大，还是个一生气就动鞭子抽人的男人，这得有多可怕？

    午夜梦回都是老爷子拿着鞭子抽人的样子吧？

    每天活在胆战心惊里，为的又是什么？

    自己以为在外面是个光鲜亮丽的女人，可别人背后都怎么议论？

    想想还真是可悲可怜呢！

    “他还是个孩子？好，你不是孩子，你来代他受。”

    霍老爷子说完，挥起鞭子就往五姨太太身上抽去，鞭鞭见血，抽的她嗷嗷直叫。

    而那个原本气焰嚣张的贾婆婆这个时候竟然连一个屁也不敢放，就那么眼睁睁看着自己的女儿和外孙被这个比她年纪还要大的女婿抽打。

    这可能就是，想要别人的钱，别人很有可能想要你们的命，更是要牺牲很多东西，比如身体、自由、名声、还有尊严。

    这一刻，顾歆恬有些迷茫，自己竟然同情一个想害她的女人。

    二十多岁的年纪，过着富家太太的生活，却又不是富家太太，这是多讽刺的事情啊？

    不一会儿，霍老爷子抽累了，停下鞭子扶着拐杖低喘着。

    王伯接过他手中的鞭子，搀着他做到了椅子上。

    客厅中央，是浑身鞭痕的母子俩抱团痛哭，还有贾婆婆呆愣的站在那里，她现在腿已经吓软了，连挪一步的勇气都没有了。

    霍香香也吓得不轻，抱着顾歆恬把头埋进她的怀里。

    “香香别怕，你先回你自己房间去。”

    顾歆恬强装淡定，小声安慰着霍香香，这样的场面一个十六岁的小女孩看了怎么能不害怕，刚才的那一幕就连她都吓到了。

    有史以来她是第一次见这种暴怒的场面，换做是谁都会被吓到，但是，她现在不能表现出害怕的样子，她要镇定……要镇定！

    霍香香摇摇头，眼睛有些微红，声音颤抖道：“不，三嫂，我……我们一起回去吧！”

    她不想把三嫂一个人留在这里。

    “香香乖，三嫂还有事情要处理，你先自己回去好吗？晚点我去找你。”顾歆恬微笑着抚摸着霍香香的脑袋。

    生在这样的家庭，真是个悲哀，别人都羡慕，羡慕霍家大财阀的少爷和小姐。

    但是顾歆恬知道，霍堇言和霍香香绝对不会为自己生在这样的家庭而自豪，他们身上都有着同样的缺失，那就是爱。

