    姚母差点被尚宇掐死。

    是别墅区路过的维修工人，报了警，这才阻止一场命案。

    尚宇一公司老总，律师等着听他差遣。

    这点小事，很快就解决好。

    尚宇回来就让姚母带着那个野种滚。

    姚母当然不肯。

    尚宇还没和姚母掰扯清楚。

    网上突然就有尚宇打老婆，是个家暴狂的消息流传出来。

    这个世界上公司老总太多了，网友们关心不过来。

    但是如果有心人要把这件事闹大，那么很快网上就是铺天盖地的消息。

    网上有她掐姚母的照片，还有警方过来的图。

    总之这盆水，尚宇洗不清。

    尚宇怀疑是姚母做的，对姚母动手都是轻的。

    姚母一开始还想争取一下，可是尚宇这架势，姚母也害怕了。

    于是顺势网上的新闻，报警说尚宇家暴自己。

    这样离婚的话，她还能分一些钱。

    真的被尚宇赶出去，她就什么都没有了。

    至于这件事的起因……

    她堵尚宇不敢把尚路不是他儿子的事捅出去。

    这样他脸都丢尽了。

    到时候沦为整个圈子的笑料。

    尚宇好面子，丢不起这个人。

    尚宇没想到，自己曾经还觉得不错的老婆，是这样一个犹如毒蝎的女人。

    气得尚宇恨不得当场掐死她。

    -

    外界的小道消息和新闻，对公司造成极大影响，公司里的其余高层都开始有意见。

    上次正值上市关头，爆出尚宇吸毒、嫖娼。

    虽然最后没有证明他吸毒，但是嫖娼的名头摘不掉。

    “尚总，不知道有没有空，我们见个面聊聊。”

    尚宇看下这个电话，表情阴沉几分。

    “我们有什么好谈的？”

    “哈哈哈，尚总，看看你邮箱，说不定你会想和我聊聊。”

    那边很快挂断电话。

    尚宇心烦，不想理会，可最后还是打开邮箱。

    邮箱里有一封刚发过来的邮件。

    里面只有一张图片。

    那张图片让尚宇头皮蓦地炸了。

    -

    尚宇约电话那头的人见面。

    定了个自己熟悉的环境，尚宇比约定的时间，晚到了十分钟。

    他进去后，扫一眼正襟危坐的男人，连句废话都没有，直入主题：“你哪里来的照片？”

    “尚总，不如喝口茶再说？”

    “我问你哪里来的照片！”尚宇冲过去，揪起男人的衣领。

    当时在宾馆里，竟然还被拍了照。

    他身为公司老总，若是再流传出这样的照片，可想而知后果。

    “尚总，一张照片而已，这么紧张干什么。”男人丝毫不在意尚宇揪着自己衣领的手：“我手里可还有视频呢。”

    尚宇差点一口血喷出来。

    一张照片他已经够紧张，他还有视频！

    尚宇突然想到什么：“是你……”

    男人挑眉：“尚总说什么是我？”

    “那件事是你在背后指使！”尚宇气得脸红脖子粗：“也是你在背后给姚初筝撑腰，是不是？”

    男人不知道尚宇说的哪件事。

    男人笑了下：“尚总，你是不是搞错了，这些东西，也是别人给我的，我不过是好好利用下。”

    男人不知道这些视频是谁给他的。

    但是这里面的东西，对他很有用处。

    他手里拿着照片和视频，尚宇再愤怒，也不敢对他怎么样。

    最后男人从尚宇手里拿到两个项目。

    尚宇将这两个项目让出去，无疑就是让自己公司利益受损。

    可是他没办法。

    他不能让那些照片，流传到网络上。

    -

    尚宇损害公司利益，自然会受到公司其他高层的质疑和不满。

    另一边还有姚母不要脸的胡闹。

    网络上各种指责谩骂。

    尚宇头发都是一把一把的掉。

    姚母闹得厉害，尚宇只能先解决这件事。

    尚宇的资源可比姚母厉害得多，姚母就算再跳，尚宇也有办法对付她。

    姚母可能也是怕将尚宇彻底得罪，他会下狠手。

    虽然不甘心，但还是见好就收。

    拿到一笔钱后，带着尚路离开了。

    好不容易将姚母那边解决掉，公司的事还是一堆。

    “你们怎么办事的！！”

    “这么简单的问题都解决不了，公司养你们干什么吃的？”

    “看着我干什么，看着我能解决问题？”

    “还不滚！”

    尚宇发完脾气，办公室里鸦雀无声，没人敢说话，做事都小心翼翼。

    “尚总……”

    尚宇冷眼扫过去。

    “尚……尚总……董事会那边……通知您去开会。”

    “现在？”

    “是……是的。”

    这个时候，通知他开什么董事会？

    前两天不是才开了？

    尚宇手里的股份，在公司最多，但是最近出的事，让公司这些董事都对他意见很大。

    尚宇心思沉沉的去会议室。

    会议室来的人，比尚宇想的要少得多。

    而平时他坐的位置上，此时明显有人。

    椅子背对着他，尚宇看不见上面坐的是谁。

    自己的位置被人坐，尚宇脸色自然是不好看的。

    尚宇冷声问：“其余人呢？”

    “没有其余人了。”陌生的声音响起。

    椅子缓慢转过来。

    有些眼熟的男人正微笑的看着他：“尚总，你好，我是井量。”

    这人……

    尚宇脑中猛地闪过一个人影。

    姚初筝身边那个司机！

    “是你！”

    “尚总认识我？”井量坐直身体，双手交叉放在会议桌上：“那真是我的荣幸。”

    尚宇：“你在这里干什么？”

    井量将文件放在桌子上，往尚宇那边推过去：“尚总看看吧。”

    尚宇伸手挡住滑过来的文件。

    “这是什么？”

    “尚总瞧瞧就知道了。”

    尚宇看一眼会议室其余人，打开文件。

    文件翻动的速度越来越快，会议室里，只有纸张翻动的声音。

    尚宇像是憋着一口气，眼珠子都快要落在文件上。

    股权转让书……

    所有没有到会议室来的股东，都将股权转让了。

    转让给面前这个自称井量的男人。

    这些股份加起来，已经超过他在公司的股份，他现在是公司最大股东。

    而他是姚初筝的人……

    “姚初筝想干什么？！”自从那件事后，这个继女做的事，尚宇就没一件弄明白过。

    她身后到底是谁在撑腰！

