第七八七章冷玉轩主人出面，误会将冰雪消融
现在剑奉看着一直往前一步一步，逼着他们后退的无情剑女弟子，现在也是觉得很为难，总不能在这里跟她们动手吧。
现在也不说打不打得过，就算是打得过也不行，要是真的现在动起手来，那么以后就更说不清楚了，以后见面就得打起来。
所以现在剑奉着急啊，现在想要稳住这群无情剑宗的女弟子，只有大家都冷静一下，这样才能够把事情说清楚。
因为他们两个什么也没干，但是现在看无情剑宗女弟子的样子，就像是他们两个做了什么对不起人家的事情一样。
在剑奉看来，这其中肯定是有什么误会啊，因为刚刚在外面的时候，可还不是这种态度，现在突然如此，那么必定是有什么原因的。
既然是有原因，那么肯定要了解清楚了以后再说，就算是死，那也得让他们兄弟两个死的明白吧，不能稀里糊涂的就被人仇视了啊。
不过，此刻剑奉的话好像有些不管用，因为无情剑宗的女弟子们，根本就没有丝毫停下来，每一点要跟他们商量的余地。
正是因为如此，再加上剑奉的年纪也不大，说话的时候难免有些慌，差一点说错了话，不过好在改口及时，反应也算是很快。
剑奉突然想到，从一开始到现在，还不知道他们所在的这座冷玉轩，到底是无情剑宗那位师妹的居所呢。
不管怎么说，这里都是有主人的地方，要是主人出来说句话，其他无情剑宗的女弟子们还是要听的，毕竟这里是她的地方。
真要是他们两个做了什么事情，真的是得罪了无情剑宗的女弟子，那么他们两个也认了，就是被人扔出去，那也没什么好说的了。
再者说了，这里布置的这么精致，打坏了也挺可惜的啊，这里是她们自己的东西，总不能这都不心疼吧。
不过剑奉也表示，就算是师妹们最后动手，那么他们两个也不会出手还击的，这也是为了降低无情剑宗女弟子们的情绪。
就在这个时候，无情剑宗的女弟子们才算是停了下来，然后齐刷刷的看着，此刻正在低着头的冷冰玉。
苍剑和剑奉，这个时候哪里还不明白，这里的主人就是眼前大家都看着的少女了，这个时候苍剑和剑奉都算是松了口气。
因为他们两个也不是看不出来，从一开始的时候，这名少女就没有什么过激的行为，也没有吵着把他们两个怎么样。
既然是这冷玉轩的主人都没发话呢，那么他们两个现在算是有了一个可以解释的机会了，不至于直接就被人家给丢出去。
这个时候的冷冰玉，感受到众人的目光齐刷刷的看着她，虽然由于之前的事情还有些不好意思，可是也知道现在该是她说话的时候了。
其实这个时候，冷冰玉也想知道，为什么之前苍剑会说那样的话，到底是他真的不知道有些事情，还是故意这么说，或者说是开玩笑的。
这个时候，冷冰玉抬起了头，看着身边的师姐妹们，又看了看此刻正在二层和三层中间位置的苍剑和剑奉，终于开口说话了。
“你们刚刚说的话，能再说一遍吗，而且解释一下到底是什么意思，要是能够说得清楚自然是好的，我嫩也不想冤枉了你们。”
说到底，冷冰玉还是脸皮薄，没有好意思直接问出来心中的疑惑，还有她最想知道的，但是又有些难以启齿的问题。
冷冰玉想着，既然他们两个一直说是什么误会，那就让他们自己把刚刚的话再说一次，然后亲自解释清楚是什么意思。
这样的话，就算是她们这些师姐妹想错了，那么反正也没有说出来，也不至于大家那么尴尬。
若是她们师姐妹们没有想错，苍剑之间所说的话就是那个意思，那么冷玉冰会亲自把他们两个赶走，都不用其他的师姐妹们出手。
因为现在，虽然冷冰玉只有十三岁，可是现在已经是铸剑境六重天的修为了，她自己就能把苍剑跟剑奉两个收拾的老老实实的。
冷冰玉说完之后，就一直看着苍剑和剑奉两个人，其实最主要的还是看着苍剑，因为刚刚的那一番话，就是从苍剑的嘴里说出来的。
她也是想看看，苍剑有没有说谎，因为若是苍剑隐瞒了之前的意思，换了一种说话，那么她也是多少能够感觉出来的，少女的直接还是蛮准的。
此刻，不仅仅是冷冰玉，无情剑宗的其他女弟子也是一样，现在都在盯着苍剑看，想要让苍剑最好说清楚刚刚是什么意思。
苍剑看着无情剑宗的女弟子们的态度，心里算是松了一口气，行，只要你们不直接动手就行，给咱机会解释那就能够解释的清楚。
其实这个时候的苍剑，他自己心里也是在纳闷，自己之前说的话到底怎么了，也没觉得有什么不对劲的地方啊。
自己不就说了句，借鉴一下这里的精巧布局，以后回到问剑宗也按照这个样子弄一下吗，然后帮剑奉娶个无情剑宗的女弟子回去。
苍剑自问，自己说的几句话之中，也就只有这一句算是能够让她们不爽的了吧，其他的也没什么大问题啊，何至于这么大的气性啊。
至于说称呼问题，这个苍剑到是觉得没什么，因为之前他也是这么称呼无情剑宗的女弟子啊，她们也没有那么大的反应啊。
这个时候，苍剑把原来的话重复了一边，亲自解释了一下，自己那些话是什么意思，然后观察着众多无情剑宗女弟子的反应。
当无情剑宗的女弟子们，听到苍剑所说，只不过是觉得问剑宗那边，他们两个住的地方空旷旷的，没有冷玉轩的布置让他们满意。
之前那么说，只不过是想着，以后回去了，也按照这样的方式布置一下，并且开玩笑说给剑奉也找一个无情剑宗的女弟子之时，顿时有些傻眼了。
原来搞了半天，她们话没有听完全，而且还由于一些事情，导致在主观印象的带动下，是她们自己想多了，顿时没有之前那么大的火气了。
因为她们看到苍剑说话时候的神态，并没有丝毫撒谎的意思，好像他真的不知道什么事情，并不是知道有些事情之后装傻的表情。
不过，虽然暂时的消了一些火气，但是还是没有完全的相信苍剑他们两个，想要再次的试一试，看看是不是那么回事。
“难道你们来的时候，或者说在之前，问剑宗的前辈们，没有跟你们说一些，说一些关于我们这一代弟子之间的一些事情吗。”
“提醒你们一下，你们别想错了，不是关于问剑宗和几大顶尖势力年轻一代的事情，而是你苍剑和我们无情剑宗女弟子的事情。”
“反正我们现在能说的只有这么多，你们要是知道的话，应该能够想的出来，要是不知道的话，以后自己去问你们师门长辈去。”
这个时候冷冰玉没有开口，开口的是无情剑宗这一代的大师姐，因为她知道，有些事情冷冰玉不好说，毕竟这件事情跟她有关。
现在无情剑宗这一代的大师姐，并没有直接说明是什么事情，而是给了苍剑一些线索，让他自己去想，若是他想不到的话，那就是他真的不知道。
要是他能够想到，就算是他可以的隐瞒，在他想到的一瞬间，表情总是要有一丝变化的，就算是他苍剑再怎么能隐藏，都是一样会被看出来。
苍剑若是真的不知道，那么就说明他问剑宗的师门长辈们，没有跟他们两个说过那件事情，那也就是说，之前是她们这些师姐妹们想差了。
既然是问剑宗的人都没有跟他们两个说，那么她们无情剑宗的师门长辈，就算是有意让苍剑过来冷玉轩住，那么有些事情也是同样没有说的。
之前发生的有些事情，那只能说是巧合，还有就是她们这些师姐妹们太敏感了一些，真的是她们错怪了苍剑和剑奉。
到时候只要事情不是她们师姐妹所想的那样，那么苍剑有什么疑问的话，就让他自己去亲自问一下问剑宗的强者好了。
无情剑宗的女弟子不说有些事情还好，现在一说，苍剑真的就是气不打一处来啊，真的是恨死了那几个问剑宗的坏老头子了。
现在当着无情剑宗众多女弟子的面前，都一点也不掩饰他的不爽了，因为他现在觉得，那些老家伙们，好像很多事情都没有告诉他。
就比如说之前，刚到无情剑宗的时候，他们两个根本就不知道还有那么一回事，之前问剑宗的那些个坏老头子们，根本就没有说。
当初离开的时候，那些老头子就传音说了几句话，听着还像是在威胁他，而且当时也不知道他们到底什么意思。
后来知道是知道了，可是那有什么用啊，一点准备都没有，好在自己随机应变能力比较强，好歹算是给暂时应付了过去。
