    衍圣公府的心思，实在是难以猜度啊。

    可是无论如何，能赐为学候，足以证明陈凯之和衍圣公府之间，已是建立了某种特殊的联系。

    陈正道张大口，本来还想呵斥一下，可现在……竟是哑口无言，完全是找不到话来说了。

    倒是这时，有人道：“什么学候，说来听听。”

    却见这时，慕太后已是带着一干宦官进来，众人太后，纷纷行礼。

    慕太后只左右张望了一眼，目光落在陈凯之身上。

    吴学士立即道：“娘娘，陈凯之今被衍圣公府赐为学候。”

    “呀？”慕太后先是一愣，随即一喜，抿唇淡笑起来：“这可是天大的好事，咱们大陈的俊杰，而今实是让人刮目相看了。”

    陈凯之忙道：“臣惭愧，这都是娘娘的功劳。”

    慕太后便只是笑了笑，随即目光一闪，她心里虽是大喜过望，可是面上，却不好表露的太过，只是神色如常的将话题转移了：“今日召众卿家，商量的乃是北燕的事，北燕的使者，今早已经来拜见了，他们在乐浪遭遇了大败，竟被倭寇连连战败，倭寇的实力已是大增，现在这北燕，可谓是焦头烂额，自然，我大陈与北燕同气连枝，自也不可看笑话，大陈的海境，亦有千里，谁能保证，倭寇狼子野心，不袭了我大陈呢？”

    众人纷纷称是。

    陈凯之微微皱眉，他一边记录，一边想，乐浪乃是燕国北边的边境，在上一世，便属于北部的朝鲜，自汉以来，历来是大汉的疆土，现在北燕在乐浪遭遇了败绩，倒是够喝一壶的。

    因为北燕的中心，理论上是在河北一带，乐浪等地，距离河北有千里之遥，北燕若是驰援乐浪，势必要穿越千里北国，消耗实在太大，可若是不派驻大军，单凭在乐浪一线的军马，显然是抵挡不住倭寇的袭扰了。

    一旦乐浪丢失，这乐浪等地，俱都成为了倭寇的乐园，他们有乐浪乃至于朝鲜南部的一些海岛，瞬间，便使大陈的山东诸州遭遇巨大的威胁。

    说到底，北燕之所以焦头烂额，是因为他的精力，主要还是放在了北部边境的胡人以及河北一线，乐浪等地，毕竟只是一隅之地，不可能为了一个乐浪，而放弃对胡人的城塞，以及河北等地的卫戍。

    陈一寿这时道：“娘娘，倭寇凶残，他们以劫掠为生，好勇斗狠，个个都是不畏死的亡命之徒，据说倭岛连年经历了大灾之外，巨十万的倭人出海谋寻生路，这些人，本以是存着必死之心，盘踞在海外诸岛，以劫掠为能，这些人战力，堪称可怕，据说在乐浪诸地，数十个倭人，竟可以追杀上千北燕军马，上千北燕军，竟是犹如羔羊，竟不敢战！”

    说到倭寇，这里顿时流出了恐怖的气氛，许多从乐浪送来的战报，是不少人都曾看过的，确实是太骇人听闻了。有人甚至将倭寇形容为鬼兵，攻无不克。

    因此陈一寿一副担忧的样子，皱眉深深锁着，叹息起来。

    “而今北燕连败，倭寇得了乐浪，实力更为壮大，这般下去，他们欲壑难填，迟早要借海外诸岛，袭我大陈海边，不得不防，以臣之见，这一方面，大陈为了自己的安全，少不得要资助北燕人，让他们继续对倭寇作战，以拖住倭人。另一方面，大陈山东、金陵诸地，只怕要加强防范，以防不测。”

    也有人道：“北燕此败，恰见北燕的虚实，这数十年来，他们表面国力颇强，实则暗弱，不如趁此机会，要挟他们退还当年所侵的泰山以北的诸州郡，若是不肯奉还，则大陈枕戈待旦……”

    “不可。”姚文治摇头，说这话的乃是梁王，可是姚文治一副极力反对的模样：“当年北燕入侵大陈，确实割走了不少州县，此后双方会盟，虽是让北燕人奉还了一些，可泰山以北的七府四十五县虽落入了北燕手里。可眼下，倭人才是大患，若是此时落井下石，且不说可能引起各国的疑虑，倘若北燕人不服，索性放弃乐浪诸府，与我大陈决战，岂不是最后便宜了倭人和胡人？”

    “北燕从前虽是我大陈的仇敌，可他们也是我大陈北面和东面的屏障，他们与我们，毕竟是同气连枝，两国亦有血缘，大陈不可以全无道义。”

    梁王显得有些恼怒，便冷冷问道：“此时不取，将来哪里有机会？”

    陈凯之伏案，一面记录，一面心思开始活泛起来，他心里更倾向于姚文治和陈一寿，梁王看重的只是眼前的小利，表面上，似乎有机会收复一些数十年群的失地，可北燕之所以陷入困顿，本质上它是三面受敌。

    或许正是因为防范大陈的需要，而不敢发大军去驰援乐浪，而一旦大陈对他们抱有敌意，多半这北燕的朝廷会索性破罐子破摔，为了应对大陈的威胁，收缩占线，舍弃掉乐浪等北疆的土地，甚至直接放弃对胡人的防范，将北燕的军马集中在河北，与大陈决战了。

    如此一来，不但使其他各国不得不支持北燕，使大陈在道义上难以立足，最重要的是，大陈又能讨到多少好处？

    当今天下的大势，在于各国谁都没有碾压其他诸国的实力，这才维持了一个均势，既然大陈的国力无法做到一次性吞并北燕，反而落井下石，就算得到了几个州府又如何？

    可陈凯之人微言轻，这些意见自然不是他可以说的，他只是乖乖做着笔记，即便现在他可以参与话题，他也不想出风头，听听就好，其他的自己现在管不了那么多。

    慕太后闻言侧是深深的皱起眉头：“姚爱卿和陈爱卿的话更有道理，我大陈泽被四方，倘若背信弃义，只恐得不偿失。眼下最好的办法，理应是支持北燕对倭寇作战，不过，北燕内部，怕也是多有疑虑，他们不敢征发河北的精兵去乐浪驰援，只怕根本的目的是害怕我大陈北上，所以，大陈要做的，该是取信他们，争取北燕派出精兵，与倭寇决战，若是能剪除倭寇，对我大陈，也不是没有好处。倭寇凶残，今日纵容，到了明日，害的便是我大陈的子民了，只是，如何才能取信北燕人，使他们没有后顾之忧呢？”

    众人沉默。

    这显然是个艰巨的任务，这意味着出使的人，不但要有很高的声望，足以减少北燕国的疑虑和不信任，同时还需表达大陈朝廷取信北燕人的决心，当然，最好是这个人和北燕的君臣有莫大的关系，这才好在北燕斡旋。

    太后既然已经做了主，现在唯一的问题，就是派谁去合适了。

    突然，有人道：“臣倒是有一个人选。”

    慕太后眼眸一闪，说话的人竟是赵王，因此她神色淡淡的看着，困惑的问道。

    “哦，是谁？”

    陈贽敬笑吟吟的道：“说起来也是一桩美谈，北燕国使来时，最先见的，乃是方先生。”

    “方先生……”慕太后想必是知道这么一号人的，却是故作不知的样子：“此人是谁？”

    “此人和北燕的先皇帝乃是旧友，论起来，便是当今的北燕天子，亦是对他客气无比，这位方先生声名显赫，是名震天下的大儒，燕国上下，无不对他礼敬有加，倘若此时，方先生能够以我大陈朝廷的名义，出使北燕，那北燕国主，必以叔父之礼相待，到了那时，宾主尽欢，北燕国主见到了我大陈的诚意，自然疑虑尽去，岂不是两全其美的事？”

    “方……方先生……”陈凯之特么的像吃醉了酒一样，笔下一滑，我去，果然是莫装逼、不然遭雷劈啊。

    自己这师叔几斤几两，自己岂会不知，现在好了，这么重要的国家大事，人家想到了他的头上，这若是被派去了北燕，咳咳……陈凯之心里默哀，若是露了馅，完了。

    若是师叔露馅了，朝廷肯定会调查起来，那自己岂不是也跟着完蛋了。

    哎……

    真是的。

    做人还是需要低调，不能装逼，不然迟早有一日会露馅的。

    这边陈凯之在担忧着，慕太后这头却依旧皱眉，一双眼眸环视了众人一圈，才徐徐开口问道：“他并非大臣，当真可以完成使命吗？”

    听了慕太后的话，梁王顿时打起精神：“娘娘，臣弟倒是可以做保，这位方先生，不但和北燕的先皇相交莫逆，据说，他还和北燕的公侯，亦是交情不浅，方先生乃是高士，他虽非大臣，可诸国的贵人，无不礼敬他，此事若是交给别人，臣弟还不敢保证，可只要方先生出马，势必成功。”

    也有人跟着点头：“臣也听说过，北燕国天子，亲自备了礼物给方先生，对他以叔伯之礼相待，纵观本朝，朝野之中，谁有这般的殊荣？依臣看，方先生若去，则大事可定。”

    “是啊，是啊，此人如雷贯耳，臣也略有耳闻，这是真正的高士……”