 广场上，一些寂静。

    林寒两招解决了楚浩阳，显示出火麟焚天剑的强悍。“

    哈哈，好了，既然这件事过去了，那我们进入吸收吧。”董大牛大笑了一声，打破这份寂静说道。

    林寒长出了一口气，也点头一笑，这件事闹了这么久，总算是有了结果啊，他也有些迫不及待。“

    对了，你要将楚浩阳的名额交给谁？”苏如烟笑着对林寒询问道。闻

    言，所有人也都疑惑的看着他，现在林寒多了一个名额，众人也好奇，他会将这天大的好处给谁。林

    寒笑了笑，目光望向了天道仙府的其他几名弟子，最近在这队伍中，摒弃了前嫌之后，他也算是彻底的融入了进去。这个名额自然是要给他们。毕竟这神气河如此神妙，再有一人实力精进，对整体队伍的实力增长，也有好处。

    那几名弟子，看出林寒的意思，全部都激动的不知所措，一脸希冀的望着林寒。希望能将这名额赐给自己。林

    寒一一在他们脸上望去，目光却落在了那站在最左侧一旁那个曼妙的倩影上，笑道：“柳柔，这名额就由你来代替吧。”

    那几名弟子一滞，脸上闪过一抹失望之色，不过很快，又再次扬起了笑容。毕

    竟柳柔师姐，是天道仙府第二天才，的确比他们更加适合，如果吸收这么多神气，说不定能一举破入神丹境，那对他们来说也是一件好事。

    “我？”柳柔纤手指了指自己，似有些不敢相信，林寒会将这么大的好处给了自己。当看到什么再次微笑点头后，她才顿时被一股突如其来的狂喜所充斥，俏脸上也是浮现了一抹，如鲜花般灿烂的笑容，走过来亲昵的挽着林寒的胳膊，笑嘻嘻道：“那多谢你了。”

    她的确十分开心，当初柳青的事，她跟林寒还闹过一些不愉快。现

    在林寒能不计较那些，她心中不免充满了浓浓的感激和温暖，只觉现在的少年那张清秀的脸庞前所未有的英俊和有魅力。

    “谢就谢，不用这么热情吧。”林寒却无奈的笑笑，若有所指的看了一眼自己的胳膊。

    柳柔因为太过开心，抱着他的胳膊，紧紧的放在自己的胸前，那胸前一双饱满的触感，让他能清楚的感知到。“

    色胚！”柳柔似这才察觉到有些旖旎的姿势，不由耳尖一红，白了林寒一眼，很快又笑吟吟，语气略显暧昧道：“不过，这就算是做人家给你的一点回报了…”

    林寒一笑，倒也并不在意这调侃，与苏如烟对视一眼，三人便是走向了神气河，开始准备去吸收了。望

    着林寒三人的背影，众人都不由感叹，这神气河之内六个名额，被天道仙府的队伍独占三个，这次天道仙府还真是赚大发了啊。

    “公子，现在怎么办？”在另一边，有人咽了咽口水，忍不住对司徒进道。

    而这时司徒进眼中有些着嫜怒之色在跳动着。原本他授意楚浩阳跟林寒交手，准备剥夺林寒的资格，结果非凡没成功还害得楚浩阳失去了名额，真是亏大了。

    听得那人的询问，他也气不打一出来，啪的一声，一巴掌甩在那人脸上，怒喝道：“什么怎么办，还不赶紧将楚浩阳抬下去。”那

    年轻人无缘无故挨了一巴掌，顿时脸皮通红，有些发懵，不过也看出现在司徒进正在气头上也不敢招惹，也不敢多言，只有欲哭无泪的低着头，跟几个年轻人一块过去，将楚浩阳抬了下去。

    司徒进看了一眼狼狈的楚浩阳，也狠狠暗骂了一声没用的废物，接着转头望着林寒的背影，拳头攥紧了几分，不由心中自语道：“小子，等我吸收完过神气河的能量，再来找你算账！”适

    才大意下，被林寒劈了一剑，他相信等自己吸收完神气河的能量后，必然伤势过来，而且实力也有可能会再上一层楼，到时收拾林寒，根本不费吹灰之力。

    就这样，广场上的战斗也就落下了帷幕，到了众人吸收神气河的阶段。

    剩下的不少天才面面相觑了一眼，虽说不甘，却只有苦笑的接受。实力为尊，优胜劣汰，这是五陆四海永恒不变的规律，他们不是这几人的对手，也就没有反抗的资本。最

    重要的是，司徒进的追随者、天道仙府的弟子等人，都将那里围起来了，在防范他们。他

    们现在若是冲上去，也未必能讨了什么好。若一个不慎让林寒几人联合起来，大开杀戒，对于他们来说也是一个灾难，所以他们现在也就只有干瞪眼。“

    小兰，你也过去吧，我在外面守着你。”另一边，黑叶公子对小兰轻笑道。

    见证了小兰比自己高强了很多的实力，他对小兰的那一抹爱慕，也多了一抹敬畏。虽说知道自己现在距离小兰越来越远，更不可能得到这少女的芳心，毕竟他们是一个队伍，且同是巫道一脉，他自然会帮助小兰。

    小兰越强，对接下来进入一区，在战神宫内，抢夺大千血炎披风，也越有利。

    他就是在一旁辅佐，能有所收获，也是一件好事。想

    到自己堂堂一代仙子，在外面无数天才敬仰，现在竟然沦落到这一步，他也不由心中有些苦涩。

    这战神巨城之内汇集的天才太多了，连他的光芒都变得暗淡了。

    这还仅仅只是偏远的七区，那风云中心的一区，天才质量该有多高？简直更加让人不可想象。

    所以他自然更加要依仗小兰。“

    嗯，我会收集一些神气，事后给你。”小兰点点头，对黑叶淡笑道。不管怎么样黑叶公子也是她的队友，能帮助他一二，她自不会吝啬。

    “那多谢了。”听得此话，黑叶眼中顿时浮现一抹惊喜，拱手道。

    虽说他知道，小兰不会收集太多，但这也是一件额外的好事啊。小

    兰只是淡淡的摇了摇头，接着莲步轻移，也是走到了神气河旁边。 