    下面的评论顿时就炸开了锅。

    【用钱买奢侈品用在身上，就能掩盖的了贫穷的本质么？】

    【瞠目结舌！没想到还有这种操作！】

    【快去查一查，是不是那些声称自己是XX千金的都是骗子。】

    乔知暖看着乔玉舒的这条回复，简直都要气笑了。

    就算是要去网贷，也要用金钱来装点自己，把明明只是一个普通女人的出身，装点成为一个出身名门的千金小姐的，不就是乔玉舒自己么？

    这种贼喊捉贼的做派，让人不齿。

    墨司霆从后视镜看了乔知暖一眼，“那种影响心情的评论就别看了，我叫陆北去处理了。”

    “不啊，”乔知暖笑着说，“我觉得这评论看的真的是津津有味呢。”

    乔知暖托着腮，“不过，倒是可以叫陆特助去清理一部分。”

    墨司霆对上乔知暖的目光，就知道了她内心在想的是什么，不由得失笑的摇了摇头，“你啊。”

    墨司霆这段时间索性就直接把陆北给乔知暖用，自己身边带着姜思燕。

    陆北信誓旦旦，“放心吧，乔小姐，对待这种网络恶评，我是最有经验的了，交给我，绝对叫一条评论都没有。”

    “不，”乔知暖说，“我只需要你今晚肃清一次，把所有相关的评论和视频全部删除干净，明天就不用管了。”

    陆北楞了一下。

    这种命令，他还从来都没有听到过。

    他不禁奇怪了，和姜思燕说起来，”你说为什么呢？“

    姜思燕一下就明白了，直接就在陆北的脑袋上推了一把，“笨！”

    “那你说是因为什么？”

    姜思燕招手叫陆北凑近了点，在他的耳边说了几句话。

    陆北恍然大悟，眼睛顿时就瞪大了。

    “这么阴！”

    他说了一句，急忙捂住了自己的嘴，左右看看有没有被人听到去给老板打小报告。

    乔知暖真的是和大boss越来越像了。

    腹黑的令人发指啊。

    他心里顿时庆幸，从一开始就选择了乔知暖站队。

    …………

    网络上，新闻还在持续发酵着。

    而就在这个时候，那一段乔知暖被亲生母亲当面指责的视频，却在一夜之间，全部都烟消云散了。

    第二天，所有人的目光都落在手机上，就好似昨天那一场风波就是一场梦一样。

    【看来是有人在后台操作啊】

    【热搜都给直接撤下来了。】

    【有后台就是好办事。】

    乔玉舒就趁此机会，发了一张照片。

    照片之中的她，是临近傍晚的时候，房间内的光线已经是一片漆黑了，而外面却是晚霞满天。

    她站在窗帘口，泪流满面的盯着窗外的光亮。

    只有这么一张照片，没有任何文字备注。

    这张照片立即就引起了轰动。

    有不少网友都发出了“心疼玉舒”“玉舒别哭”的话题，话题的热度居高不下。

    乔玉舒看着自己的名字一直在搜索榜的前几位，心花怒放。

    “灵雪，你这种方法真好！”

    宋灵雪坐在一边喝着茶水，淡淡的说：“没什么，有时候，话说得多，也并不是最好的，你要懂得，有时候无言胜过千言万语。”

    网上，隔着屏幕，太多的键盘侠和两边倒的墙头草了，只要是稍微给一点线索，就能发挥自己丰富的想象力，脑补一场大戏。

    乔玉舒急忙点头，“对，还是你聪明，最有办法。”

    她现在整个人都处于兴奋的边缘。

    她看着那持续高涨的热度，感觉自己就要火了。

    罗敏也是很高兴。

    自从那天在咖啡厅的事情做完之后，她就已经和乔玉舒住在了一起，也不用出租房子了。

    而且住的还这样好。

    她已经心满意足了。

    她当然也知道现在网络上是怎么骂乔知暖的，人言可畏，有多少明星都是因为这种言论而被逼迫成了抑郁症，最终抑郁自杀的。

    她也知道。

    可是她不后悔。

    如果让她再选择一次的话，她还是会选择牺牲乔知暖。

    怪只怪谁叫乔知暖不是自己的亲生女儿呢。

    乔玉舒忽然问：“灵雪，我现在这样风头正盛，那我能不能开始拍电视了？”

    “别忙，”宋灵雪笑了笑，“等过两天，我就叫小王给你接一个代言广告，再看看有没有什么网剧的女一号先给你热热身。”

    “谢谢灵雪！”

    “没什么，你跟我还客气什么。”宋灵雪将茶盏放在了一旁的小案几上，眉心忽然笼罩了一朵盘桓的乌云。

    只是……

    她嘴角的弧度缓缓淡了下来。

    昨晚的手笔，可以想象得到是墨司霆出手了。

    一夜之间，所有的痕迹都能被抹掉。

    可为什么只有昨晚一夜，今天再度膨胀，甚至是超过了昨天的热度，而墨司霆那边却还没有任何行动。

    让宋灵雪不解的是，不光是墨司霆，还有乔知暖。

    乔知暖没有出来澄清。

    任何声明都没有。

    这就奇怪了。

    难道发生了这样的事情，第一印象不是出来澄清么？

    …………

    乔知暖完全没有被影响到。

    她依旧按照自己的生活节奏，上班下班，该做什么就做什么。

    乔知暖接到了王子琪的视频。

    “网上的事儿怎么回事？你都出了这么大的事儿，墨司霆没有一点反应？他是不是想分手了？”

    乔知暖有个妹妹乔玉舒，王子琪是再清楚不过的了。

    她还跟着乔知暖去过两三次精神病院，罗敏的情况也是心知肚明。

    现在抛出来这样的噱头来，就算是乔知暖浑身上下有嘴都说不清。

    刚一接通，王子琪就好似是连珠炮似的，问出来了一连串的问题。

    乔知暖托着腮，“你这么多问题，你想让我先回答哪一个啊？”

    “都回答，”王子琪没好气的说，“亏你现在还能笑得出来。”

    乔知暖眨了眨眼睛，“为什么笑不出来，越是热度高，我才越是要笑的出来。”

    王子琪愣了愣。

    “你的意思……”

    王子琪看着乔知暖眼睛里的光，就知道了。

    “你有办法？”

    “对，”乔知暖说，“到现在为止，一直都是他们的一面之词，没有证据，我是故意不让墨司霆出面去阻止的，这件事情我可以自己解决。”

    “你可以自己解决，但是网上骂的有多难听……你不知道，我和千鹤都一人换了三五个小号轮番在上面跟人怼，你还是别看了，那些话真不是人能说出来的。”

    乔知暖自然是知道的。

    她问：“先别说我，你呢？”

    “还是在美术馆，挺清闲的，不过我进了美术馆，才发现真的是人外有人，天外有天。”

    王子琪本专业因为学的是美术绘画，原本说留校实习，当导师的助教，可是临了，又被霍敬给挖去了国家美术馆。

    国家美术馆是比在a大当助教要更加有前途。

    这也是国家美术馆第一次破例在大学内录用实习生。

    毕竟，是想要向着这一方面去发展的，国家美术馆里面可以见到的都是国际内大师级别的人，人脉更宽广。

    乔知暖也不得不承认，与在王建杰手下也是一颗棋子而已的陆琨，霍敬能给王子琪的更多。

    不仅仅是在金钱上，还有有关于未来发展方向。

    乔知暖挂断电话，久久的站在窗前一动不动。

    她在手机通讯录里面翻到了一个名字。

    陆琨。

    终归还是没有拨过去。

    如果王子琪就这样能忘掉曾经，和霍敬好好地也好。

    乔知暖下楼去做饭。

    在楼梯下面，正好遇上了韩湘君。

    最近韩湘君依然是在枫林苑住着。

    却对乔知暖爱答不理了，甚至有时候在墨司霆不在场的时候，还会冷嘲热讽。

    她现在看见乔知暖都恨不得白眼翻到天上去。

    “网上视频里那个中年妇女是你母亲？”韩湘君问。

    乔知暖张了张嘴，还没有来得及说话，韩湘君就自顾自的说了下去。

    “当时你跟我是怎么说的，父母双亡？我还觉得你这姑娘挺可怜的，闹半天，你都是在博取我的同情心怜悯心啊？什么可怜，都是假的，你亲妈还在世，竟然还被你给丢进精神病院里面去受罪，而且你还骗我说你妈死了？”

    韩湘君说话说的很快，越说越是生气的不得了。

    乔知暖说：“伯母，不是你看到的那样，他们……”

    “不是我看到的？我有眼睛会看，我有耳朵会听！”韩湘君说，“那我问你，那个是不是你妈？”

    乔知暖在舌边滚了几次，还是说：“是，可……”

    “她是不是在精神病院关了五年？”

    “是，但是那是去治病……”

    “治病？”韩湘君冷哼了一声，“不就是怕那么一个妈影响了你的前途么？但是我就在这里明摆的告诉你，就算是没有你那个妈！我也不可能让你进我们墨家的门，你就死了这条心吧！要是让你进来，说不定什么时候就把我这一把老骨头给扔进精神病院养老院里面的！好让你在外面迷惑我儿子，好挥霍我们墨家的钱！”

    乔知暖面色灰白一片。

    她可以不去理会网络上的流言蜚语，但是却无法做到对于墨司霆的亲人的话置之不理。

