    没人愿意交出自身的力量，但现在形势逼人，不交也不行。

    要么交出一半力量，要么直接被轰杀抽取全部力量，祂们懂得如何选择。

    很快，一团团混沌液取出，递到展飞这里。

    有一些很小团，祂们释放出来的混沌还能压缩控制得住，但有一些混沌却是非常之大团，想要压缩都压缩不了，却是自身实力已经下降，有些控制不住了。

    展飞神念一扫，观察一下，就明白了。

    这里的混沌液，有一些是从那些混沌主体内硬生生抽取出来的，直接就损伤元气了。但有一些混沌液，根本不是属于祂们的。而祂们打劫获得来的，甚至还没有完全炼化，再转过来移交给展飞，并不费什么力量，对祂们自身并没有造成什么损失或损伤。

    展飞暗暗点头，这样取用这些混沌，他更加心安理得了。

    “小周，前面探路。”

    神念一动，那小周就先进入前方据点当中，将里面的情况检查一番。神念渗透之下，哪怕隐藏得再隐秘的地方，都会被探察出来。

    无法探察清楚的地方，肯定有古怪。能探察清楚的地方，还想有玄机瞒过小周，可能性极小。

    “主公，安全。”

    小周回来汇报。

    “好。”

    展飞微微点头，下令让众人跟他一同上山。

    未得命令的，一律必须呆在据点之中，不得离去。

    “否则，休怪本尊不客气！”

    不需展飞出声威胁，小周出面就可以了。

    展飞在一处大殿当中安坐。

    里面比皇宫还富丽堂皇。

    毕竟，这里可是混沌主的据点。

    混沌主，在这里当着劫匪，但在祂们的体内世界当中，有着无数神魔，蕴宇境与极宙境的眷族数量也不在少数。每一个地位都比许多小世界的至高神明更高贵，比起凡间诸多帝皇更高贵，方方面面的底蕴更好。

    真要装扮起来，这宫殿可没有半点匪气。

    想要什么风格的都行。

    而在这里，就弄成类似于皇宫的风格，大气，庄重。

    展飞高坐上面的宝座，周围是小周侍立，老吴等人也释放出来，在周围站着。

    下面两排，就是那些匪徒当中的强者，但气色都不大好的样子。

    以前的匪徒，在这里见匪首，最多也只是弯腰行礼，甚至还有座位坐下的，不可能如凡人世界当中那样，还搞叩拜之类的形式。

    但此时，真有匪徒直接叩拜展飞。

    混沌主在实力弱小的生灵面前，高高在上，姿态超然，高贵无比。当然不会屈膝于人。

    但混沌主也是生灵，这些匪徒当中都没有骨气特别硬的，展飞的实力比祂们强大得多，而祂们又是阶下囚，等待发落。展飞一不乐意就能将祂们全灭，这种情况下，直接跪着求生的，可不在少数。

    “平身。”展飞不喜人叩拜，但到如今实力如今境界，却也不排斥这些。都是虚礼而已，他见识过当面给弱者叩拜然后迅速趁机偷袭抓捕的。并不是哪位强者都对膝盖看得很重。

    “本尊有个疑惑。”展飞扫视众人一圈。

    众匪不敢吭声，不敢分心，侧耳倾听。

    “尔等，为何要将据点设置在此处？”

    众匪沉默。

    展飞伸手一指：“你还回答。”

    下面那个疑似匪首的家伙，身上还剩下二十多万宇之力，实力比其它人强得多。

    “是……回秉陛下，离此不太远的虚空，有一个神秘的秘境空间，经常有混沌主进进出出。路经此地的混沌主数量不少，所以，我们选择了这个地方。”那匪首道。

    展飞又问：“为何一直有混沌主在那里进进出出？你们是否有打探过？”

    那匪首道：“我们有前去探听过，但一直无法渗透到里面，但抓到一些给那秘境输送资源的混沌主，倒是打听到一些不知真假的消息。”

    “什么消息？”展飞问。

    “据说，那秘境之中，有许许多多的古墓。跟墟州及古墟之中的古墓非常相似。”那匪首道。

    展飞沉吟了一下，问：“除此之外呢？”

    “据说，送进去的材料与资源，是要在里面兴建更多的巨墓，具体是不是，不能证实。”那匪首又道。

    展飞眼睛微眯，脸上不动声色，心中却惊骇不已：“不对劲啊，有古怪！”

    古墟之中的古墓，如何兴建，展飞一清二楚。

    它们的具体作用是什么？隔离不太强烈的“衰减之劫”的影响。甚至，身上沾染了衰减之劫的力量，封印在古墓之中，也会让“衰减之劫”的衰减过程变慢变弱。

    比如，身上的力量，将会在几百年内就被削减到只有不足一宇之力，然后就支撑不住而殒落。但在那些古墓之中，却有可能将这个过程延长到几千年，几万年，甚至是几百万年，乃至更久更久。

    这期间，实力是无法提升的。用来镇封身上的衰减之劫的力量，实力只会下降，没办法再提升。除非停止镇封，那可以让实力继续提升，但衰减之劫的力量就又会重新起作用，加快削减实力。

    所以，想藏在古墓之中慢慢提升实力以应对衰减之劫，那是不可能。但却可以将自身安置存放得更久更久。

    理论上来讲，里面的混沌主如果将化身投影在外行走也可以，哪怕化身在别处沾染轻微程度的衰减之毒的力量，也能让古墓之中的本体不受影响。

    只不过，在墓中对外投影化身，对实力的损耗非常之力，会不断持续损耗。所以，真正自封在古墓之中的强者，能不投影化身就尽量不投影，但有需要时，随时可以将化身投影外放。

    古墓如此之神奇，但却有一个极大的限制。必须是在古墟，或古墟力量影响的墟州。

    那些墓之所以起作用，不仅止是构造奇特，还必须吸收抽取古墟大地的地脉地气之力。一旦没有古墟地脉地气力量的支持，那古墓也就废了，几乎不起多少作用，起不到镇封衰减之劫的作用。

    而且，古墓的防护力量也会大为衰减。

    “此地，距离古墟极遥远吧？可有古墟的力量波动散溢？”展飞问。

    “没有感应到。”那匪首道。

    “你确定？”展飞再问。

    那匪首沉吟了一下，道：“的确没有感应到过。”

    展飞暗暗点头。

    暗想：“要么，那些巨墓古墓另有作用，另有玄机。要么，那里有一条隐秘的通道与古墟相通，但能将气息完全隐瞒不外泄。要么……就是有人发现了巨墓的新制作之法！！能让巨墓可以摆脱古墟的牵制，能抽取其它力量而使用！！”

    想到最后一点，展飞不禁暗吸凉气。

    这个猜测很大胆，如果是真的，可就是石破天惊了。整个宇宙海的无数强者都会朝这里汇聚过来。

    试想想，如果是一座不需依赖古墟的巨墓，可以保证自身不沾染太强的衰减之劫，那么……经过研究一下，是否能够抵挡更多的衰减之劫？或者驾卸着这样的巨墓，横行宇宙海各处？甚至是前往域外？

    完全不怕被沾染衰减之劫，那很多之前不敢碰的事，现在都能去做了。甚至，根本不需要去做什么，只需这么藏着躲着，直到天荒地老宇宙海毁灭，自在逍遥过自己的小日子，这样都可以，完全没必要考虑辛辛苦苦与天争命了。

    别人争着抢着，这边找个地方一苟，就能苟到无尽遥远的未来。

    但那些古墟中的古墓就不行。一旦古墟毁灭墟州毁灭，那里的古墓就都会废掉，没什么用。现在墟州就在宇宙海之中，也在持续缓慢地崩裂，古墟会不会跟着毁灭，却是谁也不好说。但古墟地脉地气，是一种资源，一直不断被使用，不可能有会“取之不尽用之不竭”，迟早有耗尽的一天。

    “我的猜测会不会太大胆了一些？”

    展飞想了想，找一个匪徒问：“对此，你们有何猜测？里面那秘境当中打造诸多巨墓，有何作用？”

    结果，祂们所说的，跟展飞的猜测一样。

    身为混沌主，都不会太笨。特别是在涉及到利益的时侯，脑瓜子总会灵活一些。

    “那，尔等以为，这猜测，靠谱吗？”

    众匪沉吟不语。

    不敢回答。

    说靠谱不好，说不靠谱也不好，这是要担责任的。而且回答得不好，万一触怒了展飞，怎么办？

    “说，一个个都说出来！”展飞指着祂们，让祂们一个个说自己的看法。

    并且，对其它人下封禁。前一个如何回答，后一个是听不到的。没回答的人，听不到其它人所说的话，神念感应不到，想看唇语也看不到。

    “我以为，应该是里面有秘路与古墟相通。”一名匪徒这么说。

    “为什么？”展飞问。

    “因为，这里周边，不止我们一家劫匪，还有好几处。可是，这里有这么多打劫的，那个秘境为什么没有迁移到别处呢？里面肯定有古怪。”一名匪徒道。

    展飞无语。

    “我以为，里面说不定就有一条通道，与古墟相通。”

    而另一个匪徒的回答却不同：“我觉得里面有可能是打造一种新的巨墓。因为周边有好几个像我们这样的匪帮，一直打劫过路的，但里面的人却没有出来主动驱赶，这很奇怪。

    “也许是担心不能将我们一网打尽，跑出去了，泄秘，引来其它更强者。也许是担心里面的强者出来，会给暗中的盯梢者潜入进去探察的机会，总之，里面必定有大秘密。”

    展飞问过许多匪徒，但只凭祂们的分析，是不可能得出结论的。

    但却得知了一个事实，来往这里的混沌主，数量不少，都是给那个秘境空间送资源的。

    而且，众匪发现，在这里打劫没事，但如果尝试从这里离开太远，会莫明其妙地殒落。

    “迷雾重重啊……”

    展飞心中感到很奇怪。那个秘境空间周边，不止一个劫匪团伙？还不灭掉这些匪徒，怎么看都像是在“养匪”。养了有什么用？将来利用这里的匪徒进行“试验”吗？

    抓走这里的匪徒充当实验倒？

    这么一考虑，很多疑惑，就豁然开朗了。

    “可能性极高！！

    “哪有容忍周围劫匪抢劫而不消灭掉的？但却又不给匪徒跑到别的地方去。就是要将匪徒留在这里啊。如果说，等着将来拿匪徒混沌主们充当试验品，就合理得多了。

    “秘境当中没有那么多地方与空间，而且担心匪徒们进去后会找机会捣乱，干脆用利益引诱匪徒们在周边抢劫，再派少数人在附近巡察，一旦有谁离开就灭掉。

    “如此一来……就剩下一个疑惑。那秘境留着这些匪徒的真正作用。是用来做试验品吗？如果是，为什么要进行试验？如何试验？”

    展飞猜测，可能是让人钻进巨墓之中，再用衰减之劫的力量传染看看，那些新建巨墓，能否挡得住。

    如果里面是有通道与古墟相通，根本不用这么复杂麻烦，不需试验品。

    “资料不足，讯息不足，我的推理，还有不少漏洞，有其它多种可能性。但猜测正确的机率，超过七成！！如此，我有必要去探察一番了。但在那之前……必须先将周围的匪徒全部都收服！！万一有必要，可以利用一下祂们的力量。”

    于是，再问那匪首：“周围其它劫匪的据点分布位置，你们清楚吗？”

    “知道一些。”那匪首道。

    展飞问：“将你们知道的，关于这里的所有信息，全部凝成记忆光团递交给本尊。”

    展飞觉得这么询问太慢了。

    这里是没有什么资料记录的东西的，只有从那些匪徒的记忆当中获取。

    没片刻，一团团记忆光团的信息被展飞浏览过了。

    “嗯，这座混沌晶巨山，居然是可以移动的。而之前的那些探测器，也是可以移动的。所以，这里如果不再有‘肥羊’路过，是可以将之前布设的探测器进行回收的，然后驾御着整个据点巨山朝其它地方飞去，在新的路段那里重新布设探测器。

    “只不过，迁移混沌巨山，消耗的资源也不少。非必要的话，不会随便迁移。

    “祂们一开始就有这样的打算，如果在这里混不下去，还可以控制着混沌巨山到其它地方继续打劫。其它劫匪团伙，估计也是这么考虑的。”

    展飞想了想，手指头凝出一团团能量。

    “开放你们的心神。本尊给你们下禁制，此后，你们就是本尊的下属，听本尊之命行事。”