    在很多时候，一件看似不起眼的小事，却往往会造成让人猝不及防的恶果！

    这就跟无意中推倒一枚多米诺骨牌一样，一枚压着一枚，从小到大，由近至远，最后倒下的，早就偏离了一开始的航道，变得让所有人都猜不透。

    此刻，正在大街上游荡的萧寒还不知道，在他离开饭馆后，自己与封大说的那段话会如同瘟疫一般，疯狂的在城里蔓延开来。

    他更加不知道，自己之前所以为的无所谓，会带来怎么样的麻烦！

    ————

    朔方城北，一个荒废的小院中，几个鬼鬼祟祟的身影悄然从各处汇聚于此，不用看长相，只看动作，就不像是好人。

    不过这也实在难怪，突厥跟大唐足足打了近十年的仗！

    而且在唐之前，突厥更是跟跳脱的小强一样，跟隋打，跟周打，跟魏打！跟几乎所有的中原政权打！

    如此上百年的战争打下来，哪怕再傻的傻子，也该学会用一些计谋，或者埋伏一些眼线！

    所以，此时聚集在小院里的，不是别人，正是突厥提前多年，就埋在朔方的线人！

    “大哥！外面的传言你也听说了吧，咱们现在该怎么办！”

    院落中，一个长相跟汉人一般无二，就连说话，也带着一嘴浓重本地口音的低矮男子，小心的向身边一位身着黑袍的中年人询问。

    而中年人听了低矮男子的话，没有急着回答，反而是沉默片刻，这才缓缓开口问道：“你们觉得，这消息准确么！”

    “准确！这有什么不准确的？”

    这次低矮男子还没来得及开口，站在中年人身边的一个瘦高个子就已经跳出来，抢着回答：“大哥你也知道，我跟军营里的人关系不错，我是听他们说的，现在城里不光来了一位国公，一位侯爷，就连皇帝的姐夫，也马上就要赶来！这么大阵仗，你说除了对付咱们突厥，他们还能干嘛？！

    “这些都只是道听途说和猜测罢了！”中年人目光深沉，久久之后才叹息一声道：“再说就算真来了三个勋贵，也并不能代表什么！发兵草原这事情太大！万一是唐人散发出来的假消息，让咱们的可汗虚惊一场，到时候谁能担得起干系！”

    “哎呀！大哥，这事情不是秃子头上的虱子，明摆着吗！”

    院子中的几人听到大哥突然一反常态，变得优柔寡断起来，顿时急眼了！

    他们这些人虽然都生活在朔方，但是都有至亲留在草原。说好听点，叫做代为赡养，说不好听，那就是质子！用来威胁他们为突厥用心探听消息。

    像是唐朝发兵这种事情，他们如果不提前传回消息，那后果将是什么，他们连想都不敢想，所以此时看到大哥犹豫，才会变得如此急迫！

    “哎？对了！”

    就在一群人急得抓耳挠腮，正不知该如何劝解大哥时，刚刚说话的那个瘦高个突然眼睛一亮，急忙上前道：“大哥，你说来几个勋贵代表不了什么，那军粮呢！我可是还听说，这次从长安送来一大批军粮！足足上万石呢！把军营里的粮仓都快垛满了！”

    “什么！此话当真！”

    中年人这次明显愣了一下，随后脸色大变，一把揪过瘦高个低吼道：“这么重要的事情，你怎么不早说！”

    瘦高个没想到大哥会突然动手，一下子被他揪住了脖领子，就连呼吸，都困难起来！

    只得努力伸长脖子，嘶哑道：“大哥息怒，我也是今天刚得到的消息，本来想说来着，可后来被唐人出兵的消息吓的给忘了！”

    “这都能忘？废物！”

    中年人脸色变幻，骂了一句，又狠狠地将瘦高个朝后面一掼，这才咬牙道：“如果你说的是真的，那军粮，勋贵，将军，这几样都齐了，看来这事是真的！现在我们必须马上出城，将这消息带回去！”

    低矮男子看到一向不对付的瘦高个被骂，心里早就乐开了花，闻言赶紧搓着手上前，压抑着心中的喜色问道：“大哥，现在城门都关着，我们怎么出城？”

    中年人皱眉看了男子一眼，颇有些不屑的说道：“谁说出城，就一定要走城门？等到了晚上，我带你们去暗道，你们立刻顺着暗道出城，然后各自分开往王帐赶！沿途要是看到咱们的部落，一并通知他们往王帐集合！万不可留在原地，以免落入唐人手中！”

    “是！”

    听中年人说的严肃，院子中的几人心中一凛，立即应承下来！唯有低矮男子听出了中年人的话外之音，有些诧异的问道：“大哥，那你呢？你不跟我们一起走？”

    “我不走！”中年人森然一笑，背负双手道：“我打算留在这里，看看能不能遇到这几位贵人！”

    “啊？低矮男子心头一惊，正想再说些什么，就见中年人眉头一皱，凌厉的目光扫来，吓得他立刻闭嘴不言。

    时间过得很快，眨眼间，外面的天色就暗了下来。

    因为是月初的缘故，天上的月亮细若鱼钩，根本没有多少光线撒下来，所以整个朔方城在太阳落山后，立刻陷入一片黑暗当中。

    城西角，一道穿过厚厚城墙，流向城外的臭水沟里，几个人影正艰难的踩着淤泥前行。

    水，冰冻刺骨！

    泥，深及膝盖！

    或许也正因为如此，这里才会被守城的将士所忽略！

    “他娘的，什么叫做留在城里会一会唐人的勋贵，明明是他怕冻死在这臭水沟里！”

    昏暗的水沟里，白天那个瘦高个折腾的满头满脸全是淤泥，此时正一边奋力往前挣扎，一边喋喋不休的骂着他们的领头人。

    瘦高个越骂越起劲，而跟在他后面的低矮男子却难得的没有跟他唱对台戏。

    因为他，此时要更加狼狈！

    如果说，臭水沟里的淤泥只到其他人的膝盖部位，那就快要到他的大腿根了！以至于他现在每走一步，都要付出全身的力量！

    “到了，到了！”也不知在泥水里挣扎了多久，就在他们筋疲力尽之时，前面突然有人惊喜的叫了一声，但是很快，惊喜就变成了咒骂！

    “他娘的！这里怎么有道栅栏，还是铁的！”

