
　　“看来童氏一族里也藏有《龙神功》的秘籍。”

　　庞青羊问洪康：“大哥，那你还会去教童博武功吗？”

　　她知道自己大哥答应了龙雁，而大哥答应事情，从来就没有食言的。

　　洪康想了想说道：“先帮你铸剑吧！童博事情，之后再说。”

　　次日。

　　六大长老联袂而来。

　　金长老推搡开其他人，忙道：“洪先生，快让我看看那柄龙神的剑~！”

　　洪康看着他们的兴奋劲儿，看样子都是为了天蛟剑而来的。

　　对庞青羊点头一示意，庞青羊素手摊开，一股吸力出现，挂在墙上的天蛟剑顿时跳入掌中。

　　自开辟出“玄关一窍”，证得先天妙境，许多内功上的运劲技巧，自然而然的掌握，就像这种隔空摄物的法门。

　　“几位请看。”

　　金长老迫不及待的抽出天蛟剑，笔直举着，顿时六对老眼全都看向了天蛟剑。

　　通体银白，夔龙纹璧，霜剑如雪，自有一股气韵在剑身流转。

　　金长老扣指一弹。

　　“铿~~~！”

　　如冷泉滴落，叮咚铿然。

　　金长老喜笑赞道：“好剑！更是好材质啊~！”

　　火长老一把抢过金长老手里的剑，啧啧称赞着。

　　“这就是龙神的剑呐！！”

　　“小姑娘，你真的要把它融了，太可惜了吧！”火长老眯眼瞅瞅庞青羊，“我听族长说，是跟另一柄剑一起融了，那把拿来看看。”

　　庞青羊再次伸手一招，【三尺水】入手。

　　火长老拿过【三尺水】，虚着眼打量。

　　“呃……从材料方面来说，伱这柄剑的铁材也算是很不错了，但跟天蛟剑这种异铁相比，啧啧啧………确实不如啊！”

　　庞青羊倒没什么不悦之意。

　　这本就是事实！

　　“但是……”

　　火长老口风一转，说道：“你这柄剑跟你的相性很合啊！青白如水，气韵清寒，有一种孤芳之感。”

　　“这股气韵浓郁的，感觉都快生成灵性了~！”

　　庞青羊闻言一喜，道：“真的？！”

　　若是【三尺水】真的能够诞生出灵性，庞青羊自会是欣喜不已。

　　火长老笑着问：“小姑娘，你是不是平日里都剑不离身呐？！”

　　庞青羊点头道：“这柄剑跟了我有二十多年了。”

　　木长老奇道：“二十多年？庞姑娘，你几岁开始习武的？今年多大啦？”

　　哼！

　　果然是百岁老童男一个！

　　随随便便的打听女子的年龄，活该六个老童男百年孤独。

　　庞青羊自己虽然因为修为高超，驻颜有术，看上去如同妙龄女子，但她心里还是翻了个白眼。

　　天行长老瞅了庞青羊一眼，他刚才忽然感觉背后一毛。

　　看到庞青羊不想说，洪康打圆场道：“几位长老，这些我们以后再说吧！”

　　“现在，先把铸剑的程序理一下吧！”

　　木长老好奇心来得快，去得也快。

　　火长老支支吾吾说道：“只是现在还有個问题，那【铸器之术】，我们不会啊！”

　　“准确的说，是残缺了。”

　　洪康道：“残缺了？！”

　　水长老解释道：“毕竟，那么多年了，有个虫蛀虫咬，也挺正常的，呃嗬嗬……”

　　水长老说着说着自己都不好意思起来。

　　在外人面前，结果暴露自家的藏书洞都没有好好保养，这老脸，真是臊得慌啊！

　　洪康问道：“那对我们需要铸的剑，会有什么影响吗？”

　　天行长老说道：“这样的话，可能在神异方面，就不如神龙剑了，最多也就是把两柄剑的铁材完美的融入到一起…………”

　　“所铸的剑呢，可能就是比普通的剑坚固一点、锋利一点。”

　　天行长老自己说着也有点说不出口。

　　他们原本听到要融了天蛟剑，打算合力铸成一柄神剑，向五百年前的长老们致敬。

　　结果…………

　　洪康眉宇一皱，这跟他的想象有出入啊！

　　“这样的话………”

　　庞青羊忽然开口道：“对我来说，足够坚固和锋利便可！”

　　洪康看向她：“青羊……？”

　　庞青羊浅笑道：“大哥你说过，剑本凡铁，因心而动，因血而活，因执拿而通灵，因非念而死！”

　　“天蛟剑是龙腾将军的劍，我不希望是因为有了天蛟劍，才显得我与众不同；”

　　“我更希望的是，这柄新铸的剑，因为我执拿，所以光芒万丈！！”

　　庞青羊说话同时，剑意高涨，体内剑气翻腾不休，似乎有部分浸入到了臂骨里。

　　这让她一喜，无意间竟然让“剑气锻骨”迈了一步！

　　火长老重复着庞青羊刚才的话。

　　“剑本凡铁，因心而动，因血而活，因执拿而通灵，因非念而死………”

　　“说得好，说得真好呐！”

　　“有这种见识，怪不得你自己这柄剑的气韵这么足~！”

　　“说不定，这一次重新锻剑，能够把这股气韵彻底激发成灵性来！”

　　洪康说道：“那就拜托几位长老了。”

　　“如是洪某能出上一把力的，请尽情吩咐。”

　　金长老摆手道：“欸~洪先生你谦虚啦！”

　　“我听族长说啦，说洪先生你也是懂法术之人，而且能够操控风火雷电，还不用掐诀念咒，真想见识一下啊！”

　　洪康笑道：“这有何难？！得空之时，洪某给几位演示一番。”

　　“说起来，我的法术都是自己瞎捉摸出来的，属于野路子，正好跟几位长老可以互相交流一番。”

　　………………

　　这一边，洪康跟长老们在准備着铸剑的前期工作。

　　另一边，童博找上了父亲童镇。

　　才七岁的童博，气度已经不似同龄人了。

　　已经修炼两年的《龙神功》，让他顧盼间，更是有种风采。

　　习惯性的逗弄了番小童心，看着他咿咿呀呀的，童博的眼里满是宠溺。

　　童镇问道：“博儿，有事吗？”

　　平常，童镇一直让童博在隐蔽地方修炼武功。

　　童博转过来，道：“爹，咱们族里，是不是来了客人？”

　　童镇笑道：“你一回来就知道？！”23sk.Com

　　童博说道：“我看到有很多族人在用一种黄白的很薄的在写字，我问了他们才知道，这叫【纸】，我试了一下，是比竹简要方便许多。”

　　“爹，我能不能见一见这位发明【纸】的人呐？”

　　童镇和童欣眼神一对视…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第379章 【铸器之术】残缺免费阅读。https://xs.23sk.com 