    ...

    庞统的重伤，究其原因，其实也是他自己亲手造成的，而这里面有一个人物是不可忽视的，那就是——高沛！

    正史上，刘备和庞统诱高沛和杨怀二人前来，摆下鸿门宴，在席间杀了二人，他们两个的身死，也代表着刘备和刘璋的彻底翻脸，掀起了夺取益州之战的开端。

    而眼下，虽然高沛和杨怀并没有被刘备斩杀，但是白水督杨怀却在之前一战中被马超掳去，紧接着高沛便弃了杨怀独自返回成都回禀刘璋。

    也正是高沛的“谗言”，使得刘璋在犹豫不定中选择了出兵。

    时间还要推向高沛返回成都那天...

    那日，刘璋在内殿接见了满脸血污的高沛，看着眼前衣衫不整的亲信，刘璋心里倒是颇为怜惜。

    而高沛似乎也算准了刘璋的心思，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“主公...主公！刘玄德...刘玄德狼子野心，欲杀了沛和杨将军夺取白水关！而后...而后便是进取涪城、雒城，沛察觉到此人阴谋，怕主公不知此僚的阴险，因此连夜赶回来报信！”

    此时的高沛似乎变了一个人一般，甚至还抹了抹自己眼角的泪水，看起来倒是颇为凄惨。

    “啊？！”听了高沛的话，刘璋却愣了一瞬。“高...高将军，此事...当真？”

    “千真万确！”

    “怎么可能呢？不会的...玄德不会这样做的...”

    “玄德不负孔文举（孔融）、陶恭祖（陶谦）、刘皇兄（刘表）...自然不会负我...”

    “璋和玄德同为皇室宗亲，他必然不会的...”

    听见刘璋在那喃喃自语，似乎有些不相信的样子，高沛连忙开口道：“主公，此事若是再不早做决断，一旦让刘备这厮拿下雒城，我们就真的回天乏术了啊！”

    高沛的连哄带吓，也让刘璋一时间没了主意。

    “这...这...高将军，那我等目前...且...且为之奈何？”

    高沛沉声道：“为主公业，需速召诸位军师、将军，商议一起抵御刘备！”

    听到这，刘璋似乎也颇为认同，急声道：“对...对...对！速召几位将军！速召大臣们议事！”

    “至于出兵之事...且缓图之...”

    虽然高沛对刘璋决定缓出兵还是有些抵触，不过自家主公的性子也就如此，不然也不会让刘备入川帮忙一起抵抗张鲁了。

    见状，高沛也只得识趣的闭了嘴，眼下他的目的已经达到，至少不会背上临阵脱逃的罪名了。

    那出兵不出兵...就和他无关了。

    人都是有私心的，哪怕他是刘璋的亲信，同样也是如此，他已经提醒到这个地步了，难道还要他怎样？

    死谏？

    那不现实！

    过了两日，等到刘璋手下的文武大臣汇聚一堂的时候，他也把高沛的话原封不动的说给了诸将。

    听了这件事，场上众人神情不一，却是各自都有着不同的心思。

    高傲如李严者，直接冷哼了一声，似乎根本没把刘备的这些兵马放在眼里，他本是镇守一方的大将，而今却被急招回来，想必心情不是很美好；

    冷静如黄权者，低头正在沉思，倘若真的出现如此情况，他们要如何做才能挡下刘备的脚步?

    至于张松，作为最早投诚刘备的那批人里，此刻他的内心倒是颇为焦急。

    他额头上的汗水在不住的往下落，若不是场上众人都在窃窃私语，掩盖了他异样的神色，恐怕他现在的表现已经足够让人怀疑了。

    “高将军言玄德欲夺我益州...诸位以为如何？”

    郑度此时往前一步，抱拳道：“左将军县军袭我，兵不满万，士众未附，野谷是资，军无辎重。其计莫若尽驱巴西、梓潼民内涪水以西，其仓廪野谷，一皆烧除，高垒深沟，静以待之。彼至，请战，勿许，久无所资，不过百日，必将自走。走而击之，则必禽耳。”

    这句话是什么意思呢？

    简单来说，就是坚壁清野！把百姓、粮草、辎重，能带的都带走，带不走的粮食都烧了，刘备没有吃的，又打不过来，自然就会退兵了。

    郑度一开口，刚开始倒是还好，越说下去，刘璋的脸色越不对劲。

    说到最后，他的脸色憋得通红，等到郑度说完，他猛地一拍桌子，怒道：“迁民？”

    “你郑度如何开得了这个口？！”

    “某只听说拒敌以安民，却从来没听说过把百姓迁走用来躲避敌人！如此歹毒之计，竟是出自你郑度之口？何其恶毒?来人，把郑度给我拉下去，罢了他的官职，永不录用！”

    听到这，场上众人都诧异了，一向老好人的主公，为何今日如此暴躁？

    郑度只不过献了一个计策罢了，终究还是为了你好，不认同的话不采纳就是了，居然还要罢官去职？

    是不是有些...

    小题大做了？！

    但是在场上没有一个人敢站出来，倒也并非是无人敢质疑，只不过刘璋的这一反常表现，也让他们愣了一瞬，所以一时间场上竟然没有人开口。

    刘巴作为刘璋的肱骨大臣，刚想出列，但是却似乎想到了什么，而后又闭口不谈。

    刘璋做的过分了吗？

    事实上，还真没有！

    刘璋一向“温仁”，在来到益州之后，也是以这个作为立足的存在，而且对于益州的外来人士，刘璋的人望其实并不是太好，所以益州人才是他的基本盘！

    大部分益州人都是他“温仁”的受益者，曾经的流血冲突使得他们并不欢迎刘焉这种强势的君主。

    刘备也是如此，所以当地的益州人对刘备怀有戒心也是应该的。

    然而郑度这个计策为何会引起刘璋的这么大的反应呢？

    因为郑度动了他刘璋的基本盘！

    他断了刘璋立足的根本！

    “温仁”就是他统治益州的准则！

    所以刘璋罢黜郑度只是在强调自身立场，表明姿态，我还是那个“温仁”的刘璋，不会那么残暴不仁的！

    只有这样，刘璋才会在内部各怀鬼胎的情况下，团结住自己可以团结的那部分人。

    一旦他做出了迁民和坚壁清野的政策，哪怕打退了刘备，那之后要怎么办？

    他刘璋和那些暴君又有何异？

    他之前抛弃了东州人，选择了益州人，眼下难道还要再抛弃益州一次？

    恐怕到那个时候，都不用刘璋动手，整个益州都箪食壶浆跑去迎接刘备了。

    刘璋虽然暗弱，但是他不傻！因此，当郑度开口的那一刻，就注定了他的下场！

    然而经过这一茬，场上众人却再也没有一个敢于开口的了。

    就在这个时候，黄权站了出来，犹豫了一下，抱拳拱手道“刘玄德欲成都...权虽不知此事真假，但是我等却不可不做防范，可派兵马连夜屯兵于雒县，塞住咽喉之地，刘备虽有精兵强将，亦不可过也！”

    听到这，刘璋脸色这才变了过来，冲黄权点了点头道：“大善！”

    等到黄权说完，场上又陷入了诡异的安静，此时所有人的目光都看向了一个人。

    那个人便是——张松！

    至于为何会导致这样局面的发生，那就不得不提起益州此时的形势。

    眼下刘璋的麾下，主要分为三派，一派是当地的益州人，也就是那批享受到刘璋“温仁”的那批人，他们也是反对刘璋入蜀的主力；

    而还有一批人，属于外来人士，例如吴懿、李严、费观、许靖，历史上喜迎刘备王师的就是这批人，这里面吴懿和费观还是刘璋的亲戚关系；

    还有第三批人，例如刘巴这种，因为刘璋知遇之恩留下的，或者就是那些因为刘璋的个人魅力才愿意留在他身边。

    这三种势力，组成了眼下的益州。

    所以众将都看向张松也就很容易理解了，因为张松几乎算是建议刘备入蜀的那一批忠实拥趸者！

    而之所以当初刘璋会同意迎接刘备入蜀，也是张松和法正力荐的，眼下听说刘备要对自己图谋不轨，于情于理他张松都要给众人一个解释。

    感受到场上众人的目光，张松此刻的内心更加焦虑，没法子，法正已经溜了，只留下自己一个人在这朝堂之上，他再无奈也只能硬着头皮上前。

    只见张松开口道：“回禀主公，刘玄德此人，曾救孔融于危难，助陶谦于绝境；守刘表之北门，联孙权于赤壁，哪一次不是尽心尽力，哪一次不是互赢之局面？为何单单来到我益州便变了呢？”

    “松...不解！”

    张松的这话简直绝了，他一没有反对刘备可能来攻打益州的事实；二也没主动为刘备解释和狡辩。

    他只是列举了刘备之前的事迹，他一直以来都是一个乐于助人、不畏强暴的铁血汉子、流浪诸侯，那为何来到益州就这样变了呢？

    众人听到这话已经开始了窃窃私语，然而张松似乎觉得这还不够，继续开口道：“据臣得知，刘玄德与马超一战，死伤三千，斩敌四千余，若诸位是他刘玄德，打算谋夺益州的话，你们是选择保存实力？还是拿着自己手下精锐之士和马超硬碰硬？”

    “这...”

    张松的一番话也让场上的话语声都消失了，是啊，要是刘备真的打算谋夺益州，为何还要犯傻去消耗自己实力呢？

    这不对劲啊！

    就在场上意见不一的时候，刘璋的眼睛看向了下首的刘巴。

    只见刘巴略一思索，抱拳拱手道：“张别驾此言有理，但是黄将军所说却也并非无稽之谈，以巴之见...”

    “可派遣刘璝、泠苞、张任、邓贤、李严、费观、吴懿等大军星夜往守涪城、雒县、绵竹三地以拒刘备！”

    然而说完这些，刘巴却话锋一转，开口道：“前些时日，刘玄德不是派人来索要粮草么？”

    “既然他要，那我们便给他！”

    “这...”

    刘巴的话此时在场上也引起了一片喧哗。

    “子初是想资敌乎？”

    “刘备手下精兵强将者甚多，若得了这一批粮草，其兵威岂非更甚？”

    “......”

    刘璋此时也疑惑的看着刘巴，只见刘巴不疾不徐，淡淡的开口道：“刚才派遣兵马，是建立在刘备心存异心的情况，若是他刘备并无异心，真是一支仁义之师，莫非我等要逼迫他跟我们作对吗？”

    “届时此事要是传了出去，主公邀请刘玄德入川抗击张鲁，故意拖欠军械、粮草也就罢了，甚至我们还要给友军反戈一击，这让天下人如何看待主公？”

    此话一出，场上瞬间安静了。

    刘巴的这话极具信服力，见场上几乎没有反对的声音，刘璋也点了点头。

    他当即就下令，派遣刘璝、吴懿、带领三万兵马在涪县一带布防；李严、费观带领两万兵马守卫绵竹；泠苞、邓贤、张任带领两万兵马守卫雒城。

    庞统也是因为这个原因...在进攻雒城的时候...重伤！

    也幸亏是江宁的提前部署，才使得庞统没有因为中流矢而亡！

    此事暂且不提，这里面还有一个人也同样受到了江宁的影响!

    那人便是...

    张松！

    当众人散去后，张松此时却是心急如焚，急急忙忙便回了家。

    此时刘璋一反常态打算派兵前去攻打刘备，这是他没有想到的，所以...他必须要给刘备提前通个信！

    想到这，他甚至顾不得换衣服，连忙往书房跑去，但是却在此时刚好迎面看见了自己的发妻。

    此时的张松满脑子都是提醒刘备注意危险，甚至都没有理会自家夫人嘴里说了什么。

    倘若他停下脚步就能发现，自家夫人说的是“兄长张肃前来拜访...”

    历史总是惊人的相似!

    正史上张松是被刘备假意回荆州所蒙蔽，这才打算修书给刘备，也因此被其兄长抓了个正着，导致满门抄斩；

    眼下张肃同样来了，但是张松同样要写信提醒刘备，小心大军的到来。

    虽然过程不同，但结果却殊途同归...

    然而当张松研好墨，铺好纸张之时，他一时间却不知道要如何下笔。

    只见张松定了定神，写下了几个字：“玄德公明鉴...”

    然而似乎感觉不对劲，他将纸揉成一团，重新拿了一张白纸，在上面写到：“松曾进言皇叔...”

    不对，不对，不能这样说！

    张松挠了挠头，又把这个揉成一团。

    而导致张松无法下笔的原因，只有一个，因为...

    他也不知道刘备究竟何时动手！

    一旦他提供了假情报，刘备的整个布局很有可能就因为他全盘皆毁！

    但是他又不能不把这个消息汇报给刘备，不然没有准备之下，刘备攻取益州的脚步就因此停滞!

    实在是...愁啊！

    只能怪刘巴的计策...太无解了！

    所以此刻他的心...乱了！

    突然，他仿佛想到了什么，深呼了两口气，而后下笔如有神，唰唰的在纸上就写了下去。

    就在这时，张松敏锐的发现，眼前似乎...多了一堵“墙”！

    当他感到不对劲的时候，已经晚了。

    看着眼前的大兄张肃，张松瞬间慌了神，那恍惚的神情也让张肃起了疑。

    他拿起了张松手上的纸张，轻声念道：“皇叔亲启...”

    说到这，张松瞬间觉得一个凌厉的眼神看向了自己，他不由得咽了咽口水，一脸畏惧的看着张肃。

    看着紧张的张松，张肃没有说话，继续看了下去，张松真要是通敌，说不得他要大义灭亲了！

    然而当他继续看下去的时候，他却愣在了原地，只见纸上赫然写着——

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑......”

    “？！”

    张肃的脑门缓缓打出来了一个问号？

    “这莫非是...”

    “《关雎》？！”

