    这一声嘹亮的剑鸣响起的一瞬间。

    全场无数人都是身体一震。

    连忙看向龙椅的方向，一个个脸色巨变。

    包括范无仁和白念生也是如此。

    脸色瞬变。

    齐齐看着那天子剑。

    “这是发生了什么？”

    “天子剑为何剑鸣不止？”

    所有人都是皱起眉头，脸色很难看。

    这天子剑，自从夏子辰把他插在这里之后，便没人再动一次，唯有斩杀夏元坤那一次夏子辰用过之后。

    便再无动静。

    怎的今天突然就剑鸣不止了。

    范无仁和白念生两人都是脸色难看，对视一眼。

    恐怕又是陛下有所召唤啊！

    嗡！

    就在所有人猜测之际。

    天子之剑，突然一声巨大剑鸣。

    紧接着身上光芒大盛，金色的光辉照耀整个太极大殿。

    一瞬间便把整个太极殿染成了金色。

    无数人脸色巨变。

    纷纷跪下。

    包括范无仁和白念生也是如此。

    天子剑，不可亵渎。

    咻！

    而就在这时候，天子剑突然自动拔地而起，瞬间冲突而起。

    轰！

    一声巨响。

    天子剑直接洞穿太极殿的顶。

    带着无匹的剑芒冲了出去。

    白念生等人见状，纷纷起身，冲了出去。

    而这一刻，无数帝都之人，都是注意到这一幕，纷纷抬头看着那剑芒大盛的天子剑。

    全部都是齐齐下跪。

    天子剑，威震天下！

    轰！

    然而，天子剑却是没有理会他们。

    直接无视帝都大阵，瞬间带着一道无匹剑痕冲入天地之中。

    目标，中州！

    而在太极殿之前，看到这一幕的白念生和范无仁都是皱眉。

    陛下出什么事情了吗？

    ……

    天子剑带着可怕剑芒，无匹剑痕划过天际。

    激射向中州之地。

    所过之处，不管是谁，都是纷纷抬头看向那散发可怕剑威的天子剑。

    尽皆骇然无比。

    这是谁的剑啊！

    居然能够如此划过天际。

    如此可怖？

    轰！

    天子剑身上金色光辉至盛，那速度也是极快。

    瞬间就划过南域的距离，没入中州之中。

    飞速出现在一群魔族大军上空，剑光璀璨，让无数人变色。

    无数魔族大军色变不止，因为他们感觉到了可怕的压制之力。

    真的好可怕。

    “这是谁的剑 ，如此可怕，是人族的吗？”

    黑魔在魔族大军之中，见到这一幕 ，也是脸色惊变。

    这散发的剑威，都让他胆颤。

    这到底是什么强者的剑啊！

    会是人族的吗？

    要真是人族的，那事情就难办了。

    人族居然还有这种强者，简直可怕啊！

    而天子剑一路所过。

    那些镇压魔族魔渊的一群人族强者，也是见到这一幕，同样如此猜测。

    不过相对于魔族的担心，他们却是高兴。

    人族出现这种强者，简直就是天大的福音啊！

    可天子剑却是没有丝毫停留。

    直接划破虚空，激射而去。

    ……

    天女神宗！

    这一刻，许多人还持续关注着夏子辰。

    因为，夏子辰身上那股金色光辉之下，威压滚滚，气息可怕。

    没人敢靠近。

    也不知道夏子辰再干什么。

    “夏皇是不是又有提升了？”

    “这等威压，也太可怕了吧！”

    “这算是有救了吗？”

    许多人看着夏子辰，心中喃喃自语，要是能不死的他们当然不想死。

    毕竟，谁也不想如此不明不白就死去。

    可之前，那也是没办法，夏子辰败了，他们必须要铺出血路，救走夏子辰。

    因为在他们看来夏子辰是最有潜力为他们报仇的。

    所以才那么做。

    可现在，夏子辰又让他们看到了希望。

    虽然不知道希望大不大，但总算是有希望不是。

    谁也不想死啊！

    “这到底是什么东西！”陨幻天咬着牙，脸色阴郁无比。

    他此刻感觉一阵心塞。

    原本已经到达了压倒性的时候。

    夏子辰已经败了。

    局面变得很简单了。

    可是，没想到，一群蝼蚁般人物，居然像不要命一般自爆。

    让他一阵烦闷。

    现在夏子辰更是有拿出了一种似乎很奇特的手段。

    竟让他都有种心悸的感觉。

    这让陨幻天感觉牙疼。

    这夏子辰到底是什么边的。

    这手段一样比一样奇特。

    并且，还层出不穷。

    “不行，绝不能坐以待毙！”陨幻天突然一咬牙，他绝不能坐以待毙。

    这夏子辰现在的气息就已经够可怕了。

    要是再让他继续下去，完成的话。

    那还不得让自己死啊。

    到了这种时候，他可不想就此翻船。

    一瞬间，陨幻天身上爆发出一阵可怕的魔气。

    紧接着，身后的血红色眼睛黑影，黑气升起。

    一阵黑暗笼罩而下。

    陨幻天朝着夏子辰抓了过去。

    一击洞穿虚空。

    大天帝皇等人见状，脸色一变。

    “想动他，绝不可能！”

    大天帝皇等人都是瞬间面现冷色。

    他们也知道，夏子辰现在的状态很关键。

    绝不能被打断。

    于是乎纷纷踏步而出，挡在夏子辰面前。

    就是下方的人群也是蠢蠢欲动。

    “蝼蚁！”陨幻天面色不变，依旧朝着夏子辰抓去。

    可怕的黑暗之力，已经笼罩大天帝皇等人。

    一瞬间，几人都是呼吸一滞。

    感觉动弹不得。

    而这时候，陨幻天的黑暗之手已经就要抓下了。

    众人脸色大变。

    绝不能让陨幻天得逞。

    一瞬间一些人族已经准备开始自爆。

    要保住夏子辰。

    而就在这千钧一发之际。

    一道金色光芒从天界划破虚空，直接洞穿而来。

    无数人脸色瞬间巨变。

    那股庞大的剑威让他们无法动弹。

    大天帝皇等人也是脸色巨变。

    纷纷看向那道金色光芒。

    陨幻天呼吸一滞。

    感觉背脊一阵发寒，有一种死亡的威胁。

    让他不得不住手。

    然而已经来不及。

    他感觉自己背脊一疼。

    噗！

    一道金色光芒直接洞穿他的肩膀，带起一抹鲜血飞射而去。

    “什么！”陨幻天脸色巨变。

    他居然连躲都来不及。

    感受着剧痛，陨幻天连连后退。

    站稳脚跟之后，这才定眼望去。

    与此同时 ，包括大天帝皇等人也是连忙看去。

    这金色光芒之中到底是什么东西？

    如此可怕？

    就是陨幻天都被直接洞穿了肩膀，毫无反抗之力。

    好强啊！

