    张晨本来说过完年，等初九就开始把外贸公司和电子商务部合并的，没想到几个女人等不及了，第二天，大年初一她们就开始搬家。

    小莉还跑下去，叫了动感地带的几个保安上来帮忙，加上他们电子商务部的几十个人，花了两天的时间，把楼上的外贸仓库搬到了前面，把前面电子商务部的那些业务员，搬到了楼上。

    等到张晨初三再到公司的时候，惊奇地发现，他们连家都已经搬好了，几个部门，已经合并完成，不等公司下正式的任命书，徐巧芯和小莉，自己就走马上任，等到外贸公司的人初八来上班，发现外贸公司已经没有了，他们是销售中心国际部的人了。

    但是对外，还是保留着外贸公司的牌子，不然，连进出口许可证都要重新更换，已经和客户以及工厂签订的合同，也要重新签署了。

    过完了春节，到了初九，几乎所有的人都忙了起来，从未有过的忙，让张晨真的有了二次创业的感觉。

    小武去了九堡的物流基地，那里已经开工，二货给他打电话的时候，他人已经到了天津，张晨觉得，二货一个人在天津有点势单力薄，让小进过去帮忙，小进听说自己终于可以不用天天去厂里，干那些娘们的活，高兴坏了。

    张晨把他叫过来，和他说：“去了天津不准惹事，听到没有？”

    “那要是有人来找我们的麻烦呢，张晨哥？”小进问。

    “这个可以还手，不过要掌握分寸。”张晨说。

    小进挠了挠头说：“这拳头要是出去，分寸可很难掌握。”

    “那就不许还手，你碰到什么事情，都交给二货去处理。”张晨说。

    “那要是二货被人揍了，或者他让我去揍谁呢？”

    “这个可以出手。”张晨说，小进嘻嘻笑着，张晨骂道：“你他妈的啰里啰嗦，是不是就是管不住自己的拳头，没事也想找点事情出来？要是这样，你不用去了。”

    “别别，张晨哥，我肯定不找事情。”小进赶紧说。

    “你要不听话，或者惹事，我马上把你调回来，你就再也没有出去的机会了，明白吗？”张晨问小进。

    小进说好好，我知道了，张晨哥。

    小进去了天津，张晨让小盛去给小莉当司机，每天接送她，小莉说不要不要，浪费了一个人，我自己开车来去就可以，要什么司机。

    张晨不理她，小莉也没有办法，只能接受了。

    徐巧芯和葛玲，初七就去上海美国总领馆申请签证，申请递上去，第二天签证就下来了，张晨奇怪了，问徐巧芯，怎么这么快，不可能啊？春节期间，没有什么申请的人吗？

    徐巧芯嘻嘻笑着：“哪里，人家总领馆入乡随俗，也是今天初八才上班。”

    张晨更奇怪了：“那你们昨天去干嘛？”

    “去递交申请资料啊。”

    “没上班，你们交给谁？”

    “签证官啊。”

    “签证官是你爸爸，休息天还接你们资料？”

    “嗯嗯，签证官不是我爸爸，不过他爸爸让他把我们的资料收了。”徐巧芯嘻嘻笑着。

    “搞什么鬼？”张晨问。

    “老大，你下次要办签证，我帮你去搞。”

    徐巧芯卖着关子，就是不告诉张晨怎么回事，边上葛玲实在忍不住了，和张晨说：“师父，巧芯她认识总领事。”

    张晨这才恍然大悟，“安迪·沃霍尔作品展”开幕的时候，美国驻上海的总领事来杭城，全程都是徐巧芯陪他的，怪不得她会认识，她说签证官的爸爸，就是指这个总领事。

    张晨说好，太棒了，徐巧芯，我不需要你帮忙，下次张向北的爷爷奶奶他们要去美国，你帮他们搞签证，他们年纪太大，上次被拒签了。

    徐巧芯说好，到时交给我了。

    张晨想到了，问徐巧芯：“你是不是早就想好要去美国，故意和人家套近乎，搞好关系的？”

    徐巧芯只是笑着，就是不说。

    葛玲跟徐巧芯去美国，是张晨的建议，一来是徐巧芯有个伴，二来张晨和葛玲说，你们做设计的，也不能闭门造车，要去看看客人喜欢什么，徐巧芯这次去美国，除了要租仓库办公司之外，还要考察市场，你就陪着她一起考察市场。

    和她们两个一起去的，还有原来外贸公司的一个女孩子，她本身就是在美国留的学，去年刚回来，连居留都还没有过期，徐巧芯准备让她回去美国，负责美国公司。

    上海这里，他们反倒不急，二货已经帮助打听过了，说上海港的仓库租赁并不紧张，随时都有，实在不行，逼养的，就放在我们自己仓库里好了，二货和张晨徐巧芯说。

    巧芯想了想说对，还是放自己仓库里吧，在这里拼好箱，集装箱车过来直接拉去码头，也没有多少路，我还可以省人手，有些岗位和工作，直接让二总的人兼就可以了。

    孙猴给张晨打电话，说是在北京顺义给他找到了一块地，许文辉也给张晨打电话，和他说，武汉这里也帮他找到了地，李阳和张晨说，他在溧水，帮张晨落实了七百多亩仓储用地，溧水本来就想把自己建设成物流中心，张晨的项目，和他们不谋而合。

    谭淑珍问张晨，一下子上这么多的物流基地，你吞的下吗？

    张晨说：“这事情我想过了，就把钱花完为止，花完了就先停停，有钱了就再去搞一个，反正我也不做其他的了，就认准物流基地这一条，我觉得，现在放钱是最不划算的了，而且这物流基地，好在只要一开张，每天就会有流水进来，不愁没有钱。

    “也不需要再进行大的二次投入，它的运营成本，自己完全可以负担，还有结余。”

    谭淑珍想想也有道理，她问张晨：“那你现在还可以做多少个？”

    “再做二十来个应该没有问题。”张晨说。

    谭淑珍吓了一跳，她叫道：“张晨，如果这样的话，你在全国各地，就差不多有两万多亩的地了，你可以啊，标准的地主了。”

    张晨说对，山里来的，大概只能做地主了，还是做地主踏实。

    谭淑珍点点头说：“你这样的做法，风险确实很低，你公司的资产，接下去基本都是土地，土地肯定是在增值的，而且，想要变现的话也很快，好吧，我支持你，让我们下面所有的分公司，都帮你在各地找地。”

    张晨说好，他自己也是自信满满，真的到了要做事的时候，他的名人效应就出来了，他觉得不管什么地方，只要有地，自己亲自过去谈，基本会很顺利。

    上次他和孙猴去天津就是，天津的法院，不仅是看孙猴的面子，见到张晨，也知道他，很热情，很愿意给他帮忙。

    而张晨，只不过是又随手画了几幅山水，送给人家，人家拿到了，比收到什么礼物都开心。

    张晨没有想到，有那么一天，自己还成为了自己敲门砖。

    初十，张晨要和谭淑珍一起去永城，给永城婺剧团和影剧院的全体人员开会，还要发红包和请大家一起吃顿饭，也是欢迎向南和其他新入职的几位演员和琴师。

    到了十一，张晨就要去北京、武汉和南京转一圈。

    除了公司里的事情，柳青也给张晨打电话，让他尽快确定今年出国去拍摄《画说》的行程，还要确定《一个人的油画史》的后续拍摄。

    张晨觉得自己真的是太忙了，连去三亚转一圈，看看曹敏芳他们的时间都安排不出来。

    ……

    永城婺剧团演出有限公司的宴会放在黄龙月亮湾酒店的宴会厅，丁百苟不是作为局长，而是作为家属也来了。

    丁百苟和张晨、谭淑珍、冯老贵、吴老师、许老师、徐建梅和向南，还有原来影剧院的经理，现在的公司副总经理老邱坐在一桌。

    其他的人还没有说话，徐建梅就率先站了起来，举起杯子和张晨谭淑珍说：

    “张晨，珍珍，我是真的很高兴，看到了这么多的新人，还有我们的学员班，现在也搞得像模像样了，我们婺剧团，什么时候这么人丁兴旺过，不要演戏，看看这么多人，就够让人高兴的。”

    张晨笑道：“徐建梅，这些人来了，可都是你的对手哦。”

    徐建梅看了看丁百苟，笑道：“什么对手，我都已经是老太婆了，还争什么争。”

    徐建梅和向南说：“南南，在三亚的时候我就和你说过，你妈妈要是回来，我不服气，还是要和她争，你要是来，阿姨服气，就给你当绿叶，那白素贞，就是你的。”

    向南赶紧说：“谢谢建梅阿姨。”

    “不一定。”张晨说，“还有其他的新人呢，向南，你能不能是白素贞，还不一定，要大家一起竞争。”

    向南说好，请吴老师把关，谁的能力强谁上。

    吴老师笑道：“好，我一定严格把关，不偏袒你们任何一个人。”

    “来来，大家干杯。”丁百苟招呼大家，大家都站了起来，干了，喝了。

    张晨的手机响了，他看了看，是小莉，小莉今天和他们一起从杭城出发，在永城的高速出口分开，她和小盛，沿着杭新景高速，继续去赵志刚他们那里。

    现在公司下单的事情，从徐巧芯转到了她这里，她今天是要去和赵志刚他们商量，年后塔吉特出货的事。

    张晨朝大家摆摆手，站了起来，走到了一边，他按了接听键。

    “老板，你在哪里？”小莉问。

    张晨说，我还在永城。

    “哦，那还好，我就怕你回杭城了，老板，你明天能不能到江山来一下？”小莉问。

    “怎么了，小莉？”

    “这里有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “嗯……电话里也说不清，赵志刚在我边上……你来了再说吧。”

    张晨不知道小莉是真的说不清，还是因为赵志刚在边上，不方便说，但小莉给他打电话，张晨知道肯定不是小事，不然她自己就能处理了，不需要自己跑一趟。

    张晨想了一下问：“小莉，赵志刚他们今天晚上加班吗？”

    “加。”

    “那好，我等会这里结束了，晚上就过来。”张晨和小莉说。

    “好好，老板，我们等你。”

