    看到这些人目瞪口呆的样子，方如绣就笑眯眯的离开了，接下来的一切事情她也都交给了这个掌柜去办。

    如今这珠宝也做出来一些了，某天方如绣悄无声息的挂好了招牌，这店铺就算是开业了。

    不同于之前的大张旗鼓，方如绣既没有发传单，也没有做宣传，完全就是一副顺其自然的样子。

    因为目前她这店铺不需要生意火爆，毕竟做的是精品，若是买的人多了，彭翰墨他们也都做不过来，他们若是急着赶工的话，说不定东西又变得不精致了。

    反正这古代也不用交电费、水费、物业管理费，店铺又是自己的，不用交租金，反正这些伙计们都已经请好了，闲在那里也是浪费，店铺光着们也是浪费，将这店铺的东西慢慢卖就好了。

    这巧夺天工的掌柜名叫李德才，方如绣让他跟这彭翰墨单线联系，从彭翰墨这里拿货就好了。

    而且她的东西都定好了价格，不议价，少一分不卖，每样都有它独特的名字，独特的文化。

    以前她就想着要开一家这样的店铺，一切都由自己做主，如今也算是完成了一个小梦想了吧。

    将这店铺处理好之后，她就打算回家去了，她其实不喜欢这种在外面漂泊的感觉，她喜欢有家的感觉，之所以一直在外面，都是为了家里面的日子越过越好，如今都过得差不多的，她可不就是打算回去了么。

    家里面有喻氏、叶氏、方长福、方以诚等一干让她牵挂的人，还有她的大白小白，如今她都许久没有回去了，不知道那两条狗是否还跟她亲昵呢。

    而且又到冬日了，如今这大棚蔬菜也应该种起来了，她得回去帮帮忙才行。还有她家后院的那些果树，是去年开春的时候种的了，本来今年就挂果了，但是让她给打了下来。若是今年冬天好好的护理的话，明年肯定就可以吃到甜美的果实了呢。

    而且在这郡城里面住了这么就，别人不说，就这冯必安肯定也是想着回去的，他之所以肯住在自己家不因为自己家在乡下，山清水秀嘛，如今倒好，为了茵茵一次次的迁就，反而住到城里面来了。

    这方以直虽然年纪还小，但是看起来倒是也大了，而且有夏松在这里陪着，生活上又有厨娘在这里照看着，他只管安心的读书就行了，若是沐休了就回家一趟便是，反正家里面买了马，想要来回倒是也方便的很，快马加鞭，半天的也应该差不多了。

    想通了这一切，这天晚上，方如绣就突然宣布要回去了。听到她的这个提议，方如茵跟冯必安还是支持的，就是方以直有些舍不得。

    “姐姐，你能不能不要走啊？”方以直的情绪十分的低落。

    方如绣便安慰了方以直一番，道：“以直，你也长大了，是时候独自飞翔了，以后姐姐不在这里，你依旧是要好好的学习，好好的练武，知道练武有什么好处吗？”方如绣想开点小玩笑来调节方以直的心情。

    方以直便有些闷闷的回答：“知道。学文是为了让你能够同不讲理的人心平气和说话；而习武是为了让不讲理的人心平气和的同你说话。”

    “知道那就好啊，那就要好好的习武啊，没事多多练琴，偶尔可以同这德馨居的人一起学习嘛，去参加一些茶会嘛。”方如绣伸长手摸摸方以直的头，说道：“我当初办这个德馨居，就是怕你一个人住在外面孤单没有伙伴，所以才弄了这个德馨居，让这里住进来一些有才的学子来。”

    “如今看来，这德馨居人素质也是参差不齐，不过三弟如果你在相处的过程之中发现有什么人品行不端正，你尽管将它赶出去就行了，我们这里可以一个学子都不住，但是也不要那些品行不正、思想不纯的人。”方如绣叮嘱了方以直道：“不过你也不用管这些，这些我都跟这掌柜的说好了，到时候他都会处理好的，你有什么事情，就跟这里的掌柜说。”

    “我知道了。”方以直点点头，道：“我会好好的，姐姐你不用担心。”

    方如绣这才放心一些，然后又略过他，看向方以琴，道：“以琴，你是想要带着这郡城之中，还是想要跟着堂姐一起回去呢？如果你要在这郡城之中，你就跟着李掌柜他们学点东西，如果你想要跟着堂姐一起回去的话，那也可以，到时候你娘问起，我自然是帮你担着就是。”

    “我想要待着这里。”方以琴说道：“我回去的话，我娘亲对我又不好，堂姐你是知道，在这里，跟李掌柜学点东西也好，到时候我长大了，也可以过来帮你的帮，而且，我在这里，还可以跟以直堂哥学点字。只是家中，我娘那里，还真的要麻烦堂姐你去处理了，你知道，我娘亲她。”

    “别怕。”方如绣看到方以琴一脸不好意思的样子，便道：“你娘那人，看起来很难缠，但是实际上很简单，我给她十两银子，说你在这县城一个首饰铺子里面找了一份工作，如今回不来，她自然是不会说二话了。”

    方以琴听到方如绣这话，有些羞赧的低下头不说话，是的，刘氏喜欢哭，爱闹，喜欢做一副委屈的样子，但是归根结底，还不就是为了钱嘛。

    “不过你一个人在这郡城我还是有些放心不下，不如我让春雨跟着你吧，你平日里有什么事情，受到了什么委屈就跟你以直堂哥或者是四叔说，我们这里有护院，还有这么多人呢，料想也没有人敢欺负你。”方如绣帮着方以琴安排好这一切。

    方以琴感动的眼圈发红，点头道，“我知道的，堂姐你对我可真好。”

    “这算不了什么，只是有一条，你跟以直在这里，你们有什么事情要互相扶持，要听你堂哥的话，虽然以直年纪小，但是他心中还是善恶分明，有一杆秤的。在一个就是这德馨居的男子太多，你年纪小，不要被他们骗了去，若是堂姐知道你跟他们有什么牵扯的话，我是第一个饶不了你的。”方如绣想到方以琴是一个单纯的小丫头，便又多叮嘱了一番。

    “我知道的，堂姐，我会听堂哥的话，这些不合适的事情，我不会做的。”方以琴连忙向方如绣保证。

    方如绣便又略过她，看向了李玉莲姐弟。这是一对不速之客啊，他们在这里住了一个多月，反正每天也有的吃，没人管，便一直都在这里不回去。平日里，李平川就跟着方以直睡，一大早也跟着他起床练武。

    让人没有想到的还是，李平川还是练过的，有几把刷子，只是不如方以直罢了。不过说来也是，看李玉莲跟李平川就不是普通人家的子弟，这些自然也是学过的。所以说啊，这有钱人就喜欢作，穷人整天都忙着吃喝去了，哪里还会想到离家出走呀，离家出走那还不得饿死？他们都在家中争抢这那么一点点的食物呢。

    方如绣看到李平川一个小孩子在家里面待着也有些无聊，便在附近找了一个学堂让他上学去了。

    而李玉莲一开始则是跟着方如绣，不过后来看她整天忙前忙后的，她便也不去打扰了。更多的时候，她是带着大雅去街上玩，让大雅给她买各种新奇的东西。她说她在家的时候，家里面的人管她管的严，从来不让她出来玩，也不让她吃这街上的小吃。

    当然玩了一段时间之后，她也有些腻了，便一直都泡在方长恒的蛋糕店里面，缠着让张氏教她做蛋糕，她自己也突发奇想，将蛋糕做成不一样的形状，或者加入不一样的东西，整天一个人玩的不亦说乎。

    到了晚上，方如绣很忙，她便代替方如绣教方以直等人弹琴，说是抵她一天的饭钱。

    “玉莲、平川，我们要回去了，你们两个打算怎么办？”方如绣问道：“你们是回家还是继续在这里呆着？”

    没等李玉莲回答，方如绣又道：“我给你们的建议是回家，毕竟你这么就没有回家，你爹肯定也焦急的很呢，说不定正日夜盼望你们回去呢。”

    听到方如绣的话，李玉莲也陷入了沉思，说实话，这么久都没有回去了，她还是有些想念的。但是从前在家中的时候，整天琴棋书画，或者是参加一些闺中的聚会，她觉得有些无聊，还是现在的生活好，每天好像都很充实，时间也过得很快，一眨眼，就出来一个多月了。

    “如绣，你不会是舍不得这一顿饭吧？”李玉莲笑着说道，她仍旧是有些舍不得走。

    “是啊。”方如绣也笑：“如果你这样想，那就这样咯。”她才不会上当，也不会去解释什么。

    “可是我不太想离开。”李玉莲说道：“我在这里呆着挺好的。”

    “那你至少也要写封信给你们的家人吧。”方如绣说道：“毕竟那是你的父亲。就算是他有些什么对不起你的事情，那也是出于爱你吧。”

    “其实我早就写了信回去了，否则的话，我哪里能够安心的待在这里这么久啊。”李玉莲情绪低落的说道：“反正我不想离开。”

    “要不正好，你这也要离开了，我这在县城之中也呆腻了，你带我们去你们乡下玩吧。”李玉莲忽又扬起脸向方如绣提议道。

    “不行啊，我家里面很小，住不下。”方如绣拒绝道。

    “没关系，我们睡柴房就行了。”李玉莲说道。她才不相信方如绣说的家里面住不下呢，看她也不像是穷人的样子，家里面房子肯定是有的，只是她不想要带自己两个人回去罢了。

    “你这姑娘家的，到我家去干嘛呀，到时候别人不知道，还以为你是给我大哥做媳妇的呢。”方如绣拒绝道：“而且我还跟你有仇，我可不想要将我自己的老巢暴露出来。”

