    “屠龙少年终成恶龙！”

    顿时朝堂中所有人的目光都集中在墨顿的身上，按照墨顿的说法，如今的墨家村可以说在大唐铁料行业一家独大，已经成长为一头巨龙，想要利用这个影响力牟利乃是轻而易举的事情，按照墨顿的理论，那岂不是也会成为一条恶龙。

    “臣不敢保证不会。”墨顿沉默一下，如实道。

    众臣一愣，意外地看了墨顿一眼，他们还以为墨顿会狡辩说以墨家理念，可以避免屠龙少年终成恶龙的悲剧，可是谁也没有想到墨家子竟然承认了。

    长孙无忌玩味道：“按照墨祭酒这么说，是左也不行右也不行了，这就是一个无解的难题，两相其害取其轻，以老臣看，盐铁官营乃是最佳之法。”

    墨顿深吸一口气道：“自然不是，世界万物皆有解决的方法，只需我等找到问题所在即可，现在朝堂争议最多的问题有三个，一个是超级大铁矿的归属问题。第二个是朝廷财政问题如何解决。第三个盐铁官营要不要推行，如何推行。”

    众臣点了点头，这三个问题的确是他们争议的重点。

    墨顿环视四周，朗声道：“以小子来看，这三个问题单独来解决都极为棘手，然而放在一起则可以轻易易举的解决。”

    “轻而易举的解决？”唐俭霍然抬头，死死的盯着墨家子，朝廷财政乃是他最为头疼的问题，他苦思冥想最后冒天下之大不韪提出了盐铁官营，而在墨家子的手中却可以轻而易举的解决，这让他情何以堪。

    其他大臣也纷纷讶然，就连李世民也侧耳倾听，别的不说，只要墨家子能够将解决朝廷财政问题，那就是大功一件。

    这一刻，墨家子顿时成为朝堂的重点，只见墨顿侃侃而谈道：“第一个问题，超级大铁矿的归属问题，这种地下的矿脉归属问题，微臣认为可以同样可以分为三种情况，第一种，我买下一块地，在地下发现了金矿，这个金矿要归我所有诸位没有异议吧！”

    满朝重臣迟疑一下，纷纷点头，封建制度本质同样是私有制，既然是买下了土地，地下的东西自然也要归他们所有。

    “第二种情况，在无主的土地上，偶然发现了金矿，而普天之下莫非王土，这个金矿要归朝廷所有，同样也无可争议。”墨顿道。

    李世民点了点头，按照私有的原则，这些土地都是朝廷所有，在朝廷的土地上发现了金矿，同理也归朝廷所有。

    “比较有争议的第三种，就像超级大铁矿一样，超级大铁矿并非是偶然发现，而是墨家高薪聘请地理一脉，投入了巨大的人力物力财力而发现，按理说，地是属于朝廷的，地下的矿脉不可能和朝廷没有一分钱关系，然而如果没有墨家，这个超级大铁矿恐怕几百年上千年也发现不了，墨家同样功不可没，要是朝廷不分青红皂白的将超级大铁矿收走，恐怕天下再无人愿意探查矿脉。”墨顿朗声道

    百官微微颔首，这正是他们头疼的地方，如果强行收走超级大铁矿，争议大大，工部尚书张亮虽然一脸不服，但是也没有反驳，以大唐的科技水平，探查矿脉需要极大地偶然性，如果民间组织没有利益驱动恐怕没人愿意出力，而且朝廷也乐意民间探查矿脉，毕竟大唐的产出越多，经济就会越繁华。

    “所以对于对此微臣的想法是，但凡民间探查出的矿脉，皆有优先开采权，但是必须要向朝廷缴纳一笔开采费，毕竟这是国有的土地，如此一来，既可以解决矿脉归属问题，又保证了朝廷的利益。”墨顿郑重道。

    李世民眼睛一亮，此法倒也可行，原本朝廷都是放任民间开采矿脉，造成了世家富庶，国库空虚，如今需要上交朝廷开采费，让朝廷同样可以受益不菲。

    “墨家子还算仁义！”听到墨家子愿意给朝廷交钱，不少大臣微微颔首，至少墨家子不是一毛不拔，愿意让出一部分利益。

    “那也没有多少钱？”唐俭微微失望道。

    墨顿继续道：“此法不但适用于铁矿，还可以适用于天下所有的矿脉。”

    唐俭顿时呼吸一滞，如此一来，这其中的收益就不可小觑了。

    “此事还需朝廷立法，定下章程，如此一来，方可减少民间开采的纠纷。”墨顿拱手向房玄龄道。

    房玄龄不由心中一痛，如此一来，大唐律恐怕又要改动，完成时间再次推迟。

    “可！”房玄龄认命道。

    墨顿继续道：“当然单单一个开采费想要解决朝廷财政问题极为不现实，而且无法解决屠龙少年终成恶龙的难题，尤其是铁器这等关系国计民生的战略资源更是重中之重，朝廷不可能放任不管，任其涨落影响国计民生，这要是陛下之前让长孙府负责为朝廷筹集铁料的原因，大唐开国一来，平稳发展，长孙家功不可没。”

    长孙无忌意外的看了墨顿一眼，没有想到墨家子竟然为其请功，就连李世民也不禁露出一丝自得的神情。

    “既然如此，那陛下为何不将此法更进一步，将原本长孙府承担的责任收归国有，将一部分铁矿官营，如此一来，一旦民间出现铁价暴跌和暴涨之事，无需朝廷出面，只需用官营的铁矿出面调和，即可保证民间铁价稳定和铁料供应，与此同时，官营的铁矿盈利之后还可以将反哺朝廷财政。以官营铁矿为主，民营铁矿为辅，官营铁矿稳定市场，民营铁矿专攻技术，如此一来朝廷有了收益，民间铁价稳定，又不影响冶铁技术的进步，岂不是皆大欢喜的方法。”墨顿傲然道。

    “一部分铁矿官营！”百官纷纷一愣，随即怦然心动，不得不说墨家子改良后的盐铁官营之法，将盐铁官营弊端尽去，而各方皆有好处。

    李世民不禁微微颔首，强制推行盐铁官营影响实在是太大，而且弊端颇多，有杀鸡取卵的短视，墨顿的提议的确是最好的解决方案，更重要的是有了官营铁矿和民营铁矿的竞争，屠龙少年终成恶龙的轮回最终破解。

    唯独长孙无忌气不打一处来，感情墨家子是打起了自己上交的铁行的主意，而将自己完全摘出去，到最后只有长孙家一家受损失。

    然而墨顿接下来的一句话，让长孙无忌目瞪口呆。

    “为了表示墨家的诚意，墨家愿意放弃超级大铁矿的开采权，让其作为官营铁矿的试点。”墨顿郑重道。

    “什么？”百官顿时一旁哗然，不可思议的看着墨家子。

    所有人都认为墨家子费尽口舌的目的乃是为了保住自己的超级大铁矿，可是谁也没有想到墨家子竟然轻飘飘的放弃了。

