    去年三月下旬，京中开始到处传言，说丁毅在金州大破后金，后金损失无数，皇太极更在沈阳公开说，大明上下，唯丁毅是他的对手，崇祯狗屁都不是。

    还说，他可以带兵随意打破明国城墙，杀进关内，到明国京城纵马四方，杀人掠夺，却无法深入旅顺和金州一步，丁毅，真英雄也。

    这些传言说的有鼻有眼，有人在茶馆说的时候，会声会色，好像亲眼听到皇太极说了似的。

    京城的民众们也喜欢听，听的个个都大叫好，说丁毅打的好，丁毅厉害，大明战神。

    这些消息传到皇宫，崇祯第一时间就觉的这是老套的挑拔离间，但人就是这样，明明觉的可能是挑拔离间，崇祯心里还是很不痛快。

    自从他上位之后，勤于政务，励精图治，自认为皇帝做的不比皇兄差，但被后金打破关墙，饮马京城这事，几乎成为他心中不可磨灭的耻辱。

    皇太极的传言，就好像在他心中插了根剌。

    他马上召来骆养性，骆养性也说锦衣卫细作有消息传来。

    其实这时的锦衣卫，有没有细作能成功活在沈阳都是问题。

    他当然抓住机会要把丁毅往死里弄。

    其间温体仁周延儒纷纷进言，要质问丁毅。

    而兵部尚书梁廷栋力挺丁毅，反问众人，丁毅为何不报？这等大功，足以升任总兵？他脑子有问题吗？

    明明崇祯觉的梁廷栋说的有道理，但最终还是支持了骆养性。

    这就像当年毛文在时，袁崇焕要改变粮道，毛文龙也上书朝庭问，明明直接从登州运粮到皮岛近，为什么要先绕道宁远，再往皮岛去？绕这么一个大圈子？但崇祯还是支持袁崇焕。

    所以说，崇祯这人的脑子，是和一般皇帝不同的，要不然也不会把明朝给整没了。

    梁一人之力，显然无法与众人相抗，但这时丁毅远在旅顺，众人也无可奈何，很快，有人提议，召丁毅见京对质。

    温体仁道，现在这些统兵大将不好召的，咱们召了祖大寿多少次了，你看他有睬我们？

    这话，就有点故意了。

    崇祯听了心里更不高兴。

    这时他心里有点患得患失，即想证明给别人看，丁毅是忠心，又怕下了命令后，丁毅拒绝，那他就太绝望了。

    好在朝庭很快决定为平叛增兵，崇祯决定分别调关外辽东铁骑和旅顺军。

    结果，祖大寿以身体不适为由，拒绝前来，但派了祖大弼和祖宽，而丁毅亲自带队来了。

    崇祯大喜，觉的还是丁毅忠心。

    但骆养性说，不如咱们再去问一下，再看看丁毅的兵马。

    崇祯想了想后，觉的可以。

    骆养性在派出锦衣卫出发前，密召赵百河：“丁毅这人是疯子，比袁崇焕和毛文龙还要跋扈十倍。”

    “我敢肯定，这事有九成是真的。”

    “你好好问他，他肯定不会承认，到时，不管三七二十一，先把他拿下。”

    “如果查明了没有这回事，再把他放了就是，陛下要责骂，我会一人承担。”

    “但如果不把他拿下，永远查不到真相。”骆养性是认定这事是真的，一心想办成铁案，到时报到崇祯处，自然立了大功，若这事是假的，再推到赵百河身上，说自己没有下令，他擅作主张，简直进退自如。

    赵百河不知道骆养性的打算，还真以为骆会帮他扛，所以眼看丁毅不承认，就要抓人。

    而且他知道，明朝的将领，通常在这种情况不敢反抗的，除非他们带了兵在身边。

    而眼下，赵百河知道，为什么骆养性说这人是疯子。

    哗啦啦，外面突然冲进来一队甲兵。

    足足二三十人，而且还有上百人好像在外面。

    冲进来的人，一言不发站在丁毅身边。

    刚冲上去的两个锦衣卫吓的一声惊叫，其中一个，当的一声，连刀也掉到地上，赶紧后退。

    赵百可则脸色苍白，双腿也有点发抖，他转过身，看看方正化，又看看高起潜。

    高起潜嘴角微抽，表情极为尴尬。

    此时外面似乎更吵了，好像有部兵马在询问这里为什么这么多甲兵围帐？在干嘛？

    “都出去。”丁毅厉声道：“告诉外面诸将，这里无事。”

    “诺。”严雄大声应了声，带着甲兵缓缓退出大帐。

    没错，这都是丁毅的人马。

    丁毅第一次进莱州城，带了五十甲兵，当时大伙还笑他。

    接着到了打登州城，每次中军议事，丁毅带一百甲兵，第一次中军大营不放，丁毅派人通知高起潜，高起潜下令放了。

    接着第二次，丁毅带一百五十甲兵，中军大营头痛，你为啥每次议事带这么多兵马过来？

    丁毅说我喜欢啊，不行吗？

    中军大营无法，因为高起潜说没事，放。

    之后每次开会，丁毅要么带两百，要么带三百，还越带越多。

    搞的各路总兵皆知，每次都有人嘲笑他。

    丁毅我行我素，也不怕嘲笑。

    徐敷奏也终于忍不住，有次问他，丁兄弟，不用每次议事，带这么多兵马吧？

    这次也亏的是高起潜和朱大典，一个太监一个文官在领兵，又收了他的钱，你换成其他武将督抚试试，谁会放你的兵马进来？

    丁毅当时语重心长的拍拍他肩膀：“出来打仗，安全第一。”

    此时丁毅回头看看徐敷奏，好像在说，你看，这次是不是有用了？

    徐敷奏满头大汗，脸上笑比哭还难看。

    他微微扭头，感觉刚出去的人，已经有人往远处跑，丁毅这混蛋，应该是派人去自己营点兵去了。

    这不会是孔有德叛乱未平，又来新乱吧？徐敷奏内心很纠结，丁兄弟这要反了？我是跟还是跟呢？呸，还是不跟呢？

    他在那里千思百想，大帐里算是无人敢动。

    局势一下子就掌握在丁毅手上。

    别看他就一个人站在那，对面几个要么太监，要么文官，就三个锦衣卫，也没人敢动。

    “丁参将，千万别冲动，大家有什么事，坐下来好好谈，”高起潜赶紧道，一边说一边向丁毅使眼色。

    “够了。”高起潜接着转向赵百河怒道：“朝中诸臣让你问问，谁让你抓人的？”

    方正化也有点不满的看了眼赵百河，大伙来之前，可没说抓人，赵百河自作主张，一下子把事情搞的变大。

    朱大典哈哈而笑：“赵千户问也问了，丁参将回了回了，现在没什么问题了，十万大军攻金州？哈哈哈。”

    连朱大典也不信。

    赵百河脸色难堪，一言不敢发。

    因为他已经明显感觉到丁毅看向他的眼光，充满了杀气。

    赵百河也不多说，突然转身：“红夷大炮已经送到，丁参将的问话也问了，即然如此，卑职想护送方公公先行回京，禀告各位大人。”

    “咱家就先回了。”方正化也缓缓点头。

    当下，方正化和赵百河向诸人抱拳，方正化还向丁毅笑了笑：“此战，你若再立功，陛下可能会召见你。”

    “这是末将的荣幸，必前往京城拜见陛下。”丁毅心里想，老子去了才是傻比。

    此时他已经隐隐感觉到，金州大破后金后，似乎已经有点瞒不住朝庭和崇祯。

    事实上，他并不想过早的与崇祯和明朝翻脸。

    他只想猥琐发育，出齐六神装后，再一波团带走。

    方正化和赵百河走出营帐，只见外面全是丁毅的人马，赵百河双腿有点发抖，赶紧低声道：“公公，咱们何时动身？”

    方正化还不觉的，淡淡的道：“走吧，早点回去。”

    两人很快带着两个小太监，两个锦衣卫上马，六骑从南边离开营地，还绕了远路。

    同行有护送红夷大炮的京营一千人。

    赵百河一路提心吊胆，出了山东后才安下心来。

    这天他对方正化道：“圣上若召丁毅，你说他可会进京？”

    方正化想了想，沉声道：“以咱家看，他必会推托。”

    两人面面相觑。

