    “要什么。”宋邵言淡淡问。

    　　“还能有什么，ChristianLouboutin家的高跟鞋啊，要夏季刚上的那款。还有口红，包包，你看着买吧，贵的就是好的，这是毋庸置疑的道理。一定不可以忘啊，我等你。”

    　　“除了这些你没别的喜欢的？”

    　　“有啊，汽车……哈哈，不过你刚给我买了一辆嘛，谢谢了，我很喜欢，喜欢得不得了。”顾回音笑着跟宋邵言打电话，“其实我也很喜欢翡翠镯子，不过先不买了吧，给你省钱。夸我，我好不好，好不好，够不够体贴？”

    　　顾回音跟宋邵言撒娇，一说起话来就不想停。

    　　她的声音很好听，是那种特有的银铃般的音质。

    　　一撒娇，让人骨头都酥了。

    　　那头的宋邵言没有开口。

    　　“对了，你明天回来的话，记得跟我去医院啊，我帮你预约了专家号。是个很有名的老医生，他肯定能看好你的毛病。说不定明天晚上我们就能……嘿嘿。”顾回音笑，眼底是晶亮的光泽，如星子一般。

    　　“谁让你自作主张的？”宋邵言不悦。

    　　“人家为你好啊，你不能这样说人家，我在家里天天为你担心，这次你回来，咱们好好调理身体好不好？”顾回音温柔地笑，眼睛眯成一条线。

    　　好好调理身体，然后再生个宝宝。

    　　真得很美好。

    　　她喜欢这样的生活，满足、幸福。

    　　“咚咚咚”——

    　　没有等到宋邵言开口，顾回音的车窗被人敲响。

    　　是宁安。

    　　宁安一脸恼意地看着车里的顾回音，这会儿，顾回音笑得花枝招展，不知道在跟谁打电话。

    　　宁安脸色很不好看。

    　　这个女人真是不要命，开车打电话就算，还不看路！

    　　她今天也是倒霉，跟这个女人碰上了两次。

    　　车里，顾回音抬头看了宁安一眼，满眼的不屑和冷漠。

    　　“先不跟你说了，撞我车的神经病来找我麻烦了，真是讨厌死了，你说是不是。开车开的好好的都能被人撞，又是一笔不小的维修费，头大。亲爱的，可以跟你报销吗？可以吗？”顾回音又是撒娇。

    　　“先把事情处理了。”

    　　“知道啦！”顾回音回了一个么么哒，“爱你，我先挂了，你记得不要太累，等你！爱你！”

    　　顾回音神采飞扬，刚刚的惊吓已经没了。

    　　她拍拍胸脯，长吁一口气。

    　　宁安站在太阳下，皱着眉头，又敲了敲她的车玻璃。

    　　顾回音这才收拾好情绪，脸色平静，没有什么变化。

    　　她摘下墨镜，打开车门，踩着高跟鞋站到宁安的面前。

    　　“我还以为是谁。”宁安淡淡道，“驾驶证是新拿的？”

    　　宁安抱着臂，脸上没有太多情绪，倒是眼底波光涌动。

    　　一开始被追尾，她是吓了一跳，但好在事故不大。

    　　她没想到的是，又是顾回音这个女人。

    　　还真是冤家路窄。

    　　不是冤家不聚头。

    　　一个中午跟顾回音杠上两次，她大概是可以去买彩票了。

    　　“宁安，好好开车不会吗？明明可以开过红绿灯，你非要停车，现在还来数落我的不是？”

