    之前豪门沈氏举办的那场葬礼，来往的都是金陵最上层社会的权贵。

    可惜，在场的这些人，根本没有任何资格被沈氏邀请参加。

    否则的话，此刻便是给龙智明一万个胆子，都不敢跟陈苍生这个敢大闹沈氏葬礼之后、还能全身而退的强人的跟前嚣张跋扈。

    “养狗，是为了给自己办事，而不是为了得罪人。”

    陈苍生依旧负手站在那里，微微一笑，说道：“你应该感谢我，替你教育这条不听话的狗。”

    随着他这话的落下，王慕清再也没有任何的迟疑，提着张浩的衣领，直接将他整个人砸向地面！

    砰！

    一道令人毛骨悚然的骨裂之声，瞬间响彻整个宴会大厅！

    张浩身上的骨骼不知断裂多少，痛的他直接两眼一翻，晕死过去！

    这一幕，让很多之前没有关注到这里的人，目光紧随而至。

    在场众人之中，很多个金陵商界的巨头，脸上的神色，半惊半怒。

    要知道，龙智明可是金陵最有名的富商之一。

    龙腾国际，不单是在金陵本土有着强大的影响力，便是放眼整个华国，都不是籍籍无名。

    更何况，龙智明本人和豪门宋氏关系不俗，很多本土豪门，甚至都要给他三分薄面。

    这样身份显赫的大人物，谁人敢惹？

    但不料拍卖会还没开始，他龙智明的颜面，便被陈苍生这个无名小卒，踩在脚下践踏？！

    “龙爷的人，他都敢打，哪里来的愣头青？”

    “现在立刻跟龙爷道歉，否则，后果你承受不住！”

    像龙智明这等身份地位，根本不需要他亲自开口，便会有一群人站出来，替他打抱不平。

    不过，龙智明此刻颇有涵养的一笑，抬手制止众人，对陈苍生说道：“年轻人，有傲气是好事，锐意进取，才能干出一番事业。”

    说着，他的眼神，忽然瞥了一眼秦洛，继续说道：“但，你可以狂傲，就不怕牵连其他人吗？”

    闻言，秦洛的俏脸，瞬间变得一片煞白！

    她的家世，虽然算得上是显赫，家族经营的公司，更是能够在金陵本土排得上中流。

    但，秦家和龙腾国际这个庞然大物比起来，不过是小打小闹而已，根本不够看。

    龙智明这句话，里面暗藏的威胁之意，溢于言表。

    只要他想，便能够让秦家一夜之间，家破人亡！

    在场众人没人觉得他这是虚张声势，以他的实力，再加上宋氏在背后撑腰，搞垮秦家的生意，完全轻而易举！

    陈苍生剑眉微皱，平静说道：“我平生最厌恶的，便是有人敢威胁我身边之人。”

    随着这句话的落下，王慕清瞬间涌出无尽的杀意！

    在他眼中，什么龙腾国际，什么金陵巨富，任何人，敢对尊主不敬，便该当场诛杀！

    但，龙智明依旧冷笑不已，很是自信，在金陵，自己有百年宋氏作靠山，何惧之有？

    就在这时，一个冰冷至极的声音忽然响起：“是谁敢对陈先生不敬？！”

    在场众人循声望去，便见人群如同潮水一般分开。

    随后，只见一位穿着青花旗袍的冷艳美女，迈步走来。

    她俏脸清冷，身段玲珑，高贵不可言的美丽，傲视全场，让很多女人都心生自卑，不禁后退。

    当她那一双美眸扫视过来，眼中的清冷和高傲让无数人低头，仿佛从冰冷国度中走出的女王。

    “这个女人是谁啊，居然敢顶撞龙爷？！”

    “你是哪来的土鳖，百年宋氏的那位公主都不认识？”

    “百年宋氏的公主……宋清竹？！”

    在场众人在看到这个清冷美女的瞬间，一片哗然！

    来人正是宋清竹。

    龙智明神色一变，急忙走上前去，笑容满面的说道：“大小姐，您怎么来了？”

    不光是他摆出这种低人一等的姿态，便是周围那些商界大佬，都想趁势过来巴结宋清竹。

    毕竟，这位可是百年宋氏之主的掌上明珠。

    今日将他们召集过来，参加拍卖会的豪门赵家，都要在百年宋氏的跟前，自愧不如！

    偌大宋氏，百年豪门，是多少人都要仰望的存在。

    能跟宋家的大小姐攀谈几句，对他们来说，有着极大的好处。

    谁料，宋清竹面对龙智明的恭维，冷哼一声，质问道：“就是你这个瞎了眼的东西，冲撞了陈先生？！”

    她本来就性格清冷，很少露出笑脸，现在怒火中烧，一张俏脸更是冷若冰川。

    龙智明听完这话之后，神色更是惊骇，被吓的都要控制不住自己的双腿，差点瘫倒在地。

    这个陈苍生，居然是大小姐的贵客？

    这怎么可能？！

    想到这里，他便急忙辩解道：“大小姐，我之前也不知道这位陈先生是您的贵客，要早知道，我哪敢这样啊……”

    宋清竹根本不为所动，直接拿出手机，拨通一个号码之后，便吩咐道：“三天之内，我要龙腾国际，彻底在金陵消失！”

    她这话说的轻描淡写，却让龙智明的一颗心直坠九幽深渊！

    啪！

    龙智明手中的雪茄，直接掉到地上，有些不敢置信，更多的，则是无尽的惊惧。

    这时，宋清竹迈步来到陈苍生的面前，神色有些惶恐，抱歉道：“对不起陈先生，我来晚了。”

    说完，她的心中更是恼怒不已。

    陈苍生是何等人物？

    他可是统御整个北境的军中至尊，身份显赫，至高无上。

    但不料，他却在拍卖酒会上，被一个自己家族在外养的一条狗当面折辱。

    要是因此惹得陈尊主心中不悦，百年宋氏之前付出的种种不都付之东流了吗？！

    闻言，陈苍生神色依旧平静，笑道：“无妨，不过是一些臭鱼烂虾乱叫罢了。”

    说着，他便饶有兴趣的问道：“你来这里做什么？”

    宋清竹拘谨而恭敬的回答道：“陈先生，家父听闻您要参加这次的拍卖会，所以派我来，看看有没有什么用得着我的地方。”

    陈苍生微微一笑，说道：“有心了。”

    光是这简单的三个字，便让宋清竹如获至宝，俏脸通红，激动到娇躯都止不住的微微颤抖。

    她冷若冰川的俏脸之上，展露出一个明媚至极的笑容，道：“能替陈先生办事，是我的荣耀。”

    说完，她便再次开口道：“陈先生，拍卖会差不多要开始了，我陪您一起入场吧。”

    陈苍生眼神微阖，颔首道：“嗯。”

    直到这个时候，龙智明这才恍然梦醒，立刻跪在陈苍生的跟前，颤抖至极道：“先……先生，是我瞎了眼，您放过我，放过龙腾国际吧！”

    但，那个如同天神一般的男人，却是对此置若罔闻，直接就去往拍卖会的现场。

    只剩下彻底惊呆的众人，和完全崩溃的龙智明在不断惨叫求饶！

    堂堂百年宋氏的大小姐，权势无上，即便是随口一说，都能改变某个人一生的命运。

    所以，在场的所有人都知道，今日之后，龙腾国际真的完了！

