    

    晚霞如轻烟初笼。

    时节即将步入五月，初夏的脚步越发临近、

    苏大校门口的女生已经换上了长裙短袜，大白腿在空气中散发着诱人的光泽。

    小姐姐们顾盼流转之间，男生们目不斜视一派正人君子模样，待到人家姑娘侧过眸去，那视线又统一的聚集在那白皙之上。

    坐在车里，箫逸和苏允卿通着电话。

    这段时间，剧团的任务比较紧，苏允卿也有好些天没有和箫逸煲过电话粥了。

    听着耳畔那清脆悦耳的嗓音，目光在路过车窗外的学生身上扫过，箫逸笑道。

    “允卿，你知道长安和太阳哪个离我们更远么?’

    听了这话，苏允卿轻咦了一声，随即娇声道。

    “长安就是现在的西安么?

    “是的。’

    “那肯定是太阳离我们远啊，真笨，这个还用想啊?’

    “那为什么我们能一直看到太阳，却看不到长安呢?’

    闻言，苏允卿沉默了下去，好一会才呆萌的问道。

    “为什么呀小逸逸?’

    哈哈一笑，箫逸解释道。

    “因为举目见日，不见长安。’

    “就像我每天睁眼就能看见阳光，却看不见你睡醒的样子。’

    “允卿，我想你了。’

    唔~

    听见这软绵绵的情话，苏允卿的心都快化了。

    她带着哭腔哽咽道:“小逸逸，我也想你了，我好想见到你啊，呜呜呜。”

    几分钟后，在箫逸连绵不断的情话攻势下，苏允卿才在依依不舍的情绪中挂断了电话。电话刚挂了没几分钟，王富强的电话便打了进来。

    调整了一下情绪，箫逸收起嘴角的笑容接通了电话。

    二十分钟左右。

    罗腾一身休闲打扮来到了苏大。

    又二十分钟之后，一辆黑色奔驰停在了苏大门口的公交站台。

    吴用一脸笑意的走了下来。

    他来到箫逸身边，恭敬道。

    “箫总，王哥请你过去。’

    嗯了一声，箫逸和罗腾走进奔驰车。

    吴用看了一眼罗腾，没有多说什么，也没做阻拦。

    这种带小弟参加赌博的比比皆是，更有甚者三五成群，前呼后拥，并不稀罕。

    车子在车水马流的道路上行驶，奔驰车经过专门改造，后座的窗户都已经封死，看不见沿途的建筑，只有司机的视野比较开阔，哪怕箫逸一直盯着前面的道路，兜兜转转之下他也不知道经历了哪些地方，更别提吴用一直在陪他说话，自己也不能表现的太过明显。

    箫逸也知道这是王富强为了保险起见，所以才派人亲自来接自己。

    国有国法，行有行规，王富强自然不可能把赌博地点直接告诉箫逸，就算他信任箫逸，那也不现实。

    “箫总，希望你见谅，毕竟我们这行风险比较大，并不是有意慢待箫总。”

    吴用客气道。

    随口嗯了一声，箫逸闭上眼睛开始了闭目养神，吴用也就识趣的没有再出声打扰。

    行驶了大约半个小时左右，直到窗外的喧嚣声已经停止，车子才在一处郊区的不起眼屋子前停下。

    已是夜色降临，地势僻壤，四野环顾了一周，有很多简易的棚居和民房，箫逸根本就不知道此处是哪里。

    吴用做了个请的手势，箫逸和罗腾迈步走进屋子里，屋子里的家具装修和正常的民居并没有什么两样。

    直到走进里屋，箫逸才发现里面内有乾坤。

    一道暗门不知道通向何处，很有可能在地下特地打通了一处空间，也难怪警方无法准确的实施抓捕。

    这种地方九曲十八弯，不知道有多少人把手着，有多少可以离开的通道，警察能顺利抓到王富强才怪。

    地下赌场，建在地下，名副其实。

    拐拐转转，箫逸和罗腾来到又一间暗门处，两个身形魁梧的黑衣大汉准备上来搜身，箫逸平静的斜了他们一眼，又转头看向吴用。

    吴用脸上带笑，忙把那两人呵斥离开，讪笑道。

    “箫总莫怪，手下人不懂事。’

    轻哼了一声，箫逸没有回应，吴用这才推开房门。

    门一推开，王富强已经大笑着迎了上来。

    “箫老弟，老哥今天太忙了，没有亲自去接你，还希望不要生气啊。’

    箫逸也懒得和她虚与委蛇，点点头平淡道。

    “什么时候开始?’

    “就等着箫总了，其他人都已经到齐了。”

    说着，王富强把箫逸领着走进了里面的房间，余光则是隐晦的瞥了一眼箫逸旁边的罗腾。说是房间，其实用大厅来形容更加合适。

    面积约莫三百平米左右，里面没有乱七八糟的赌博机器，只有一台方方长长的桌子。其外各种设施齐全

    桌子前正站着一名身材高挑穿着暴露的荷官。

    王富强口中说的几個上市公司的老总也等在了桌前，每个人身后都站着几个类似保镖的跟班，一个个额头饱满，一看就是练过的。

    毕竟这种赌局已经很大了，王富强在赌场这一块信誉虽好，但是谁也不会拿自己的身家性命开玩笑。

    至于这里面有没有托那箫逸就不得而知了。

    而在此时，箫逸也终于见到了王富强口中所说的那个带着口罩的赌神了。

    一个身材纤弱的黑衣女人，一脸漠然的坐在赌桌前，对于箫逸的到来视若无睹，只是苍白的手指夹起一枚筹码缓缓转动着。

    尼玛啊!

    这是啥女赌神啊?

    这不是沈蝉衣么?

    箫逸整个人都傻了眼。

    她怎么会在这里?

    而且看他那样子似乎也没有想要和自己说话的想法。

    怀揣着疑惑，箫逸在自己的位置上坐下。

    “终于来了，赶紧开始吧，婆婆妈妈的。’

    箫逸刚一坐下，一个大腹便便的中年男人便已经不耐烦的开了口。

    王富强上前打了个圆场，赌局便算是正式开始了，相互之间也没有兴趣介绍。

    毕竟大家都是怀着共同的目的聚集到这里，谁管你是哪来的，只关心你兜里的钞票够不够多

    赌局方式是百家乐，十万筹码做底。

    规则很简单

    庄，闲，和。

    庄的点数大于闲，则庄胜，庄的点数小于闲，则闲胜，庄闲点数相同则为和。

    赌局正式开始。

    一开始大家都没有怎么下重注，只是试探性的下了几注，胜负皆有。

    随着时间的流逝，赌局也进入了白热化阶段。

    (避免404，只能略过赌博细节，可能读起来有些割接，还希望小可爱们可以见谅。)

    箫逸一共兑换了三百万筹码，一个小时下来基本不输不赢，只有之前那个大腹便便的中年男人输的比较多，差不多已经接近千万。

    而沈蝉衣面前赢的筹码最多，箫逸也看不出来她是如何猜的这么准的。

    要说荷官有没有在骰子上动手脚，箫逸也不知道，就算有，也不可能给他发现

    后来那个大腹便便的中年男人也学聪明了，跟着沈蝉衣同样下注，果不其然连中了好几把。

    他笑着开玩笑道。

    “美女好运气啊，哥哥赢钱待会带你去潇洒去，给你找几个强壮的男人。”

    沈蝉衣冷冷的瞥了他一眼，眸子里不见丝毫情感

    再然后，那个男人跟着沈蝉衣下注便是一直输了。

    他骂骂捏捏的反着来，沈蝉衣又赢，再跟着沈蝉衣下，又输。

    好像冥冥之中只要他和沈蝉衣下相同的区域就一起输，反着下，沈蝉衣就赢。

    箫逸搁一旁都快看乐了，

    而那个性感暴露的荷官额头上的冷汗也是渐渐浸了出来。

    她看不透这个穿着黑色衣服的女人，好像她能提前看透蛊里骰子的点数一般。

    坐在后台看监控的王富强与吴用对视了一眼，随即王富强走了出来。

    他对着那名荷官示意一眼，那人忙离开，王富强则是走到她的位置。

    有人笑道。

    “老王，你咋上来了，人家美女站那养眼，你站那碍眼啊。”

    哈哈一笑，王富强打趣道。

    “那是新人，手忙脚乱的，怕影响各位老板雅兴，所以只能我亲自来了。”

    随着王富强亲自上场，沈蝉衣的胜率降了许多，箫逸也渐渐开始了输钱。

    一百万，两百万，大约半个小时已经进去了五百万左右，罗腾则是在身后负责兑换筹码。有人输自然就有人赢。

    赌局进行到一个半小时左右，箫逸输进去了五百万左右，那个大腹便便中年男人已经趋近了三千万，早已经是拿着衬衫开始抹汗，

    显然这些钱已经足够让他伤筋动骨了。

    另外两人赢了钱的自然是喜不自胜，大方的给身后的小弟一人塞了一枚筹码。

    罗腾在身后用指尖抵了一下箫逸，箫逸知道苏霄鹏那里已经开始行动了。

    虽然箫逸也不知道他们是如何确定这是在什么地方，可能他们有专业的手段吧。

    桌面上这么多的筹码只要能抓现行足够王富强进去喝一壶了，哪怕罪不至死，怕也不容易再出来。

    夜里十一点。

    杳无人烟的郊区忽然急速驶来几辆车子。

    蹲守在外面的赌场哨子第一时间发现，其实想不发现也难。

    赌场里面几十号的人在，苏霄鹏带上三五个人根本无济于事，而大批行动目标群体又太大。

    其实这也是无奈之举，苏霄鹏的意图就是打对方个措手不及，可是对方提前蹲哨，再暗中报信，吴用也是第一时间收到信息。

    他黑着脸走到王富强耳边低语了一句。

    “有鬼。，

    王富强表情微变，眸子阴冷的扫视了一眼场中几人，随即冷笑道。

    “今天赌局到这里结束。’

    一听这话，那个输钱的胖子顿时不乐意了，他嚷嚷着气愤不已

    “老王，你这就不够意思了，老子正准备翻本呢，你跟我说结束了?”

    懒得搭理他，王富强转身就走。

    到了这个时候他怎么可能还察觉不出场子里出现了鬼。

    内鬼自然不可能，如果有内鬼早就出事了，那就只有可能是今天来参加赌局的几人了。

    那两个赢钱的老总是自己人，可以排除在外，那个输的最多的胖子表情也不似作假，毕竟他本来就是今天准备宰杀的一条大鱼。

    那嫌疑最大的就只有箫逸以及那个穿着黑衣服的女人了。

    相对而言他更加怀疑沈蝉衣，毕竟箫逸一直给他的感觉就是心趣泛泛，自己不主动联系他他对于赌博也没有太大的兴趣。

    见王富强准备离开，罗腾暗暗往腰上摸去。

    苏霄鹏已经在破门，若是让王富强这么顺利离开，那么今晚这个机会绝对会错过，谁也不知道这场子里的暗门通向哪里。

    胖子嚷嚷不停，身后的一众马仔也是义愤填膺。

    两个赢钱的托表情阴晴不定，作势准备抽身。

    随即将近二十个打手已经从各个房间涌进了大厅里，虎视眈眈的将几人围在一起。

    就在局势紧张之际，一声枪响陡然在厅内响起。

    “警察，全部别动，抱头蹲下!’

    罗腾举着手枪指着正抬脚离开的王富强。

    王富强缓缓转身来，他看了眼罗腾手中的枪械，又看向箫逸。

    眸子里略过一丝阴冷的弧度，厉声道。

    “箫老弟，没想到是你，果真是好手段!’

    箫逸淡定自若的耸耸肩，没有回应。

    这个时候说啥话也都没有意义，

    见箫逸不理睬自己，王富强又对着罗腾冷冷笑道。

    “警官，我可是遵纪守法的好市民。

    “你要抓也应该抓你面前这位才是，毕竟我也没有参与赌博，只不过是手痒摇了几把骰子没有哪条法律规定摇骰子也犯法吧?’

    罗腾哪里听他辩解，呵斥道。

    “抱头蹲下!’

    “警官，我可不相信你敢开枪，这里这么多人，你子弹够用么?’

    不得不说王富强的心脏确实大，被人拿枪指着还能脸不红心不跳的有说有笑。

    不过他心里也明白，只要自己能顺利离开，今晚这里发生的一切都会被轻描淡写的抹去。到时候有的是机会报仇。

    不过一旦被抓紧局里，到时候就不好说了。

    这里都是自己的心腹，他不确信到时候有没有人会倒戈相向，反咬自己一口，用金錢维持的關系在局里可不灵验。

    “王哥，别废话了，事不宜迟，赶紧离开才是。”

    吴用小聲提醒了一句。

    点点头，王富强无视罗腾的威胁就准备离开。

    下一秒，料定不敢开枪的罗腾已经开枪，王富强一个踉跄跌坐在地，腿上已经见了红。“他妈的，来真的?

    “老吴!

    捂着小腿，王富强龇牙咧嘴，双目瞬间变的猩红。

    闻言，吴用一咬牙也只好从口袋里掏出手枪对准箫逸的方向就开出一枪。

    他知道这一枪开出来就已经没有回头路了。

    不过当他跟着王富强的时候就已经想到会有这么一天了。

    卧槽!

    箫逸整个人都懵逼。

    又不是我开的枪，你特么打我干嘛?

    一瞬间巨大的危机感席卷他的心头。

    可是手枪出膛的速度哪是他能及时躲避的?

    不过是转眼之际，场面已经变成了枪战，大厅里不管是赌客还是托客都下破了胆，他们哪里见过这种场面?

    又知道罗腾人力单薄，此时不跑还待何时?

    至于去保护王富强?

    除非傻了不成?

    想象中的子弹穿堂的画面并没有出现。

    “噗嗤”一声。

    一个女人倒在了箫逸的身前。

    箫逸不知道她是何時出现在自己眼前的，也不知道她怎么会想起来给自己挡子弹。

    他只是看着怀中女人腹部涌出的鲜血，整个人都处于了呆滞的状态。

    蝉衣!!!

    而此刻，大厅的房门终于被轰开，一众全副武装的警察冲了进来。

    “警察!”

    “全部蹲下!

    (好吧，这一章其实写的没啥感觉。)

    (很多地方的逻辑也禁不起推敲，但是这个整体的剧情被提醒了不能写，好多情节也没法展开，码字姬也只能仓促进行收尾。)

    (希望大家原谅则个。)

    (不影响正文观看，当个乐子看吧。)

