
    上午的文综考试是脱缰野马，给人的感觉就像塞北草原一样豪迈粗狂，下午的理综考试却是循规蹈矩，宛若江南小镇一般温婉矜持。

    文综的考题全是没有见过的，犹如羚羊挂角，无迹可寻，理综的考题却全都是出自于课本，每一道题都能在课本中找到出处。

    考试时间还没结束，白鹿提前交卷，若有所思的走出了考场……

    他若全力以赴去考理综，应该能拿到一百六十分以上，诸葛大福拿满分是轻而易举，但这样一来，他的成绩就会甩开Z班三个弱智儿童十条街。

    所以，他只能用心良苦的去考砸。

    军械数学，军械物理，军械化学，这些用到的数字，符号，公式多如牛毛，只要小小的马虎大意一下，少写一个符号，漏点一个小数点，套错一个公式等等，就能让一些高分的解析题，计算题，证明题吃鸭蛋，哪怕证明出来的答案是正确的，如果有一步错了，依然是零分，没有什么步骤分可言。

    作数学题不带括号，就像女生不带＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，后果是非常严重的，失之毫厘，谬以千里，加工一个零件，一个参数设置错了，制造出来的东西可能就是废品，发射一枚导弹，角度参数设置偏差一点，原计划是炸人家的司令部的，最后却把人家茅房给炸了……

    拿了自行车，白鹿慢悠悠骑出了书院，无形的保护网也随之移动，这张网现在已经扩得非常的大了，只剩两个人贴身相随。

    一个农家妇女，一个苦力大叔。

    拜托！装路人甲能不能装得专业一点？他们的伪装其实已经非常到位了，只是眼神气质细节等各方面差太多了，一个苦力泥水工应该是满脸沧桑，眼神忧郁，还有一点稀稀的胡渣，而不是容光焕发，双目神采奕奕，农家妇女更离谱了，细皮嫩肉，白皙得好像没见过太阳一样，身上还洋溢着一股贵气。

    不可否认他们确实是极其专业的护卫，但却是非常拙劣的演员，他们完全没有成为卧底的潜质，一点表演天赋都没有。

    文综理综考完了，不知道接下来考什么？

    不会真的考维多利亚的秘密吧？

    说实话，他解背扣真是极快的……

    来到无夜家，只见兔兔车静静的停在花园外，白鹿愉悦的笑了，丈母娘不在，真是心情愉快。

    白鹿开门进家，没看到人，嚷嚷起来：“小夜，小夜？”

    “叫什么叫？”戴着黑框眼镜的无夜从房间里走出来，没好气的道：“我在写教案。”

    “伯母呢？”白鹿装傻充愣，明知故问：“怎么没看到她？”

    “回帝都了，我们家公司有很多事等着她，早上我送她去机场了。”

    白鹿装模作样道：“这么快就回去了？你真是的，怎么不留她多住两天？”

    无夜翻了一下白眼，嗔道：“少装了，你巴不得她快点回去吧？”

    “嘿嘿。”

    白鹿鸡贼一笑，一把将无夜搂进怀里，吻住了她的樱唇，一只手锁住她的腰，一只手扣住她的丰满美臀，完全不给她挣脱的机会。

    小小的反抗一下，发现徒劳无功，无夜便乖乖屈服于男人的霸道了，不知道换了多少次气，两人肆无忌惮的宣泄着对彼此的思念。

    他们吻了仿佛一个世纪才停下来，两人微微喘着气，相对的视线里，只有无尽的深情。

    眼看白鹿又吻过来了，无夜红着脸用力推开了他，大煞风景的道：“我妈有话交待你。”

    “太后有何吩咐？”

    “你以后不能在我这里过夜，我们在学校里也不能太亲密，还有，还有……”无夜的俏脸愈发红润，含糊的道：“我们结婚以前，绝对不能那什么。”

    白鹿戏虐一笑道：“那什么？”

    无夜立刻飞出一脚，羞怒道：“你找打是吧？”

    白鹿揉了一下被踢疼的胫骨，呲着嘴问道：“说到结婚，你的婚约取消了么？”

    “还没有。”

    “还没？”白鹿的声音高了几个调。

    无夜推推黑框眼镜，慢条斯理的解释道：“我的婚约是我爷爷没有去世前定下来的，我们家必须履行这个婚约，绝对不能悔婚，所以现在有点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “我们家只有我一个女孩，没有人可以替我嫁过去。”

    白鹿皱着眉头，分析道：“就算现在让你妈再生一个，好像也来不急了。”

    “废话。”

    “既然如此！”白鹿眼中凶光一闪，虎着小脸：“不如把影切掉嫁过去吧？还能顺便为民除害，实在是一举两得。”

    “-_-!”

    “我的提议如何？”

    “无聊。”

    白鹿走到沙发旁，懒洋洋地倒下，撇撇嘴道：“反正只是联姻，随便让你爸妈认一个干闺女，替你嫁过去呗。”

    “即便要认一个干闺女，也必须是我们隐族的女孩。”

    “你们偌大一个家族，女孩应该不少吧？”

    无夜摇摇头，为难的道：“我们家族三十六番未出嫁的女孩确实不少，但大部分身上都有婚约，没有婚约的也有男朋友了，目前找不到一个可以替我嫁过去的族姐族妹。”

    “不会吧？”

    “车到山前必有路，先不说这些了……”无夜岔开话题，“你今天的考试考得怎么样？”

    白鹿耸耸肩，意兴阑珊的回道：“就那样吧。”

    “考砸了？”

    “差不多。”

    无夜叹了一口气，同情的道：“这次的考试科目对你非常不利，确切的说对你们五个都非常不利，就算你们拼尽全力，可能还是会垫底留在Z班。”

    白鹿来了一点兴趣，急忙打听小道消息：“你知道考什么科目？”

    “当然。”

    “透露一下？”

    无夜严词拒绝的道：“不行，不过我可以告诉你，这次的分班考试会让排名前五的班级出现大换血。”

    大换血？前五班级的学生里可是有龙渊，诸葛离风，欧阳枯竹，东方逍遥，上官靖等等这些文韬武略皆无比精通的精英，他们会被拉下神坛？

    到底考什么？

    实在是太让人好奇了，白鹿瞥了一眼双手抱肩的无夜，守口如瓶的女人太讨厌了，真想把她拉进房间玩‘打美女屁屁’的小游戏……
