    见老白惊呼，苏辰心中暗道：

    “没什么不可能的，佟湘玉所掌握的移魂大法，它高于武道体系，甚至可以勉强算在修仙功法中去。

    放眼原本的武林外传世界，除非是画画老人那种级别的武道强者出手……

    换做其他人，恐怕佟湘玉一个眼神，就能解决战斗！

    更别说功力远远不到家的老白了……”

    “……师姐，你终于醒了！”

    看着与之前那判若两人的佟湘玉，南宫残花眼中浮现出一抹病态般的欣喜之色。

    而后双眼中陡然爆发一道璀璨的光芒。

    她动手了！

    “……南宫败柳，还不醒来吗！”佟湘玉轻喝。

    话音落下的瞬间，眉心一点光芒迸射而出，瞬间没入南宫残花的识海深处。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫响起，南宫残花面容一片狰狞。

    看着痛苦的南宫残花，佟湘玉却不为所动，冷漠道：

    “……我用冰魄静心咒将你封印，除非有朝一日你的催眠术能强过我，否则，你永远都出不来……”

    一指点出，南宫残花狰狞的面容瞬间消退。

    取而代之的是一张比之前真诚了很多，柔和了很多的脸。

    继而南宫残花直接闭上双眼沉沉睡去，在倒地的瞬间被佟湘玉接住，轻轻放在桌子上。

    “掌柜的……”

    众人有些害怕的叫了一声。

    就连老白，此时也是一脸忌惮之色，不敢上前一步，眼前的佟湘玉太可怕了。

    听到众人叫自己，佟湘玉冰冷的面容微动，可紧跟着面色突然一白，继而意识一黑，直接晕了过去。

    “湘玉！”

    老白一个箭步冲过来接住佟湘玉，而后像是想到了什么，看向苏辰，焦急道：

    “前辈，湘玉这是怎么了？”

    虽然刚才被南宫残花的精神能量控制，不能动弹，但老白的意识还是清醒的。

    自然知道，是苏辰解救了众人的事情。

    佟湘玉突然性情大变，实力还变得如此高深，就算是他，在刚才那种状态下的佟湘玉面前，也不会是一招之敌。

    焦急之下，只能向苏辰这位“前辈”请教。

    在老白和客栈众人眼中，苏辰就是那种传说中，游历天下，且驻颜有术的“前辈”高人。

    被白展堂叫前辈，苏辰也不在意，上前道：

    “她只是心神耗损严重晕了过去，休息几天就会好了。”

    然后，苏辰就在客栈众人震惊的注视下，手指一点，然后就见佟湘玉眉心中亮起一点淡紫色的光源。

    光源化作一道道蝌蚪状，带着小尾巴的光点，漂浮在客栈大堂上空。

    小蝌蚪状的光源组成洋洋洒洒，足有数千字的一篇功法秘籍，正是佟湘玉修炼的移魂大法！

    “收！”

    大手一挥，移魂大法被苏辰攥在手心。

    静！

    死一般的寂静。

    客栈众人看着这一幕，一个个双眼瞪得老大。

    看向苏辰的目光中尽是一片惊骇之色，苏辰所展示出来的手段，已经超出了他们的认知能力。

    “前，前辈，你到底是什么人？”

    小郭吞咽了一口口水，壮着胆子问了一句。

    闻言，其他人也都一联期待的看着苏辰，他们也想知道苏辰是什么人。

    实在是苏辰的手段闻所未闻，见所未见！

    看着期待的众人，苏辰心中一动，微笑，道：

    “……我不是什么人，只是一个平平无奇的……神而已……”

    “神？！”

    听到苏辰的话，众人一愣，而后便是一脸的不相信，尤其是小郭，撇了撇嘴，道：

    “……切，不说算了，何必说这种鬼话糊弄人。”

    “芙妹！”秀才闻言轻轻推了小郭一下，而后赶忙对苏辰一阵赔笑，道：

    “前辈见谅，芙妹她不是有意要冒犯的。”

    其他人也是赶紧赔笑，不过还是能看得出，他们压根没有相信苏辰的话。

    见此，苏辰不禁莞尔，摇摇头也不做解释……

    三天后。

    醒来以后的南宫残花已经变成了性格善良的南宫败柳。

    从南宫败柳口中，众人众人也这知道了佟湘玉的过往，点仓山七绝宫的宫主。

    小小年纪，就将移魂大法修炼至大成的天才！更是有着差点以一己之力覆灭整个龙门镖局的辉煌战绩……

    之后南宫败柳离开，回了七绝宫。

    又是三天时间匆匆而过，佟湘玉再次醒来。

    佟湘玉醒来，又重新变回了原来那个抠门贪财的掌柜的，众人的担心也全都放下。

    同福客栈又重新回到了以前打打闹闹的生活中。

    几天接触下来苏，苏辰也融入了客栈众人当中。没有了一开始的拘束，同福客栈众人也敢跟苏辰开玩笑了。

    比如老白和小郭，一有机会就会把“苏神”两个字挂在嘴边，各种调侃苏辰吹牛。

    看的老朱每次都是吹胡子瞪眼，大骂众人放肆，但又无可奈何，于是每次都把气撒在朱高炽身上。

    可怜的小胖子短短六天时间，愣是瘦了一大圈。

    “上神，你救救我吧，再这么下去，我迟早会被老爷子给折磨死，他现在开心了吓呼我，不开心了就揍我。

    ……我实在是受不了了我……”

    客栈后院，朱高炽一把鼻涕一把泪的给苏辰控诉着老朱的种种非人暴行。

    “……上神，我怀疑老爷子是故意在针对我！

    你说我冤不冤枉，造反的明明是我爹，跟我朱高炽有什么关系？”

    说到这里，朱高炽直接起身，抹了一把泪，道：

    “……就算是我们家夺了朱允炆的皇位，可那也是朱允炆自己作的！

    诸天大明的历史走向上神你也清楚，朱允炆一上来各种作死，又是亲信文官，又是削藩一顿骚操作。

    但，这也没什么毛病！

    亲信文官就亲信文官吧，无所谓，谁让人是皇帝呢？他想做什么就做什么，他想削藩就削藩，这也可以！

    他是皇帝，他最大！

    但路是自己选的，那是不是也应该有失败的觉悟？”

    苏辰看着眼前越说越悲愤，像是要把这些天在老朱那里受的气全发泄出来的小胖子，神情无比古怪。

    因为此时在后院门口，老朱正黑着一张老脸站在那里，显然是早就到了，看表情，似乎听了不少了。

    见苏辰神情似乎不对劲，朱高炽一愣，道：

    “上神，你怎么了？”

    “……没什么，你继续，我听着呢……”苏辰摇了摇头，示意朱高炽继续说。

    “一会又有好戏看了……”

    苏辰嘴角微动，心里不自禁的有一股小期待。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    朱高炽深吸一口气，继续道：

    “……成王败寇，朱允炆败了就是败了，这也就说明大明合该是我们家的！

    这么点道理老爷子不明白？”

    先是抽完我爹，现在又欺负我，他这不是泄私愤是什么？难道照着他的意思，大明就应该落在朱允炆手里。

    然后三五年败光，天下纷争再起？”

    说到这里，朱高炽深吸一口气，然后就说出了一句饶是苏辰听了，都不由眼皮一跳的话来。

    “……要我看，老爷子不是不能接受皇位被我爹抢走，他是不能接受自己的失败。

    ……屠杀功臣，把大明交给一个十几岁的孩子，这根本不是一个合格的皇帝该有的魄力！

    ……他的所作所为，是对大明的不负责！”

