    在博物馆出来后，两人来到了热气球那里。

    戴如南看着栓着粗粗的缆绳，飞在半空的热气球，说道：“就直上直下的飞么，和我上次见到的怎么不一样。”

    上次戴如南在南苑看热气球飞得比这高多了，而且还能飞来飞去的。

    朱厚照说道：“你口气还不小，别上去了吓的哭出来。”

    体验热气球的人倒是不多，在周围围观的人倒是蛮多的。

    钱宁一直带着暗卫在四周护卫着，见太子挤不过去，便带着便衣的护卫给朱厚照开路，让两人能挤到前面。

    “让让......让让......”

    被挤到的人怨声载道，但是看着几个高大强壮的护卫也纷纷闭口。

    惹不起，惹不起。

    但是还是很挤，戴如南差点被挤倒了。

    朱厚照眼疾手快一把扶住戴如南，干脆搂着戴如南的肩膀往前挤去。

    戴如南有点不好意思，但是还是接受了朱厚照的好意，跟着朱厚照杀到了队伍前面。

    热气球下来之后，朱厚照带着戴如南走到热气球下面，给戴如南披棉衣，戴护目镜。

    戴如南好奇道：“天这么热，干嘛穿这么多？”

    朱厚照解释道：“你没看别人也穿了吗，上面风大，不穿很冷的。”

    戴如南问道：“那你怎么不穿？”

    朱厚照说道：“这种热气球除了驾驶员只能带一个人上去。”

    戴如南说道：“哦，这样啊。”脸上却满是遗憾，还以为能跟朱厚照一起上去呢。

    朱厚照看出了戴如南脸上的遗憾，想了想便让驾驶员下来，自己操控热气球。

    戴如南问道：“你会驾驶热气球吗？”

    朱厚照说道：“直上直下而已，问题不大。”

    戴如南的脸上露出了笑容，这样就没有遗憾了，今天的一切都会成为以后美好的回忆。

    刘瑾小声劝道：“少爷，你真的会驾驶热气球？要不算了吧。”

    朱厚照说道：“少废话！”

    上次看过王守仁怎么驾驶的，就是给助燃器加热，降温，还有放气呗。

    这有什么的。

    一旁观看的吃瓜群众也好奇，这俩人怎么把驾驶员赶下来了。

    不过吃瓜群众里有休沐的官员叫李原宇，正好认识朱厚照。

    而且还是反对派的人。

    没少上折子弹劾朱厚照。

    上次朱厚照带着百官来游园他也在，当时还写了封奏章弹劾万象园靡费钱财，太子的日本侧妃穿着和服不合礼仪等小毛病。

    结果石沉大海了。

    和太子在一起的那个胭脂气十足的柔弱男子，看起来两人很亲密啊。

    传闻中太子好男风的传闻居然是真的！

    李原宇觉得这次发现了个大瓜，这么多双眼睛看着太子总不能抵赖了吧。

    朱厚照和戴如南两人准备妥当，朱厚照关好吊篮的门拴好，对戴如南说道：“准备好了吗？”

    戴如南点头表示自己准备好了。

    朱厚照给助燃器加热，热气球缓缓上升。

    戴如南看着地面上的人和物慢慢变小，整个人离开地面大呼神奇。

    果然亲自上来体验一番，才能感受到这种上天的奇妙感觉。

    戴如南指着一群飞过的鸟儿兴奋的说道：“看！我们飞的比鸟儿都高了。”

    朱厚照调整着助燃器说道：“我刚才跟驾驶员打听了，之前没有女性乘坐过热气球，戴小姐你是第一个乘热气球上天的女性。”

    由于已经飞的比较高了，戴如南没听清朱厚照说的是什么。

    转头问道：“你说什么？”

    朱厚照大声说道：“我说你是第一个上天的女......”

    一阵强风吹过，热气球整体跟着一晃，戴如南一个趔趄眼看要摔倒。

    朱厚照也差点摔倒，连忙稳住身形去扶戴如南。

    戴如南摔在了朱厚照的怀里，这才稳住了身形。

    戴如南感觉心蹦蹦直跳，也不知道是吓的，还是第一次跟朱厚照靠得这么近害羞的。

    戴如南感觉有些晕乎乎的，刚要开口道谢，又一阵强风袭来。

    两人一起倒在了吊篮里，把朱厚照压在了下面。

    戴如南连忙问道：“你没事儿吧?”

    朱厚照看着戴如南近在咫尺如花似玉的容颜说道：“我......我......”

    戴如南慌张的问道：“要不要紧啊？”

    朱厚照示意戴如南靠近点，戴如南把耳朵靠到朱厚照嘴边。

    朱厚照在戴如南耳边说道：“我没事儿。”

    “啵！”

    朱厚照在戴如南的脸上亲了一口。

    戴如南听到朱厚照说没事儿，松了一口气。

    接着感觉脸上一热，浑身都跟着一激灵。

    戴如南愣了两秒，这才知道自己被朱厚照骗了。

    戴如南抬起身子恼怒地看向嬉皮笑脸看着自己的朱厚照。

    朱厚照越看戴如南生气的样子越心动。

    干脆一不做二不休，拉过戴如南吻了起来。

    戴如南锤了朱厚照肩膀两下，不久便沦陷了。

    两人吻在一起难解难分之时，热气球又是被强风吹的一阵剧烈晃动。

    朱厚照警醒过来，推开了戴如南。

    戴如南被推开时还有点懵.

    他怎么这样啊?

    真粗鲁。

    朱厚照趴到吊篮边向下看去，下面根本就不是万象园了。

    热气球好像还在一直向上升。

    朱厚照看着下方垂着的长长的缆绳呢喃道：“完了，芭比Q了。”

