
　　“说真的，我还是第一次看到圣女大人是这么一副喝茶的样子，在我的印象之中，你应该是一个举止优雅的大家闺秀才对！”

　　刘芒脸上带着盈盈的笑意，忍不住开口说道。

　　现在瑶姬，就好像是女人来了大姨妈时候，那副看什么都不爽的状态是一样的。

　　这让刘芒觉得眼前的圣女瑶姬有一点反差萌，有一些小可爱。

　　“哼，谁告诉你我应该是一个大家闺秀了，我只不过是一个没有爹要没有娘养的可怜女人罢了！”

　　瑶姬冷哼了一声，虽然在往生教之中，她过得也算是想尽了人间的荣华富贵，但是这一切并不是她想要的，因为她们有个姐妹是从其他姐妹的尸体之上爬起来的，小时候的痛苦经历就好像是梦魇一样，环绕在她的脑海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于现在的生活，她更希望自己是在父母的呵护之下长大的。

　　就算是那样的生活是穷困潦倒的，她也不在乎，因为亲情是无价的。

　　“看来你是有些想念自己的父母了！我倒有办法让你感受一下父爱，不知道你愿不愿意？”

　　看着瑶姬娜微微皱眉，脸上满是惆怅的表情，刘芒笑了，而且还笑得很是猥琐。

　　他双手抱胸走到了瑶姬面前，饶有兴趣地盯着眼前的这个女人问道。

　　“你能让我感受父爱究竟要怎么做？”

　　听到刘芒说这话，瑶姬显得有些懵逼，根本就不知道要怎么做才好。

　　虽然她平常的时候表现得很是精明，似乎已经习惯了尔虞我诈一般，但是一直没有怎么接触到社会的她内心之中还是很单纯的。

　　所以他有些好奇此时的刘芒究竟要怎么做？究竟怎么样才能感觉到父爱。

　　“其实你很简单，只要叫我一声爸爸，你不就可以感受父爱了吗？”

　　刘芒嘴角微微上扬，一脸玩味地看着眼前的瑶姬。

　　“呸，狗嘴里吐不出象牙！”

　　刘芒的话，气得瑶姬直接叉起了小腰，忍不住气呼呼地怒骂道。

　　在她看来刘芒这个家伙实在是太不要脸了，自己把他当情人，而这货却想当自己的爸爸。

　　“如果狗嘴里能够吐出象牙的话，也不用干别的了，包括山头养狗多好啊，到时候光靠卖狗牙就能发家致富！”

　　刘芒嘿嘿笑道。

　　对待刘芒这副不着调的样子，瑶姬似乎早就习惯了，瞥了他一眼之后便没有再开口，而是继续将目光停留到了门后的位置。

　　“现在正是我们逃走的好时机，不要在这里浪费时间了！”

　　说这话的时候，瑶姬一脸的凝重。

　　瑶姬很清楚自己要做的究竟是什么？

　　和刘芒在这里打屁，根本就没有办法帮到自己，只有逃出这个地狱一般的地方，自己才能够称得上是真正的解脱。

　　“好，事不宜迟，那我们就立马出发！”

　　刘芒也不是那种墨迹的人，只要将瑶姬带回青龙，可以说这次的任务就可以称得上是完美的完成了。

　　说着，两个人直接肩并着肩向着门外走去。

　　由于圣女瑶姬早就已经出来打过了招呼，所以整个山洞很是幽静，根本就没有别人，只有瑶姬和刘芒的脚步声在轻轻的回荡着。

　　“刘芒，这次我和你走可以称得上是孤注一掷了，你一定要保护好我的安全！”

　　瑶姬下意识地看了一眼，走在自己身旁的这个男人，将自己的身体向他所在的位置靠了靠言语之中带着一丝丝的依赖。

　　倒不是因为此时的她对于刘芒究竟有多深的感情，而是因为此时的她，只有一个人可以相信，那就是身边的这个男人。

　　叛逃出往生教的事情，对于她来说可以称得上是人生的一个重要选择，这样的事情是绝对马虎不得的。

　　“放心吧，我既然说了要带你离开，那就一定会带你离开的！”

　　刘芒回头瞥了一眼瑶姬一副若有其事的样子，说道。

　　刘芒心中自己一直都是一个顶天立地的男子汉男子汉，自然是一个吐沫一个钉叮地，别说瑶姬对于青龙有很大的作用，就算是她没有什么作用，只要自己答应了她，要办到的事情也肯定要办的。

　　听到刘芒说这话瑶姬便不再开口了，而是默默地跟在刘芒身后，此时的她已经做出了选择，既然做出了选择，那么她就不后悔。

　　很快两个人就走出了往生教所在的山洞，穿过了那巨大的青铜门。

　　“老大，是你吗？老大？”

　　“老大你怎么和这个女人一起出来了？这究竟是什么情况？”

　　“老大，难道这个女人是你抓的俘虏吗要不要将她先控制起来，这个女人可没有我们想象的那么简单，小心阴沟里翻船啊！”

　　“就是就是今天我特意带了缚龙锁，要不然先给他用上吧！”

　　……

　　看到刘芒和瑶姬走了出来守在青铜门外的那些青龙的兄弟表现得有些惊讶，似乎根本就没有想到过会发生这样的情况。

　　“你们这些家伙就不要在那里瞎咧咧了，现在瑶姬已经被你们老大我成功的策反了，现在的他已经可以称得上是我们半个青龙的人，不要说俘虏不俘虏的很难听！”

　　刘芒走上前去扫视了一眼自己的几个兄弟，一副义正言辞的样子说道。

　　说完这话的时候，他还挤眉弄眼的看了一眼瑶姬，似乎是害怕这个女人有些反感自己兄弟所说的话。

　　毕竟自己的这一帮兄弟都是没有接触过什么女人的钢铁直男，他们根本就不知道要如何做到让女人不生气。

　　其实对付女人很简单，只要哄她们开心了，那还不是手到擒来的事情。

　　“老大居然策反了圣女大人真的是太厉害了！”

　　“圣女，以后我们就是一家人了可要多多的关照啊，对了，圣女，你既然这么喜欢我们老大，要不要考虑将你的姐妹们介绍给我们兄弟，到时候你们不仅能够在一起，还能够成为妯娌呢！”

　　“圣女请多多关照，以后我们还要在一起并肩作战呢，我敢保证等到你和我们接触的时间长了，你就会喜欢上我们青龙的！”

　　……

　　听到刘芒说这话，青龙的几个兄弟直接傻乎乎的走上前去和瑶姬打起了招呼，方剑和章山羊这两个蠢货，更是想着以后要如何和圣女瑶姬在一起并肩作战。

　　他们的想法听得刘芒直捂自己的额头，自己这是造了什么孽？

　　怎么带出了这么一帮蠢货兄弟？

　　自己只不过是为了安抚圣女瑶姬的情绪，所以才说她被自己策反了，所以才会说以后是兄弟，却没想到这群蠢货居然信以为真了。

　　面对着青龙几位兄弟突如其来的热情，瑶姬也是一副不知所措的样子，现在的她唯一能做的也就只有咧嘴一笑，十分礼貌地和青龙的众人打一声招呼。

　　“好了好了，不要在这里浪费时间了，我们还是赶紧回去吧，现在这任务已经完成了，还是回家睡觉来得香！”

　　刘芒不想看自己的兄弟在这里丢人了，所以语气之中满满的都是焦急的味道。

　　在他看来这往生教的分部也算是一个是非之地，虽然隐藏得很是隐秘，但是这里并不平静，从那位圣女的到来和副教主的到来就可以看得出来。

　　“走，咱们回家，老大搂着圣女睡觉，我们用我的枕头睡觉！”

　　“将圣女带回去，说不定龙头大人肯定会嘉奖我们的！”

　　“回家了，和老大在一起完成的任务就是无比的轻松，根本就没有我们展现的余地！”

　　……

　　提起回家，在场的这几个牲口也是异常的兴奋的。

　　甚至不由自主地发出了一声欢呼，任务的完成对于他们来说，就代表着自己又捡回了一条命。

　　这样的事情对于青龙的成员来说，确实是值得庆祝的事情。

　　看着这群家伙这一副兴高采烈的样子，刘芒摇了摇头，随后也没有说话，而是带领着众人向着山洞外面的位置走去。

　　山洞之中很安静，再加上没有了来的时候那副小心翼翼，所以众人的速度很快，并没有用多长时间便已经来到了出口的位置。

　　此时刚刚到午夜，那轮明月也挂到了天空的正中央。

　　皎洁的月光洒在了大地之上，仿佛给大地和山林穿上了一层薄薄的白色纱裙。

　　“出了这里，就有几辆车子，到时候我们开上车子用不了几个小时就能回到唐海去了，只要回到唐海，那些往生教的家伙，就翻不起什么风浪来！”

　　刘芒看了一眼眼前的景色，又回头看了一眼，圣女瑶姬说道。

　　“既然如此，那我们就走吧，早点离开这个鬼地方，早一点能够让我的心安静下来！”

　　瑶姬点了点头。

　　现在的他简直一刻都不想待在这里了，现在的他只想要逃离这个地方。

　　听到她说这话，众人刚想要抬腿离开，这时候在他们身旁的位置，突然响起了一道十分阴森的声音。“现在的你们恐怕还走不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第777章 你们还走不了免费阅读。https://xs.23sk.com 