    “见过州牧！”

    张伯雷见到收拾了一下，没做太多耽误，就直奔州牧府议事厅，过来找宗应云廷。

    说话的时候，他用隐蔽的余光观察了下这位新州牧的表情，发现这位虽然神情有些严肃，但气质依旧沉稳，没有什么特别的波动。

    这让张伯雷心下微松，觉得对方找他商量的事，应该不是特别重要。

    至少。

    不会影响对南炎城的统治，这就可以了。

    张伯雷最担心的事，就是害怕以前的南炎军旧势力藏有后手，开始反攻倒算，攻击宁鹿军，并取得优势。

    这样的话，可能会让南炎城陷入混乱，那个时候，他们这些积极投靠宁鹿军的人，很可能会第一时间受到围杀，被清算。

    毕竟，他们这些人，从某种程度上来说，是背叛了以前的那位州牧。

    虽然是见大势已去后，才做的选择。

    但对方恐怕不那么想。

    会将他们视为叛徒。

    会仇恨他们。

    宗应云廷自然不知道，这短短时间内，张伯雷头脑风暴已经蔓延的无边无际，联想出了很多很多的事情。

    他将手中的一份手函递给对方，说道：

    “你先看看。”

    张伯雷点点头，顺势接过，快速浏览一遍后，目光变得有些复杂，这是一份关于南炎军残余势力的情报。

    原来，那些家伙竟然躲在了城西荒野之处，怪不得用尽人力、物力搜寻，也没有结果。

    一直难以确定他们的踪迹。

    最近这段时间，新官家的注意力主要集中在南炎城内、以及周边。

    荒野广大，他们还没足够的能量去涉及，去搜寻。

    宗应云廷怎么就突然就有了这份情报？难道他还掌握着别的、隐秘的力量？

    我不知道的力量？张伯雷不由做出了猜测。

    这下，那些南炎军的老朋友们，可就难了，可就危险了，张伯雷可以预见，随着他们的行踪再次暴露，州牧府肯定不会像上次那样，只是布置了不多的武道高手追杀，结果让这些人突围逃走。

    这次，肯定是高手尽出，大军围杀。

    这些人插翅难逃的！

    在州牧府的从容布置之下，即便这些老朋友们最终还能逃脱一部分，但也绝对不会有太多。

    这件事情过后，他们对宁鹿军的威胁，想必会降低太多，不再是宁鹿军的主要威胁。

    只是。

    想到这些老朋友会因为这次行动死去，张伯雷心里还是有些不舒服的，毕竟，那里面有些人与他的交情，真的相当不错。

    “你们这些家伙，真是愚蠢！

    “明明知道南炎城附近特别危险，一直被宁鹿军严密监视，为什么选择不远走他乡？州牧已经不在了，你们根本没办法与罪主抗衡下去，继续留在这里，出了找死？又有什么意义？”

    平复一下情绪，张布雷不着痕迹的拍了一下宗应云廷的马屁，说道：

    “州牧手下果然能人辈出，我派出那般多的人手，都没找到这群家伙的踪迹，却被您这般快的找到了。

    “实在是佩服！”

    “你啊，你啊…”宗应云廷指了指张伯雷，笑呵呵的拿回了手函，摇了摇头：

    “我哪有什么能人啊，都是一群废物。

    “你也不用妄自菲薄，论根基，论人脉，我可比不上你。”

    宗应云廷说的是实话，他这个新官家之首，现在还真的比不上眼前这位经阳世家之主，这位南炎城的地头蛇。

    张伯雷挑了挑眉，有些不明白对方的意思。

    都将南炎军残余势力藏身地点找出来了，还敢说自己的根基不深、势力不厚？

    宗应云廷笑容玩味，说道：

    “你可知道，我是如何获得这群人行踪的？”

    张伯雷摇了摇头：

    “愿闻其详！”

    他没去猜，因为这其中的可能性太多了，不了解某些关键点，根本猜不出来。

    宗应云廷也没有卖关子，主动说道：

    “是有人主动告诉我的。”

    张伯雷闻言，眸光闪烁，猜到了什么。

    宗应云廷继续说道：

    “那群人啊，也并不是铁板一块，有人一腔热血，是之前那位州牧的狂信徒，相信那位总会从放逐中回归，带领他们夺回南炎城。

    “所以，他们愿意一直活动，对这个地方施加影响。

    “但是嘛……”

    他顿了一下，继续说道：

    “也会有人因为长期见不到希望，又时刻被追杀，而陷入绝望，不想再过这样的日子。

    “所以，他们选择出卖了自己人，想要凭借这个，从我这里获得富贵！”

    原来是这样……张伯雷立刻明白了，看来经过这段时间的追杀，有一些人有些坚持不住了，觉得州牧已经永远无法回归。

    他们的抗争。

    变得毫无意义。

    他们与宁鹿军的抗衡，毫无胜算，最后的结局，只有死亡。

    有的人不愿意死，还想着和以前一样，当大人物，成为人上人，想获得无上的权势和地位。

    那么。

    出卖自己人，倒是一条快速向上爬的捷径。

    张伯雷无声叹了一口气，强作振作精神，问道：

    “州牧，这件事你打算怎么处理？

    “咱们要不要现在就调集高手，聚集军队，将这些人一举扫灭，彻底清除南炎城的隐患。”

    虽然这些人是自己的老朋友，之前还与自己有很深的交情，但越是这样，张伯雷就越无情。

    因为。

    他现在效命的是罪主、是新官家，为了自己的富贵与权势，与这些老伙计们的交情，只能忽视。

    如果有可能，张伯雷甚至都想主动请缨，主持这次行动。

    哪知，宗应云廷竟然没有同意张伯雷的建议，摇了摇头，说道：

    “先调集一部分高手，遥遥监控他们，并围成一个大的包围圈，防止这些人警觉跑掉。”

    张伯雷“啊”了一声，有些疑惑。

    人都找到了，还监控什么？

    直接解决不好？

    宗应云廷解释道：

    “剿灭之事，可以先缓一缓，略做等待！”

    州牧到底在等待什么？张伯雷心绪急转，觉得宗应云廷应该在下一盘大棋，有着别的打算。

    “如你上次所说，这些南炎军逆贼，应该与城内某些势力还有着联系，彼此沟通、交互，根据我这次获得的情报，这些人将在后天有一场交易，地点就在月溪谷地。

    “所以，我想再等一等，看看到底是哪家势力顶风作案，依旧同情着这些南炎军，我得将其揪出来，严刑拷问，看看还有用别的同伙，然后杀一儆百，给南炎城的势力们，都立立规矩！”

    宗应云廷终于说出了自己的计划，他的心很大，不止想趁机剿灭南炎军残余，还想将那些有着其他心思的民间势力一同收服。

    最主当初一句既往不咎，十分轻松的拿下了南炎城，但也让民间势力鱼龙混杂，保留下了太多同情南炎军的民间势力，他们与南炎军有着千丝万缕的关系，剪不断理还乱。

    这很不好。

    在宗应云廷初步整合南炎城力量，站稳脚跟以后，就意识到了这个问题，已经开始着手处理。

    这次倒是一个很好的机会。

    他想好好把握住这个机会，一举两得！

    原来是这么个情况……张伯雷顿时明白了对方的计划，旋即问道：

    “那我应该做些什么？”

    宗应云廷对张伯雷十分信任，闻言想了想，沉吟说道：

    “这次行动，你要做很多事情。

    “我打算让你与崔家家主崔六奇一起，负责这次行动，不要让我失望，事情一定要办漂亮一些。”

    张伯雷神情变得严肃，缓缓点了点头：

    “好的。”

    ……

    ……

    时间来到第三天。

    月溪谷地。

    黄叔站在一颗古木树梢之上，抬头看了看日头，又环视一圈，却依旧没发现任何动静，不由扭头对身边的陈岱说道：

    “都这个时间了，你那位朋友还没来。”

    “我看，那位过后应该是评价了一下这次交易的风险，觉得与咱们交易风险太大，又没太多好处，所以打了退堂鼓，直接放了咱们鸽子，都没通知咱们。”

    他做出一个十分合理的猜测。

    陈岱心中有些不是滋味，但却强忍着没有露出失望的表情。

    但仔细回想了一下与江炎交往种种，他还是觉得，对方不是言而无信之人，坚持说道：

    “黄叔，再等等吧！

    “我觉得江炎应该是被某件事耽误了！”

    他陈岱依旧选择相信对方。

    都这么大人了，居然还是这么热血中二……黄叔摇了摇头，内心真觉得陈岱的那位朋友应该不会来了，但看陈岱这般坚持，又有些于心不忍，只能改口说道：

    “那就再等一刻钟，如果对方还没来的话，这次交易就此取消，。

    “然后，咱们立刻得回去转移。”

    他担心对方既然害怕风险，不愿意与他们交易，那么，是不是可以做的更落井下石一点：

    去州牧府举报他们！

    所以。

    为了以防万一，为了逃避风险，转移到另外一个安全的地方，这是有脑子的人，都会做的事情。

    这很合理！

    ……

    Ps：求月票，求推荐票！

    Ps：求收藏，求加书架！

