    求哄的男人当天晚上把唐亿折腾的累死累活。

    唐亿在心里暗骂，以后再也不哄他了！

    由于某人太贪心，导致唐亿受不了的挠了他的背，第二天，唐亿就看到明铖紧实的后背被挠花了。

    而某人似乎一点都感觉不到疼，还特美滋滋的说：“这是你给我的印记。”

    唐亿：……

    明铖起来洗漱后把早餐给准备好，来叫唐亿时，唐亿又睡过去了。

    看她睡得那么香，想着昨晚确实累着她了，明铖便没有叫醒她，低头在唐亿额头上吻了一下，明铖穿戴整齐的出门上班。

    作为一家大企业的老板，明铖每天的行程都是安排得满满的，每一分钟都是用金钱来计算的。

    唐亿睡到十点多才起来，桌子上留着明铖的纸条。

    “早餐放在微波炉里，自己热了再吃。”

    唐亿弯了弯嘴角。

    学校里，糖包依旧每天无论上课还是下课都睡觉，但是门门功课考第一。

    妈咪已经答应他一年级上完就直接跳级到四年级，四年级念完跳到六年级，可一年级的课程实在是太无聊了，他闭着眼睛写卷子都能写个一百分。

    无聊的上学时间也不乏发生了一件有趣的事。

    上次在书店遇到的那个憨憨，竟然跑到学校来找他了。

    糖包也是没想到。

    今天那个憨憨又来了。

    放学的时候，糖包跟小鸽子一起往学校外面走，最近几天不知怎么的，风棉棉没有以前那么活跃了，一放学，她就不见踪影，还时不时的请假。

    不过对于她反常的原因，糖包没兴趣知道。

    刘希扬带着一个小男孩追上糖包。

    “嗨，小朋友，我们又见面了。”刘希扬笑得很阳光，露出了洁白的牙齿。

    糖包看也不看他一眼，径直往前走。

    小鸽子好奇的看了刘希扬好几眼。

    这个人最近天天都出现在糖包面前，他到底想做什么？

    刘希扬跟在糖包身边。

    “我都找你这么多天了，诸葛亮还三顾茅庐呢，我这都几顾了，我的提议您就考虑考虑吧好不好？大神。”

    刘希扬都快恳求了。

    被他牵着的小男孩一脸懵逼。

    糖包继续保持高冷状态。

    “我会给你支付报酬的。”

    糖包终于停了下来。

    刘希扬眼睛一亮，敢情这小娃娃是个财迷呀，早知道就早这么说了！

    “只要你加入我们团队，我可以给你公司百分之十的股份，并且每月支付薪水给你。”

    呃……这话要是传出去，别人肯定以为他刘希扬想创业想疯了，竟然找一个一年级的小孩子入伙！

    糖包站在原地思考了半分钟。

    “百分之十？”他不确定的问。

    “是！”

    “我要百分之二十。”糖包脆脆萌萌的声音商业化起来，还颇有明铖的气势。

    “这……”百分之二十也太多了吧，百分之十都是他咬牙切齿挤出来的。

    小孩子家家，这么会狮子大开口。

    糖包看他犹豫，抬起脚步继续走，不打算离他了。

    刘希扬一下子急了，拉住他的小胳膊。

    “百分之二十就百分之二十，成交！”

    “拟一份合同给我。”

    “你还没成年呢。”刘希扬友情提示。

    “我以我妈咪的身份签约，以后股份算我妈咪的。”

    刘希扬突然好想也生一个这种天才儿子，以后就可以靠儿子发家致富了，啊呸，他是富二代，他本身家里就有钱。

    傻刘希扬富二代愉快的答应下来。

    送两个孩子上车后，刘希扬带着自家小侄子看着那辆豪车的离去，小侄子拉了拉他的手。

    “叔，你刚刚和唐煦说的话是什么意思？”

    “你一个小孩子家家的，说了你也不懂。”

    小侄子很不满：“唐煦都懂，我怎么就不懂了。”

    “人唐煦次次考年级第一，你呢？倒数第一。”

    小侄子不说话了，他最不喜欢小叔这点，尽说大实话来扎他的心。

    其实刘希扬也不想来学校纠缠一个小屁孩的，但是谁让他偶然一次玩游戏的机会，见识到了唐煦小屁孩的编程能力呢。

    那简直可以堪称IT界的大神了啊。

    刘希扬一下子就动摇了想要拉拢小屁孩的心。

    一次路过学校，受命接小侄儿放学，正好看见了糖包放学出校门，于是刘希扬就天天来接小侄儿放学了。

    刘希扬抓紧时间把小侄儿丢回家，然后赶紧跑到公司盯着法律把合同给拟定发给糖包看。

    糖包看后让他修改了几个地方。

    兹定于明天正式签合同。

    刘希扬莫名的自信，有糖包这个小屁孩的加入，他的小公司一定能做强做大，一定能让他爹对他刮目相看！

    他要证明给父亲看，他即便不继承家里的公司，做自己想做的事情也能做成功！

    刘希扬心情美滋滋的回到家。

    刘鹤堂早已经回来了，今天他有些不舒服，便只要推了晚上的应酬早点回家。

    看到刘希扬这个时候才回来，刘鹤堂显然很不高兴。

    “何帆说你下午就离开公司了，你去干什么了？”刘鹤堂沉声问。

    刘希扬心虚的挠了挠后脑勺。

    “我去考察了。”

    “哼！”刘鹤堂气呼呼的把被子砸在茶几上。

    “别以为我不知道你去哪里了，我告诉你，你要是在这样三天打鱼两天晒网，不务正业的话，我就让你的公司早点关门大吉！”

    刘希扬脾气也上来了。

    “爸，你说过只要我进公司，你就不会干涉我做我喜欢的事情。”

    “我是答应过，但前提是你要在公司努力上进，早点站稳脚跟。”

    “那我努力上进，早点站稳脚跟不就行了。”

    “你！”刘鹤堂被气得，胸口又在疼了，他捂着胸口，脸色有些发白。

    刘希扬赶忙走过去。

    “爸，你怎么了？”

    “你是要把我给气死啊！”刘鹤堂一巴掌拍在他的头上，把刘希扬痛得想哭。

    他爸肯定是装的！

    过了一小会，刘鹤堂已经缓过来了，何娇也从房间出来，看见刘希扬，笑眯眯的走上来。

    有何娇在中间帮刘希扬说话，刘鹤堂也没有再训斥刘希扬。

    次日，刘希扬就迫不及待的一大早找到糖包把合同给签了。

    糖包签的是唐亿的名字，提供的也是唐亿的身份信息。

    打发走刘希扬，糖包回到教室时，正好是下课时间，他经过几个小女孩的座位旁，听到他们在讨论风棉棉。

