    “魔化之剑，百剑天陨！”

    “嗡！”

    一股浩荡至极的雄浑剑流爆冲天宇，苏逸辞接管战局，再出至极剑招。

    无数道激光般的剑影从染神血的剑身中飞冲而出，携带无与伦比的杀伐之势袭向前方的天之罪。

    目睹这一幕的圣山，墨城众人心头不由的一惊。

    苏逸辞的这一剑招乃是古剑门的《亘古御剑术》中的招式，之前在圣山大会的时候，苏逸辞在同九劫圣子争夺冠军之位的时候施展过。

    但是，与之前不同的是，此刻苏逸辞所释放出来的所有剑影就像染上了一层猩红的血液。

    每一道剑影都蕴含着非常惊人的杀伐戾气。

    万剑齐出，加之凶邪血气的萦绕，令那华丽至极的激光剑影仿若融合在一起，看上去就像一座贯天而过的血河飞瀑。

    血河飞瀑气势爆杀，瞬间到达天之罪的跟前，只见“嗵”的一声沉重无比的剧烈爆响声贯彻天地，由无数剑影组成的血河结结实实的撞击在了天之罪的身前。

    浩荡雄浑的气波扩天散地，环绕在天之罪身外的两对璀璨星翼直接被击碎。

    “嗯……”天之罪冷眸微凝，其身形往后一侧，同时宽松的黑色衣袍下随之飞出一道圆盾。

    圆盾非常的富丽，盾身大约半米，通体焕发着星蓝色的气焰。

    护盾的外壁上闪烁着神秘的星座图案，而，护盾的内侧有着握柄。

    “不朽星盾！”

    “咻！”

    星盾飞出来的瞬间，天之罪抬手将其拿在手中，连同着圆盾上面大放星芒，天之罪以不朽星盾挡在面前，一座蓝色弧形的半圆光环随之呈现而出。

    “砰！”余下的血河飞瀑不留余力的冲击在那星盾之上，一股血色的剑波风暴在惊爆着整个墨城的上空。

    天地之间，仿若千万柄飞剑折断。

    血色气潮，遮天蔽地，燃爆天穹。

    纵然苏逸辞的攻势极度爆杀，可是天之罪手中的不朽星盾端的是坚不可摧，血河飞瀑中的所有剑气都难以将其进行破防。

    而，也就在下一瞬间，苏逸辞如鬼魅残影般消失在了原地，跟着幻影掠动，苏逸辞就出现在了天之罪的侧方。

    绝世魔剑染神血爆发一片光华，虚空中似有剑影如纸扇打开，苏逸辞一剑扫向对方的喉咙。

    天之罪目光微凝，黑色短刀随即探出，正面迎击在了苏逸辞的剑锋之上。

    “砰！”

    刀剑交摧，巨力爆发，两道身影稍稍拉开身位，但下一瞬息，又激撞在一起。

    苏逸辞剑气纵横，招式凌厉。

    天之罪气势雄沉，攻防细致。

    两道身影在虚空中不断的发生剧烈的摩擦和交锋，由于双方移动节奏和速度极快，以致于墨城内众多人的视线完全跟不上两人的身法。

    到了这一时刻，圣月墨族以及在座的圣山一行人，却是连话都不敢多说一句。

    从刚才到现在，前前后后发生的事情，令众人连思考的时间都没有。

    挫败墨锋，再到墨舞衣。

    天之罪展现出来的实力可谓是堪称逆天。

    本以为圣月墨族将要面临大祸，未曾想到，苏逸辞的入局，接管了后面的战斗。

    虽然觉得意外，但令人震惊的还是这两人的实力。

    开阳圣君和玄光圣君对视了一眼，都是看到对方眼中的那一抹深意。

    就刚才而言，天之罪所创造出来的“幻星分身”就已经有着昊穹圣君的战力了。

    昊穹圣君实力是在“天圣境中期”。

    而，那道“幻星分身”有着天之罪三分之二的力量，综合算来的话，天之罪只怕是都达到了天圣境的后期的层面。

    天圣境后期。

    想到这几个字，就算是三位圣君都不由的头皮发麻。

    这天之罪的实力，纵观整个中天圣地，能够压过对方的也只有无阙圣君和长琴圣君。

    无阙圣君和长琴圣君是什么的样的存在，无人不知，无人不晓。

    这两大圣君乃是真正的圣山之首，中天圣地战力列于金字塔顶尖的人物。

    天之罪连三十岁都还没到，就达到了这般逆天的程度，只怕对方用不了几年，就会威胁到圣山。

    苏逸辞的此刻所爆发出来的战力同样让人心惊。

    境界修为上，苏逸辞至圣境巅峰，距离天圣境看似只有一步之遥。

    可是，这一步之遥的差距，绝对不是那么容易可以弥补的。

    开阳，玄光等圣山的好几位圣君，在至圣境巅峰卡了多年，都未能踏入天圣境的层面。

    中天圣地的天圣境级别强者，也是屈指可数。

    圣月墨族也只有墨锋达到了这个层次。

    天骨城的骨族，近些年来，也唯有骨魔易知命踏入了天圣境。

    天之罪不到三十岁，就已入天圣境后期实力，除了“逆天”这两个字，众人都不知道该如何形容对方。

    在众人看来，苏逸辞的天赋虽然同样逆天，但天之罪比之高出了三个境界层次，就算对方拥有再多的底牌，怕是也难以胜过天之罪。

    当然了，天之罪比之苏逸辞要大几岁。

    如果两人同岁的话，谁胜谁负，还真不好说。

    九霄上空，乱战天地。

    两人都是玄域征召之地的王者。

    时隔多年，两大玄域王者也是首次进行对面。

    圣月墨族之主墨锋仍旧是和其他的八位黑衣月侍支撑着《广寒仙图》的运转，偌大的墨城之中，已然是昼夜颠倒的状态。

    这一战，关乎圣月墨族的生死存亡。

    一旦苏逸辞战败的话，墨锋和整个圣月墨族还要进行最后的拼死一搏。

    所以，尽管体能消耗巨大，但墨锋和墨城众人，依旧是不敢有丝毫的怠慢。

    场下。

    墨舞衣的指间还有着鲜血滴落，但是她仿佛感受不到痛了。

    她美目紧紧的盯着上空的激战，刚才苏逸辞的炸裂式入场以及到现在，任谁都能够感受到苏逸辞那股凶戾和冷厉。

    墨舞衣没想到苏逸辞会来。

    事实上，对于最近几个月发生的事情，她也一概不知。

    自从上次天域一别之后，墨舞衣就处于闭关状态，她也不知道期间苏逸辞来找过自己。

    然。

    对方终究还是来了。

    在墨舞衣最为需要他的关头，出现了。

    如同冰冷的黑暗中出现的一束光芒，悄悄洒入那封闭的内心。

    虚空。

    刀剑交摧，剑盾激撞，一系列的星花火雨洒下满目的华丽壮观。

    “砰！”

    苏逸辞一剑直逼对方的喉咙，天之罪以黑色短刀将其攻势挑开的同时，不朽星盾正面撞出，苏逸辞目光一凛，左手犹如龙爪般落向对方的星盾。

    龙爪之力，撕裂山河。

    苏逸辞的手臂之外惊现龙爪幻影。

    “嗯？”天之罪略感诧异，不朽星盾上面的星座图案随之点亮，盾身上面的蓝色气焰也是格外的躁动。

    “砰！”

    蕴含着开山裂地之力的龙爪狠狠的撞击在了不朽星盾之上，顿时一片曜光绽爆炸裂，苏逸辞手臂之外的龙爪幻影直接被震的粉碎，同时那不朽星盾中爆发出更为剧烈的余震巨力，苏逸辞顿觉手臂一麻，身形即刻朝着后方倒退出去。

    “拿出你的全部实力，赶上我的脚步……”

    天之罪身形一转，手中的不朽星盾竟是甩手飞了出去。

    在移动过程中，不朽星盾大放光彩，万千华丽的蓝色星纹遍布盾身上下，在圆形星轮的边缘出，衍生出一圈锋利无比的锯齿。

    “不朽星华轮！”

    “咻！”

    不朽星盾的攻击速度极快，犹如一座穿梭万年岁月的光梭划破天穹。

    苏逸辞深知对手这一招的凶险程度，对方圆盾所化的攻势，足以切穿任何的防御之物。

    即便如此，苏逸辞的脸上也没有丝毫的慌张之色。

    只见苏逸辞在后侧的过程中，只见九霄虚空，风云逆转，伴随着无与伦比的滔天剑意，只见苏逸辞的身后上空骤然惊现出一尊譬如远古战神般的千丈巨人。

    “魔化之剑，千剑劫落！”

    “……”

