    “回凌霄少主，这殿乃是我叶族祠堂，供奉的皆是叶族先辈，前几日，您…您杀了我族族主以及老祖，他们那一脉近日一直在此殿守灵。”

    叶岩声音颤抖，躬身回道。

    此时他的心早就提到了嗓子眼中，不论是界主殿还是太古凌族，如果认定天魔与叶族有所瓜葛，今日这方仙族附庸，怕就要彻底灭门了。

    何其可悲。

    想当年，叶族十八老祖，各个惊才，跟随仙族纵横天地，横压亿万星域。

    原本，所有叶族之人皆以为，仙族九天一统，叶族定会扶摇直上，成就万古基业。

    谁能想到，十八老祖全部战死，就连叶洛云先祖，也自甘下界，镇守荒蛮。

    堂堂仙族附庸，如今竟沦落到如此地步！

    果然，非我族类，其心必异。

    哪怕叶族忠心天地可鉴，可在仙族眼中，却仍旧不值一文。

    哦，或者说，自叶族十八老祖尽皆战死，这一族便彻底失去了价值。

    说到底，实力，才是一切利益关系的根本。

    “这群人修为最强者，是什么境界？”

    凌霄神色平静，只是此时雪汐岩似是想到了什么，眼眸陡然一凝。

    “圣境二品。”

    “圣境二品？”

    凌霄眸中闪烁一抹冷冽，“如果我没记错，七日之前，天魔现世，曾覆灭观海城数位至尊，而今日对付一个圣境之人，居然暴露了行踪？这合理么？”

    “这？”

    闻言，不少古宗大族天骄脸色顿时一变，甚至就连洪古机等圣境强者眉宇间都是浮现一抹疑惑。

    凌霄少主所言不错，如果天魔当真有实力诛杀至尊强者，一个圣境二品还不是挥手可杀，又怎么暴露了如此魔意？

    “难道是圈套？那魔故意引我们来此？”

    玄鸿仙宗大长老眉头紧簇，身外已有神辉绽放。

    “故意引我们来此，看看他杀人的杰作？”

    凌霄眸光清冷，却是令那位仙宗长老脸色一红，只讪讪一笑。

    “凌少主觉得…是为何？”

    雪汐岩转头，双眸紧紧地盯着凌霄，似是想从他的身上看出一些破绽。

    “天至尊的尸身，对于任何妖魔而言，都是无上造化，所以他不得不来，只是他的实力，或许并不像世人猜测的那般恐怖而已。”

    凌霄淡然一语，却是令不少宗族强者脸上疑惑愈浓。

    “少主的意思是，当初灭观海城的，不是…天魔？”

    唯独雪汐岩，一语便听懂了凌霄话里的深意。

    “不错！当日我凌族曾遣强者前去查探，却发现那股魔意更像是功法衍化，而如果天魔当真已经成长到了那般地步，又何须遮掩踪迹。”

    凌霄轻轻颔首，眸光与雪汐岩交织一处，“有人，想要借天魔出世，制造一个乱世。”

    “这…”

    众人神色一变，只是出奇的却无人反对。

    说到底，这个想法，不是有人在想，而是但凡有些底蕴的宗族势力，都在等一个乱世的到来。

    如此，人族方才有可能摆脱仙族掌控，重新掌管世间秩序。

    “哦？所以凌少主觉得，我们现在该如何做？”

    雪汐岩眸光平静，并没有因为凌霄所言表现出一丝的诧异。

    “当然，这一切也不过是我的猜测而已，总归天魔现世，乃是乱世之始，无论哪方势力恐怕都不想看到此魔执掌天地，天至尊肉身关系甚大，不如我们以叶族为中心，严查天魔踪迹，说不定会找到一丝蛛丝马迹。”

    凌霄转头看向身后一众天骄强者，目光在洪古机与闻人止戈身上稍稍停留。

    “凌霄少主所言极是，不论那魔究竟是不是独身一人，既被我等遇上，总归不能坐视不理！我玄鸿仙宗愿听少主调遣！”

    “我叶族愿听少主调遣。”

    “我霸天城愿听少主调遣。”

    “呵呵，我道天学府愿与少主协同作战。”

    “好，既然如此，各位便按照我指顺序，沿途搜寻十万里！若有发现，也可随时支援。”

    凌霄漠然点头，再未多看雪汐岩一眼，而是以叶族为中心，为每方势力指明方向，自己则是紧随洪古机与闻人止戈朝着正东方向而去。

    直到众人身影消失，整座古殿只剩下雪汐岩与陆星河两人，这位界主殿少君的脸上方才闪烁一抹凝重。

    “星老，你觉得…会是巧合么？”

    “少君，您的意思是…”

    陆星河眉头紧锁，显然不曾明白雪汐岩话里的意思。

    “凌族杀了叶族老祖，今日这位天至尊的尸体就被天魔夺走了。”

    雪汐岩仰头，看向凌霄消失的方向。

    虽然！！

    今日凌霄确实身在族中，绝无机会跑到叶族杀人嫁祸，但…就是有种阴谋的味道。

    “不能吧？少君，我看这凌霄仙风道韵，并不具备一丝魔性，今日他一直在你我眼皮子底下，根本不曾离开…”

    星老欲言又止，“还是说，少君觉得，那魔另有其人，但一定与凌族脱不开干系？”

    “不是另有其人。”

    雪汐岩微微摇头，不知为何，从看到凌霄的第一眼，他就觉得心中有些不安。

    只是这种不安是因为他近乎妖孽的剑道天赋，还是温和外表下隐藏的另外一副模样，雪汐岩并不清楚。

    可，如果天魔当真出自凌族，那他一定就是凌霄。

    这是一种直觉。

    “罢了，先按照他所说的，找一找天魔踪迹吧。”

    最终，雪汐岩轻叹了口气，沿着凌霄离去的方向径直追去。

    整座天木域，突然有数千道流光呼啸天地。

    凌霄身影踏于虚空，看着视线尽头的两道身影，心底似有沉吟。

    以他如今的实力，想要杀一个闻人止戈自然不是问题。

    可那洪古机号称一人一宗，傀道无敌，如此大庭广众之下，想要悄无声息地将其诛杀，怕是有些难度。

    雪汐岩就在此处，很可能会选择与他相同的方向，到时定会有所察觉。

    更何况他身旁还站着一位天至尊的陆星河。

    所以，凌霄要想个办法，将其引开或者拖住。

    “主上想杀洪古机？”

    迷蝶的身影从虚空浮现，矗立在凌霄身后。

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，而迷蝶脸上却绽放一抹嫣然笑意。

    “这还不简单，给我一息时间。”

