    “轰隆隆~~~”

    无尽水波能量精华再次凝聚，这次五浑之主操控形成的巨大手掌，五指成爪形自高空探下，猛然朝地底的幽冥堡抓去。

    同时还有一尊高达千亿公里，有着无数雷电霹雳环绕的宫殿至宝高悬空中，底部张开的黝黑洞口散发着滔天吸力。

    自岩浆海坠落到下方无尽大地上的黑色巨石，在这恐怖吸力撕扯下，纷纷往空中的雷电宫殿飞去。

    五浑之主淡漠的看着一切，究箭之主和安永之主或是讥讽或是狂热，同样注视着眼前的一幕。

    “人类完蛋了。”金色独角蜥蜴目光火热地看着空中的禁阑殿，“这就是巅峰宫殿至宝的威势啊。”

    就在这时——

    “嗡~~~”

    原本幅散笼罩五光年范围的水波狱猛地一震，无数道银色星光突然从极遥远处将这些水波撕碎，更是将其驱逐开这方时空。

    仅仅一瞬间。

    灭神涧这处位置，数十光年范围都被无尽星光覆盖。

    之前五浑之主的巅峰领域至宝‘水波狱’则是被冲击的完全消散不见。

    那恐怖无比威势滔天的巨大手爪，自然也在无尽星光轰击下直接消散。

    “什么？”安永之主大惊。

    “不可能！”究箭之主更是忍不住喊出声来。

    开什么玩笑！

    这都不知道是哪冒出来的星光，竟然隔着如此遥远的距离便将五浑之主操控的水波狱冲散。

    就算水波狱在巅峰领域至宝中算不上极品，可好歹也在巅峰一级啊。

    这星光是什么？

    领域类至强至宝？

    什么时候宇宙海又多了这样一件至强至宝？

    悬浮高空的禁阑殿在无数道星光轰击下，也是晃荡不止。

    五浑之主连忙加大神力灌注，方才令其稳定下来。

    只是如此一来，自然无法再维持对下方的吞吸。

    “是谁。”五浑之主面色严肃，遥看向远处。

    那里已经能够看到，有一抹血红在视线中出现。

    可随即，不止五浑之主，便是究箭之主、安永之主都脸色大变。

    在他们意识感应下，那道血色光虹的速度实在是太快了。

    几乎是眼睛刚一看到，便瞬间来到近前，且直直朝空中高达千亿公里的禁阑殿撞去。

    “蓬！”

    灭神涧内极度凝固的世界空间，几乎瞬间就已崩溃。

    剧烈的碰撞造成的震荡，让周围的五浑之主、究箭之主、安永之主、因沱等都感觉，仿佛整个灭神涧都要被毁灭了。

    轰隆隆~~~

    上方悬浮的无尽岩浆海，犹如被整个轰破了般，足足有上百光年范围的炽热岩浆倾泻而下。

    天上地下一片火红，岩浆海与黑色大地之间再无分界。

    上百光年范围内宛如宇宙重开，一片混沌……

    幽侯之主和燧石之主躲在幽冥堡内，又是在地下数千万公里深处，都只觉至宝宫殿似乎被亿万重锤狠狠砸中似的。

    “师弟。”虚拟宇宙中，幽侯之主惊愕地看着夏至。

    纵使他再如何想，也未曾想到自己这妖孽怪物般的师弟竟会如此出场，“你就不怕波及到我和燧石……”

    “哈哈，师兄，我有把握的。”夏至咧嘴一笑，“你们在幽冥堡内，又是在地底，没事的。”

    他操控太宇之塔，速度飙升到极致，以将近十万倍光速冲过来，高达千亿公里的禁阑殿悬浮在空中最是显眼嚣张，而神眼族的三个宇宙之主更是大大咧咧地在不远处，当即便顺势撞了过去。

    这一撞，化作血红色金字塔形状的太宇之塔顿时速度减了下来，随后在阻力及重新恢复的宇宙运转法则强力压制下，终于渐渐停住，屹立在空中沐浴着倾泻而下的岩浆瀑布。

    也幸好是太宇之塔，才能在如此碰撞下依旧丝毫无损。

    甚至将剧烈震荡都直接化解，未曾让身在其中的夏至受到波动。

    至于神眼族一方的三位强者还有化身金色独角蜥蜴的因沱可就惨了。

    “啊~~~我的禁阑殿！”

    随着五浑之主的怒吼，他声音传递出来的神力波荡，一时间将周围空中弥漫的岩浆都轰飞开一片。

    只见原本威势滔天的至宝‘禁阑殿’，经此一撞已是破烂不堪。

    最显眼的便是中央那处大窟窿，显然是被太宇之塔所化的金字塔塔尖直接贯穿。

    就刚才那股撞击力，若挡在前方的是一件顶级宫殿至宝，绝对直接碎裂崩溃。

    也就禁阑殿乃是巅峰至宝，虽然看着破烂不堪，可至少还能修复，不至于完全损毁。

    唰！

    五浑之主从究箭之主的圆盘状飞船至宝内冲出，第一时间先将自己的至宝禁阑殿收起。

    随即他身上的奇异黑色鳞甲一阵颤动，无数秘纹浮现，竟化身为一狰狞的异兽悬浮在空中。

    那异兽有着粗壮的四蹄、三对羽翼和九条尾巴，同时还有着五个头颅。

    五个头颅或是藤蔓缠绕的诡异头颅，或是昂然煞气冲天的独角蜥蜴，或是环绕着火焰的龙……

    加上强壮的狮子般身躯，四蹄、六翼、九尾，金木水火土五大兽神的种种外形特征都能在异兽身上看到。

    滚滚岩浆从高空浇落，让那异兽越发显得狰狞强大。

    “吼~~~”

    异兽的五个头颅仰头发出五道怒吼，看向远处那尊完好无损的血红色金字塔，五浑之主的声音从中发出：“你是谁！？”

    至于神眼族的另外两位强者，究箭之主和安永之主则是躲在宫殿至宝内，根本不敢现身。

    “是五浑之主的五兽神。”远处躲在金色独角蜥蜴体内的因沱看到空中的异兽，吓得急忙向远处逃窜。

    近百光年内的黑色土地都被倾泻的岩浆弄得一塌糊涂，根本没法钻入洞穴逃生，可此时无尽星光笼罩下压迫阻力极大，他根本飞不快。

    “五浑之主发飙，刚到的这位看样子也是个疯子，仅仅是受到波及都让我神体损耗了一丝，我就不该看热闹，要是早点离开就对了。”

    如今因沱也只恨自己没有在五浑之主现身时便立即逃离，现在他只求不要被那位神秘强者注意到就好。

    “这就是神眼族五浑之主闻名宇宙海的最强融合秘法‘五兽神’？”

    太宇之塔内，夏至未曾搭理五浑之主的问话，而是看向空中的狰狞异兽。

    在人类对宇宙海各大势力强者的资料中，神眼族的五浑之主同时研修五条兽神之道，空金、空木、空水、空火、空土，五者合一，配合其至宝铠甲‘灭绝神铠’化身的五兽神，乃是足以与宇宙最强者抗衡的超强秘法。

    “五条兽神之道彼此融合形成异兽，倒是将这一道路走向极限。”夏至暗道，“可惜是在第一宇宙时代，若是在原始宇宙，怕是五浑之主都足以凭此成就宇宙最强者了。”

    这时，幽侯之主操控幽冥堡从地底冲出，来到夏至的血红金字塔旁。

    “五浑之主，这位就是人类联盟的太宇宗主。”燧石之主的声音从中传出，让一众强者顿时记起之前并未在意的这个名字。

    宇宙海可不像原始宇宙，各族群之间交流就算不如人类虚拟宇宙那般方便，一般也有能够传递通话的虚拟网络。

    在宇宙海可就没有那么方便了，一般也就是同一轮回时代的各大势力，彼此小型宇宙距离更近传递讯息还快些。

    至于和其他宇宙时代，也就靠在外闯荡的强者们遇到后，才会有消息彼此传播。

    发生在原始宇宙两位最强者陨落的事件，到如今也才刚发生一百多年。

    这点时间在宇宙海，就是赶路都不够。

    更别说因为夏至和巨斧创始者的威慑，最近原始宇宙中，除了人类的宇宙之主们，其他族群的强者都暂时不敢进入宇宙海闯荡。

    五浑之主他们在宇宙舟内，自然还未收到关于夏至的任何讯息。

    “太宇宗主……”五浑之主所化的异兽低吼道，“我记住你了。

    原始宇宙时代的人类竟然出了你这样一位存在，你的宫殿至宝是至强至宝吧？

    领域至宝也不凡……希望你能守得住自己的至宝。”

    看着面前的血红色金字塔，五浑之主深知今天绝对奈何不了这位刚出现的太宇宗主。

    他化身五兽神也是因为这等形态下，防御足以媲美巅峰宫殿至宝。

    不然禁岚殿被毁，万一自己再被对方偷袭镇压，那可就全完了。

    “我们走。”

    五浑之主招呼一声身后躲在至宝飞船内的族人，五兽神的身躯一抖，将周遭压迫自己的星光震散，便欲要离开。

    在他纵横宇宙海的无尽岁月里，就是与两大圣地势力中那些有着至强至宝的逆天宇宙之主也战斗过数次。

    只要准至强至宝级别的灭绝神甲在身，对手想单凭一件宫殿类至强至宝便将自己镇压，那才是笑话。

    “还想走？”一声嗤笑，只听夏至揶揄的声音从金字塔中传出，“原本我还想亲自出手将你留下，但现在看来，估计用不着了……”

    “嗯？”五浑之主面色微变，五兽神异兽的五个头颅猛地抬头看向上空。

    只见上方的无尽岩浆海，原本被两件至宝相撞轰破达上百光年的巨大缺口已经修复到只剩不足十光年。

    倾泻的火红岩浆中，此时正有两道无比巍峨的身影顺流而下。

    “熔岩魔神！”金色独角蜥蜴第一个惊恐逃窜，不但尾巴猛甩，四肢更是疯了似地乱刨。

    “两个熔岩魔神！”五浑之主也慌了，当即顾不得管同族的究箭之主和安永之主，化作流光就要逃窜。

    这可是灭神涧内最可怕的熔岩魔神！

    平常遇到一个也就宇宙最强者还能勉强逃命。

    这次一下出现两个，怕是他们神眼族最强的第一真主见了也得先逃了再说。

    轰轰轰~~~

    无尽的星光疯狂流转，彼此融合成一道道光柱压迫向五浑之主、圆盘飞船、金色独角蜥蜴。

    “之前对我人类的宇宙之主不是很嚣张吗？”夏至声音冰冷，不含一丝温度，“那就都留下作为我们人类通往永恒的祭品吧！”

    “人类太宇宗主，你疯了？”五浑之主顿时急了，“现在不跑，一旦被熔岩魔神近身，你便是有至强至宝宫殿也完了！”

    此处周围空间完全凝结无法瞬移，只有到地底迷宫深处才能感知到空间波动，可近百光年范围的地底洞穴都被之前坠落的岩浆淹没。

    唯有一个办法就是分头逃窜，谁能在熔岩魔神抓到前逃到能够瞬移的位置才能活下来。

    方才五浑之主已经连同族好友都不顾了，没想到这人类的太宇宗主竟然不但不逃命，反而用领域至宝压制他们速度。

    “太宇宗主，我只是来看热闹，你别阻碍我啊！之前我可还帮你们人类的幽侯之主抵挡安永那个疯子。”因沱在金色独角蜥蜴内焦急地嘶吼，

    “你要拦就拦他们，有他们当诱饵吸引熔岩魔神，我们也逃生的机会也大！”

    “看热闹？”夏至不为所动，看着双脚已然踏在大地上，高达百亿公里的巍峨身影，神体猛然燃烧，将银河的领域威能全部催动，“趁火打劫的玩意，还当自己有功劳？”

    “太宇宗主，难道你想同归于尽？”五浑之主感受到周遭愈加强横的领域压迫，不由怒吼道。

    “太宇宗主，我们都已经活了近三个轮回时代，马上就要面临大限了。”从圆盘飞船中传出的究箭之主声音都带着恳求，急促道，

    “你和我们可不同啊！你们原始宇宙时代才过了多久？你可是要成宇宙最强者的，就这么和我们同归于尽，也太不值了。”

    “哈哈，反正我有分身，大不了就陨落一个。”夏至笑声肆意。

    “那你的至宝可就没了！”究箭之主嘶喊道。

    “你也说了，我还有的是时间。现在我能有这些至宝，日后等我成了宇宙最强者，自然能得到更多至宝！”

    听到夏至如此说，究箭之主气的连声怒骂疯子。

    “你们有分身，我可没有啊！”

    一时间，究箭之主内心满是绝望。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    两头无比巍峨的熔岩魔神开始奔跑，巨大的踩踏力道令无尽黑色大地都在战栗。

    身高百亿公里的熔岩魔神步伐快的可怕，每一步跃出都瞬间前进近百亿公里。

    强横的实力更是以力破法，令周遭一切法则退却，速度不受限制地急速飙升，很快便达到百倍光速，乃至千倍光速。

    而且这次从岩浆海降落下来的可是两头熔岩魔神，此时分别从两个方向冲来。

    奔跑发出的巨大轰鸣声仿佛直接轰击在场所有强者的心上、灵魂上。

    “已经来不及了。”原本在最外围，此时反而是最接近熔岩魔神的金色独角蜥蜴，声音中蕴含着绝望。

    “师兄，不要抵抗，我收你们进来。”夏至传音给幽侯之主，血红色的金字塔底部露出一洞口，将旁边的幽冥堡收起。

    “师弟……”幽侯之主面色惨白，进入太宇之塔前看到近在咫尺的熔岩魔神，那自然散发的强横意志冲击便令他心神激荡，差点控制不住身体瘫软。

    “师兄放心，这次肯定要死人，但肯定不是我们。”

    夏至从容的声音传来，令惊慌的幽侯之主和燧石之主稍稍安心。

    反正已经是进入夏至的宫殿至宝内，他们也看不到外界情形。

    若是连夏至都无法逃生，他俩出去更是一丝生还可能没有，如今也只能听天由命，相信夏至了。

    “我之前怎么就非要管这闲事，就为了两件至宝，这下把命都绕进去了。”因沱看着已到身前不足万亿公里远的熔岩魔神，心中后悔无比。

    刷！

    奔跑中的熔岩魔神突然一个跳跃，右腿猛然踢出，巨大的金色独角蜥蜴几乎连一丝阻挡也无，“蓬”地一声便完全爆碎开。

    巅峰念力兵器‘金砜甲’化成的金色独角蜥蜴，在浑身犹如至强至宝的熔岩魔神面前，也就比泥块稍微强点。

    大量的金色碎片朝四面八方飞溅，甚至那些碎片中有很多本身材质上都出现了裂痕，与碎片一同乱飞的还有无数银色水滴。

    那些银色水滴溅落到大地，便立即沿着碎裂的岩石裂缝朝下方渗透。

    “轰！”似乎是感觉脚下还有生灵气息，熔岩魔神又抬脚踩踏了一下，顿时令岩石大地震颤轰鸣，大量水滴被震得直接湮灭虚无。

    这边熔岩魔神刚解决了一个，另一边躲在圆盘飞船至宝内的究箭之主和安永之主也被另一头熔岩魔神追上。

    “呼！”巨大的巴掌挥过来，顶级至宝飞船犹如气球般直接被拍碎，刚出现的究箭之主和安永之主连惨叫都未曾发出便神体湮灭。

    各种至宝和爆裂的世界戒指中的物事乱飞，其中甚至还有一神体百万公里的植物生命，正是安永之主的特殊生命分身。

    “吼！”看到凭空出现在面前犹如杂草的小不点，智慧低下的熔岩魔神一声怒吼，嘴中发出的声波以及强横地意志冲击，瞬间将一切震成齑粉。

    转眼间，神眼族两位四阶宇宙之主彻底陨落，就连身上不到巅峰级别的至宝也在人形至强至宝的熔岩魔神面前化作飞灰。

    “佩服啊！真是佩服！”

    看着解决完族人，马上就要来到自己这里的熔岩魔神，五浑之主彻底放弃逃窜，反倒是疯狂笑了起来。

    “身上有着这么珍贵的至宝宫殿和领域至宝，不去逃命，反而和我们同归于尽，太宇宗主你真是舍得啊！”

    五浑之主虽然在笑，可声音却无比狰狞痛恨。

    “你我都有分身，我即使没了灭绝神甲也依旧是五阶宇宙之主实力，你失去了至宝还剩多少实力？人类的太宇宗主，下次见到，我发誓必杀你！！”

    “我的实力？至少不比你弱。”夏至轻笑道，“想杀我……就看你有没有本事了！”

    “啊啊啊~~”五浑之主嘶吼着向熔岩魔神冲去，随即在熔岩魔神挥出的恐怖拳头下再也无法保持五兽神的异兽形态。

    啪啪啪啪啪啪……

    无数鳞片组成的异兽瞬间分解，露出其中的五浑之主。

    这位神眼族的超级存在最后看了一眼那血红色的金字塔至宝，随即神体整个直接分解湮灭，无声无息消失。

    灭神涧这处时空，顿时只剩下两头恐怖的熔岩魔神，以及自始至终都未曾移动过的血红色金字塔。

    “五浑之主，好走！下次再遇到，死的依旧只会是你！”

    太宇之塔内，夏至看着五浑之主随身携带的一些至宝等重要收获纷纷在熔岩魔神的恐怖攻击下爆裂。

    操控着至强至宝银河的星光领域收拢爆发，竭力限制冲向自己的熔岩魔神。

    “接下来就看我的猜测，是否正确了。”

    夏至感受着识海内微微震颤着的灵魂至宝‘七彩吴曦’，低声自语道。

    他在进入宇宙舟以来，便将当初老师黑暗之主所赐予的七彩吴曦换上。

    这件只有普通级别的灵魂至宝，对现在的夏至来说早已无用，可当初坐山客见到时的神色变化，以及告诫他留好，都毫无疑问地说明这件至宝并不简单。

    “进入宇宙舟二十年，如今终于有了反应，而且竟然是对这恐怖无比的熔岩魔神……”夏至眼中有着无比期待。

    这便是他在熔岩魔神出现后一直未曾逃跑，始终等在这里的原因。

    熔岩魔神只要从岩浆海中降临，短时间内便不会再重新回去，有着太宇之塔护身，夏至只需朝上冲入到岩浆海内即可逃走。

    岩浆海内危险无比，最大的旋涡核心也唯有至强至宝宫殿护身的强者才能够硬抗闯过。

    除此之外，即使有巅峰宫殿至宝也极可能在岩浆海核心漩涡内损毁。

    因此，在五浑之主的巅峰宫殿至宝禁阑殿损坏后，即使他还有五兽神守护也不敢再去尝试从岩浆海逃生……因为那就是条绝路。

    至于，究箭之主他们这些连巅峰至宝宫殿都没有的，更是连想都不敢想。

    也只能奢望在熔岩魔神未到近身前，运气好还能逃命。

    可惜这一切，都被夏至的领域打灭。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    无尽黑色岩石大地一处处粉碎裂开，两头巍峨巨大的熔岩魔神全身满是炽热岩浆。

    它们的三只眼睛中燃烧着无尽的疯狂战意，死死盯着与它们高度相仿的血红色金字塔。

    “死！”

    熔岩魔神口中发出一声无形波动，夏至虽然没听过这种语言，可只要听到便明白其中含义。

    轰隆隆~~~

    一直屹立虚空，高达百亿公里的金字塔突然变大，瞬间暴涨无数倍，从百亿公里直涨到万亿公里高。

    随即塔外浮现无数秘纹，整个化作一道红光轰然撞向其中一头熔岩魔神。

    与此同时，更是有着一道有着七彩光辉笼罩的虚化刀刃射向另一头熔岩魔神。

    “成败在此一举，若是不成，我便立即冲到岩浆海里逃命。”

    夏至盯着自己发出的灵魂攻击，宛如等待着最终审判。

