
　　“去吧，记住这件事不能告诉任何人，明白了吗？”剑斗罗对苏云浩的表情很是满意，随后嘱咐道。

　　苏云浩见状立刻道：“老师放心，这件事我不会告诉任何人，毕竟这种东西留在我身上没有任何好处，反而会惹来不必要的麻烦。”

　　“你清楚这一点就好。”剑斗罗道。

　　望着苏云浩立去的身影，剑斗罗收回了目光，望着手里的麒麟符印。露出了兴奋之色。

　　“剑斗罗。这种东西可是烫手的山芋，留在手里可是会惹来不必要的麻烦的哦。”

　　在门外，雪斗罗正似笑非笑的望向剑斗罗。

　　剑斗罗看到雪斗罗的身影，脸上流露出几分杀意，这种东西要是雪斗罗传出去必然会惹杀身之祸，到那时就算他人脉广也压不住。

　　想到这些他脸色阴沉了几分，沉声道；“雪斗罗，有些事情我奉劝你最好是烂在肚子里，不然后果可不是你能承受的。”

　　“哦，你这是在威胁我吗？”雪斗罗骄笑一声，随即又道：“麒麟出世，世间的魂斗罗岂会注意不到，就算我为你守住秘密，用不了多久也会有人查到你身上，到那时你一样会死在那些人手里，有些人你可得罪不起，魂斗罗又如何，在碰到那些超级势力一样只能低头妥协。”

　　这话让剑斗罗脸色一沉，看了几眼雪斗罗后便道：“那是他人的事情跟我没有关系，要是你敢说出去，当心自己的性命，你的实力可不如我，若是我想杀你，你阻挡不住。”

　　“是吗？不过像这种至宝你觉得那小家伙真的会让给你吗？若是假的话……”雪斗罗骄笑一声，扭着腰肢离去了。

　　听闻这番话的剑斗罗眉头一皱，当注意到手掌上的物件时，那一抹担忧消散了，喃喃道：“哼，那小子也是个聪明人，这种东西留在他手里留不了多长时间，万年魂骨足够让他闭嘴，这次还能少些麻烦，倒是雪斗罗……”

　　剑斗罗跟雪斗罗关系还算是可以，这次都是受到弗兰德的邀请前来，可因为这件事剑斗罗有了一些念想，甚至是想下手除去雪斗罗。

　　至于苏云浩他还不敢动手，毕竟弗兰德、赵无极等人实力也不弱，得罪他们完全是给自己惹来不必要的麻烦，更何况他并不觉得苏云浩会将事情说出去。

　　而回到房间的苏云浩则是目光幽然，昨天的事情闹的那么大，跟他猜测的一样。剑斗罗跟雪斗罗肯定会第一时间找自己，而他将东西交出去后，能避免不少的麻烦。

　　“麒麟前辈，你的残留下的力量能隐瞒的住剑斗罗跟雪斗罗吗？”苏云浩在脑海里问道。

　　不多会，懒洋洋的声音传来，“小家伙你着急什么，只不过是魂斗罗罢了，他能跟神兽相提并论吗？放心吧，我在那道印记里留下了足够深的力量，只要不是神，根本就无法查觉到里面只是空虚一片，而世人只会觉得那是无价之宝，一个个都恨不得去争抢。”

　　这话让苏云浩安心了不少。

　　随后他进入系统，直接问道：“人工智能，将剑斗罗获得麒麟印记的事情传出去了吗？”

　　“已经传出去了，已经有几位魂斗罗朝史莱克学院赶来。”人工智能道。

　　“希望别出什么差错为好。”苏云浩望着外喃喃道。

　　“老大，昨天是怎么回事？怎么会有一道强大的光芒飞了进来，可忽然就消失了？”王圣坐在苏云浩身侧，小声问道。

　　提起这一件事，苏云浩道；“我也不太清楚，当时我甚至是没有看到是怎么回事。随后就昏死过去了。”

　　轰隆！

　　就当这时外面响起了强烈的波动，凛冽的气息笼罩整间房间，墙面摇坠，山崩地裂般。

　　“这……这是怎么回事！”宁荣荣紧张道。

　　“我们快离开这里，跟我走。”苏云浩毫不犹豫领着众人朝离开峡谷的方向赶去。

　　他并没有回过头去看，因为他清楚肯定是那些魂斗罗杀到，而他留下只会是自寻死路，他可不觉得自己能抵抗的住魂斗罗的攻击。

　　小舞等人见苏云浩都这样说了便跟着他离开，而走了没多长时间，便注意到前方一道很强的气息从天而降。

　　“小家伙，你们出来了，我正在进去找你们呢。”来人望着苏云浩一行人道。

　　来的正是史莱克学院的副院长赵无极，在查觉到峡谷内的战斗波动，赵无极便猜测到跟昨天晚上的事情有关，一想到苏云浩等人还在峡谷内，便火急火燎的赶来。M.23sk.com

　　幸亏苏云浩等人没出事。

　　“赵老师，峡谷内出什么事了，好强的气息，是不是有人想找剑斗罗跟雪斗罗的麻烦？”黄远问道。

　　黄远能感受到那几道气息跟赵无极不相上下，甚至是更胜一筹，这才有此一问。

　　这种强者赶到肯定是为了什么东西而来，想到这些他们自然是显的非常惊慌，那可是强者之战，那里是他们能掺合的。

　　赵无极道、”这种事情你们还是少过问为好，那是他们的事情跟你们没有关系，走吧，我带你们回学院。”

　　赵无极很明显不想多说，领着苏云浩等人离去。

　　而苏云浩看了后方一眼，收回了目光，他的计算起到了效果，幸亏是就东西交给了剑斗罗，不然以剑斗罗的为人也不会放过自己。

　　现在剑斗罗觉得自己拿到了麒麟符印，自然是非常警惕，而接下来的麻烦可就跟苏云浩没什么关系了。

　　赶回史莱克学院的过程中，苏云浩隐隐约约能听到后方剧烈的轰鸣，强烈的火光弥漫着整片区域，如一张密密麻麻的大网，将整片林子都覆盖住，熊熊烈火不断吞噬着草木，尽显恐怖气息。

　　很快苏云浩等人回到了史莱克学院，回到了自己所在的房间。而苏云浩则是站在二楼的阳台，望着那远方的烈火，喃喃道：“接下来跟我应该没有什么关系了。”

　　“小家伙，你这招使的不错，碰到这种没办法应付的对手，使阴招损支是最好的，那个剑斗罗阴险贪婪，拿了东西就得为此付出代价。

　　不过要是让他知道他拿到的只不过是个没有意义的东西，不知他会作何感想。”麒麟残魂在苏云浩的脑海里笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十七章：苏云浩的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 