    就在双方粉丝争执不下之时，游戏时间渐渐来到八分钟。

    在这期间，康帝的确不失所望地控下了第一条小龙。

    为此中路的卡萨丁也在宁王的gank下付出了闪现的代价。

    好在卡萨丁已经升到六级，自保能力略有增强，补刀差距也维持在可以接受的范围内。

    只是，峡谷先锋刷新了！

    “来人来人！他们上中野往峡谷先锋靠了！”

    WE的队聊里，康帝不断地招呼队友。

    峡谷先锋是前期最重要的中立资源。

    IG最喜欢利用峡谷先锋来加快比赛节奏，这条峡谷先锋他们不得不打。

    宁王的扎克始终在上半区活动，IG中上两路也是掌控线权，已经提前到位，对峡谷先锋动手了。

    “看住下路，千万别让他们过来！”

    兮夜在队聊里提醒道。

    他们上中野3V3勉强还能一战，可若是5V5团战的话，他们没有一丝胜算。

    “明白！”

    ......

    在WE众人紧急朝峡谷先锋靠近的时候，IG的队聊里也有陈御的声音不断响起。

    “先打先锋，等他们先手！青钢影后手破破克烈大招，秒了克烈就赢了！”

    “卡萨丁不用管，杀完克烈杀男枪！”

    这条峡谷先锋IG不仅势在必得，还要利用峡谷先锋打赢这波团战。

    得到队友回应之后，陈御将目光落到了对面的下路组合身上，寒光一闪。

    “准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    小孩点头。

    之前没到六级，他们的伤害不足以完成击杀，同时男枪又一直在下半区活动，陈御不敢轻易动手。

    现在男枪被峡谷先锋调到上半区，整个下半区只有两边的双人组四人！

    正是动手的好时候。

    在女警狙击枪泛红的一刻，陈御的莫甘娜猛得交出闪现，来到老鼠和璐璐身边。

    大招灵魂镣铐开启，锁链挂到了璐璐和老鼠身上。

    三秒后，会造成1.5秒的眩晕效果。

    看到莫甘娜突然先手，大舅子和zero心中皆是一惊。

    这波兵线是女警控好回推线，距离防御塔还有不断的距离。

    而这个距离，哪就算是交出闪现，也很难脱离莫甘娜的大招范围。

    甚至也不能回到防御塔下。

    只能反打。

    璐璐下意识想抬手给出W将莫甘娜变羊，但看到莫甘娜身上那层黑盾之后，只能咬咬牙，闪现将W交给小孩的女警。

    这个时候，能限制一点输出就是一点，保住AD最重要。

    大舅子的老鼠也开启大招进行输出。

    只可惜他的装备不行，伤害很一般。

    “杀璐璐！”

    陈御冰冷的声音在队聊里响起。

    老鼠的双招都还没用，璐璐却是向前交出了闪现。

    基本是用自己的命来换老鼠的命了。

    陈御不挑，来者是客，高低得留下来吃顿便饭。

    小孩也是老女警了，经验丰富。

    不需陈御提醒。

    看到璐璐向前闪现的一瞬间，立即扛起手中的狙击枪，一道红线稳稳瞄在璐璐的身上。

    大招：让子弹飞！

    锁定目标的瞄准时间完美抵消了璐璐的控制。

    并且因为璐璐和老鼠的位置出现前后分隔，老鼠无法帮璐璐抵挡伤害。

    “轰！”

    一颗子弹飞到璐璐脸上，打破护盾，并造成可观的伤害。

    在短暂的控制过后，小孩的女警终于从小动物变回肤白貌美的大姑娘，手中狙击枪一指，就是一发早已积蓄好的爆头。

    女警的被动会出现爆头效果，让其每六次攻击后的下一次攻击造成额外百分五十的伤害，随等级提升三次，最高可达百分百的额外伤害。

    且该次攻击可以暴击。

    虽然小孩暂时没有暴击几率，但额外百分之五十的伤害也相当可观，打击的质感与一般普通攻击完全不同，清脆悦耳。

    紧接着，莫甘娜的二段大招触发，璐璐被眩晕在原地。

    女警立即补上一个夹子！

    夹子命中，女警再次触发爆头被动。

    又是一发爆头子弹，璐璐的血量已经掉到了不足一半。

    zero被迫交出治疗和大招抬升血量。

    可如果被技能全中，打出多次爆头伤害，女警的爆发是看不懂的高。

    第二次爆头结束之后，女警垫上一次普通攻击，随后再次于璐璐脚下放上一枚夹子。

    陈御也在璐璐脚下放上一层黑乎乎的油脂，W折磨之影。

    璐璐的血量以肉眼可见的速度往下降。

    虽然女警的第二枚夹子不能立即奏效，但是陈御接下来的Q技能可以保证璐璐吃到第二枚夹子。

    小孩的女警也没闲着，娇躯一颤，向后弹飞而去。

    E技能90口径绳网再次触发爆头被动，并减速璐璐。

    再次爆头！

    接Q技能和平使者，璐璐的血量暴跌一大截！

    借此位移，女警短暂偏离老鼠的攻击角度，开启大招的大舅子不能在通过莫甘娜攻击穿刺到女警。

    不过此时此刻，莫甘娜的血量也被老鼠打低了不少。

    陈御只能一口治疗抬起来。

    由于莫甘娜的被动让所有技能都自带法术吸血，因此虽然被老鼠全力输出，但莫甘娜自身也在不断回复着血量，远不到老鼠的斩杀线。

    还比较安全。

    又过了一小会儿，还没等莫甘娜的Q技能禁锢消失，女警的W再次触发。

    又是一发爆头！

    这一次，高额的伤害带走了璐璐所有的血量。

    璐璐倒了！

    大舅子看了一眼女警和莫甘娜的血线，距离换掉一个还远远不够。

    只得泄愤般地激活满层E技能，打出所有伤害，快速后撤。

    与此同时，屏幕的右侧接连冒出蓝色方的击杀消息！

    上中野3V3的峡谷先锋团战也打出了结果。

    因为峡谷先锋的血量越来越少，WE被迫让克烈先手开团。

    但还没有进场，便被青钢影的海克斯最后通牒狠狠框住，大招被迫撞在了青钢影的身上。

    随后发条QW接大招，瞬间打掉了克烈的马！

    扎克果断放弃峡谷先锋跳向男枪和卡萨丁两人，不让他们集火秒掉青钢影。

    男枪和卡萨丁只好交出位移规避控制。

    紧接着宁王闪现R逼出两人闪现后，青钢影E闪留住男枪。

    上半区IG打出零换二，拿下峡谷先锋，只留一个卡萨丁仓皇而逃。

    ......

    “嘶——两边开战，两边全胜！这就是IG吗？”

    解说席上，记得只觉得自己眼睛都不够用，。

    导播将屏幕切成两块，两边都是目不暇接的技能衔接，让他解说不过来，只能与管大校一人跟进一方战场。

    可无论是上半区的3V3，还是下半区的2V2，全部都打出了高质量的配合。

    总人头比已经来到四比零，IG领先四个！

    经济优势也瞬间拉开到两千多。

