    此人不早不晚，偏偏这个时候，将这只鹰隼派来对付自己，那么其必定是留有后手的。

    自己刚刚才用遁法躲过一支法锥，此时若是再躲，或许此次还能够躲开，但到了第三次就不好说了。

    毕竟逐星遁法对法力之消耗，也是不小。

    自己能瞬息间连续施展两次，已经是极限，若是不得丝毫喘息之机，想要连续挪移三次，那身形必会有所迟滞，届时便是一个不小的破绽.

    所以这一次，自己万万不可再躲！

    这一点周游所料倒是不差，赵寒亭确实打得就是这个主意。

    两人交战许久，虽然周游每次都能凭借精妙遁法，一闪之下，轻易躲开龙蛇法锥，但时间一久，赵寒亭也隐隐发现了一些端倪。

    周游使用这门遁法时，几乎是每施展两次，下一回必定要缓上一缓。

    或是用飞叶袭扰自己，或用长藤围困自己，有时候甚至还会手持法剑，将自己的龙蛇锥挥剑荡开。

    只可惜，凭自己如今的修为和心神，掌控两枚龙蛇锥已是极限，不然的话，三支法锥交相攻杀，必能试探出周游遁术的破绽虚实。

    不过赵寒亭也并非全无办法，要知道他身边还带着一只铁翅神鹰，此鹰平日里既可带人飞遁，又能追踪探查。

    除此之外，其还有一个好处，那便是配合龙蛇锥袭扰对手，给他制造出一举破敌的良机。

    赵寒亭咬了咬牙，心中不由得紧张起来。

    “到了此时，已想不出其他更好的办法，成败便在此一举！若是自己所料不差，那稍后便能分出胜负，若是不成，也只能走一步，看一步了……”

    眨眼之间，长约五尺的铁翅鹰已俯冲到了周游面前。

    周游只觉一股强猛劲风，迎面呼啸而来，若是寻常炼气修士，只怕被这道狂风一卷，身形都要踉踉跄跄，站不稳当。

    周游却是眼中精芒一闪，脚下大步迈起，不退反进。

    只听他口中大喝一声，右手猛地向前打出一拳，这一拳力道极沉，速度更是奇快无比，隐隐间空气中都打出了爆鸣之音。

    见此情形，铁翅神鹰一声嘶鸣，惊的脖颈上羽毛纷纷炸立而起。

    不过它反应倒也机敏，两只漆黑如墨的利爪，忽然往前一探，犹如钢钩一般死死扣在了周游的手臂之上，接着其双翅猛然挥动几下，似乎想将周游就地提起，抓上高空之中。

    站在远处的赵寒亭，见到周游竟然不躲不闪，此刻又被自家铁翅鹰牢牢抓住，心中不由大喜，连忙一掐法诀，疯狂催动另一支龙蛇锥，朝着周游后心激射而去。

    而周游这边，虽然被铁翅鹰死死扣住手臂，但他脸上却是淡然如常。

    自己已修成了八九玄功的木转之境，此刻身躯不说浑如金铁，却也坚韧不凡，更不用说，还有着一身近乎万斤的深厚巨力。

    不过就在此时，他心底突兀地生出一丝警兆，似乎有一股危险气息正自背后袭来。

    周游反应极快，几乎是下意识地，两手抓住面前铁翅鹰，如同抓起了一只小鸡仔似得，毫不费力地往后就是一挡，随即只见一道银色寒光，咻的一下，射中了铁翅鹰的鹰背。

    自从重生在此方天地，周游先是经历了神魂识海融合，后来又修成了虚空生莲之异象，识海再次得以异变，再其后他又将八九玄功修炼入门，到了如今，其心神与五感何其敏锐，远非一般修士可比。

    这一抓一挡，几乎无需动念，完全只凭身体意识反应，一气呵成。

    正当他想要低头细看时，心中却是再一次升起警兆。

    当下毫不迟疑，挥手便将铁翅鹰狠狠甩了出去，却是好巧不巧，方向却是正对着赵寒亭所在之处。

    就在铁翅鹰飞出不足一丈距离的时候，其腹部忽然破开一个小洞，只见一只银光森森的细小蛇牙锥，迎面破空朝着周游袭杀而来。

    周游双眼微眯，手中忽然多出一把法剑，往前轻轻一挡，只听叮的一声鸣响，法剑之上顿时多出一道细小印痕。

    而那支蛇牙小锥却是无功而返，在空中晃了两晃，便回到了赵寒亭的手中。

    见此一幕，周游不由松了口气，转目看了一眼手中法剑，心中暗道，“幸好冷师姐赐给我的，都是上品法剑，若是寻常法剑，只怕还挡不下这一击……”

    这时他抬头看向对面，只见那铁翅鹰早已摔落地面，而且还是倒在赵寒亭的脚下。

    其浑身羽毛血迹斑斑，此刻正在那有气无力的拍打翅膀，然而它每次方才挣扎着站起，转眼就摇晃颤抖几下，又扑倒在了地上。

    几次三番后，它终于放弃了挣扎，只是眼巴巴地望着自家主人，不时地发出一声凄惨哀鸣。

    赵寒亭默默地看了它一眼，很快又转头望向周游，眼神之中杀机四溢，仿佛一只随时都要暴起噬人的野兽。

    突然他伸手向下一点，陡然间，铁翅鹰仰头发出一声嘶鸣，跟着身躯一震，便没了声息。

    就在此时，一支寒芒闪烁的龙牙锥破体而出，而那铁翅鹰却是脑袋一歪，瞬间被绞杀了一切生机。

    做完此事后，赵寒亭毫不犹豫地再一挥手，那龙牙锥轻轻一震，接着便化一道银芒，带着森森寒意，再次朝周游袭杀而去。

    周游淡淡一笑，将逐星遁法催动，身形一闪，便消失在了原地。

    然而他刚在某个地方显出身形，就察觉到，又有一道法锥破空朝他爆射而来，无奈之下，他只得身形一晃，再次往左横移了两丈。

    周游知道，赵寒亭手中只有两支龙牙锥，而且同时操控两件法器便是他的极限，所以第二次现身后，他便持法剑而立，不慌不忙地往前看去。

    然而目光一扫之下，他却是面露古怪，前方赫然已经没了人影。

    周游摇头轻笑一声，举目朝半空望去，果然，赵寒亭早已飞出了三十余丈之外，方才的两次攻杀不过是制造假象，就是为了掩护自身逃离此地。

    见此情形，周游不禁暗赞一声，“好魄力，好决断！”

    若是再给对方几个呼吸，怕是真能飞出百丈之外，到时候即便自己有逐星遁法，也是不好追踪了。

    他望空大笑一声，“道友欲往何处去？既然来了，那便留下吧……”

