    “所以大木绫子小姐出现在这里恐怕是为了找什么东西。”江原看着烧焦的尸体作出了最后的总结：“找一件让她暂时兴奋到能忽视这里所有危险的东西。”

    能兴奋到忽视所有危险的东西？！柯南听到江原的话脑海中划过一道白色的闪电！

    作为一个福尔摩斯的狂热爱好者还有什么能比那本初版本的《血字的研究》更让大木绫子兴奋么？

    再加上藤泽俊明刚才喃喃自语说着书要被烧掉了！

    我已经知道了！我知道这一次案件的真相了！柯南瞬间兴奋起来。另一边服部平次也是一下子就想到了事件的真相。

    不过在这个时候，毛利小五郎同样自信的大喊出声：“我知道案件的犯人到底是谁了！”

    纳尼？！

    柯南和服部平次瞬间震惊的看向毛利小五郎，这个糊涂大叔今天竟然跟上了他们的思路么！

    “凶手就是...”毛利小五郎直接说出自己的推理，另一边户屋研人也十分紧张的看着毛利小五郎。

    此时的毛利小五郎就站着户屋研人的对面，冷汗缓缓从户屋研人的头上滑下。该死这个毛利小五郎难道真的看穿自己的手法了吗！

    “凶手就是旅店老板金谷裕之！”毛利小五郎斩钉截铁的说道！

    “哈？！”柯南和服部平次一脸懵逼。

    户屋研人同样一脸懵逼，旅行团的所有成员更是懵逼到不行...

    “喂，你再搞什么啊？金谷裕之不就早就死掉了吗？而且还是那位服部小哥和江原小哥同时看到的啊！”

    藤泽俊明第一时间出言反对，虽然那本初版本得书可能被烧掉了，但是毛利小五郎对福尔摩斯的诋毁可不是随随便便就能过去的！

    此时藤泽俊明化身千年杠精准备开始跟毛利小五郎对线。

    江原听到毛利小五郎这个出人意料又合乎情理的答案也是一时语塞。贴的那么近江原怎么可能看错呢，金谷裕之又不是怪盗基德，他也不会易容术啊...

    柯南心里默默的叹了一口气，每一次推理破案对柯南来说都是负重训练。毛利小五郎虽然是他的队友，但是从来都没有提供过什么帮助。

    反而打他的时候可从来没有手软过，一切困难都只能他自己一个人面对...柯南摸了摸自己的麻醉手表，是时候开始这一次的推理双簧了，只不过...

    柯南担忧的看向服部平次。一天相处下来，柯南已经认同这个高中生侦探的推理能力很强。

    如果要是当着服部平次给毛利小五郎一针的话，万一大阪黑鸡发现沉睡的小五郎的秘密可怎么办...

    想到这里，柯南萌萌的看向服部平次：“内，大哥（三声）哥（二声）~要是凶手早就知道旅店老板会死掉的话，他就不会再写测验题了吧。”

    “绫子小姐应该也是发现了这件事才知道凶手是谁的，所以你现在一定知道事情的真相了吧？”

    柯南瞪着一双萌萌的大眼睛看着面前的服部平次，希望服部平次听到提示后能够推理出来凶手是谁。

    看着柯南这个装模作样的样子，服部平次很是恶劣的笑了一声，随后拖着长音说道：“诶呀，我完全不知道怎么回事呢，毕竟我是个笨蛋嘛~”

    为了让柯南露出马脚，服部平次已经可以坦荡的说出自己是个笨蛋了。这一切全都被江原尽收眼底。

    江原胸口有一颗口子闪过一丝微光，这可口子正对着服部平次。这一段视频想必远山和叶一定非常有购买欲望吧？

    如果以后再和服部平次拌嘴的时候，说服部平次是个笨蛋，有了这条视频服部平次一定哑口无言啊~

    江原差点笑出声来，好家伙，这还有意外收获呢~果然善良的男孩运气都不会太差呢~

    柯南看着服部平次装模作样的表情心里暗恨，他的脸上写满了我就是知道凶手，可是我就是不推理，略略略，气死你！

    既然服部平次这么不上道的话......柯南眼珠一转说道：“我要去上厕所~”说完就想着车库外面走去。

    “喔，我也想去~”服部平次赶紧跟上柯南准备看看他在搞什么鬼。只是追出车库的服部平次并没有看到柯南的身影。

    诶？那个小鬼跑到什么地方去了？

    此时蹲在角落里的柯南把手表的准星对准了服部平次的脖子，啧啧，这就是不上道的下场！

    噗嗤~

    一道寒芒在夜空中一闪而过，准确的命中了服部平次的脖子，被射中的服部平次顿时感觉天地间一阵旋转，然后晃晃悠悠的回到了车库门口，靠着墙做了下里。

    柯学世界万有引力恐怖如斯~

    “咳咳，大叔游戏时间已经结束了，让我们来说说真正的凶手吧！”柯南用着服部平次的声音说道。

    “什么？”正在卖力的跟旅行团众人说着自己推理的毛利小五郎一脸惊愕的看着面前的服部平次，这个状态怎么跟报纸上的他这么像？

    这个家伙也会沉睡模式？！

    江原听着面前这个服部平次古怪的音调实在是哭笑不得，也对柯南毕竟不会关西腔，所以学服部平次说话就有些乖乖的。

    “没错，我已经知道真正的凶手到底是谁了，这一次绝对错不了！”蹩脚的大阪腔仍在继续。

    “没错，在这个旅店中犯下两起命案的凶手就是你！”柯南偷偷的伸出手抬起服部平次的胳膊是使它指向前方。

    服部平次手指的方向正是毛利小五郎！没错就是毛利小五郎，原本毛利小五郎是站在户屋研人的身后的。

    但是因为服部平次突然出声，毛利小五郎又到了户屋研人的前方，所以看起来服部平次就好像是在指征毛利小五郎一样。

    “混蛋！你这个小鬼在说什么！”毛利小五郎看到服部平次指着自己气急败坏的走到了服部平次的面前，狠狠一拳砸了下来！

    Duang！！

    躲在车库外的柯南看的浑身一激灵！千万别醒，千万别醒，千万别醒！！！

    好像柯南的祈祷起了作用一般，服部平次并没有缓缓醒来，仍然是一副标准的沉睡模式。

    “我说的不是你啦，大叔，是你身后的户屋研人先生！”柯南这个时候也不敢卖关子了，要是把毛利小五郎惹急了再来几下把服部平次给弄醒可就糟了。

    于是柯南开始飞快的说着自己的推理，生怕服部平次在下一刻就醒过来。

    不过江原这个时候并没有心思听柯南的推理，柯南要说的东西他都知道，江原更关注的是面前的服部平次。

    如果他没看错的话，服部平次刚才应该是动了一下？也就是说大阪黑鸡这个时候应该已经醒过来了！

    嘿嘿嘿，柯南真是倒霉啊，这一下子马甲要被扒掉喽~！

    世界上有什么比看别人掉马甲更快乐的么？当然，那就是自己马甲没掉，反而别人的马甲掉了~

