    “你想知道，男孩子怎么吸引女孩子的注意吗？”

    沈浩突然刷到这个视频，很好奇大数据为什么会突然推荐给自己，更好奇的看下去。

    视频上男生笑眯眯的开始传授技巧，首先是一个很简单撸起袖子的动作，眉毛轻轻一挑，看得沈浩是一头雾水。

    “这是第一招，快点对自己女朋友试试吧。想学更多的撩妹技巧，请关注我。”

    沈浩半信不信的加了关注，起身从卧室来到客厅。

    沈云月一大清早就在练拳击，练得浑身是汗。穿着背心加短裤也不顾及什么，油光水滑的肌肤，白腻得让人一阵眼晕。

    看到沈浩出来，她气喘吁吁扶着膝盖。

    “哥，你要不要捶两拳试试。”

    “月月，你帮我做一个测试。”

    “什么测试？”

    沈浩学着视频男生的动作，轻轻掀起故意换好的长袖T恤的袖子，嘴角微微上扬。走到沙袋前，蓄力一拳，“怎么样？”

    沈云月夸张的瞪着眼睛，嘴巴似乎合不拢了。

    沈浩坐在沙发上，翘着腿，“你怎么了？”

    “没什么？”沈云月呆呆的摇头，“哥，你最好不要再别的女生面前笑，不要掀起袖子，更不要两个动作同时进行。”

    “为什么？”

    “你这样会释放一个错误的信号，别人可能误以为你对她有好感，会引起很多麻烦的。”

    沈浩思忖，缓缓点头，“我会注意的。”

    “你是故意看我笑话的对吧，我要你补偿我。”沈云月很熟练的顺杆子往上爬。

    “给你五块钱，买冰淇淋。”沈浩表示。

    “五块钱？当我是小孩子呀！”沈云月大叫。

    “你要什么？我再加五块块钱行不行？”某富公吝啬的捂着荷包。

    “哼！我要你...”沈云月抱着手，眼珠子狡黠一转，活动了下脖子，“最近肩膀有些不舒服，有些酸。”

    “你是要捶捶吗？”沈浩慷慨的赏赐了拳头，拳拳烈火。

    臭妹妹嗷嗷直叫，“停！你劲儿怎么这么大了！”

    沈浩收回拳头，“你以前是不是嫌弃我太温柔了...”

    “你还是像以前吧，最近变了好多。”沈云月低声道。

    沈浩没有在这个问题上纠结，回到房间里，重新换上了短袖。代替了妹妹，在客厅中心疯狂的攻击沙包，整整一个小时...

    中午，将冰箱里最后一份加工菜吃完。

    有些腻味了。

    沈浩在网上选了一些食材，准备下午做一些新鲜的。

    明天就要开学，假期最后的晚餐，他打算做丰盛一些。

    沈云月终于想起了自己还有作业没做，面无人色再补，“哥，你快救救我。”

    “我怎么救你，都这种时候了，早几天你说啊。”沈浩无语道。

    “忘了！一天的话，我们两个一起努力，可以做一半的。”沈云月满脸汗水。

    “如果不做的话，你会有什么下场？”沈浩漫不经心的打量着手指。

    “你是不是在故意气我？不做的话，我的日常分被扣了！”沈云月急得跺脚，越急效率越低。

    沈浩想了想，“我找我同学帮忙吧，我也帮你。”

    沈云月沉重的点头，“一切都拜托你了。”

    沈浩打开班级群，怀着碰碰运气的心态，打开了临时会话，“在吗？”

    半分钟后，备注为秦箐的互联号回复，“有事？”

    “你现在有没有时间？”

    “没有，我很忙。”

    “过来帮我妹妹写作业，一百块钱。”

    “......”

    秦箐本想要挂断电话，听到报酬，心中一动。

    任何工作机会，都是难得的。虽然沈浩这男人超级麻烦，但是可爱的钱钱毕竟是无辜的。

    她心中默默算计...

    一百块钱，可以买十多斤牛肉了...

    一百块钱，衣服裤子都可以换新了...

    一百块钱，已经相当于过去半个月的开销...

    这一百块钱，很重要...

    “喂，你在听没有？”

    “你家地址？”

    大约半个小时后，沈浩接到秦箐打来的电话，下楼将她接了上来。

    小区管得比较严，不允许外人进入。其实业主们可以直接致电保安室，但是沈浩还是主动出去迎接了。

    两人在电梯里，沈浩打量着眼前美少女。

    身材瘦瘦的，体格身高和妹妹近似，清秀的面颊，微微仰着优雅的脖子，看上去非常的傲娇。

    沈浩笑而不语的上下打量。秦箐有些焦躁，微微皱起眉头，“先付钱吧，可以么？”

    “当然没问题。”沈浩爽快转了一百块过去。

    随着电梯叮咚一声，门向两侧打开。他走在前面，打开了家门。

    “需要换鞋套吗？”秦箐有些局促的打量着客厅里富丽堂皇的装饰，心中涌出淡淡的自卑感。

    沈浩从鞋柜里拿了一双新拖鞋，弯腰丢在她脚下，“要不要喝水？”

    “不用，你先告诉我要做什么？”秦箐直接道。

    沈浩将秦箐带到自己的房间里。头发乱糟糟的沈云月蓦然转过头，“欧！终于来人了。”

    “这是我的同学，你告诉她你要做什么？”沈浩挥手示意秦箐过来。

    沈云月没有客气，手里的练习册往秦箐手里一放，“你会模仿字迹吗？”

    “会！这些都要做？”秦箐面无表情。

    沈云月嗯了一声，“都拜托你了。”

    “好的，我尽量吧。”秦箐在沈云月的位置坐下后，立刻进入了状态。

    几乎如答题机器一般，飞速的解答着问题。

    沈云月懒洋洋躺在床上，望着沈浩痴痴傻笑，“哥，还是你聪明啊。”

    “你自己也做一些。”沈浩用力拉起妹妹，她似一只没有骨头的生物，沈浩拿出原主的绝杀，拧耳朵。

    “疼疼疼，您轻一点。”沈云月哀声大叫，依依不舍从沈浩地盘上离开了。

    时间过得很快。

    仿佛是一晃眼，就来到了下午。

    沈君莲打电话说要开会，晚一些回来，叫沈浩别准备她的饭菜了。

    沈云月敏锐的嗅到了厨房里的香味，好奇的探头探脑。

    “哥，你在做什么呀？”

    “假期最后一顿，吃一些好的。”

    “哇塞，竟然还有夫妻肺片，你下午买的？我先吃一点！”

    “有客人在，你讲点胃口。”

