    十分钟后，八十区这边损失了四百多人，雄霸家族损失了一百多人，而且雄霸家族的人自持实力强悍，直接原地复活。

    “那边发生了混战，好像是咱们七十九区的雄霸家族。”

    战场几百米之外，七八名七十九区的人注视着战场议论起来。

    “挺好的，雄霸家族虽然在我们七十九区霸道了一点，不过到了这公共区域也挺牛逼的，回头问问他们还收不收人，我也去加入他们雄霸家族算了，真刺激！干死他们八十区的，让他们都知道，这公共区域谁是老大。以后公共区域就是我们七十九区的地盘了。”

    “对，干死八十区这帮垃圾，吗的刚才在那边我还和八十区的人抢野怪干了一架，弄死这帮王八蛋！”

    正巧这时有几名八十区的玩家经过，他们也是一个小家族的成员，一听这话，顿时就怒了。

    “你们七十九区的才是垃圾，你们所有人都是垃圾！”

    之前说话的那人，瞬间瞪大眼珠，看清楚对方ID后，嘴角上扬，露出嘲讽之色。

    “我以为是谁，原来是你们八十区的垃圾。”

    “你敢骂我们是垃圾，今天就看看谁是垃圾！”

    八十区那人瞬间暴走了，拉开自己的弓箭发动攻击，一支利箭射向那人。

    “砰”

    那人的身体倒飞而出，头顶之上跳起伤害-800！

    “八十区的垃圾们，你们找死，居然敢玩偷袭！”

    瞬间双方混战在一起，双方的人数和实力都相差不大，一时之间谁也奈何不了谁。不过远处的同伴看见了，毫不犹豫地加入了战斗。

    公共区域好几处地方上演着八十区和七十九区的人混战。

    铁血战天这边，战斗持续了四十分钟，铁血家族的人全部从复活区域出来，个个愤怒不已，那八百闲散玩家也都被击杀了，雄霸家族的损失了八百人，还有一千人一次也没有死亡过。

    这便是雄霸家族的实力，虽然等级掉落了，不过收获的装备材料金币这些让他们可以增强不少实力，价值远远超过一个等级，等级掉落而已，占据了这么多资源，刷怪可以升回去。

    “族长，这狗逼七十九区的人是不是疯了啊？先干了霸王家族，如今又干我们，这是存心跟我们八十区的人过不去啊？这尼玛怎么办？”

    铁血战天同样愤怒不已，不过也毫无办法，继续去公共区域，若再遇到雄霸家族的人，肯定还会被击杀，他们整体实力太差了，根本不是人家的对手。

    “先回去，发育两天把等级升上来了，再过来。”

    此时公共区域的聊天频道之上，都快要被八十区和七十九区的人霸屏了。

    唯唯诺诺（八十区）：你们七十九区的人真是狗，我一个女孩子都不放过，你们还是人吗？

    铁血无情（八十区）：七十九区的雄霸家族，你们是狗吗？我铁血家族招你还是惹你了，上来就杀我们。你们这帮狗逼！

    雄霸爱法师（七十九区）：杀的就是你们八十区的人，不服欢迎随时来公共区域找我们。

    射手爱战士（七十九区）：八十区的垃圾们，你们也就会耍耍嘴皮子，有本事到公共区域来啊，整个公共区域都找不到几个八十区的人，原来你们都窝在家里了，也就只会在公屏之上叫嚣。

    霸王逆天（八十区）：七十九区的叼毛们，你们就使劲狂，你们给我等着，三天之后，再找你们算账！

    雄霸风云（七十九区）：行啊，别说三天，随时随地我们雄霸家族都奉陪，别只躲在家里，有本事就来公共区域试试！

    ··············

    双方在公屏不停地叫骂。

    杨晨此时的体力值再次耗尽，如今他手中的疯魔结晶已经有一千零三十多颗了，杀戮套武器的材料足够了，只需要变异龙核，杀戮套的武器就能拥有了。

    变异龙若他没有记错的话，乃是公共区域40级的领主怪，而且还必须刷新为精英领主才能爆出变异龙核，他打算过些日子再去公共区域击杀变异龙。

    体力值耗尽，他的等级也升级到了31级。如今还差四千颗疯魔结晶，按照这个速度还需要八天的时间，这还是他拥有系统bug，几乎每只野怪都会爆疯魔结晶，若是换作其他人，刷一个月也不见得能收集齐全。

    当然不会有人花一个月的时间做杀戮套，一个月的时间主城都开启了，何况还是从现在开始做任务，还需要一个月的时间。前世两百多个大区，也只有一个区出现了杀戮套，可想而知，这杀戮套多么不容易。

    打开消息看了一眼公共区域频道的聊天，杨晨无限感叹，有钱人还真多，五个银币一条的消息，他居然有十万条未读消息，这要是给他的话，不得发财了。

    回到诺丁城内，乔雪发来了消息。

    乔雪：大哥哥，我和杨鹏已经28级了。

    杨晨：很好，你们赶紧回来恢复体力值，恢复之后我带你们去刷。

    乔雪和杨鹏已经28级了，疯魔怪的经验可不少，他组队分一些经验给他们也无所谓，疯魔怪的经验值如今对于他来说，已经无法满足升级的需要，单纯为了疯魔结晶而已。

    这两天的时间他虽说才收集了一千颗疯魔结晶，但他及时恢复体力的话，应该可以缩短到四天的时间，每天刷一千颗疯魔结晶。

    乔雪和杨鹏欣赏答应下，跟随杨晨组队，那完全就是躺经验，根本不需要他们出手。

    霸王项羽去野外将自己的体力值刷完后，终于恢复到了26级，找了一家酒店休息。

    “族长，我觉得我们可以和铁血家族的人合作一把？”

    霸王项庄眼眸闪过一抹光亮忽然说道。

    霸王项羽顿时一愣，眼神闪烁。

    “合作？”

    “是啊族长，这公共区域凭借我们霸王家族根本没有办法进去。铁血家族也是一样，他们刚才也被七十九区的狗逼杀了，我们一起合作，还有机会。”

