
假黄狼二百五很快就被打的尥蹶子跑！

气的黄狼撇嘴，哼，真给我丢脸这要是不明真相人以为黄狼真被一群护卫打的屁滚尿流呢。

哎吆，扑通栽倒水沟被护卫队按住揍得血肉模糊蓬头垢面哀嚎！

胖子刀疤男气不打一出来狠狠踹踹的假黄狼作揖求饶。

“哈哈哈，你们看到了吗，天下顶级高手黄狼给我作揖求饶了我才是天下第一啊。”

胖子刀疤男抽出大刀砍假黄狼头颅被手下拦住，队长，且慢动手这个黄狼不能杀要交给教主处置我们好领赏。

“妈了个巴子，我差点忘了，该死他刚才踹我真卑鄙，咣咣又踹了他十多脚。”

突然光头刀疤男惨叫瞬间腿粉碎，眨眼尸体粉碎一地！

护卫队和周围人吓得啊后退！

假黄狼变得精神抖擞一闪而起环顾四周紧握三环圈哈哈狂笑。

本尊故意败阵哪知道你们给脸不要脸找死就别怪我不客气了。

你们都得死。

三环圈呼啸闪飞啪啪啪打的护卫卫队瞬间死伤七八十个，现场血腥味弥漫乱做一团，吓得护卫队四散奔逃。

假黄狼看着三环圈喝长了翅膀似的乱飞惊慌失措目瞪口呆，怎么会这样，怎么会这样！

他一看死的人太多害怕掉头就跑。

三环圈也不要了！

黄狼气的哭笑不得。

“完蛋玩意跑啥啊！真丢人。”

“跑就跑了吧！”

黄狼飞速抓住假黄狼腰带子飞进一座院落菜园树林中。

“啊，你是谁？”

我是黄狼啊。

假黄狼狂笑不止看看四周无人，拍拍黄狼肩膀，大兄弟别在假冒黄狼了快跑，刚才我假冒黄狼杀了很多人惹了大麻烦估计狐猿西和周机峰都亲自出动了，赶紧把三环圈扔了吧。

假黄狼说着就去拽三环圈要扔了。

“怕什么狐猿西来了就对战呗！”

还是不是脑袋被驴踢过，狐猿西那可是一等一高手估计你死了都不知道怎么死的！

告辞。

假黄狼快速把带血衣服撇掉整理整理发型吹口哨准备离开。

嗨嗨，刚才被揍得血肉模糊一转眼啥事没发生一样这家伙脸皮够厚的啊！

黄狼拦住他要摸摸底细。

“兄弟你是哪个门户的？”

我贼人一个四海为家流浪到哪里算哪里，听说黄狼法术高超名声很大我假扮他敲诈勒索，还别说一开始吓唬住很多门店骗了很多钱，今天倒霉敲诈那一家被识破护卫队赶来倒霉了。

黄狼明白了。

假黄狼告诉他别装黄狼现在危险转身离开。

黄狼看着他远去呵呵笑。

“啊……！”

在看假黄狼不知道被谁打死了！

黄狼看看四周有高人在快速飞身躲藏。

躲在暗处高凤和范雨洁看到假黄狼倒地蹬腿快速上前查看，二人很失望不是黄狼本人。

黄狼以为自己眼花揉揉眼睛，没错对方就是高凤和范雨洁，明明听说他俩死了怎么活着呢不可思议啊。

悄悄跟踪她俩。

刚出大院街道护卫队窜动又退回大院，黄狼飞檐走壁赶往武林盟主府总舵。

武林盟主府内外防御森严。

狐猿西和周机峰听到黄狼来了还大开杀戒他俩根本不相信。

仔细听手下描述又很像黄狼，他俩亲自带人赶到城门口捡起三环圈二人哈哈大笑直奔大饭庄吃饭。

黄狼混迹在隔壁听着。

“周兄你我好久没有一起在大街饭庄吃饭了今日心情大好多喝点，这年头真没想到树大招风还有人假冒黄狼呢！唉，估计假黄狼吓得现在钻进老鼠洞躲藏护卫队也说不准啊。”

周机峰喝口酒品了品。

哼，黄狼狗日的算个什么东西，这家伙我和他打交道十多年，他坑蒙拐骗偷之外还干勾引隔壁老王，老赵，老李的媳妇，这老东西畜牲不如啊，有人假冒他都是他祖坟冒青烟。

气的隔壁黄狼呲牙咧嘴。

狐猿西摸摸宝棍挠挠大鼻子，哼，黄狼狗日的有两下子不简单啊，不过和你我二人比较他狗屁不是，我放屁他跪着用嘴接着我都嫌弃他。

屋内欢声笑语。

隔壁黄狼五官挪移三环圈多次相出手忍了。

自己来打探狐猿西和风自月到底有没有拜把子，这件事必须打探清楚关系着他重新部署夺取武林计划呢。

他琢磨应该从何下手呢！

直接问狐猿西和周机峰没戏，应该怎么办呢！

隔壁狐猿西和周机峰兴致大发划拳行令吵吵嚷嚷和打仗似的，黄狼观察一会肚子咕咕叫。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

不能在看他俩喝酒吃饭了口水都流出来了。

下楼离开饭庄看看地形对方烧饼摊位正对着饭庄适合观察。

来到烧饼摊位皱眉头，三五张破旧不堪木桌，桌子横七竖八划痕还少腿，长条板凳，桌上放着罐头瓶插十多双筷子，中年夫妻悠闲靠在铁锅旁抠脚抠鼻屎，生意冷淡到都没有开火制作烧饼。

黄狼看到穿着脏兮兮夫妻和黑乎乎桌椅没有食欲，只有这个位置观察狐猿西和周机峰最有利。

隔壁位置也不错买卖不怎么好！卖棺材的。

没办法他只能坐在烧饼摊位屋内。

中年夫妻看到有顾客上门快速来到进前按住他搜身，他俩已经十个月没开张了准备改行抢劫，抢劫又不会，第一次还手忙脚乱的搜身！

挺严肃抢劫把烧饼摊主自己逗乐了！

搜索半天也没有找到银子。

短发胖女人唉声叹气，老头子抢劫更累我们还是干老本行卖烧饼吧。

瘦子男人点头，都说跨界能干死内行，唉，干死内行自己也要累死了。

黄狼看的清清楚楚听得明明白白哭笑不得盯着他俩，放在平时这俩家伙早做伴上西天了。

胖子妇女抠脚拿起擀面杖，客官要几个烧饼几碗汤啊，呲牙咧嘴和地痞流氓要账似的。

“我不吃饭我有点不舒服想吐，坐一会行吗？”

胖子女人瞪眼窜到桌子上用擀面杖敲打黄狼脑袋，小子你和我玩呢，不吃饭坐一会可以，一根金条快掏钱如果你吃烧饼鸡蛋汤我就给你打折，啊不对，我就给你打五折，给半根金条。

黄狼懒得和他俩生气，半根金条怎么给啊？

胖子妇女示意他把金条给她演示。

她拿过金条用袖口遮住半根，看到了吗这就是半根金条，说着一根金条进入袖口。

“老头子客人点餐了，快点上烧饼鸡蛋汤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66850487"  chaptername="第1423章  遇见">加入书签</a>
</div>
