    崇祯一朝能打的将帅其实不少。

    只可惜到了现在，大部分的将帅不是战死就是投降。

    此时此刻，还能用的只剩下孙传庭了。

    至于左良玉这样的，那是比贼军还要贼军。

    人家李自成那边，都已经开始屯田了，起码不会残害百姓。

    左良玉这儿，完全是泯灭人性。比起土匪还要土匪的存在。

    王霄也就是现在脱不开身，毕竟想要拯救大明必须得开挂才行。身为挂比，他现在走不开。

    而且再过几个月，就是后金再次入关的时候，他要留下来对付后金。

    如果不是因为这些，王霄早就动身南下去为民除害了。

    孙传庭被从天牢里招出来陛见的时候，王霄也在一旁作陪。

    “是你...”

    对于眼前这个曾经突然出现在他面前，并且讲述了一番让自己哑口无言说辞的人，孙传庭表示记忆深刻。

    “孙卿与国师相熟？”崇祯皇帝有些惊讶。

    “去过一趟天牢。”王霄不想多说这件事情，直接转移话题“陛下，孙传庭就是最合适的人选。”

    王霄之前从天牢杀出之后，狱卒们战战兢兢的去查找王霄的资料。

    可把档案都给翻烂了，也没有找到和王霄有关的消息。

    反复查阅之下，监牢里的犯人们一个都没少。

    预祝们查看了许多遍，最终确定王霄就是个黑户。

    狱卒们都笑疯了，他们还以为要完蛋了，要被追究责任。没想到最后居然跟他们没关系。

    没错，别看王霄一路打出了天牢，可既然天牢的文档之中没有他的资料，那就跟狱卒们没有丝毫的关系。

    “孙卿。”

    崇祯皇帝没看过后世的资料，自然不知道孙传庭的重要性。

    他的话语之中，还是带着一抹的疑虑“国师推荐你来掌控训练新军，你...行吗？”

    “肯定行。”

    王霄先说话了“他不行的话，现在的大明就没人能行了。”

    “孙传庭。”王霄看着他“现在李自成兵围开封府，几个月之后后金就会再次入关。皇帝可以为你提供尽可能多的银两，士兵，粮食。能打赢吗？”

    仔细考虑了一番，孙传庭开口说“予我五千精兵，可破李自成。后金的话，臣无能为力。”

    崇祯不解“为何五千可破李自成，五万就对不了后金？”

    “李自成所部都是乌合之众，打赢一场他们就会全面溃退。”

     “后金的话，常年厮杀作战，经验丰富。哪怕是打赢了十场，也不见得能让其全面溃败。而我军如果是败了一场，就是全军覆没的下场。”

    他这话的确是没说错，李自成的战斗力和后金的不是一个等级。

    如果是崇祯前期的话，还算是有的打。

    可到了现在这个时候，别说野战了，就连守城都守不住。

    不是说后金军的战斗有多么的强大，实际上他们与曾经的匈奴，柔然，突厥，契丹什么的比起来弱爆了。

    真正的原因在于，明军太烂了。

    区区几个月的时间，根本没可能训练出一支可以和后金野战的强军来。

    崇祯朝中后期与后金作战的将领文臣们，大都是死在了出兵野战的时候。

    常年以降，从上到下都对打野战有了一种源于内心的畏惧。

    唯有崇祯皇帝一心想着对流民，对后金都是用野战击败。

    “城外军营之中，有新近招募的两万新兵。”崇祯皇帝挥手“现在交给你了。朕不管你怎么做，一定要先解开封之围，再退后金之兵。”

    面对皇帝的逼迫，孙传庭很想说臣是真的做不到啊。

    很可惜，崇祯皇帝的性格其实从来都没有改变过。

    “别担心。”孙传庭走出大殿的时候，王霄跟了上来“我会帮你的。”

    孙传庭被关押在天牢之中，还是天牢最深处之地。哪怕王霄的消息传遍了京城，甚至开始向着北直隶传递。可直接被从天牢带到皇宫这里的孙传庭，根本就不知道这些。

    “你能帮什么忙。”他叹息一声“大师，你还是回山中修行，等待乱世结束吧。”

    “我是治道家的。”王霄哈哈大笑“乱世道士下山，盛世和尚开门。身逢乱世，自当为国为民身死不惧。修行什么的，以后有的是机会。”

    孙传庭动容，拱手行礼“道长高洁，是孙某孟浪了。”

    “无妨，道家一向低调，不在乎这些。”

    “不知道长能帮什么忙，若是卜卦算命那就无需再提。若是道长身怀医术，那就烦请道长入营为军士们治病疗伤。”

     王霄想了想就明白了，一边向着皇宫外面走，一边笑着说“孙将军回家之后，可以询问家人最近京城里的大事。到时候咱们再好生商议。”

    孙传庭回家，接风洗尘之后就听他夫人说了有关陆地神仙的事情。

    他连续三次追问，是否真的开坛做法就能呼风唤雨。

    三次都得到确定的回应，孙传庭直接连饭都不吃了，出门就直奔王霄那儿。

    王霄住的地方是之前的周府，也就是周延儒的家。

    在周延儒这个上了奸臣录的奸臣被天诛国贼之后，崇祯皇帝就把他家里人都给流放回了老家，同时把府邸送与王霄暂住。

    孙传庭过来的时候，王霄正在会客。

    他也没有什么顾虑，直接就请孙传庭进来客见客。

    大明没有这种规矩，所以孙传庭与王承恩见面的时候，都是有些尴尬。

    不过再尴尬，皇帝交代的事情还是要做的。

    王承恩恭敬的询问“皇爷交代老奴，前来询问国师。那周延儒被天诛之后，何人当为首辅？”

    一旁的孙传庭极为惊讶，皇帝居然连谁做首辅的事情都要询问王霄，这是何等的信任。

    不过再想到皇帝的脾气，他也就了然了。

    崇祯皇帝就是个中二的脾气，信任一个人的时候，能够无条件无底线的信任。

    就像是当年的袁嘟嘟，原本不过是个七品小官，就因为整天见人就说自己有平辽之策，就被信任有加。一直到最后兜不住了才结束。

    “有一个人最为合适。”

    王霄没有犹豫，直接就开口推荐“现任的兵部右侍郎倪元璐。忠君爱国，能力出众。在没有人比他更合适了。”

    他自然是知道史可法的，可史可法的气节没的说，但是能力堪忧。

    而且现在史可法在大明的体系之内，只是属于微末之列。

    倪元璐是兵部右侍郎，妥妥的朝廷重臣。出任内阁首辅虽然是越级，可起码说得过去。

    史可法，级别差太多。

    王承恩来之前，自然是做过功课。

    听王霄这么一说，脑海之中就有了印象。

    “老奴这就去禀明皇爷，告退。”

    送走了王承恩，王霄看向孙传庭“孙将军，有何贵干？”

    孙传庭的职务原本应该是三边总督，这是专门用来对付流民的。

    不过因为王霄的加入，孙传庭现在的工作重心转为督练新军，他现在的暂定头衔是行营都督。

    喊声将军，自然是毫无问题。

    “国师。”孙传庭极为郑重的行礼“敢问国师，会何种仙法？”

    在孙传庭看来，如果真的有仙术，那他可就什么都不怕了。

    李闯的兵马再多，一通天火下去什么都不剩下。

    后金的军将再能打仗，喊来天兵天将能把他们打爆。

    有神仙帮忙，还练什么兵啊。

    “将军误会了。”王霄耐心的解释“我只是一个普通的练气士，勉强达到了内视的程度。你说登坛做法，呼风唤雨什么的倒也可以。可别的事情，请恕在下无能为力。”

    王霄刚刚过第一次的天劫，算是正式的打开了这扇大门。

    可入门的时间太短暂了，而且他手里除了猪哥送他的那本书之外，也没有别的可以实际使用的能力。

    就算是那本书，顶多也是以改变气象，奇门八卦之类的为主。

    孙传庭遗憾的叹了口气。

    “别瞧不起人啊。”王霄笑着说“我能做的事情很多的。”

    “你从天牢里面出来之前，我已经做了不少事情。”

    他起身去了后面，不大会的功夫就端着一杆火枪出来“走，去外面试试。”

    对于在明军之中占据到三分之一强的火器，孙传庭自然不会陌生。

    来到外面院子，打量一番疑惑的问“火绳在哪儿？”

    东亚范围内的火枪，都是以火绳枪为主。

    不过此时孙传庭看到的，却是一杆没有火绳的火枪。

    “这是燧发枪。”王霄指着燧石与火门“击锤的钳口上夹了一块燧石，需要射击时就扣引扳机，在弹簧的作用下将燧石重重地打在火门边上，冒出火星引燃火药。所以叫做燧发枪。”

    真正的燧发枪一百多年前就发明出来了，经过百多年的改进，在西方欧洲那边已经是非常成熟的产品。

    用在大明末年，并非是什么不得了的黑科技。

    也别把大明的兵马当作只穿号衣的某兵，大明的火器化程度极高。

    火枪火炮早已经配备到位，只是因为战术不行，质量差劲，将士畏战，指挥乱弹琴等等原因，并没有发挥出火器针对冷兵器的压倒性优势来。

    战术不行没关系，王霄已经编写了战术书。

    质量差劲没关系，改变过去兵仗局与工部把工匠们当作奴隶看待的事情。直接改为责任制，把名字刻在武器上。

    做的质量好，做的东西快那就奖励多多。出问题的话，直接一路追责，谁也跑不掉。

    王霄手中这杆，就是质量极为出色的产品。

    将士畏战，指挥乱弹琴什么的，都让孙传庭自己去解决。

    王霄将燧发枪递过去“试试看。”

