    陈曦一愣，默默地将资料合上，他想起来了，原本历史上泰山应被曹操占领，然后陶谦因为曹操觊觎徐州，还有术盟、绍盟等一系列原因交战了数次，双方结下了死仇，陶谦根本不存在将徐州交给曹操的可能。

    至于这一世，刘备身居泰山，曹操和陶谦根本就不接壤，所以历史上那些大战也就没办法发生了，陶谦直接是在术盟里打酱油到身体不行。

    对于这一世的陶谦来说，年老体衰的他将徐州交给刘备和曹操都无所谓，他与两方都无怨，而且曹刘都表现出了自己的潜力。

    不过刘备之前强攻袁术给陶谦留下了一个背盟的印象，虽说刘备至始自终没加入过术盟，但是相比之下身世清白的曹操自然更是容易得到了陶谦的青睐。

    【这么说的话陶谦实际上选拔州牧就是为了给自己两个儿子找一个靠山，或者说是让陶家传承下去，郁闷了，等于说是我们给陶谦创造了太多的思考时间，让陶谦深切明白自己两个儿子是废柴，根本没有办法在这个乱世让陶家传承下去。】

    陈曦捏着自己的眉心有些头疼的想到，人心这个东西就是这么奇怪，陶谦要是和曹操三天一小打，五天一大打，那么自然视曹操为死敌，徐州给谁都不能给曹操了，但是现在这情况完全和历史上的徐州事件是两码事！

    陶谦四周真正接壤的只有两个势力，一个是刘备，一个是袁术，这两个势力，刘备肯定不会打陶谦的主意，而袁术那家伙属于义气上来说一不二的主，陶谦是最早响应他的势力，在他看来那就是小弟，按照袁术的思维方式老大是要罩小弟的，自然也不会打。

    这就导致了一个很诡异的情况，明明中原都打成了一锅粥，反倒是无险可守的徐州，这个可以说是在所有诸侯眼中都是肥肉一大块的地区，却安稳平静的不像话，原本的阙宣称天子都没办法出现，陶谦除了种田，种田，种田，有大把的时间思考人生，思考他两个儿子的问题。

    话说种田这种事情，只要脑子正常都能来，再加之徐州连年风调雨顺，陶谦上表拥护献帝之后，死咬着汉律三十税一，虽说有世家剥削，但是两三年下来徐州还真是家家户户有余粮。

    正是因为徐州完全没有战争，而陶谦又是放养政策，这就导致三年下来陶谦威望大涨，可以说到了这个程度世家已经不存在架空陶谦这一说了，反倒是陶谦腾出手来能思考如何打压本土的徐州世家了。

    “也就是说，这事还真是徐州曹家做的？”陈曦无语的看着贾诩问道。

    “就是这样，因为陶恭祖算是腾出手来了，在不断削弱世家的实力，壮大州牧的权力，这也是陶恭祖有把握自主选择州牧的底气。”贾诩苦笑着说道，“同样这也是陶恭祖在曹孟德血屠徐州之后吐血的原因。”

    陈曦彻底无语了，这放在任何一个人身上估计都吐血了，陶谦可是好不容易腾出手来成功的打压了徐州的豪族，然后选好了一个和他作风挺相似，并且手腕够硬，还挺讲信用的曹操，准备在自己身体不行之前将徐州送给对方，结果曹操上来就将他所有的努力废掉了。

    “曹孟德做的太过了，连遣使质问都没做。”陈曦叹了口气说道，“气昏头了，之后屠杀徐州却得到了惊人的财富，也就不用收手了，不过可惜了，这么一下陶恭祖的威望算是完了，不管是世家还是曹操都会将屠杀的直接原因扣在陶恭祖头上，之前的心血白费了。”

    “是啊，所以我现在已经确定了曹孟德屠杀部队当中有本土世家推波助澜。”贾诩面色厌恶的开口道，当然他也是有一些证据的，否则的话也不会说这话的。

    “有些世家的确不是东西，说吧，有谁在推波助澜了。”陈曦皱着眉头说道。

    “笮融，阙宣，还有徐州曹家可能唆使了暴徒和流民。”贾诩开口说道。

    “到时候直接灭掉就行了。”陈曦眼中闪过一抹寒光，毫不犹豫的下达了绝杀令，这种时候还是果决一点比较好，“顺带问一句，还是曹豹领兵？”

    “是！”贾诩点了点头说道。

    “好算计！”陈曦冷笑道，“杀了曹巨高，引起徐州兵祸，之后在其中推波助澜，想来曹操不屠杀，他也会创造屠杀的机会吧，打击陶恭祖威望，然后自己领兵击败曹操，将大权再次落到世家身上，并且将威望也重新夺取过来，还真是好计划啊！”

    陈曦说这话的时候眼中毫不遮掩自己的杀意，这种人陈曦已经下了绝杀令，视百姓为猪狗，那么也就视其为猪狗，没有什么好说的。

    “曹豹算错了陶恭祖想将徐州送给曹操，而又运气极好的因为曹操没有遣使质问，直接注定了结果，阴差阳错，阴差阳错！”贾诩说这话的时候极其的无奈。

    “关于曹豹我已经进行了调查，不出意外的话徐州这次败定了。”贾诩随后苦笑着说道，“虽说我不想承认，但是曹孟德统兵真心不错，而且劫掠了徐州不存在粮草问题，曹豹有九成在主公过去之前就已经溃败了。”

    “别管他，丹阳老兵就算是败了也知道怎么溜走，我们去救援曹豹，按照那家伙的无脑程度搞不好还会给曹操帮一把忙，冲击我们的军阵，万一被裹挟了，不死也得残了。”陈曦摆了摆手，对于曹豹的死活没有一点兴趣了，“命人顺手将徐州曹家夷平吧。”

    “哦，我已经让命人去忽悠徐州那些盗匪暴徒什么的了。”贾诩点了点头说道，“徐州这件事基本就这样了，就现在这个形势，只要我们击败了曹孟德，陶恭祖将徐州顺手推给主公的可能性有九成。”

    “嗯，这一方面我知道，剩下的交给你解决了。”陈曦叹了口气说道，贾诩玩这些比陈曦要给力得多。

    “放心，到时候会给你一个满意的答复。”贾诩面上浮现了一抹嘲弄，他不怎么喜欢世家，不过以贾诩的心性只要世家不捣乱，他也不会特意针对世家，但是出了现在的事情，贾诩不介意树上几个典型。

    贾诩和陈曦面上都浮现了一抹森冷的阴笑，让坐在一旁的法正有些恶寒不已。(未完待续。)

