    鬼子小分队长发现身穿大尉军服的并不是川崎尻男，不禁眼皮一跳，用日语问道：“纳尼，你不是川崎中队长？”

    “不错！”

    王承柱点点头，用日语回应道。

    鬼子小分队长追问道：“长官，李桑不是说，是川崎中队长前来视察吗？”

    王承柱：“川崎尻男来不了了。”

    鬼子小分队长下意识问道：“为什么？那川崎中队长去哪里了？”

    王承柱：“他去地府报道了。”

    “八嘎！你滴不是帝国皇军？”

    闻听此言，鬼子小分队长顿时反应过来，他脸色一沉，作势就要摘取背着肩上的三八式步枪。

    然而他的手还没触碰到枪托，王承柱便已经举起手里的勃朗宁m1911，照着他的脑门就扣动了扳机。

    “啪！”

    枪声响起，鬼子小分队长的眉心处顿时出现一个拇指大的血洞，接着整个人便直挺挺的倒了下去。

    短短两三米的距离，想打偏都难。

    “啪啪啪，啪啪啪啪……”

    几乎与此同时，王承柱身后，身穿鬼子军服的龙魂队员们也纷纷掏出藏在腰间的tt手枪。

    一阵枪声过后，其余12名鬼子兵，也纷纷身中数弹，惨叫着倒在了地上。

    守卫石亭据点的伪军们一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，为何太君们要自相残杀。

    在伪军排长的带领下，其余伪军纷纷跪在地上，乞怜道：“太君饶命，太君饶命！”

    王承柱脸一沉，用中国话呵斥道：“瞧你们这群没骨气的家伙，睁开你们的狗眼看看，老子是日本人吗？”

    伪军们一愣：“你们不是日本人，那你们是？”

    李二狗邀功似的走上前，指着孙德胜和王承柱道：“这位是我表哥，八路军新一团1营3连连长孙德胜。”

    “这位也是我哥，八路军新一团直属炮兵排排长王承柱。”

    “现在摆在你们眼前的路有两条，第一，吃枪子，第二，加入我们八路军！”

    伪军们恍然大悟：“原来是八爷？我们愿意加入八路军，我们愿意加入八路军！”

    “其实我们早就想弃暗投明了，只是苦于没有机会，现在终于是得偿所愿了！”

    这帮伪军为了活命，纷纷使出浑身解数来证明他们的诚意。

    “这就拿下了？”

    看着眼前的鬼子尸体，和跪地求饶的伪军们，孙德胜许久才回过神来。

    这仗打的也忒容易了吧？

    想当初，他绞尽脑汁也没想到攻打石亭据点的法子，最后不得已才进行围点打援。

    结果，这块难啃的骨头在王承柱面前，竟然跟喝稀饭一样简单，真是人比人要死，货比货要扔啊……

    就在这时，王承柱的脑海中再次响起系统提示音：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得初级伯乐之眼技能。”

    王承柱试了试，伯乐之眼没有任何反应，想来应该是这附近没有人才，随即收回思绪，对回过神的孙德胜道：“孙连长，接下来的事情就交给你们了。”

    “对了，我的部队驻扎在王家村，如果遇到困难，可以来王家村找我。”

    “如果有发财的买卖，也可以来找我合伙。”

    孙德胜满脸堆笑：“这次真是太感谢柱子兄弟你了，没得说，以后咱就是比亲兄弟还亲的兄弟了！”

    孙德胜大喜啊。

    收编石亭据点的伪军后，他的部队便已经超过120人，兵力比遭到川崎中队围剿之前还多一些。

    最关键的是，除此之外，还多出了数十条步枪，这意味着，他至少可以再扩充数十名新兵。

    八路军在山西各地的群众基础都很好，不缺兵源，只要随便放出点风声，便不怕没有百姓来投。

    八路军缺的是武器和粮食，有了武器，就意味着有了兵员。

    返回龙牙岭时，徐海浪已经率部打扫完战场，于是便带领着队伍和缴获的战利品返回了王家村。

    ……

    回到王家村。

    吃过晚饭，王承柱便把徐海浪、刘强、田水生、段鹏等部队里的主要骨干接到命令，相继来到了指挥部。

    原因很简单，三三制战术可以宝贝，必须要在最快的时间内训练普及，以增强部队的战斗力。

    排指挥部，见排长王承柱还没有前来。

    众人便开始小声交谈了起来。

    “老徐，你说排长把咱叫过来所谓何事啊？”

    徐海浪：“我也不知道，可能是做战后总结吧。”

    众人点头，炮排今天刚在龙牙岭打了场胜仗，所以便一致认同了副排长徐海浪的这个猜测。

    踏踏踏踏……

    忽然，门外传来一阵军靴踩踏地面的声音，众人知道应该是排长王承柱来了，纷纷停止交谈，并坐正挺直了胸膛。

    王承柱带着警卫员魏和尚进入指挥部，径直走到会议桌的上首位置，转过身面向众人。

    “排长！”

    众人纷纷起身敬礼。

    王承柱点点头，示意众人坐下，接着用犀利的目光环顾一圈，问道：“你们一定很好奇，我为何把你们召集过来吧？”

    炮兵班在今天的战斗中表现的想当不错，不仅阻挡了川崎中队的突击，护卫了炮兵阵地的安全，更是在战斗最后，成功消灭了突围而出的川崎尻男及其余部，而整个炮兵班却没有一人伤亡。

    为了得到王承柱的肯定，骑兵班长陈骁率先开口道：“排长，应该是做战后总结吧？”

    王承柱看出陈骁的心思，他懂得用人之道，该表扬的表扬，该处罚的处罚，于是说道：“今天你们各部表现的都很不错，尤其是你的骑兵班，最后时刻斩敌指挥官首级，不使其一人逃脱，可以说是此战的最大功臣。”

    说到这，王承柱突然话音一转，接着道：“不过，我今天把你们召集过来的真正原因却并不是为了做战后总结。”

    “今天这一仗实在是太普通了，就算以后遇到同样的敌人，相信不需要我指挥，你们只要发挥出自己的指挥能力，便可轻易取胜。

    这种规模的战斗，已经无法再提升你们的战略眼光和战术指导能力，所以并不需要继续做战后总结了。”

    “不是做战后总结？”

    众人你看看我，我看看你，脸上带着毫不掩饰的诧异表情。

    王承柱：“我们炮排现在的防守能力并不差，在不断的训练中，战士们的单兵素质也提升的很快；不过却缺乏进攻能力，尤其是面对强敌时的攻坚能力。”

    众人深以为然的重重点头，一个多月来，炮排虽然打了多次胜仗，但每一次都是用计取胜。

    真正攻坚的战斗，几乎是没有，哪怕攻打青山战俘营也是如此。

    虽然合理的使用计谋，可以让部队以最小的代价，取得最大的胜利，但作为一支过硬的部队，有时候也必须要打一些攻坚战。

    这便是炮排眼下的弱点所在。

    顿了下，王承柱接着说道：“所以，我根据战斗经验，以及现在的抗战局势，创立了一套适合对付小鬼子的攻坚战术。”

    ……

