    突破到灵师之后，陆安在训练场被宫樱月虐的更狠了，用那女人的话来说，突破了之后，修为提升了，肯定更能挨揍了。

    陆安表示抗议，可惜抗议无效。

    他打算先苟一波，猥琐发育，等之后修为超过她了，再让她知道厉害。

    每次修炼都是完美秘药，陆安虽然突破到了灵师级别，但是修炼速度还是快得很，自己估算了下进度，差不多一个月可以升个两星左右，半年应该就可以突破到灵将级别了，那时候他还没十九岁呢。

    这速度，换谁听了都觉得牛逼。

    而他突破之后，宫樱雪更加努力修炼了，她现在心里有点慌，陆安这混蛋的修炼速度太快了，她感觉要被追上了。

    还好最近陆安那家伙给她的秘药都是完美品质的，她的修炼速度也能更快。

    不仅是宫樱雪，就连姜灵和司空离听说陆安的修为突破到灵师之后，也是吓了一跳，开始努力修炼。

    姜灵就连玩游戏的时间都减少了两个小时，这让陆安很震惊。

    姜灵和司空离作为宫樱雪的闺蜜，偶尔也会来宫家玩，见陆安和宫樱雪被宫樱月进行战斗训练，她们两个才发现，陆安和宫樱雪竟然偷偷变强！

    回去之后，姜灵和司空离也开始进行战斗训练了，姜家作为高阳城三大家族之一，灵王强者还是有好几个的，姜灵作为姜家新生代最具天赋的天骄，找个灵王陪练还是可以做到的。

    司空离作为高阳城唯一的炼器宗师的女儿，灵王的供奉也有好几个，想要找个陪练当然也没问题。

    不过没多久，姜灵和司空离就来宫家和宫樱雪以及陆安一起训练了。

    这是宫樱月的要求，按照宫樱月的说法，他们四人既然是一个迷雾探索队，那以后真正去迷雾探索的话，需要一起面对的危险和困难会很多，最好可以提前练习配合。

    这一点，哪怕是陆安，也觉得这坏女人说的没错。

    于是，被虐待的人又多了两个。

    …………

    时间就这样过去，转眼就是两个月后。

    这一天，陆安早上起床，离开小楼，就感受到气氛不一样了。

    来往巡逻的雪月军小姐姐们表情肃穆沉凝，平时修理杂草和花园的女仆们似乎也有些担忧的表情。

    陆安走在路上，有些疑惑。

    这时他看到了一队雪月军小姐姐走了过来，他连忙开口问道：“纪灵姐，怎么回事？怎么感觉大家似乎都有些严肃啊？”

    纪灵是个目光凌厉的短发女子，长得清秀，不过实力很强，修为已经是七星灵将了。

    陆安对她的印象挺深，因为她经常去训练场修炼，另外还是一个很八卦的女子。

    除了她之外，还有几个雪月军比较强的小姐姐，也是一起去训练场，不过，因为在宫家值守是轮班的，有些小姐姐会去战场战斗，这段时间陆安就看到有几个熟悉的小姐姐不在这里了。

    纪灵听到陆安的话，开口道：“刚收到消息，荆棘锯齿虫族发动虫潮，向我们高阳城来了。”

    听到这话，陆安心里一惊：“真的发生虫潮了？！”

    从两个多月前，陆安在宫樱月那里听到可能会发生虫潮，就有点担心，不过这么久时间，都没有发生，陆安还以为事情已经过去了呢，没想到竟然还是发生了？

    纪灵点了点头：“是啊，真的发生虫潮了，也不知道这次会死多少姐妹。”

    纪灵的表情有些沉重，其他几个雪月军的小姐姐也是如此。

    陆安一时间也不知道该怎么说，他开口问道：“那到时候有什么需要我做的吗？”

    作为高阳城的人类，唇寒齿亡的道理，陆安还是知道的，高阳城如果被虫潮攻破的话，那他也得凉。

    纪灵回神，笑眯眯的看着陆安：“陆少爷您有这个心就好了~虫潮对高阳城来说，也就是有点麻烦而已，我们高阳城可不是一次虫潮就可以毁灭的。您要做的就是好好修炼，以后高阳城可是得靠您的。”

    因为经常去训练场，纪灵自然知道陆安的天赋有多么可怕。

    不仅仅是炼药天赋，哪怕是修炼天赋，战斗天赋，陆安同样惊人无比。

    纪灵可以确定，只要陆安不夭折，未来必定能让高阳城变得更强大，拥有更大的生存空间，哪怕在整个人类联邦，陆安未来恐怕也会成为那种真正的决定性人物。

    她对陆安还是有些崇拜的，不仅仅是她，去过训练场的姐妹们，大家对于陆安都是极为崇拜的。

    作为雪月军的军人，她们是崇拜强者的。

    陆安听到纪灵的话，微微点了点头，咧嘴一笑，爽朗道：“放心吧，有我在，等我变强了，去把荆棘锯齿虫族的虫后给灭了，把虫族当宠物养！”

    纪灵和几个雪月军小姐姐都是轻笑，随后纪灵开口道：“陆少爷，那我们就继续巡逻了。”

    说到这里，纪灵顿了顿，看着陆安开口道：“这段时间城内的守卫力量大多会防守城墙和护盾，城内恐怕会让一些有心人有机可乘，陆少爷您天赋卓绝，那些异族的内奸恐怕会盯上您，您自己得多注意安全。”

    陆安闻言，觉得纪灵说的有些道理，他认真点了点头，笑道：“我知道了，纪灵姐，谢谢提醒。”

    纪灵一脸自信道：“不过，如果在宫家的话，陆少爷尽可以放心，我和姐妹们会誓死保护您的安全的！”

    陆安见纪灵和几个雪月军小姐姐一脸坚定的表情，心里有点感动，笑道：“那纪灵姐你们还是得好好活着才行，我没那么容易死的。”

    老实说，以他现在的水晶心脏，除非是心脏被打爆，大脑被打碎，不然哪怕是那种很可怕的伤势，也会一点点恢复过来的，更何况，他之前就准备了几种底牌，就担心有人对付他的。

    和纪灵聊了之后，陆安来到了餐厅。

    难得的，陆安看到了这段时间很少见到的大腿，宫紫秋。

    宫紫秋表情一如既往的威严，看不出什么不一样的地方。

    宫樱月和宫樱雪两人正在吃饭，姜灵和司空离两人还没来。

    陆安坐下之后，宫紫秋淡然开口道：“消息已经确认，荆棘锯齿虫族发起了虫潮，到时候城内的守卫力量会专注于对付虫族，城内可能会有异动，会有不法份子对高阳城内的天骄出手，尤其是你，陆安，就冰狼族和血妖族内应传来消息，你已经上了他们族内的悬赏榜了，击杀你的奖励等同于击杀一位高星灵王。”

    陆安：“？”

    什么？我这么值钱？！我怎么不知道？？

    陆安震惊了。

