    “贾蓉没有跟禹仓述冲突起来？”

    盐运司，关厚元蹙眉问着来汇报消息的亲随。

    “贾蓉倒是带了人过去，把府衙都给围了，但听了禹知府的一席话后，他就领着人回去了。”亲随恭敬回着关厚元。

    闻言，关厚元的眉心蹙的越紧。

    “下去吧。”好一会后，关厚元朝亲随说道。

    两人没有冲突起来，这个结果显然不能让关厚元满意。

    原本在他的意想里，贾蓉领着人就打上了府衙，就算不敢杀禹仓述，也一定不会让他好过。

    经此一遭，两人势必你死我活。

    但没想到，贾蓉还有理智在，竟然耐得住性子，听禹仓述辩解。

    揉了揉眉心，关厚元起身站了起来，他得去安排一番，别叫禹仓述真个查到他头上来了。

    回了林家，贾蓉交代六顺，让人日夜轮换，死盯着禹仓述周边，看看都有哪些人同样关注他。

    等六顺下去后，贾蓉目光远眺。

    他闹府衙，一是为了让禹仓述知道，他要被人当刀使了。

    二则，他这么嚣张一下，禹仓述肯定会铆足了劲查，到底是谁把祸水往他身上引。

    这种事，肯定不能容忍，背后阴人，有一就有二，任谁都不想提心吊胆，提防别人下阴手。

    唯有找出来，解决了，一颗心才能落地。

    多年的知府，禹仓述对扬州各方的势力定然再熟悉不过，有他介入，自己坐看就行了。

    那些关注禹仓述的人里，其中定然有一个是幕后策划这起事件的人。

    把水搅得再混一点，大鱼就该按捺不住出来了。

    可惜，他不好久待，明日就得去水师驻地了。

    希望在明早之前，事情能有结果。

    不然，两头奔劳，他的脾气真的会很不好。

    “他到底能不能行！贾蓉到现在还蹦跶的欢。”

    詹家，詹倡一把将案桌上的砚台等物挥在地上，他一刻也忍耐不了了。

    一天了，除去那个刺客，关厚元还做了什么！

    连贾蓉的衣袖都没碰到，他是不是已经怂了，打算把他詹家推出去替死。

    踱了两步，詹倡眸子闪烁不停，贾蓉必须死，他要不死，一旦形势恶化，他詹家势必会被牺牲掉。

    不能再等了，他们到底不中用，还是要自己来。

    詹倡凝了眸，扬声唤人，在小厮耳边，耳语了一阵，瞧着小厮往外走的身影，詹倡眼神阴冷，贾蓉，这一次，我要你再无生路。

    金陵，楚惜站在窗前，神情平淡，不自觉看向了扬州的方向。

    有那么一刻，她心里有一种近乎无法压制的冲动，她，想见他。

    她想看看，她记忆力反复思念的人，都有了什么变化。

    是不是还像以前那样，一闲下来，说话就没个正经。

    想着，楚惜唇角泛起笑意。

    “楚姑娘，陈岳来了，正在偏厅等您，说是有话要同您说。”

    一个侍女走进房间，在楚惜身后轻声道。

    陈岳？他怎么会来这里？

    微微疑惑了下，楚惜往偏厅过去。

    “楚，楚姑娘。”

    见到楚惜，陈岳喉咙动了动，控制不住自己的目光落在她身上。

    无论何时，她都是这么内敛，却怎么也掩盖不了风华之姿。

