    早在当初魔炼塔的时候，他便已经看出了百里红妆的厉害之处。

    虽然百里红妆一直都委婉的拒绝，但是他总是相信有朝一日百里红妆会加入他们百花门。

    毕竟，百花门才是最适合她发展的地方。

    只是，他没有想到百里红妆竟然会加入蓬莱殿，更没有想到百里红妆竟然会如此厉害，能够将这等药物都研制出来。

    早知如此，当初不论付出什么样的代价，他都一定会想尽办法将百里红妆招揽回去。

    当初的他只是多次招揽却并没有开出太多丰盛的条件，是因为他觉得百里红妆在炼丹术上的造诣的确十分惊人，但是还没有达到惊天地泣鬼神的地步，所以他也只是口头上招揽罢了。

    如今回想起来，他可真是后悔不迭。

    百里红妆盈盈一笑，“当初也是因为一些原因从而男扮女装。”

    “原来如此。”莫新宇笑着应道。

    白沧溟等人一直看着百里红妆与莫星宇之间的交谈，瞧着两人那颇为熟悉的模样，众人心中也是十分惊讶，没想到他们二人竟然早就已经认识了。

    “莫大师，原来你们早就已经认识了啊。”任风逆不禁出声道。

    莫星宇点了点头，“算起来我们也认识了将近一年的时间了，只是我没想到她竟然就是百里红妆。”

    “这么说来，莫大师你认识百里姑娘的时间可要比她加入蓬莱殿更早。”任逆风立即算了出来，“那当初你没有将百里姑娘给招揽回去可真是太可惜了啊……”

    任逆风这话语中也不经暗含着几分嘲讽的意味，莫星宇此次和他都是抱着招揽的目的来的，只是没想到莫星宇早就认识了百里红妆，却错过了这个机会，想必后者心中一定郁闷至极，他就觉得十分好笑。

    莫星宇心里本就已经十分郁闷，此刻又听着任风逆这一番挖苦，心中不禁更加不快，脸上却也并未流露出来，只是陷入了沉默。

    龙元威等人也不禁对视了一眼，对于莫星宇当初的做法，他们倒是可以理解。

    之前如果不是龙元威看上了百里红妆的契约兽，他们也不曾想到将百里红妆等人招揽回来。

    如果没有将百里红妆招揽回来，那么如今的这一切与他们蓬莱殿自然也没有任何关系，或许还是百花门占了便宜。

    如此说来，倒真是机缘巧合，龙元威可真是为蓬莱殿立了一大功了。

    想到这里，易子华心中也不禁一声感叹，好在那一天他将龙元威一同拉了出去，如果只是他一人在那里，想必根本就不会升起招揽的心思，何况他也没有足够的条件将百里红妆等人招揽回来。

    “百里红妆，既然这莫大师你早就已经认识了，那我也就不再介绍了。”白沧溟缓缓出声，“我给你介绍一下这一位是赤月宗的任风逆，任大师。”

    “见过任大师。”百里红妆行礼道。

    “百里姑娘太客气了，凭你在医术上的造诣，完全能够担得起一声大师，我又如何能够受你行礼？”

