    此时的何启亮一副小人得志的表情，一心想着看笑话。

    “我是朱立诚。”就在电话那头的人快要挂断之际，朱立诚不慌不忙的拿起了话筒说道。

    从自己秘书贺勇那里知道了何启亮的行踪之后，朱立诚就已经猜到对方一定是去找靠山了，所以对于这通电话的到来，他一点也不觉得奇怪。

    电话响了那么久才接通，高昌汉的心里本就很不悦，再听到电话里面的口气，冷声说道：“我是高昌汉，朱厅.长下午方便来一趟我的办公室。”

    作为安皖的常务副省长，高昌汉本该有着极深的城府，可这会的他还没有意识到，自己已经有所失态。

    听到电话那头的声音，朱立诚倒也没有表现出任何的想法，很是爽快的答应了下来，道：“好的，高省长，我下午准时过去。”

    说完便挂断了电话，倒也没有给对方面子。

    “厅.长，你真是料事如神。”贺勇这番话倒不是在拍马屁，而是发自内心的佩服对方。

    摆了摆手，朱立诚笑着说道：“孩子被欺负了，自己又解决不了，那就只能找人去告状了，这也很正常。”

    这番比喻，足以说明朱立诚压根也没将这件事放在心上。

    “省长，你一定要替我们这些人做主，不能让姓朱的在卫生厅为所欲为。”见对方挂断了电话，何启亮一副苦瓜脸，似乎是在告诉对方自己受到了多大的委屈一般。

    摆了摆手，高昌汉冷声说道：“注意你的措辞，朱立诚怎么说也是卫生厅的一把手，你这么称呼万一被人听到了。”

    何启亮不以为然的说道：“省长，我们这几个老同志这段时间简直就是过着水深火热的日子，现在卫生厅可以说被他弄的鸡飞狗跳。”

    见对方越说越过分，高昌汉脸色也是有些严肃，道：“好了好了，你要表达的意思我已经明白了，有什么事等下午再说。”

    这番话颇有几分送客的意思，何启亮本还想再加一把火，见对方已经下了逐客令，自然也就不会继续留在这。

    “省长，没什么事我就先走了。”

    “嗯。”高昌汉头也没抬的说道。

    得到了对方的回复，何启亮小心翼翼的退出了对方的办公室。

    中午时分，刚从食堂吃完饭的高昌汉准备回到办公室休息一番，顺便也考虑一下和朱立诚见面的事情。

    假疫苗的事情在整个安皖已经闹得满城风雨，而且到现在这场风波还没有完全的平息，在高昌汉看来，这一切都是朱立诚一手造成。

    另一边，从薛文凯那里碰了壁的宋悦，此刻正想着如何扭转这不利的局面。

    “高省长，我是宋悦。”思来想去，宋悦拨了一个电话出去。

    接到美人的电话，正在想着下午该如何与朱立诚交涉的高昌汉，此时脸色顿时阴转晴，笑着说道：“怎么这个时间给我打电话啊？”

    说话的同时，高昌汉从老板椅上站了起来，将办公室的门反锁了起来。

    电话那头的宋悦露出了咯咯的笑声，道：“看看你有没有想人家。”

    混迹省城这么多年，作为常务副省长的高昌汉，倒没有因为对方这一句话而起什么波澜，平静的说道：“有什么事快说，一会下午我还有重要的事情处理。”

    或许是没想到对方会是这样的态度，握着手机的宋悦楞了一会，道：“还不是老何的那点事，这两天就听他唠叨卫生厅的那些事情了。”

    “你们家两口子可真是有默契，上午何启亮刚来找我，这会你又给我打电话了。”高昌汉当然知道对方话里的意思，只是他这种老江湖并没有轻易的松口。

    宋悦这一次倒是也没有意外，道：“这个朱立诚在卫生厅越来越过分，大有要将老何他们赶出去的意思，你可不能看着他这么闹下去。”

    关于朱立诚的事情，高昌汉其实也听到了一些，也知道对方所说有些添油加醋，但他心里也有自己的想法。

    见对方迟迟没有开口，宋悦接着说道：“我听说朱立诚对卫生厅纪委书记的位置可是虎视眈眈，一旦让他得逞，那卫生厅估计真的要鸡飞狗跳了。”

    “难道卫生厅现在还不够鸡飞狗跳吗？假疫苗的事情，高价专家号的事情，这一些列的事情都还没有解决，卫生厅可是好一顿热闹。”高昌汉冷声说道。

    薛文凯那里没有好的态度，到这头对方也是一冷一热，宋悦不知道是不是对方知道了什么，思索片刻，道：“这还不都是朱立诚折腾出来的。”

    “也正是因为这样，卫生厅纪委书记的位置就更不能让朱立诚得逞，真要到那个时候，那卫生厅真的要改姓朱了。”见对方又没有吱声，宋悦接着说道。

    高昌汉怎会不明白对方话里的意思，他当然也不希望一个外来人在卫生厅掀起风波，这将牵扯到很大一批人，他作为常务副省长，自然也就难以逃脱这个责任。

    尽管卫生厅的事情真要彻查出来，不会对他造成致命的伤害，但谁也不愿意别人在自己的头上蹦跶，况且自己在安皖立足这么多年，又怎么能接受一个新来的年轻人在这里蹦跶。

    沉默片刻，高昌汉低声说道：“卫生厅的事情你就别跟在后面瞎掺合了，现在是多事之秋，别狐狸没打着，反惹一身骚。”

    “你借这个机会也狠狠的收拾收拾朱立诚，让他知道这里是安皖，不是淮江，不是他想怎么样就能怎么样的。”宋悦添油加醋的说道。

    明白对方话里的意思，高昌汉低声说道：“我已经约了朱立诚下午来我这里谈话，卫生厅的事情确实要尽快的解决。”

    高昌汉自然不希望安皖变天，更不希望朱立诚在卫生厅站稳脚跟，所以这件事他无论如何都会介入。

    听到对方这话，宋悦长舒了一口气，悬着的心总算是落了下来，道：“明晚有空吗？我想你了。”

    “明天再说吧。”说完高昌汉就直接挂断了电话。

    听着电话里传来的声音，宋悦脸上非但没有失望，反倒是洋溢着一丝笑容。

    没有着急收起电话，而是再次拨通了电话，道：“高省长那边下午要找朱立诚谈话，而且我已经和他说了恢复你竞选纪委书记的事情，他也答应了。”

    宋悦的电话自然是打给薛文凯的，之前约对方今晚见面，并未得到明确的答复，想着一定是因为自己事情没有办妥，现如今高昌汉已经答应亲自出马，那也就意味着事情成功的可能性变得更大。

    他们都认为，朱立诚初来乍到，在安皖还没有站稳脚跟，只要高昌汉出马，对方一定会退而求其次，做出让步，所以这也是宋悦打电话邀功的重要原因。

    薛文凯已经从何启亮那里知道了这些消息，所以这会他倒也表现得很淡定，道：“高省长出面，朱立诚再怎么嚣张也会给几分薄面。”

    “事情我可是帮你做了，那你今晚还来不来？”宋悦笑着问道。

    薛文凯现在的心思都放在竞选纪委书记的事情上，在这个节骨眼上，薛文凯也担心出什么差错，所以也就想着拒绝。

    可一想到宋悦那诱人的身段，嘴上不自觉的就答应道：“那晚上我安排好房间，到时候发信息给你。”

    总算得到了肯定的答复，宋悦这才心满意足的挂断了电话。

    朱立诚这边倒也没有将高昌汉约见的事情太过放在心上，毕竟他自己的心里非常清楚，这个尺度他也会掌握的很好。

    你敬我一尺，我让你一丈，你若仗势欺人，朱立诚定然也不会坐以待毙。

    走进常务副省长的办公室，朱立诚很是客气的招呼道：“高省长，我来了。”

    正坐在老板椅上看着手头文件的高昌汉轻“嗯”了一声，道：“你先坐，我把手头的文件处理完。”

    按照正常的情况，此时高昌汉应该放下手中的事情，至少也应该抬头和朱立诚打个招呼，可偏偏他就没有这么做，无非就是为了显示自己的高人一等。

    尽管年轻，但朱立诚已经不算菜鸟，自然能看出对方玩的是哪一出。

    并未按照对方的话坐下，朱立诚满脸笑意的说道：“高省长既然还有工作要忙，那我就先走了，关于纪委书记竞选的事情，厅里下午还要召开会议讨论。”

    这番话让原本正在看着文件的高昌汉，动作有了些许的停顿，或许他也没想到对方会来这么一招。

    本想着给对方来个下马威，杀杀朱立诚的锐气，可没曾想却被对方一句看似很随意的话给踢了回来。

    要说这会尴尬的可就成了高昌汉，本来就是他打电话约对方过来，现如今自己却因为手头上的事情，让对方在那里等着。

    迟疑了片刻，高昌汉放下了手头上的文件，面带笑意的说道：“既然朱厅.长一会还有重要的会议，那咱们就抓紧时间。”

    高昌汉这么说，也算是给了自己一个台阶下。

    “打扰高省长的工作，真是不好意思。”朱立诚知道对方这是借坡下驴，他自然也就不会再纠缠。

    端起面前的杯子，高昌汉重新审视了一眼面前的这个年轻人，对于这个从淮江调来的年轻人，他发现自己之前似乎有些轻视。

    “假疫苗的事情现在进展怎么样了，省里的领导都很重视这件事，你们卫生厅一定要尽快的将这件事平息。”高昌汉低声说道。

    “目前还在调查阶段，这件事我肯定会给安皖的老百姓一个交代。”假疫苗的事情，朱立诚自然不会含糊，他明白对方话里的意思，但这件事上不是着急就能解决的。

    点头笑了笑，高昌汉接着说道：“听说你们卫生厅最近在搞竞选纪委书记的事情，这个想法很好，这是体制改革的大趋势。”

    知道对方说到了今天找自己来的主题，朱立诚附和着说道：“任重而道远，很多工作还需要省领导的支持。”

    “竞选本就是挑选出有能力的人，但我觉得机会还是要平等，卫生厅那么多优秀的人才，都应该积极的参与进来。”高昌汉没有直言，但那意思已经表达的很清楚。

    朱立诚自然明白对方话里的意思，笑着说道：“高省长指的应该是我们卫生厅的薛主任吧，没想到这点小事他们还找到了您。”

    或许是没想到对方会如此直接的点破，高昌汉倒也没有继续遮掩着，道：“薛文凯的能力我还是有一些了解，这么多年在卫生厅倒也一直兢兢业业，尽职尽责。”

    “纪委书记这个位置的重要性不言而喻，竞选这个位置的人不仅要有极强的工作能力，人品更是关键，你说是不是高省长。”朱立诚并未直接出言拒绝，而是以这样一种相对婉转的方式说出了自己的想法。

    高昌汉怎么可能听不出对方话里拒绝自己的意思，脸色略显不悦，道：“朱厅.长，有些事情我觉得还是不能过于亲信片面之词，你来安皖的时间不长，对于安皖一些人的了解可能也不是很透彻。”

    “高省长，我来这的时间确实不长，但我们卫生厅里的人，我也了解得不少，是不是片面之词我心里也非常的清楚。”朱立诚很是客气的再次拒绝了对方的提议。

    连着两次被拒绝，高昌汉这个常务副省长的面子有些挂不住了，冷声说道：“干工作不能一意孤行，要多听听群众的意见，省的到最后闹得都不得安宁。”

    “我不太明白高省长什么叫不得安宁，我也不认为取消薛文凯的竞选权有任何不对的地方，我相信自己的判断，如果高省长没有别的事，那我就先回去了。”朱立诚看了看时间，知道再谈下去很有可能会撕破脸，索性也就起身打算离开。

    或许是没想到对方会这么不给自己面子，高昌汉也不再压制自己的情绪，道：“朱立诚，年轻人不要太气盛，要懂得收敛自己的光芒，更不能一意孤行。”

    既然对方已经撕破了脸，朱立诚停下了脚步，道：“高省长，你这么直接的插手我们卫生厅内部的事情，是不是手伸得太长了，这件事既然我们内部已经有了决定，就不会有任何的改变。”

    说完这番话，朱立诚头也不回的走出了对方的办公室，只留下高昌汉一个人站在那里，气得一个劲的在那里喘气。

