    第470章姜璃火了！气运滔天！

    姜璃的面色淡淡着，微舔了一下自己的唇角，道：“行了，你们看清楚吧！”

    “我只演示一遍！”

    姜璃的话出口，顿时便开始继续的添加一些实验材料进入到实验的过程中。

    众人的目光，一瞬不眨的看着姜璃的操作步骤。

    为了方便众人观看，姜璃甚至把之前的实验步骤给了一遍，然后给众人重点演示了，这个步骤的改变地方在哪，同时，那些材料，是怎么添加的。

    不过，姜璃这会没有显露出来那些材料是什么。

    只要姜璃愿意，她可以遮掩这个“璃世界”中所发生的一切。

    至于有人自己猜出了这个材料是什么，那是对方自己的事！

    到了这个时候，也是对方的机缘。

    有这个能力能够猜出她添加的是什么材料，那么这个材料的改良配方，送给对方又如何？

    这种半失败品，姜璃都不会多看一眼。

    她在把那些材料混合之后，面色淡淡的道：“陆清颜的材料的最大缺陷，就在于能量的不充足，不足够提供材料所需要的能量，所以只能够附着在物品上吸取。”

    “虽然说材料的能力巨大，但是同时对于物品和被保护对象，也有损害。”

    “但是，要是有能量提供的对象呢？”

    “亦或者说，让它们自身散发的能量，能够通过被保护的物品和附着的物品，同时再传递回它们的体内呢？”

    “又或者说，保持它们自身的能量，不再逸散，虽然发挥了效果，但是那些能量却不会散发出去，在空中消失呢？”

    姜璃的话说到这里，随后面色淡淡的轻笑着道：“所以，我觉得，应该给它加一个能量保护罩！”

    姜璃的话说到这里，已经是成功的得到了一个新材料。

    “行了，我们来演示一下吧。”

    姜璃的面色淡淡，对着众人道。

    随后，她就把那个材料，放入了和之前的陆清颜的场景一样的实验场景之中。

    只见那个实验的场景，还是一样的。

    但是姜璃所放入的那个新材料，却在那个环境之中，有了别的不一样的表现。

    依然是之前陆清颜的材料所做出的那些动作，但是姜璃的材料之中，却仿佛是笼罩着一层淡淡的光。

    仿佛有无形的能量，不断的从它的身上散发出来，再被它给吸收了回去。

    而等到实验停止的时候，那个材料所附着的物品，没有任何的改变！

    “诸位要是不相信的话，我也可以重新研究一个新材料出到了，在现实世界中！”

    “到时，大概众人都不会让我的名声陷入到“盗用”这样的名声中。”

    “当然了，你们非要说的话，我也可以进行各种的改良。”

    “到时，只怕你们这些说这些话的人，可就没办法再买到我的改良品了！”

    姜璃的话说到这里，众人的心中骇然。

    他们看着姜璃手中的那个“璃世界”的材料。

    虽然是在璃世界中，但是姜璃这么轻易的就研究出了陆清颜的改良配方，让众人的心中，都非常的震撼。

    这样的科研能力，对方还需要盗用陆清颜的材料数据吗？

    哦，对了，她还说，要改良更多的材料配方。

    所以，她其实是能够再改良出一批材料配方出来的？

    这并不是她的极限？！

    众人的心中，都木然了。

    这个时候，都没有人吭一声，吭什么？

    强词夺理？说姜璃改良出了配方，不代表就没盗用陆清颜的材料？

    信不信他们一吭声，就会被世界各地的人给骂死。

    先不说夏国的人会怎么样，就说现在在看直播的人，可不只是夏国的人，还有世界各地的人。

    他们敢说姜璃的材料，不会流通到世界各地吗？

    到时，那些人，是买还是不买姜璃的材料？！

    这怎么可能？！

    怎么可能会不买？！

    而且，就算是不买，姜璃如此可怕的科研能力，他们还能够哔哔什么？

    事实上，就连世界各国中的各种别有心思的人，此时都不敢多说一些什么。

    毕竟，万一姜璃跑去改良他们的材料配方了呢？

    他们要告姜璃盗用？

    开什么玩笑！

    告得赢吗？

    夏国绝对会拼死护着姜璃。

    而且，你告有什么用？

    你告了，姜璃就不会发明出来了？

    到时，把你们的材料，全部都给淘汰了！

    这个时候，众人才知道，姜璃所发明的“璃世界”的可怕之处。

    在这个“璃世界”中，姜璃的科研能力，简直是呈几何数的递加！

    姜璃的科研能力，已经是非常的强悍了。

    不然不可能能够研究出那么多厉害的东西。

    但是这个“璃世界”，更是进一步加强她的能力！

    不然，她也未必能够在亚洲材料大会之前，把正德企业那个被毁掉的材料，给改良到现在的程度！

    这个时候，众人才知道了，这是怎么回事！

    有这样的神器辅助，姜璃能够研发出那样的材料，有什么好稀奇的？

    最重要的是，他们要是得到了这个“璃世界”，能不能够发挥出相应的功用？！

    想到了这里，整个世界中的国家和势力的心中，都是一片的火热。

    他们的目光，全部都盯在了直播中的姜璃的身上。

    而在这时，另一边的陆清颜的身影，也是无助的滑落在地上。

    她不敢置信的看着直播中的场景。

    姜璃几乎是断了她所有的退路。

    哪怕是她把其他的那些材料给发明了出来，姜璃也轻易的能够把她的材料给改良了！

    这个世界上，怎么可能会有材料是没办法改良的？

    可能有的，但是绝对不是陆清颜能够做到的。

    因为她所掌握的那个材料的世界，本来就不够高级！

    而姜璃轻易就能够把她的材料改良了！

    陆清颜不怀疑姜璃有那样的能力！

    因为，她的“璃世界”，实在是太强大了！

    陆清颜的目光，嫉妒的看着姜璃直播中所展现出来的身影。

    她竟然开发出了这样的场景。

    姜璃，你果然是这个世界的气运化身！

    这个“璃世界”，其实就相当于是一个攻略世界的化身。

    姜璃竟然开发出了这样的东西。

    她的气运，果然是滔天了！

    (本章完)

