    “去白云山！”

    林辰打了辆出租车，直奔白云山。

    等到达秘密基地后，林辰发现所有人都在。

    箭头，韩云浩，花奈落等等的人，最主要他们的脸色哀伤，见到林辰更十分的惭愧。

    “出什么事了！”

    林辰冷声道。

    “林先生，你先别激动！”

    箭头喊了一声，有点不敢走向林辰。

    “说！”

    林辰更感觉出大事了。

    “我来说吧！”

    花奈落明白箭头他们为什么害怕，从箭头手中接过一样东西，然后走向林辰。

    “林先生，这是一枚子弹，它穿过了你的一名挚友的太阳穴！”

    花奈落将弹头交给了林辰。

    林辰全身一颤，接过子弹细看，只见弹头部位凹了进去，虽然弹头冰冷，但不知为何让他感觉极为的炙热。

    “谁！”

    林辰声音低沉如雷。

    “魏，魏老！”

    花奈落对魏老并不认识，是从箭头口中知道魏老这名字。

    轰！林辰如遭雷劈，脑海升起那老人的面孔。

    “不可能！”

    林辰一声大吼！一股可怕的气势自林辰身上爆发出来。

    哪怕花奈落实力强横，世界英雄地榜第五十位，此刻也如被狂风吹袭，倒飞出去。

    再看箭头等人，几百人如被导弹轰中般，全部倒飞，砸在远处的墙上。

    轰隆隆！摆在角落的几辆坦克，更是被无名力量冲袭，不断后退。

    恐怖如斯！“不可能！”

    林辰双手握拳，手掌的弹头更如火焰般，焚烧的他心脏剧痛。

    魏老！为什么是他？

    他这段时间心神不宁，其实一直都觉得会出事！但他没想到出事的是魏老，要知道魏老可是他此生最好的挚友，更是他的恩人！甚至可以说，魏老就是他的师傅，人生的指路明灯。

    在韶州，魏老屡屡帮助他与苏洛，让他们夫妻感情每次历经波折后，再度和好，安家的人带走苏洛，也是魏老指点明路，让他林辰在京城站稳脚跟。

    而面对一尊尊的强敌，魏老更在幕后替林辰挡住风风雨雨，静候着林辰成长。

    可以这么说，没有那位老人，那就没有林辰的今天！而且，魏老是一名战士，一生守护华夏，坚守岗位，为什么他会死！“什么回事！”

    林辰怒吼，血尸王之血与脑海的负面情绪如雨后春笋，疯狂成长。

    他单手抓出，地面上的花奈落控制不住自己，飘向林辰。

    花奈落大惊，他的实力比林辰强大一倍有余，但现在，他居然有着任人宰割之感。

    林先生，好可怕。

    “我不知道，我甚至不知道魏老是谁啊！”

    花奈落哭喊道：“林先生，你问箭头，这事是她负责查的！”

    林辰将花奈落一扔，砰的一声砸在墙上，合金墙壁出现龟裂，甚至整个白云山似乎都动荡了一分。

    花奈落从墙上滑落下来，一口血忍不住吐了出来。

    “林先生，是我的失职，我一直留意着羊城的事，并不知道京城出了大事了，魏老被人冤枉与基因药剂的事有关系，被官方通缉，后来被古家抓走了，逼着魏老签认罪书！”

    “只是魏老拒绝了，用自己的枪朝太阳穴打了一枪，临死不从！”

    “那枚子弹便是穿过魏老太阳穴的弹头！”

    箭头冲了出来，跪在地上喊道。

    林辰如死神般站在那里，即便情绪失控了，但依旧在思绪着。

    这事，肯定是古家在冤枉魏老。

    主要是想借着官方钉死魏家。

    “证据在哪？”

    林辰问道。

    箭头立即拿出手机播放，这是欧阳依依他们攻破官方网络找到的。

    只见视频中，魏老正与你老外握手，并且还有着合同，上方也有着魏老的签字。

    “这些证据都是真实的，但我们怀疑魏老是不知情下才与那老外握手的！”

    箭头解释道。

    “古家！”

    林辰的声音更加的低沉：“现在魏老的尸体在哪？”

    “还在法院部门，尸体由官方处理了！”

    箭头说道。

    “这事，魏家知道吗？”

    林辰再问。

    “知道，但他们也没有办法，因为按照律法，死刑犯的尸体是交由官方处理的，理由是对死者的尊重！”

    箭头解释。

    “放屁！”

    林辰大吼一声，目光如血：“魏老不是死刑犯，他更不是罪犯，他是军人！”

    他熟悉老人，知道老人宁愿自杀，他也不愿意背负一点的骂名。

    而老人现在死了，居然被当成死刑犯处理了。

    老人一生为国，居然连尸体都不许收，这才是对老人最大的不尊重！“给我安排飞机，我要立即去京城！”

    林辰冷漠说道。

    “林先生！”

    箭头想要劝，但最终还是不敢。

    她知道林辰要做什么，应该是要带走魏老的尸体。

    但是，这也正中了古家的圈套，古家会给林辰安排一个罪名，甚至污蔑林辰是魏老的同党也有可能。

    只是知道归知道，箭头依旧照做了，因为她知道，这才是真正的林辰！“林先生，我们还查到一个关键！”

    箭头犹豫一下，支支吾吾道。

    “说！”

    林辰一身煞气，恨不得杀上古家，替魏老报仇。

    但他更清楚，目前还是厚葬魏老为主。

    “魏老的案爆发后，魏老一直在逃亡，他能被古家抓住，是因为你的妻子苏洛提供了魏老的电话，而对方借着电话找到了魏老的隐藏地点！”

    箭头咬牙道。

    轰！林辰如遭雷劈，本就受伤的心，此刻如被刀斩成千百块般！居然是他此生最爱的人！为什么？

    一个是他这辈子最敬仰的人！一个是他这辈子最爱的人！“哇！”

    林辰一口血吐了出来，晕倒在地。

    箭头他们脸色大变，赶紧将林辰扶起来救治。

    每个人脸上都写满了担忧。

    毕竟，这可是一尊顶天立地的男人，更是一尊单枪匹马，杀的国外雇佣军与恶势力溃不成军的战神！他没有倒在战场上！更没有倒在征途！反而因为战友的牺牲从而倒下！由此可见，他们的林先生对友情看的有多重！“全力抢救，不管是要什么，哪怕是整个世界，立即给我找来！”

    “立即去杏林堂将骆冬儿抓来，对了，这事不要说给任何人听！”

    关键时刻，一道冷漠的声音响起，只见一名白发女子在大门缓缓走来。

    正是安以若。

    整个御龙殿因为林辰的倒下，群龙无首，一片慌乱。

    反倒安以若才是最冷静的！ 

