    额..

    现场瞬间陷入寂静。

    死寂那种。

    氦能源虽说不是他们负责的项目，但是他们曾了解过这个项目，氦能源制作手段无比的繁琐，各种技术难关。

    都不是他们能够攻破的那种。

    更别说改造氦能源电池了，在改造技术上面，难度肯定很大。

    而这才短短的四天时间，叶凡就已经完成了？

    “外...氦能源电池外形矩阵呢？”有一名科研人员询问道。

    “也完成了啊，这有啥好研究的？”

    “不是很轻而易举的事情吗？”

    叶凡一脸无所谓的道，当众人听到这句话的那一刻，他们和张教授的表情是一模一样的，绿了。

    气人，叶凡说的话实在是太气人了。

    什么叫做轻而易举？

    擦，这句话说的好像他们一点用都没有的感觉。

    一旁李师师盯着叶凡看着，她内心也很是震惊，尤其是眼神里，那掩藏不住的震惊神色，不断闪烁着。

    “叶先生，你不是今天要离开吗，我现在马上去给你订机票！”张教授连忙说道，赶紧送走这货吧，在这样下去，不把所有人气死才怪。

    听到张教授的话，叶凡点了点头，既然张教授都让自己走，那自己还留在这里干什么？

    张教授随着李师师带着叶凡朝着大门口走去，而叶凡还在思考着材料的事情。

    “叶先生，虽然我很舍不得你走，既然你有事，那你先离开吧，我相信你的科研人员能够帮助我们研究出氦能源战斗机的！”张教授一脸无奈的道，那表情，仿佛很忧伤一样，内心戏挺丰富啊小伙子。

    李师师站在一旁冷漠的看着。

    “额...”叶凡听到张教授的话，顿时无奈的一笑道：“张教授，你确定要在研究出氦能源战斗机，才会让我的人回来？”

    张教授一愣，随后道：“马教授没跟你说吗？你的一组成员要在这里起码要待六个多月，要将氦能源战斗机研发出来后，才能离开啊！”

    听到这话，叶凡顿时一脸的黑线。

    起码要待六个月？

    说什么鬼话呢？

    自己公司内的人才本身就不多，你这么抽走这么一队人马，岂不是对公司科研力量直接减少十分之一？

    一号实验室，二号实验室，各五个小组，加起来共有十个小组，每个小组成员二十多人，很平均，这不是直接抽走了十分之一？

    而且，听张教授的意思，他们不研究出氦能源战斗机，是不打算让一组成员回来，那最少六个月，其实他们的目的，就是在六个月内将氦能源战斗机给研究出来。

    叶凡脸色顿时就黑了起来。

    你们想要六个月？

    就冲你们刚才讨论的那个材质问题，若是不成功的话，你们就会陷入死循环，别说六个月了，就算给你们一年，两年，你们都不一定能够研究出来，那岂不是一年两年我这一组成员都回不来了？

    “张教授，有句话不值当讲不当讲！”叶凡顿时沉着脸道，他本来不想暴露自己会氦能源战斗机的，自己前几天就说了，自己不会。

    现在又说出口，人家肯定觉得自己在装X。

    但自己真的没想过装X啊。

    谁鬼知道系统会给你来这么一招。

    为了解救一组成员，只能牺牲自我了。

    张教授听到叶凡的话一愣连忙道：“叶先生想要说什么，请说吧！”

    “额，恕我直言，你们在短时间内是研究不出氦能源战斗机的，而且我可以肯定，你们在一两年内是无法完成，若是一两年都无法完成的话，那基本上这个项目，你们还是放弃吧！”叶凡撇着嘴道。

    张教授与李师师听到这话，两人脸色顿时阴沉了起来。

    叶先生说这话是什么意思？

    “叶先生是有什么高见吗？”李师师的声音有些尖锐了起来问道。

    又来了，叶凡头疼了一下，那既然如此，那就挑明吧。

    “你们刚才说的材质，根本不适合高释放电压装置，我研究出的氦能源电池比你们了解的更加清楚，你们刚才说的那些材质，一旦经过氦能源高释放电压过后，就会直接烧毁，请问，一旦材质烧毁的话，你们将会用什么材质来替换？”

    “还有，在材质公式计算方面，我不知道你们有没有考虑当整数n &gt; 2时，关于x，y，z的不定方程 x^n + y^n = z^n 无正整数解。”不知道为什么，这个李师师一直在针对自己，尤其是刚才她说的那句高见，让叶凡有些不爽。

    看自己不爽你走一边去啊。

    干嘛还要在自己面前晃悠？

    有毛病是不是？

    听到叶凡的话，两人都沉默了一下。

    “叶先生，这只是你的猜想，再说了，那两种材质是目前最为适合的材质，无论是在性能还是其他方面的表现，都是极其完美融合的，叶先生你不是不懂制作氦能源战斗机的吗？这方面的知识，你怎么又懂？”李师师说道最后一句话的时候，似乎还带有一丝嘲笑与讥讽。

    一旁张教授紧皱着眉头，这两个家伙说的都有道理啊。

    但是他更加倾向于李师师，毕竟李师师才是这个项目的核心负责人，而叶凡只是一个外人不是。

    他说的也只是一个猜想。

    叶凡自嘲了一下，原来自己说的话，没人相信，而且有一种好心当作驴肝肺的感觉。

    有一种上头的感觉。

    “那既然如此就没有什么好说的了，张教授，我在这里再次声明一下，我的所有科研人员力量我们公司很急迫需要，氦能源项目并不只是你们航天科学园，我来这里，只是帮助你们需求改动的，既然已经完成了，那我们所有人就应该全部离开，而不是一直呆在这里，我现在就要带所有人离开，你们日后将电机给研究出来，在联系我吧！”叶凡有些郁闷的道，直接冷冷的道。

    张教授听到叶凡的话，也是微微一愣，他没想到叶凡竟然会说出这样的话，他眉头紧锁。

    最终要是同意了。

    “好吧，那我们先研究电机吧，等研究出来，我在通知叶先生！”张教授妥协了，人家说的一点都没错，又不是他们一家，还有电力网那边呢，而且那些科研人员都是人家未来科技结晶公司的资产。

    自己这么霸占，好像有些不讲理了。

    .....