    汤皖不知道俩人在外面来人谈了什么，只能一个人在屋内待着，连续喝了几口茶后，便听到有开门的声音。

    菊长露着半个屁股朝着院门外的守卫兵仔细叮嘱一番后，才转过身来，取而代之的则是一脸的凝重。

    几个大步子跨过来，一屁股坐下，拿起茶杯一饮而尽，这才生气的看向汤皖，大喊大骂，就像是在审罪犯一样。

    “日尼玛的！！！！”

    “劳资上回不是和你们说了么，这段时间老老实实，不要搞事情，不要搞.....”

    “信不信劳资给你砍了！！”

    .......

    就在菊长大声呵斥间，汤皖却被这忽然间的态度转变彻底迷糊了脑袋，不由得眯起了眼睛。

    见此，菊长瞥了一眼四周，然后用家乡话轻着声音快速说着。

    “你个晓得，你差毫子就没命了，要是真戳了什么事情，劳资就是有天大的本事，也捞不出来你。”

    原来如此，汤皖明白了，用手指了指外面，就看见菊长点了点头，虽然不知道外面都有些什么人。

    但想来想去也不外乎就那么些，不过还是对菊长的关心，从心底生出一丝暖意来。

    出自于内心的感动，还是点了点头，真挚的朝着萍水相逢的徽州老乡致谢礼！

    菊长则是一反常态，反而到没了之前的直舒豪爽，竟有些扭扭捏捏，真叫汤皖看了直想笑，终是忍住了笑。

    随后菊长又恢复了审问犯人的语气，依旧严词呵斥道：

    “文化人就去干文化人的事情，国家大事用得着你来掺和吗？”

    “你有几个脑袋够砍的？”

    “再有下一次，劳资让枪杆子和你讲话！！”

    .........

    空荡的屋子里只有菊长和汤皖俩人，至于门外有多少人就不知道了，透过门缝往外看，光影闪烁的。

    总之菊长一边喝着茶，一边卖力的大声呵斥，骂骂咧咧的，该用的和不该用的脏话轮流用了个遍。

    而汤皖则是一边陪着菊长喝茶，一边看着菊长精致的表演，忍着心里的某种屈辱和难过，安静的“受训”。

    其实汤皖本不必要如此佯装“受训”的，只需站起来往外走便可，这里的人自然就要头疼了。

    即使能强行留住，也必然不敢留过夜的，但见着菊长之后，便悄悄打消了此等想法。

    全当是成全了某人的意愿，好给脚盆鸡人交差，这大概就是缘分吧。

    俩人就这么相互配合了一段时间，等菊长扭过头朝大门看去，杵了杵眉头。

    似乎不放心，又特意打开门去了外面，四处查看一番后，确认无误了，这才放心的回来，

    一开口便是：“日尼玛的，憋屈哦！！”

    “都走了！！”

    “你最近出门小心点，脚盆鸡人不好惹....”

    自从签了“二十一条”，国人对脚盆鸡的好感便一路之下，纷纷心生怒意，菊长本身就是一个当兵的，一枪没打就签约，心里本来就不是滋味。

    今天又得知脚盆鸡人欺负上门，心里更是怒火中烧，不为别的，就单是上头的做派便已经引起的菊长等人的满肚子抱怨。

    却还是嘱咐着：“好好的当你的大学教授，以后别掺和这些事了行不，真会死人的！！”

    汤皖觉得菊长此刻应该是矛盾的，内心和外表的表现也大相径庭，一边是在其位谋其政，另一方面本身就是个爱国主义者，从他自己给取的名字便可得知，刘爱国。

    但生在红旗下，长在春风里的汤皖天然的对脚盆鸡人就充满的敌意，甚至也没有畏惧，毕竟新世纪我们才是亚洲一哥。

    况且汤皖是真的想为了这个时代做点什么，一想到以后这个国家要经历的苦难，便心里感到疼痛，于是大义凛然道：

    “要是真能因为这篇文章，到时候能少死一些人，就是值得的，我不但只写这一篇，大概以后还要写更多文章的。”

    菊长听完后，痛苦的甩过头去，捂着脸，没好气道：

    “劳资就知道，你们这帮文化人脾气个顶个的倔，算了，劳资不说了，喝茶。”

    拿起一杯茶，汤皖以茶代酒敬道：

    “感谢！！”

    虽只是两个字，却已经把汤皖的谢意再一次包含其中。

    又闲聊了一会，时间便来到了中午，菊长走到门外，大喊道：

    “把饭给劳资送进来，多来点肉。”

    不一会儿，几个守卫兵就端着饭菜进来了，汤皖一看，好家伙，要不是还有一些白菜证明是白菜炖猪肉。

    还真就以为是纯炖猪肉呢，俩人端着一碗米饭就在屋内吃起来了，倒也乐得清净。

    菊长大口的吃着肉，见汤皖只吃白菜不吃肉，催促道：

    “吃肉啊，白菜这玩意有什么好吃的。”

    汤皖尴尬的笑了笑，摇摇头，推辞道：

    “太油腻了，吃不下。”

    菊长停止了咀嚼，像看怪人一样看着汤皖，竟然还有人嫌弃猪肉油腻而不吃的，想了老半天硬是想不出个道理来。

    如今这世道，有了今天没明天的，虽说能吃肉不稀奇，但却从未听过嫌弃肉油腻而不吃的，不由的唏嘘道：

    “能有肉吃，就赶紧吃，谁他娘的知道还有没有下一顿。”

    汤皖一听，会心一笑，也夹了一块肉吃了起来，虽然不至于难以下咽，但总是不怎么舒服。

    而菊长则是完全没这方面顾虑，吃了一块又一块，满嘴油腻。

    等菊长吃了一大饱，才叫外面的守卫兵收了餐盘，松了一下裤腰带，就把后背往椅子一靠，瘫坐着，抽出一根牙签，一边剔着牙，一边问道：

    “劳资看到资料上说你老家是鸠兹的，倒是离我老家不远，就是路不好走。”

    汤皖心里估摸了一下，菊长老家应该是皖南山区的，于是问道：

    “山区路不好走，你老家是皖南哪里的？”

    菊长随后答道：

    “劳资是歙县的，听过么？”

    汤皖还就真听过歙县的名头，而且自己还去过渔梁坝，不过那次是旅游。

    “怎会没听说过呢？渔梁坝是不是你们那里的？”

    菊长还在剔完牙，马上低头“呸”的一声吐掉，龇着嘴说：

    “还真知道啊，诶....光知道渔梁坝有个鸟用。”

    而后斜仰头，骄傲道：

    “知道徽商么？”

    汤皖喝着茶，点了点头，明清辉煌几百年的徽商肯定是知道的，就听见菊长骄傲的继续说道：

    “那你知道以前徽商是怎么从大山里出来的么？”

    徽商汤皖是知道的，但是具体怎么出来的，行进路线却是不清楚，见汤皖一脸疑惑，菊长得意极了，咧开了嘴。

    “也有你这个大学教授不知道的啊，仔细听好了，劳资14岁出家门时，走的就是这一条路。”

    菊长稍微动了一下身体，处于一个舒服的状态，手指着半空中，随后道：

    “就是从你说的那个渔梁坝码头开始，顺着新安江一路往下到杭市，然后转大运河往北走，从通县上岸，在走路到首都。”

    “劳资老家前后都是大山，土地少，产的粮食就少，没办法就只能出门找生活，老家人带着人走出去闯荡，就从新安江往外走，慢慢的就成了微商。”

    菊长与有荣焉的说起自己老家的辉煌事迹，这一刻显得无比自豪，仿佛自己也成了当年徽商的一员，从新安江出发，去往全国各地。

    “劳资祖上也是一名徽商，后来落魄了，到了我这一辈就更别提了，临出门时，老爹就给了一块大洋，老娘塞了一包袱大包子。”

    “前世不修，生在徽州。十三四岁，往外一丢！”

    “劳资就是这么被丢出来的！”

    说到这，菊长的豪迈之气渐渐没了，似乎是回到了14岁出家门的那一天，那么大块头的菊长，竟然也会变得如此多愁善感。

    汤皖不禁想到，那时候的菊长应该也是一个朝气蓬勃的少年郎吧？他当时从新安江出发的时候，心里应该是满怀壮志的吧？

