    听到夜笑干脆的回答，符族三祖尽皆大喜！

    “好！”王道诤抚掌说道，“既如此，那其余人等可以暂且离开，以免引起其他不变，老朽会在这里等到小友事情结束，然后一同前往符族。”

    对此，傲无双并未反对。他很清楚夜笑对符族的重要性，所以知道符族并不会对夜笑不利。

    一众人并未多谈，对夜笑略作叮嘱之后，傲无双以及朱雀族二祖，符族的王道明、王书瑶二人，便是离开了巫族，只有那王道诤独自留了下来，等待夜笑。

    时间一晃，再度过去了十余日之久，夜笑身上的伤势，在巫族诸多灵丹，以及自身生机种子的修复下，终于彻底完好。

    “蛮儿，我打算将你的修为恢复，不知道……”虽然这个问题多少有些尴尬，但是，却是无法逃避。

    这十余日间，如同之前一样，巫蛮儿同样在寸步不离的守护着夜笑，夜笑静修，她便静坐一旁，一双眸子不离夜笑的身形。

    听到夜笑的话语，巫蛮儿先是微怔，随后便是脸色娇羞。

    “这……尽听你安排便是……”说罢，巫蛮儿脸色通红，转身逃进了宫殿深处。

    夜笑也是干笑几声，思忖片刻，随后便是踏出宫殿，朝着那巫源所在之地行去。这件事情，自然需要让巫源知晓，而且，也需要有人守护，毕竟，若是其间被打扰，谁也不知道会不会发生其他的异变。

    虽然，自己与巫蛮儿结合，却是需要岳父守护，这种事情令人十分尴尬，但是，这也的确是没办法的事情。所以，夜笑也只能硬着头皮朝巫源求助。

    虽然对于整个巫族，夜笑并不算了解。但是，这十余日间，但有闲暇，巫蛮儿也会引领着他四处游走。而且，巫蛮儿所在的宫殿与巫源之地比邻，所以，夜笑很快便是到了巫源所在宫殿。

    一路之上，也遇到一些巫族弟子。众人和善招呼，对于这个新鲜出炉的巫族女婿，倒是并没有其他的看法。

    “晚辈夜笑，有事求见巫源前辈……”

    对巫源的称呼，夜笑也有几分纠结。按理说，他与巫蛮儿已经发展到这种地步，自然应该称呼为岳父。可是，以巫源对他的态度，谁也不知道这样称呼之后，会不会直接被巫源一巴掌拍出来。所以，夜笑也只能暂时以前辈作为称呼。

    “进来吧！”

    巫源冷淡的声音传出，那宫殿门户也随之开启。

    进入宫殿之后，夜笑先行行礼，随后便是斟酌着说道：“这个……前辈，晚辈打算尽快恢复蛮儿修为，因此来告知前辈，并且，想劳烦前辈为我二人护法……”

    夜笑低着头，根本不敢与上方的巫源对视。

    刷！

    巫源站起身来，神色先是一喜，随后却是狠狠的瞪了夜笑一眼。

    怎么看，巫源都觉得眼前这小子，是在向自己炫耀什么。

    不过，事关自己女儿能否重修，巫源也只能咬着牙将对夜笑的怨怒暂时压在心里。

    “滚吧，本座知道了！”巫源咬牙切齿的说道。

    夜笑咧着嘴，从宫殿中踏出。

    夜笑离开，巫源咬着牙、叹着气，好半晌，他无力的摇了摇头，“九凤……”

    话音落，九凤现身！

    “你率人将蛮儿宫殿百里之内镇守，不允许任何人靠近。若有不尊令者，杀无赦！”

    巫源几乎是咬着牙根，下达了这个命令。

    自家女儿要让那臭小子占便宜，自己这个老子，还需要派人把风，天底下还有没有比这更令人不爽的事情？

    夜笑回到巫蛮儿所在之地，散出力量将整个宫殿笼罩其中。虽说需要有人驻守，但是夜笑自然也不希望被他人窥视。

    鼓了鼓勇气，夜笑向着宫殿深处行去。

    穿过一层层厅堂，夜笑最后停在了巫蛮儿的闺房之前。

    “呼！”

    深吸一口气，夜笑轻声呼到：“蛮儿，你可在……”

    “在……你……进来吧！”好一会儿，巫蛮儿怯生生的声音方才幽幽的传了出来。

    夜笑踏步而入，映入视线之中的，是一张锦绣花床。巫蛮儿则是背着身，不只是紧张还是什么原因，巫蛮儿的娇躯微微轻颤。

    “这个……蛮儿……”两人相对，夜笑实在是不知道该如何开口。

    两人虽然已经有过了一次，但是，上一次不管是巫蛮儿还是夜笑，都没有任何的体会。

    巫蛮儿半昏半迷，夜笑也是主要将精力放在救人上。所以，现在要再度结合，两人尽皆有些踌躇和羞涩。

    终于，还是夜笑开口，“蛮儿……稍后，我会将那日月星辰精华之力再度度入你体内，你只需将其再度吸纳便可以。”

    巫蛮儿羞红了脸庞，柔柔颔首。

    夜笑鼓起勇气走上前，双手轻轻的搭在巫蛮儿香肩之上，巫蛮儿身躯微微一颤，两人的呼吸声不由得变得急促了起来。

    “蛮儿……”一声轻呼，两人身躯微软，直接倒入那花床幔帐之内。

    娇啼轻转春思暖、鸳鸯秀被翻红浪……

    其中细情，自是不必祥表！

    不知过了多久，陡然间，万道光华从那花床之上爆射而出，一股澎湃的力量也是陡然升腾。

    “蛮儿，速速吸纳这些力量……”

    ……

    宫殿之外，九凤率一众巫卫，将这宫殿周围方圆百里空间尽皆禁锢，巫源的身形出现在宫殿门户之外，他脸上神色看似平淡，可是急促踱起的步子，却是彰显着他内心的不平静。

    他数次走到门户之前，想要踏步而入。不过，终究是止住了步伐。

    这时候进去，并不是什么好时机。

    “怎么还没有出来，会不会出现其他事情……”巫源轻皱眉头，口中自言自语。

    终于，就在巫源几乎要等的失去耐心的时候，那紧闭的宫殿门户，发出一声轰响。

    门户开启，夜笑的身形以及巫蛮儿，出现在巫源的视线之中。

    夜笑依旧神采奕奕，身侧的巫蛮儿则是俏脸绯红，一双美目低垂，轻轻牵着夜笑的衣角。

    “蛮儿，怎样……”巫源闪身上前，一把将巫蛮儿从夜笑的身侧拉开，并急切的问道。

