    就在沈澈即将触碰到陆云卿的那一瞬间——

    陆云卿的呼吸声变了，这是即将醒来的征兆。

    沈澈吓得立刻收回手，躺下装睡，心脏兀自还在扑通狂跳，暗自懊恼。

    明明知道她是止云阁的人，明明知道她喜欢的是另一个人，并且与那个人连儿子都有了，自己还天天在想些有的没的，难不成是上次发疯，把脑袋里的弦都搭错了？！

    “唔……”

    陆云卿迷迷糊糊地睁开眼，望着天外已经大亮的天色，揉了揉惺忪的双眼，看到沈澈依然昏迷未醒，不由眉头微蹙，伸出手摸了摸他的额头。

    好烫。

    陆云卿面露惊色，抓住他的腕脉片刻，又古怪地放开来。

    从脉象看，沈澈没有染上风寒，而且……手也好烫。

    她眼里闪过犹疑之色，沉默片刻，她忽然掀开被子，伸手探向男人心脏的位置。

    果然，下一刻，男人咳嗽两声，睁开了那双灰色沉淀的眼睛。

    这是害羞了呀。

    陆云卿唇角止不住上挑，打趣道：“阿澈，你这是怎么了？我瞧你身上有些发烫，还以为你发烧了。”

    “没有。”

    沈澈干巴巴地吐出两个字，末了又道：“是天气太热，被子盖得多……被热醒了。”

    陆云卿差点被这蹩脚的理由憋出内伤，她忍住笑，点头道：“原来如此，那我让人给你换个薄一点的被子，先跟我去洗漱吃早膳，早膳过后我有话跟你说。”

    言罢，陆云卿甩过来一条帕子。

    沈澈神色微窘，不算过去，他还是头一次在女子面前丢如此大的脸，真想找一条地缝钻进去，可该演的戏还是得演，他只能硬着头皮跟上去。

    陆云卿心知不能再多逼迫沈澈，一切都得循序渐进，这次是昏倒，下次指不定就是吐血了，她可舍不得，所以洗漱的时候只递东西，并未亲自动手，递完了最后的梳子便出了屋子。

    沈澈慢吞吞地梳着一头长发，心里却有些不是滋味。

    怎么这次，不帮他了？

    难不成是他方才的动作，被她察觉到了？

    心里存了一股子疑惑，沈澈却不好直言相问，听到沈念在外面叫“早膳弄好了”，他囫囵吞枣地抓起头发扎上，便起身出了屋子。

    此刻堂屋里已飘满饭菜的香味。

    沈念看到沈澈过来，不需要娘亲提醒，立刻站起来殷勤地拉着沈澈坐在陆云卿对面，自己则挤在中间。

    薛守吸取了上次的教训，没在屋内用膳，此刻桌上看起来，更像是一家三口了。

    “阿澈叔，你昨天昏倒了，快多吃点补一补！”

    沈念夹起一块肉还没放到沈澈碗里，忽然瞥见右手边的娘亲，不能顾此失彼啊！

    他灵机一动，将肉收到自己碗碟咧，用筷子分成两半，分给夹给娘亲和沈澈，嘿嘿笑道：“娘亲也吃！您昨天一夜未睡，孩儿可心疼了。”

    陆云卿看到沈澈一无所觉地将半块肉吃下，脸颊微红，瞪了沈念一眼，“小鬼头，就你话多，吃你的饭。”

    沈念缩了缩脖子，不敢再说了，埋头扒饭，小眼珠子却是转个不停，也不知道在打什么鬼主意。

    片刻之后，沈念放下空碗打了个饱嗝，立刻跳下桌，乖巧地说道：“娘，我去找薛叔做早课了。”

    “嗯，去吧，跑慢点儿！”

    陆云卿点点头，目送沈念一路小跑没影儿。

    习武之人本要从小练气，起早贪黑，奈何忘尘那门呼吸法效果太过，即便沈念是泡在陆云卿的药罐子里长大，经脉比同龄人坚韧不少，也无法承受长时间的呼吸法运转，每天练习的时间有限，索性也就不用早起了。

    至于武器招式，陆云卿等呼吸法入门之后再说，过早地接触兵器技法并不是好事。

    心里转动着这些心思，碗里的饭不知不觉也空了。

    放下碗筷，陆云卿抬眸看到对面同样已经吃完，坐姿异常乖巧的沈澈，再看到他头上那一团鸡窝，不由笑出了声，“阿澈，你这发髻是怎么回事？”

    沈澈拉不下脸来撒谎说不会，只能保持沉默。

    陆云卿面上笑意愈发浓郁，起身简单收拾一番碗筷后，走到沈澈身边，自然地扯过他的袖子，“过来，我替你重新梳。”

    男人异常白皙的脸“腾”的一下就红了，陆云卿瞧着更觉有趣极了，以前不管他那张颜色偏深的脸，可是极少能看到这般光景。

    沈澈看不到此刻他的脸有多红，索性起了鸵鸟心理，自己是瞎子，陆云卿笑便笑吧，反正他也看不见。

    虽然换了个地方，梳妆台的摆设却还一模一样。

    陆云卿按着沈澈在铜镜前坐下，拿过木梳一缕缕，一束束地梳着，语气温润地轻轻开口：“阿澈，事情要讲究循序渐进，不能急于一时，昨天的事，千万别再犯了。”

    沈澈闻言眼眸微沉，沉默片刻，反问道：“夫人怎么知道？”

    “我的医术，还算过得去。”

    陆云卿唇线下移，眸子盯着铜镜中的男人，认真地说道：“你的眼疾，我可以试试。”

    沈澈闻言却没什么太大反应，他这双眼睛，陆凉替他寻遍整个魏国，都没有一人能治好。他早已不抱什么希望。

    即便是止云阁，即便自古医毒不分家，对上他这双眼，恐怕也束手无策吧？

    似乎是看出了沈澈的想法，陆云卿笑了笑，“别急着拒绝，总归试试，没有坏处。我也不能总是白养着你，等你眼睛好了，这家里的活儿可都是你的。”

    沈澈本不想再多生事端，可陆云卿这般说已然断了他拒绝的路，陆云卿……莫不是注意到了什么，故意的？

    还是说，沈念在他昏迷的时候坦白了？

    可若是坦白了，陆云卿为何不跟他点明？

    思来想去，沈澈没能得到结论，只能硬着头皮道：“都听夫人的。”

    “好。”

    陆云卿眼底柔光闪过，忽地俯下身凑在男人耳边说道：“我家阿澈真乖。”

    沈澈：“……”

    只一句话，某人的耳朵又变得鲜红欲滴了。

    重新扎好发髻，沈澈匆忙丢下一句去找“沈念”，便拿着陆云卿替他准备拐杖出了屋子，看背影又是一次经典的落荒而逃。

    陆云卿倚在门边，心中觉得好笑。

    从前，可都是你来故意挑逗我的，怎么现在全然颠倒过来了呢？

    不过，不管是那个强势霸道的王爷，还是现在动不动就脸红的失忆相公，她都喜欢。

    “陆姐姐，陆姐姐在家吗？”

    蓦然间，楼外传来女子的呼唤声，由远及近，很快就到了楼下。

    陆云卿走到走廊楼梯边向下看，便看到一个容貌清纯不失柔媚的少女扶着一名老人正在楼下等待。

    少女穿着一身紫色的南疆传统长裙，看不出什么来，老人的装束却让陆云卿一眼认出，这个老人居然是族长。

    看来这个寨子，要比之前的规模大一些。

    种种念头一闪而过，陆云卿反应极快，走下楼来面容和善地笑道：“老人家携这位妹妹突然造访，不知有何贵干呢？”

    老族长捋了捋白长的胡子，呵呵笑道：“陆姑娘莫怪，老朽罗翁，忝为此寨族长。昨日才听孙女说，寨子新搬来一家，因而特地过来拜访，看看有没有什么地方能帮得上忙的。”

    “原来是族长大人。”

    陆云卿露出一副受宠若惊地模样，连忙伸手虚引道：“山路不好走，二位进去歇歇吧。”

    “多谢陆姑娘。”

    老族长在罗桑的搀扶下，颤颤巍巍地上楼在堂屋桌前坐下。

    陆云卿奉了两杯茶，面容温婉地说道：“小女子初来乍到，理该过来当日便知会族长，奈何这间竹筒楼年久失修，小女子过来后便一心扑在修缮上，本想着今日去拜访您一番，没想到您却先过来了。”

    老族长听得心里舒坦，同时亦是暗中收起小看的心思。

    本以为这女子年纪轻轻，为人处世定然难以周全，没想到不论是说话还是做事，都是滴水不漏，难怪能以大夏人的身份融入南疆中来，有这样的相貌和谈吐，真是很难令人反感。

    心里如此想着，老族长也是人老成精，表面未露半点，笑呵呵地说道：“这间楼已有二十多年未曾住人，早就废弃了，而且里主寨那边太远，若有猛兽来袭，不好防备啊。若陆姑娘不嫌弃，主寨那边还有空余的竹楼，你不如搬去那边，可比这里安全多了。”

    “无妨。”

    陆云卿微微一笑，“这间竹楼已经修好，若是放弃岂非可惜？而且我也请人开始在周遭建造防御工事，族长的好意，小女子心领了。”

    老族长闻言叹了口气，“既然如此，老夫也不好强求，只是寨子难得来新人，却住得如此遥远，未免可惜了。”

    陆云卿笑而不语，没有接话。她可不信此人过来就是陪他扯这些家常的，定还有其他目的，左右手头的事情短时间里出不了成果，她也不急。

    可她不急，有的人却急了。

    罗桑在背后轻轻推了一下爷爷，意思不言而喻。

