    听到了王野的反问，萧沐云不由的一愣。

    “不是…”

    他看着眼前的王野，开口说道：“老王，这到底是怎么回事啊？”

    “这些火药到底是谁放的？”

    萧沐云完全懵了。

    现在的他根本就不清楚，面前这一船舱的火药到底是怎么回事？

    说是冉梦兰放的吧。

    可是种种迹象都表明不可能。

    冉梦兰作为魔教护法。

    潜伏在武定洲身旁，无非就是图谋如此滔天的财富。

    如果财富到手，她绝对会第一时间撤离。

    根本不会多做停留。

    更不会吃饱了撑的把金银替换成火药。

    毕竟，如此之巨的金银换成火药无异于偷天换日。

    而且一旦出问题，绝对死的连渣都不剩。

    “小子，亏你还是读过圣贤书的人…”

    听到了萧沐云的发问，王野微微一笑：“难道没有听说过鸟尽弓藏，兔死狗烹的典故？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云身躯一僵。

    鸟尽弓藏、兔死狗烹…

    在略微的思索之后，他仿佛想到了什么，双眼猛然圆睁。

    旋即他转头看着眼前的王野，开口道：“老王…”

    “你的意思是，这些火药都是朝廷放的！？”

    “不然呢？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口反问道。

    “可是朝廷为什么啊？”

    眼下的萧沐云彻底震惊了。

    他看着王野，一张脸上写满了愕然。

    他做梦都没有想到，这些火药居然都是朝廷放的！

    “为什么？”

    看着萧沐云震惊的神情，王野开口道：“自然是为了银子…”

    “足足八十箱金银，这可是一桩泼天巨富…”

    “这些金银若是纳入国库，那结果不用我多说了吧？”

    说道此处，王野的脸上露出一丝深邃的笑容。

    “那这不是脱了裤子放屁吗？”

    闻听此言，萧沐云开口说道：“朝廷不是已经把武定洲削官为民了吗？”

    “为什么还要搞这么一手？”

    “直接判他斩立决不是更简单吗？”

    “到时候不仅能够查抄他的财产，朝廷还能赚一波美名？”

    此时的萧沐云惊骇无比。

    王野的这一番言语，彻底颠覆了他的认知。

    “我就说你小子天真吧？”

    王野摇了摇头，笑着说道：“他武定洲结党营私，残害忠良…”

    “种种罪状罗织起来砍十回脑袋都有富裕…”

    “杀了他不仅百姓拍手称快，诸如宁无涯那些个江湖中人也得纷纷叫好…”

    “但是你动脑子想想，你都能想到的东西，朝廷会想不到？”

    “朝廷为什么不这么做？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云身躯一愣。

    他看着王野，开口道：“你是说，武定洲手里有让朝廷忌惮的东西？”

    “如果朝廷来硬的，武定洲会鱼死网破？”

    “差不多…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“公然对他武定洲动手，就会牵连出许多朝廷的秘闻…”

    “到时候不要说露脸赚美名了…”

    “皇帝老儿的屁股蛋子都得漏出来！”

    说到这里，王野言语一顿，继续道：“所以，朝廷才会先削去他的官职，但不没收他的财产…”

    “暗示他过不多久就会官复原职，让他放松警惕…”

    “暗地里在给他的画舫装满了火药…”

    “再往江湖上散出他的行踪消息，让宁无涯这些个义士出手截杀…”

    “只待双方搏杀之际引燃这一船舱的火药，保管连渣都剩不下！”

    王野的声音悠悠，轻描淡写的将这一切都说了出来。

    嗡！

    此等言语一出，萧沐云身躯一僵愣在了原地。

    他根本没有想到。

    这其中居然是这样的事情。

    那权倾朝野，在宦海之中几番沉浮的武定洲，居然被会被朝廷如此对待！

    震惊之余，萧沐云仿佛想到了什么。

    他看着眼前的王野，开口说道：“老王，这些事情你怎么知道的这么清楚？”

    “难不成你还混过官场？”

    “我还用混官场？”

    闻言，王野冷笑一声，开口道：“昔日老子当教主之时和这个也相差不远…”

    “明面上是一人之下万人之上的教主，实则背地里想弄死你的人不知道有多少…”

    “只是摄于你的武功高强，一时无法动手而已…”

    说着，王野对着萧沐云笑道：“你知道昔年正道围攻圣教之时，明里暗里有多少人通风报信吗？”

    听到了王野的言语，萧沐云一时语塞。

    此时的他居然不知道该说些什么。

    而就在萧沐云愣神之际，却听闻王野悠悠说道：

    “道德三皇五帝，功名夏后商周。

    英雄五伯闹春秋，秦汉兴亡过手。

    青史几行名姓，北邙无数荒丘。

    前人田地后人收，说甚龙争虎斗！”

    听到了王野这一番言语，萧沐云心头感慨良多。

    王野真不愧是昔年的魔教教主，果然是目光独到，眼光超然。

    念及此处，他看着王野，开口道：“老王，我悟了…”

    “你的意思是要放下欲望，才能逍遥天地，淡泊高远，对不对？”

    说话的同时，萧沐云的心头满是兴奋。

    此时王野的形象，在他的眼里都高大了几分。

    “对个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“老子的意思是江湖路很滑，人心很复杂…”

    “没本事就别跟着人家蹚浑水，不然让别人玩死你你都不知道…”

    “还他娘的放下欲望，淡泊高远…”

    “你这么能你咋不去当出家和尚呢？”

    看着眼前的萧沐云，王野皱着眉头说道：“你这孩子看着挺机灵的，怎么一沾正事就是一脑袋的浆糊？”

    此言一出，萧沐云翻了白眼。

    心目中王野刚刚高大的身形轰然倒塌。

    “知道了！”

    拖长声音应了一句之后，萧沐云开口说道：“那我们接下来干啥？”

    “守在这里等爆炸？”

    “等爆炸个屁！”

    闻言，王野开口说道：“搭把手，跟我把这些个箱子全打开看看…”

    “老子就不相信了，这八十口箱子他能全部装成火药不成！”

    说着，他就开始一件一件的开箱子。

    看到王野的动作，萧沐云再次翻了个白眼。

    旋即迈开步子，与王野一同开起箱子来。

