一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第492章：惊人的订单和利润！

    各大国家纷纷发来询问，效果是否真的如同视频里演示的那么好，陈锋有恶补啰嗦，直接表示欢迎各大国家来观看演示，只需要三天，他们就知道什么叫做“再见重金属污染”，当然不好意思，不欢迎山姆！

    听说特普在白宫里头都气的爆炸了，不要以为山姆的环境很好，实际上为什么山姆人不吃淡水鱼，一个原因是有刺，而另外一个真正的原因，是山姆几乎所有的城市河流，都是重金属污染的！

    不敢吃！

    所以，看见好多流浪汉在城市里宁愿饿肚子，也没见他们去打扰喝水中的鱼类！

    没错，山姆才是最喜欢环保藻的国家，但是陈锋拒绝和山姆的人交谈。

    “我害怕我的环保藻也上了加税名单，所以抱歉，环保藻不会对山姆以及拥护山姆，对华夏进行贸易战的国家，作为挑起战争的一方，你们应该下地狱！”

    陈锋在国外的社交平台上直接说道，他可不会惯着人家山姆！

    结果，当天，纳斯达克如果有跌停的话，那是连续两个跌停啊！

    重金属污染一直以来都是山姆最头疼的事情，但是万万没想到，华夏居然有了能够绿色解决重金属污染的办法，可偏偏这样的办法，对许多国家销售，但是就不卖给山姆！

    那有什么办法呢？

    只能走第三方国家啊，就和当初陈锋买CPU一样，被山姆给禁售了之后，陈锋只能找第三方国家，进行购买！

    但是……

    “老子就是不赚你的钱！”

    所以，陈锋直接调查来购买人的所有用途，并且规定，所有用的地方必须为合同上规定的，一旦被查到第二次转卖之类的，要求赔偿一万倍的赔偿！

    而且，这个合同是在华夏内签订的，必须要缴纳百分之一赔偿金的保障金！

    保障金是什么呢？

    前面说了，如果第二次转卖之类的，会被要求赔偿一万倍！

    买一万美元的货物，那如果第二次转卖，就是要赔偿五亿美元！

    这是不可能赔偿出来的，因此陈锋要求缴纳百分之一的保证金，五亿美元，那就是五百万美元！

    如果真的转卖了，陈锋也无所谓啊，反正五万美元的东西，赚了足足一百倍了！

    陈锋还希望他们多转卖一些呢！

    至于破解！

    没有那么容易破解的，这藻类最主要的秘密在于培养液，而这个培养液，是核心中的核心，没有这个培养液，培育出来的环保藻，没有任何功效，连光合作用都勉强。

    所以，不存在被破解的方法的！

    为什么当初陈锋培养的那么快，就是因为陈锋第一时间搞定了培养液，然后进行对红藻的DNA序列修改，修改了之后，通过培养液稳定红藻的特性，然后红藻会自动转换为绿藻！

    这样一来，环保藻就培养成功了！

    所以，实际上，刚培育出来的环保藻啊，是红色的，等到修改了序列之后，具备吞噬重金属效果了，就会转变为绿色，因为生产工厂里，生产的时候很好辨认，没有变成绿色的，就是转换失败的，扔掉烧掉就好了！

    陈锋拒绝了对山姆出口环保藻，这让山姆格外的震怒，毫不犹豫的，又增加了足足一千亿的关税名单，但是华夏压根就不怕，因为陈锋所创造的环保藻，直接把这一千亿给赚回来了！

    没错，环保造的价格是便宜，但是那只是针对部分工厂的，对小型工厂来说，积累个一个月，买个一两万的环保藻，足够解决一切问题了！

    但是如果大型工厂呢？

    如果是军工厂呢？

    每天生产的重金属废液，那是不计其数的，对于他们来说，一天支出个几十万都是很正常的，好在这钱是可以收回来的。

    但是对陈锋来说，不好意思，我说的成本，那是你们的成本，不是我的成本啊！

    一万元的环保藻，陈锋的成本大概是8500元，也就是说陈锋的利润是在15%，这样看起来是不多，但是架不住量大啊！

    重金属环保藻的利润，是15%，而真正的高利润，是化学大叶环保藻，利润高达30%，是前者的一倍！

    前者是走量的，后者则是真正的走质量的，因为机械工厂比化工厂要多，但是化工厂利润要比工厂高。

    环保藻正式上架，无数的订单疯狂的砸了过来，不过这赚钱的速度啊，取决于“检测部门”的速度，简单的说，他们能多块的把“废水”里的成分给检测出来，那这一份订单成交的速度就有多块！

    流程是这样的！

    先是网上或者直接人到检测部门预约，预约了之后，同一天或者第二天，带相关的水质200毫克，大概就是一个可乐瓶大小，来到质监局，交1000块钱的检测费，然后等结果！

    结果会一式三份，一份保存在检测机构里，一份则是传输到陈锋的公司里，一份则是给送检的人！

    然后，送检的人呢，带着检测报告，来到陈锋的公司，就可以直接购买相关的环保藻了！

    当然，工作人员会问你，你需要多少环保藻，不需要你自己来计算，直接把你的废水量，告诉工作人员，工作人员自然而然的，会算给你听！

    因为基本上不会亏本，但是付出还是有的，例如那一千块钱的检测费，如果是量大的话，还能赚回来，如果只是少量废水的话，那怕是不一定能赚回来。

    但是陈锋怎么也不会亏本！

    水质监测的效果其实非常快的，因为设备充足，所以检测的效率相当的快，基本上三天就能出一批。

    所以，前几天陈锋的公司没有订单，第三天之后，订单铺天盖地的朝着陈锋砸了过来，因为各地的检测结果都出来了！

    第一天，15.8亿的订单，让陈锋建立的“朝阳环保藻公司”，疯狂的开始忙碌！

    第二天，订单直接飙升到了25.7亿元！

    第三天，有所下降，但是依然是在25亿左右！

    这还不算国家那边的订单呢，国家那边，陈锋就不赚钱了，只是给个成本价，而且运输也是各地军队自己承担。

    所有的环保藻生产出来之后，就会被迅速的烘干，这样可以延长48个小时的保存期，只要是放到水里，就会迅速的复活，然后开始吸收，因此陈锋再次和老马的快递机构进行合作，运送这些东西前往世界各地！

    因为可以网上审批，所以订单的下达速度飞快！

    因为是先交钱，所以陈锋不怕他们不要，你不交钱，那我就不生产。