
不知道他们宁氏踢到了什么铁板，新闻怎么撤也撤不下来，花钱让黑客帮忙，也无济于事，只能任由事情越闹越大！

“你说什么？！”

听着秘书的解释，宁辉不可置信的瞪大眼，还没来得及说什么，这时便响起了一段手机铃声。

宁辉心烦意燥的拿出手机，本想直接挂掉，可看到上面的备注时，立即大变脸色，挥挥手让秘书出去。

人一走，宁辉立即面色恭敬的接了起来，小心翼翼的叫唤一声。

“封总……”

话音刚出，电话另一头立即传来了男人低沉冷漠的嗓音。

“新闻上的事怎么回事？”

宁辉一听，心中立即咯噔了下，连忙紧张的解释道：“封总，那些都是假的，我会尽快处理好的，你尽管放心……”

“是吗？”男人显然不太信，却没有多说什么，只是冰冷的警告了一句。

“宁总，我不管是真是假，希望你说到做到，如果处理不好，我有必要考虑考虑宁意涵小姐是否配得上这个婚约。”

一听此话，宁辉脸色瞬白，还没来得及说话，那边已经挂了电话。

宁辉宛若失了灵魂一般，身子跌坐在椅子上，心中心乱如麻。

这该怎么办啊……

竟然连这个大人物也惊动了，他决不能让这个事情影响了婚约！

思此及，宁辉连忙打起精神来，拿起外套披在身上，便亲自开车前往了泰城中学。

如今能最快解决这件事的方法，便是找宁末然澄清，一切都会化解。

宁辉直接找到了高三年级办公室，敲了敲门，第一时间询问出声。

“请问谁是宁末然的班主任？”

坐在角落的林老师又听到别人找自己，心中立即提起了警备心，眼神警惕的打量了宁辉好一阵子，才起身走到他身边。

“我就是，请问您是？”

林老师没见过宁辉，只是觉得有那么一丢丢眼熟，但没想出来在哪见过。

宁辉立即自我介绍道：“老师你好，我是宁末然的父亲，请问能帮我把她叫过来一下吗？我有话想和她说。”

宁辉其实并没有宁末然的联系电话，就算有，估计也找不出来，只能通过这种蠢办法来和宁末然见一面。

一听此话，林老师脸色瞬间严肃起来，沉声说道：“宁先生，恕我直言，如果您是来找宁末然麻烦的，我不会帮你这个忙，上次您的夫人不分青红皂白就在教训宁末然，还断绝了关系，我不知道你们家是什么情况，但是宁末然只是一个高三的孩子，心思最细腻敏感的时候，你们的一言一行都会对她的心理造成伤害，我不希望我的学生因此受伤两次，她还要面临中考和高考！”

林老师从来没有掺合过每个学生的私人情况，但宁末然的事闹得太大了，新闻也传遍了整个泰城，但她并不觉得宁氏可怜，他们的所作所为，足够寒了一个孩子的心，更不用说从福利院里生活的宁末然！

她心中对宁辉和柳丽的做派都很不耻，但是碍于他们是宁末然的亲生父母，如果他们能重新改过，她也不介意帮这个忙，让宁末然有个完好的家庭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67081756"  chaptername="第202章  上了新闻">加入书签</a>
</div>
