
　　木棉瞬间清醒,仰头去看他，果不其然，那张漂亮的脸上,又布满了道道泪痕，眼睛红的像只小兔子。

　　对上她的视线，林慕安有些别扭,立刻摁着她的头往怀里压。

　　脸在她肩头胡乱蹭着，想抹去那些痕迹。

　　木棉任由他压制着,张开手指穿入他的发间,慢慢梳理安抚着。

　　须臾，他动作停了下来,伏在她的肩头一动不动。

　　木棉方才轻轻挣脱,身子稍退，把他的脸从颈间抬了起来。

　　四目相对，他水洗过的眸子清亮湿润，眼角周围泛着淡红，睫毛浓密而濡湿。

　　木棉控制不住的把唇印了上去。

　　底下睫毛颤抖了两下,似羽毛般轻轻扫过她的唇间,木棉勾起嘴角，刚退开，面前的人已经自发的寻了上来。

　　林慕安微微仰头，含住她的唇舐咬吮吸着，似久旱逢甘霖般,极力汲取着她口齿间的湿热，突如其来的炙热让人难以抵抗。

　　呼吸渐渐粗重,腰间的手臂还在用力把她身子往里压,柔软与坚硬的碰撞,陌生却契合。

　　林慕安的唇渐渐落到了她颈间，湿热的吻一路往下，t恤宽大的领口慢慢从肩头滑落，露出一大片雪白的皮肤。

　　带着沐浴过后的清香。

　　腰间的衣服被推了上来。

　　顺着身体一寸寸试探。

　　然后在某处蓦然僵住。

　　木棉洗完澡通常不会穿内衣。

　　他停顿了一下，随后几乎是本能的，继续着方才的动作，喘息声响起，失控的前一秒，林慕安把她紧紧的扣在了怀里。

　　指尖还残留着方才的触感，滑嫩软腻，让人爱不释手。

　　林慕安抵在她的头顶，深吸了一口气，须臾，翻身下床，浴室水声传了出来。

　　客厅里的综艺节目还在继续播放着，混杂着窗外的雨声，嘈杂而喧嚣，耳边空气却仿佛静止。

　　木棉只听到了自己的心跳声，扑通扑通，振聋发聩。

　　林慕安洗完澡出来的时候，木棉正窝在被子里，睁着那双乌黑温润的眸子看着他。

　　房里窗帘没拉，有薄光透了进来，外面在下雨，室内微暗，林慕安愣在了那里。

　　这一刻，她的眼睛好像在发光。

　　挪动着僵硬的脚步走了过去，林慕安一上床，木棉就立即窝到了他怀里，软绵的身子带着清香，方才的记忆滚滚而来。

　　他默默闭上了眼，习惯性平复着体内的躁动。

　　空气很安静，外面的雨小了很多，细微的声音轻不可闻，客厅电视也被他方才回来的时候关掉了。

　　外头阴雨绵绵，被子里却很温暖，两人的身子紧靠在一起，熨帖又亲密，睡意慢慢涌了上来。

　　先前的悲痛和绝望，好像瞬间都荡然无存，心间被填满的，都是粉红色泡泡，密密麻麻，充实的挤压着。

　　很奇怪，有些事情明明是让人痛不欲生的，但有着另一个人的陪伴，好像觉得，这也不是什么天大的事。

　　或许爱情，就是这么神奇，能让人生，也能让人死。

　　没有什么事情，是用睡觉解决不了的。

　　睡一觉起来就没事了的这种话，也是非常有依据的。

　　至少第二天林慕安看着安菱遗体被火葬的那一刻，没有再流下一滴泪。

　　也或许是因为，前一天流的太多了。

　　安菱的葬礼非常简单，墓地只能临时选，林深动用了不少人脉和金钱，给她挑了江城很有名的一处，风景秀丽，环境静谧。

　　木棉莫名觉得好笑，人活着的时候，薄情寡义，死了反倒是露出了几分真心。23sk.Com

　　也不知是愧疚，还是想让林慕安心头舒服几分。

　　一切尘埃落定，从山上回来，林慕安就把自己关在了房里，躺在床上睁着眼睛发呆。

　　木棉煮好粥端了进去，一口口喂着他，勉强吃下去半碗，他就扭开了头，一声不吭的模样，让人心疼不已。

　　周日的时候，他也不愿意起床，不仅自己不肯起，还死死抱着木棉不让她起。

　　这几天都是阴雨连绵，外头雨水敲打声滴答作响，房里不甚明亮，倒是个睡觉的好天气。

　　木棉依着他，两人这就样赖到了日上三竿，最后还是胃里开始叫嚣，林慕安才放她起来洗漱，把昨日的粥热了，配上一个青菜凑合。

　　吃过早午饭，木棉特意挑了一部喜剧，拉着他在沙发上看着。

　　演员剧情都很搞笑，木棉抱着枕头，乐得前俯后仰，笑倒在他身上。

　　不经意一仰头，却看见林慕安木着一张脸，盯着屏幕，神色毫无波动。

　　她收起了唇边的笑容，乖乖坐直在那里，只见林慕安睨了她一眼，淡声道：“不好笑吗？”

　　“好笑…”她睁大了眼睛，微微咬唇。

　　“那怎么不笑了？”他轻睇，神色无波的问。

　　“你不笑，我也笑不出来…”木棉有些委屈的看着他。

　　“那不看了”，林慕安起身，一把关掉了电视，屏幕黑掉，他转身，看着木棉，神色如常。

　　“比起看电影，我更想和你睡觉。”

　　房间里的被子还保持着刚才起床时的模样，林慕安掀开躺了进去，阖上眼，像是在无声等待。

　　木棉踟蹰两下，最终还是滚进了他的怀里。

　　林慕安从后面搂着她，两人静静相拥。

　　实在是难以入眠，从昨晚到现在，睡眠完全处于饱和状态，木棉睁着眼睛，盯着不远处的窗帘下摆发着呆。

　　身后呼吸均匀起伏，不知过了多久，她转了转眼珠子，小声试探的叫了句：“林慕安？”

　　“恩？”

　　头顶立刻传来回应，木棉眨了眨眼睛，继续开口。

　　“你怎么还没睡呢？”

　　“睡不着。”

　　他的声音带着一抹慵懒，又有一丝疲惫，却是十分清醒，看来也是同自己一样，睡眠过多。

　　沉默片刻，木棉方才问道。

　　“那你在想什么？”

　　话音落地，却久久没有回应，久到木棉觉得他已经入睡。空气安静的能听到针落到地上的声音。

　　她以为他不会回答了。

　　“我在想我的妈妈。”

　　平静的声音突然从头顶传了出来，听不出一丝情绪，木棉睁大了眼睛，发出一声疑问。

　　“恩？”

　　“她总是很温柔的叫我阿慕。”

　　“抱我在怀里，亲我的脸，会哄我睡觉，给我讲故事，很温柔的唱歌。”

　　林慕安声音清浅的诉说着，语调中是难得一见的温柔，木棉看不见他的神情。

　　但是她想，那张脸上，也必然是平和而温情。

　　“木棉，以后再也没有了”

　　“再也没有人会像她一样了”

　　他在她的耳畔开口，声音低沉，气息轻软绵长，数不尽的遗憾失落难过，密密麻麻渗了出来。

　　木棉转过了身子，抱紧他，仰头去亲他的唇。

　　“你还有我。”

　　“阿慕。”

　　“我会给你做饭，教你写作业，哄你睡觉——”

　　“只要你想要的，我都可以给你。”

　　她的目光，真挚而坚定，眼底闪烁着细碎的光芒，璀璨动人，温暖席卷而来。

　　林慕安情不自禁的低头，抵住了她的额，轻声呢喃。

　　“恩，我还有你。”

　　所以木棉，你可千万不要离开我，否则在这个世上，我不知道还有什么可以活下去的理由。

　　.

　　在家待了一整天，周一去上课的时候，他已经看不出有一丝异样，但木棉还是放心不下，破天荒的陪着他一起去上学。

　　两人已经很久都没有一起过了。

　　看得出他很开心，拉着木棉的手微微摇晃，清冷的眉眼暖意柔和，那副容貌颜色更甚，走在街上，引得旁人几分注目。

　　临近校门口时，一道不算陌生的身影闯入视线，木棉步伐顿住，有些忐忑的侧目打量着身旁那人。

　　果不其然，他脸上方才的柔意已经消失得无影无踪，却而代之的，是如黑云压境般的暗沉。

　　手指被攥得有些发痛。

　　木棉咽了咽口水，叫出了那个人的名字。

　　“林珩…？”

　　清晨街道来往人流不多，三三两两，骑车走路看手机，没有人发现这边气氛的怪异。

　　林珩面容沉静，淡定的走到了两人面前，余光不自然地看了林慕安一眼，随即对着木棉微笑。

　　“上次你们走的太匆忙，我有些担心…”

　　“所以就想过来看看…”

　　他语调平和，看不出一丝异样，仿佛是对好友进行简单的问候。

　　没有人回应他，沉默蔓延。林慕安站在那里，紧抿着唇一言不发，脸色却愈加阴沉。

　　看着好不容易哄好的人又变成了这样，木棉不由有几分恼怒。

　　她开口，语气已失了平日里的和气。

　　“只要你不出现，我们就很好。”

　　林珩闻言愣住，眼里闪过一丝错愕，随后飞快的平复下来，他笑笑，继续泰然处之，脸上看不出一丝恼怒。

　　“抱歉。”

　　“我没有想到你们这么不欢迎我，毕竟…”

　　他话语顿住，抬眼盯着林慕安，嘴角缓缓地荡起了一抹笑容，声音慢条斯理，柔缓而平和。

　　“哥哥在这个世界上的亲人，也只有我和爸爸了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 36 章 chapter 36免费阅读。https://xs.23sk.com 