    第399章 不是他   

    “去，我这就过去。”

    

    唐宇眼中闪烁着骇人的寒意。

    

    在武村让梁俊豪跑掉后，他以为短时间内不可能找得到梁俊豪，毕竟梁俊豪很清楚自己犯了多大的事，不藏起来也得是远遁海外，可没想到梁俊豪竟然溜回了梁家。

    

    这特么的是多不把六扇门放在眼中。

    

    挂了电话后，他就拿上钱夹子出了办公室，正好碰到换了身运动服从卫生间出来的乔沐雪，没等他说话，乔沐雪就说道：“队长在群里发信息，让所有人集合。”

    

    唐宇点了点头，带着乔沐雪出门上车。

    

    哪怕乔沐雪是翻车体质，这个时候也不用怕。

    

    因为去梁家拿人，不存在丝毫的翻车几率。

    

    乔沐雪好奇的询问道：“总裁，你知道梁俊豪犯了什么事吗？”

    

    “和武村案有关。”

    唐宇没有多说什么。

    

    武村案还没有结案，案情并未公开，尤其是有关梁俊豪的那部分被死死的封锁，就是怕提前走漏消息引出不必要的麻烦，例如失踪的修者们的家属血洗梁家。

    

    直到刚才黑金刚下命令集合，捕快们才知道是去梁家拿梁俊豪。

    

    “你去官州办案都没带上我。”

    

    听到‘武村案’三个字，乔沐雪就幽怨的撅起了小嘴。

    

    “我能参与武村案也是个巧合。

    当时实在是太危险了，幸亏你没参与，不然又得有人说你是翻车体质。”

    唐宇装模作样的叹口气，“你要是参与了，就得你背锅。”

    

    乔沐雪的不开心瞬间烟消云散。

    

    元气少女生气快，消气也快。

    

    二人没有去分部集合，而是直接来到梁家。

    

    几乎是和分部的车队同时来到。

    

    部长贺田耕亲自带队，分部的捕快几乎倾巢出动。

    

    阵容豪华。

    

    除了缺少大老板吕宝峰外，阵容胜过去蔡家拿人。

    

    不用想又是江湖上的头条新闻。

    

    “贺部长，大驾光临，有失远迎啊。”

    

    梁元道带着儿孙从大宅内迎出来，热情的拱手抱拳。

    

    扫了眼梁元道身后的众人，他眼中浮现一抹疑惑之色，“贺部长，你这是？”

    

    “梁兄，别来无恙啊。”

    贺田耕拱手还礼，公事公办的说道：“我来带梁俊豪回部里，有一桩案子需要他协助调查。”

    

    “案子？”

    梁元道眉头顿时紧皱，“贺部长，敢问是什么案子。”

    

    贺田耕摇头道：“尚未结案，案情不便告知。”

    

    既然贺田耕不说，梁元道也就不再多问，脸上重新恢复笑容，做个请的姿势，“贺部长，先喝杯茶休息一下。

    俊豪刚回来，正在洗澡，我这就让人叫他下来。”

    

    “有劳梁兄了。”

    贺田耕拱手道谢。

    

    他只带着唐宇和雪纳瑞进入梁家大宅，让其他人全都在原地等候。

    

    梁元道不由得多看几眼唐宇。

    

    之前在拍卖会上，他见过唐宇一次，知道是玄医传人，可现在是曲州分部来办案，玄医传人怎么也跟着一起来了，难道玄医传人是六扇门的人？

    

    在宽敞的客厅坐下，有人端来茶水和点心。

    

    “贺部长，喝茶。”

    梁元道热情招待，吸溜几口茶水后说道：“俊豪的确是经常组织交易会，可这种江湖同道的易货交易会是六扇门许可的。

    纵然交易会上闹出过人命，也是签过生死状，打的擂台战。”

    

    说着，他看了眼唐宇。

    

    “据老夫所知，这位唐先生有参加过俊豪组织的交易会，还与巨阙门掌门史功起了冲突，就是签生死状，打的擂台战才将冲突了结。”

    

    他这个时候提起唐宇剑斩史功的事情，是提醒贺田耕如果想拿这件事做文章，那就得先把玄医传人抓起来，不然凭什么杀人的没事，却把交易会的组织者带回去。

    

    “我知道这件事。”

    贺田耕看了眼唐宇，“我们今天来，不是为了此事。”

    

    不是为了此事？

    

    梁元道眼中闪过一抹意外之色，旋即冷冷的看了眼唐宇。

    

    他多少了解一些收购巨鲨直播的事情，以为梁俊豪用了些见不得光的手段，所以唐宇把贺田耕请过来做主，可那是生意场上的事情，惊动六扇门实在是太不地道了。

    

    唐宇感受到梁元道的目光，不过没理会，而是抬头向着楼梯看去。

    

    其他人也扭头看了过去。

    

    因为梁俊豪出现在楼梯上，穿着一身居家服，头发半湿不干，一边快步下楼一边拱手抱拳道：“不好意思，刚才在洗澡，让几位久等了。”

    

    演技不错，奥什么卡欠你座小金人。

    

    唐宇心中冷笑一声，看了眼贺田耕后就要起身，可雪纳瑞却是拉住了他。

    

    他有些不解的扭头看向雪纳瑞，却见雪纳瑞眉头紧皱的对他摇了摇头，而后探头在他耳边用极低的声音说道：“不是他。”

    

    不是他？

    

    唐宇更加不解，什么不是他。

    

    见唐宇还没反应过来，雪纳瑞就又在他耳边低声道：“武村的梁俊豪不是这个。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇听明白了，但也懵逼了。

    

    梁俊豪还有个双胞胎兄弟？

    

    随后他眉头就皱了起来，直接开口问道：“你怎么确定不是这个？”

    

    他一开口，其他人就都扭头看了过来。

    

    雪纳瑞摸了摸鼻子，“气味不对。”

    

    “怎么回事？”

    贺田耕皱眉开口。

    

    唐宇低声在贺田耕耳边解释一下，不等贺田耕说什么，他就围着梁俊豪转了一圈，上上下下的打量一遍，而后招手把雪纳瑞叫过来，“他刚洗过澡，身上有着一股沐浴露的香气，你再仔细闻闻。”

    

    事关重大，雪纳瑞不敢大意，围着梁俊豪转了一圈，鼻翼不停的翕张，最终还是对唐宇摇了摇头，“和沐浴露的香气无关。”

    

    唐宇眉头紧皱，对梁俊豪问道：“你有双胞胎兄弟？”

    

    “我父亲就我一个儿子。”

    梁俊豪面露几分不悦之色，“你在搞什么鬼？”

    

    唐宇不理梁俊豪的问题，又问道：“前天你在哪里，晚上做了什么？”

    

    “上周我就去老宅闭关修炼了，今天老宅停水，我回来洗澡拿换洗衣服。”

    梁俊豪脸上不悦之色更浓，扭头看向贺田耕，“贺部长，我不知道他和您说了什么，但史功的死与我无关，我只是交易会的组织者，而且他们上擂台前都有签生死状……”   

    他以为唐宇是拿那晚的事情来梁家搞事情。

    

    

