    如果说程靖、风珏二人不肯入仕归顺还情有可原，聂洵的选择就让人费解了。

    聂洵的病情虽重，但他还很年轻，恢复力自然不弱，一番调养之后已经好得差不多了。

    他修养的这段时间里，风瑾也试探过对方的口风，不知道是聂洵听不懂暗示还是听懂了装不懂，聂洵对于招揽之事没有任何的表态。这种事情不表态，那便意味着委婉的拒绝了。

    风瑾搞不懂，黄嵩有什么好的，值得聂洵赔上一切做赌注？

    依照他对聂洵的了解，对方也不是什么死脑筋的人，不然怎么会做出暗算原信的事儿？

    风瑾没能搞定聂洵，干脆将聂洵送回丸州，等待主公招揽。

    主公可是聂洵的表妹，一家人有什么话不能摊开来直说？

    孰料，聂洵还未见到带兵在外的姜芃姬，先见到另一位意料之中的亲眷。

    这一日，聂洵听闻黄嵩等人已经抵达象阳县，妻子朱青宁抱着孩子沉默坐在他身边。

    “诚允可要去看看那位？”

    她一边哄着孩子一边痴痴望着失而复得的丈夫。

    自从接到聂洵的家书，她便没有一夜好眠，时而梦魇时而心悸，短短数日便憔悴得不行。

    父母双亲为她操心得生出了不少白发，朱青宁瞧在眼里，心底也是难受得紧。

    直至听到丈夫无事的消息，她便放下悬吊的心，掰着手指头计算聂洵何时归来。

    夫妻重逢之时，心细如尘的她就发现丈夫心里装着事情，整个人也变得沉默不少。

    她不敢多问，只能每日让聂洵多亲善亲善孩子，希望孩子能让他重新振作起来。

    “不去见为好，他约莫也不想见到我。”聂洵垂着眸道，“何必徒增尴尬？”

    朱青宁听后一怔，抱着孩子的动作也僵硬了几分。

    她似乎没想过黄嵩和丈夫聂洵的关系变得如此糟糕。

    这是何时的事情？

    “诚允，你若有心事，为何不肯告诉我？”朱青宁眼中有几分受伤和难过，“你我……”

    话未说完，外头传来一阵轻微的脚步声，纸门外多了一道跪俯的人影。

    “老爷夫人，门外有人递来拜帖，点名道姓希望老爷能亲自一见。”

    二人听到侍女的声音，不由得蹙了眉头。

    不管来人是谁，登门拜访送拜帖是基本礼仪，但主人见不见却是由主人决定的。

    不管递上拜帖的人是谁，对方都没资格指名点姓要见谁，擅自通传的侍女也无礼了。

    聂洵对这种举止自然是看不顺眼的，轻斥一声，“何时这么没规没矩了？”

    屋外的侍女支支吾吾道，“递上拜帖的人……用的是带有柳氏族徽的车架，对方已经在府外候了小半个时辰。管家劝也劝了，对方非得见到老爷才肯走，管家无奈才让奴婢过来通禀。”

    朱青宁拧眉道，“好生无礼的访客！”

    这哪里是上门拜访主人，分明是强硬过来耍流氓的恶客！

    哪怕对方的车架带着柳氏族徽，朱青宁也不觉得自己丈夫要被对方呼来喝去，非得出面！

    聂洵却拧了眉头，心中闪过一番分析，最终定格在某个人身上。

    在这个象阳县，有资格用柳氏车架的人只有寥寥几个，用排除法便能锁定身份。

    不是柳佘、柳羲便是柳昭，前两个都在外头，唯一剩下的可能便是柳昭了。

    只是——

    自己和柳昭没有任何交集，对方弄出这般阵仗做什么？

    聂洵道，“先让贵客在花厅等候片刻，我稍微收拾一下便过去。”

    见客也有见客的规矩，聂洵稍稍修了一下仪容，确保自己看着有精气神，这才去见客。

    他以为这位恶客是柳昭，但透过花厅摆着的屏风，隐隐透出的人影却带着女子特有的风姿。

    不是柳昭！

    难不成是柳羲？

    只是柳羲仍是室女，性格强硬，何时会有这般绰约身姿？

    论年纪，这也对不上。

    几步的距离，聂洵心头已经闪过无数判断，所有推论都指向一个人——

    待他绕过屏风，二人目光相触，那一瞬的悸动便让聂洵肯定了自己的猜测。

    哪怕他们二十余年未曾见面，可身上的血脉却是一直存在的。

    聂洵脚步顿在原地，一时间不知道该进还是该退，只是眼神复杂地望着来人。

    此人不是旁人，正是聂洵血缘上的生母、柳佘的继室——古蓁！

    古蓁被迎入花厅之后，她便如坐针毡，心焦不已，时不时望向室内方向。

    她手中的帕子都快被她绞烂了。

    待见了聂洵，一眼便认定对方的身份。

    她霍地从席上站起身，双目泪意滚动，血丝蔓延，手中的帕子捏得更紧。

    古蓁唇瓣翕动颤抖，半晌也吐不出一句完整的话。

    “你、你是……”

    朱青宁也好奇这位“恶客”是谁，跟着过来了，没想到对方是个风韵犹存的美妇人。

    她见到聂洵便彻底失态，脚步踉跄地上前，双手颤抖着抚上聂洵的面庞，指尖忍不住在他眉心那点嫣红朱砂痣上摩挲。朱青宁抱着孩子，先是一脸懵逼地看着，再是气得胸口发闷。

    那位美妇人什么动作她可以不介意，但自家丈夫不闪不避的举动就让她有些吃味了。

    朱青宁先发制人，轻唤一声道，“诚允，这位是？”

    古蓁被她的声音唤回了神智，略显失态地用帕子按掉眼角涌出的泪水，目光转向朱青宁。

    “听说……你……”古蓁一时间不知道该怎么称呼聂洵，通过孟恒递来的一两封家书，她知道聂洵已经知道身世，倒是少了解释和认亲的步骤，“这位夫人便是渊镜先生膝下五女？”

    古蓁的目光又落到她怀中抱着的襁褓，尽管隔着一定距离，她恍惚之间却觉得自己回到了多年前的产房，她拼尽全力生下了腹中的孩子，昏迷之前只来得及瞧上一眼便被产婆抱走。

    尽管只是一眼，她这么多年没有停止回忆。

    瞧见襁褓中的孩子，她仿佛瞧见了当年的儿子。

    古蓁不禁道了句，“这孩子与诚允刚出生那会儿，眉眼五官都很相似。”

    朱青宁古蓁这话，心下微窘。

    她没想到古蓁竟是见过聂洵小时候模样的，自己方才却还吃味。

    “柳夫人今日上府拜访，所谓何事？”

    聂洵的声音很平静，反而让古蓁心间一凉，好似被人当头浇了一盆冰湖打捞出来的冷水。