    与镇上天黑寂静清冷不同，县城里深夜都还能看到人影，不过大多都是些醉汉或者搂着姑娘的浪荡子，大多街巷静悄悄的，只有青楼所在的那一片灯火通明，以青楼为中心，周边开着酒楼旅馆戏院还有妓院。

    妓院不同于青楼，青楼的风尘女子要比妓院的妓子貌美多才多艺，身价自然也不一样，深夜流连此处的不是有钱人就是那些不正经的人。

    温有山就像一个异类闯进了一个新世界，看着明目张胆揽客的妓女，把他吓得脚步都凌乱了，本是打算把野猪卖给酒楼的，寻着酒楼后门而去的，结果走着走着敲门的时候出现的竟然是个脸上抹着厚厚一层粉，两个脸蛋涂得跟红屁股似的老娘们。

    “啊！鬼啊！”温有山吓得倒退好几步，差点一屁股坐在地上。

    女人朝他翻了个大白眼，双手叉腰没好气地说道：“我说客官，你也太失礼了，老娘虽然不如年轻的姑娘水嫩，但徐娘半老风韵犹存，你是不是眼瞎啊，竟然说我是鬼！”

    啥徐娘半老，啥风韵犹存，温有山表示不知道，但可以确认的是眼前之人不是鬼，他总算松了一口气，想到自己是来卖野猪了，还说主家人是鬼，顿时尴尬不已，踟躇着问道：“那个......我想问问掌柜的，你们酒楼收野猪吗？”

    “这倒是稀奇，竟然有人摸上青楼卖野猪的。”翠娘玩味的说道。

    青楼这种地方普通老百姓看到都绕着走，楼里食用的食材也是专人出去采买，从不会透露是青楼所需，今儿这人上门自荐倒是新鲜。

    “青青青......青楼？”温有山吓得白了脸色，震惊地看着大门，一时间竟然不知道该前进还是该后退。

    看他这表情翠娘可算是明白了，感情这个愣头青是走错地方了，正打算赶人，又想起对方说的野猪，便随口问道：“什么野猪，我看看。”

    温有山心下一喜，青楼酒楼什么的都被他抛诸脑后了，东西卖了最实际，赶紧把板车上面的草帘子掀开。

    翠娘本是不在意，看了那头两三百斤的野猪神色多了几分诧异，她虽然待在青楼里，但自从开始管事后也知道野味难得，尤其是这么大的野猪，没几个猎人敢硬碰硬，大多都是赶巧了合力打下来的。

    因着感兴趣，翠娘也从门内出来，围着野猪转了两圈，“你这野猪刚死没多久吧，血水还算鲜艳，怎么打的？”

    “掉......掉陷阱里了。”温有山被凑近的翠娘吓得说话都不利索了，本能地后退几步。

    翠娘娇笑一声，见温有山是个老实人也不逗他了，正色道：“既然是新鲜的，老娘要了，价钱就按照老规矩给，一斤野猪肉六十文，如何？”

    “没......没问题。”温有山再次结巴，这次却是激动的，在裕昌镇绝对卖不上这个价钱，要知道一斤猪肉也才四十几文，镇上估计就给五十文，他原本想着只要对方出价超过五十文他就卖，没想到对方一下子给了个高价，真真意外之喜。

    翠娘勾着嘴角傲娇地转身，扭着腰肢喊一声，没一会儿就有两个粗壮的汉子出来帮着温有山卸货称重，看那熟练的样子应该没少做这种事情。

    最终称得野猪净重二百八十斤，零头被温有山抹去了，总共得一吊两百文钱，两个汉子也高兴，他们可以把实际重量报给翠娘，温有山抹去的零头自然是落到他们的腰包。

    得了银钱温有山也不敢在这种是非之地久留，眼看着天要亮了，再一会儿城门就开了，他赶紧推着板车上大街，此时有些县城百姓已经开始在路边摆摊，有的铺子也开张了，里面晃动着昏黄的烛光，满大街都是食物的香味，忙了一宿温有山也累了，此时更是饥肠辘辘，昨天陈宁雅给他的饼子还剩下两个，他可舍不得花钱买吃的，干脆找了个摊子要了一碗热汤水就着饼子填饱肚子，在顺便跟路人打听一下粮价，发现粮价又涨了。

    这次他没再犹豫，等城门一开，立马推着板车离开，沿路寻着村子就进去，逢人先问有没有粮食卖，只要对方开价比粮铺便宜他就买。

    不管江南那边怎么遭灾，对庆安县却没什么影响，顶多就是粮价上去了，可百姓都有屯粮的习惯，再加上已经盛夏，再过几个月就可以秋收了，总是有人愿意卖一些粮食换钱的，给的价格也公道，至少比县城粮铺便宜好几文。

    温有山这一路收回去，到裕昌镇的时候已经收了糙米五十斤，还没焐热的钱一下子去了大半，好在这些糙米省着点吃还是能撑上两个月的，在镇上他又割了三斤猪肉，跟肉铺老板讨价还价，又要了几根大骨头，这才心满意足地回家。

    昨日他是披星戴月的出发，今日却是迎着霞光回家，好在收获慢慢，即使累得浑身无力，进门的时候声音仍是一样的洪亮，“娘子，孩子们，我回来了。”

    陈宁雅正在灶屋生活准备做饭，听到动静赶忙出来，一瞧温有山胡子拉碴憔悴的样子，心疼得不行，“可算是回来了，我现在都后悔了，昨天不该让你连夜赶路，看样子你这一天一夜都没合眼，身体可怎么吃得消？”

    “没事，娘子，我一点都不累，你也知道打了野猪这么大的事情不好大张旗鼓，容易招惹是非，就是再来一次我还会这么办，跟你说，去县城遇上好买家了，人家给的价钱高，换了一吊两百文，我打听了一下粮价，发现又涨了，干脆沿路进村收粮，勉强收了五十斤，花了九百文，镇上又割了三斤猪肉花了一百三十文，就剩一百多文了，东西都在这里，你数数。”

    温有山献宝似的把东西交给陈宁雅。

    几个围过来的孩子都被那一大坨肉吸引了目光。

    “娘，我们晚上吃肉可以吗？”温元良渴望地看着陈宁雅。

