    朱浩天在奔跑的时候不经意间回头看了一样，一只上万米大小的遁地鼠咆哮的将目光锁定了自己，看见这只堪比半个天空的妖，朱浩天恨不得化出原型用四肢蹄子跑。

    “怎么办怎么办，这只大妖还没有将真正的目光看向我们，只是用法相天地幻化出的虚影扫视，一旦真正的感应出我们的方位肯定会瞬间追上我们的，要不扔了你拿他的东西吧。”朱浩天一边奔跑着一边喘着粗气对一脸执着的林天建议道。

    “扔个求，一旦我拿出偷他的东西，肯定会第一时间暴露出我们的方位，到时候想跑就来不及了。”林天没好气的说道。

    “再者说了，当初我决心偷他东西的时候就已经想好了要面对现在的局面。”林天沉着的拉着朱浩天向左拐去，将前方阻挡的树木撞得粉碎。

    左边四道熟悉的气息让林天嘴角弯出了狰狞的味道。

    “或许，我们可以逃掉呢。”林天疯狂的跑着将一座低矮的山丘撞成了粉末疾驰的向着左边接近。

    ……

    “你们说那个小子跑哪去了，我们在这周围都找了半个月了，避开了好几头大妖的领地，怎么还没有发现？”在一处隐蔽的灌木丛中蹲着五位元候，正是从蛇城追赶林天的五位，他们五个将界限周围的所有的地方都看了一边，就是没有发现林天的身影。

    “会不会向着深处去了？”有元候猜想道。

    “倘若是向着深处走去，早就惊动了那几头大妖了，还有你们觉不觉得自从我们在入口出碰见那诡异的符文后，身体开始有些迟缓了？”有元候看着自己掌心的一条黑色的线条忍不住的问道。

    “最开始我以为是大帝划分界限所溢出来的力量，可随着时间的推移一股晦涩的感觉开始充斥在体内，可能我们都沾染了什么诡异的东西了。”虽然还没有发作，但让所有人的心里都笼罩了一层阴影。

    “诸位注意有不明的气息向着我们冲过来了。”蓦然之间在旁边休憩的元候悚然站起身大喊道，喷薄而出的符文化为浓郁的护罩将其包裹了起来。

    “来了。”五位元候沉着的感知着以惊人的速度向着他们疾驰的身影，全都做好了应对的准备。

    “嗨，诸位好久不见啊，再见。”就在他们准备好应对冲撞的力量的时候，看见他们日思夜想的人影对着他们挤眉弄眼的从身边疾驰而过，速度之快让他们懵了少许。

    “吼！”

    就在他们短暂的陷入发蒙的状态的时候，一道散发着大日煌煌气焰的庞大妖气瞬间锁定了他们，山河崩裂，草木横飞，光是溢出的余波就足以开山辟地。

    “嘶嘶嘶”

    尖锐的鸣叫嘶吼的穿透了层层障碍，遁地鼠愤怒之下毫不收敛的余波瞬间刺透了他们的耳膜，只是一瞬间五位元候纷纷倒飞而去。

    “快跑！！！”任飞在半空的元候强行扭转着身体重重的落了下来双臂撑地跃了出去。

    “哼。”已经跑远的林天残酷的冷哼了一声右手一枚黑色符文出现紧接着爆了开来。

    在身后已经快要逃离遁地鼠余波范围的五位元候身体全都发出一声闷哼纷纷到底，脸上出现了弯弯扭扭的条纹，堵塞的气息让他们惊恐的瘫坐在地上。

    “嘶嘶嘶”

    就是这短暂的停歇，遁地鼠的身形骤然接近，看着出现的五人，遁地鼠小巧的眼睛发红了起来。

    一天后，林天瘫软的靠着一颗绿绿葱葱的树木，整整跑了一天没有动用一丝的元气规则对于体力的耗费是极大的，林天原本以为那几个元候可以撑很久，没想到只是半个时辰后那股让他发毛的气息又追了上来。

    期间林天几次欲化身出饕鬄，但一想到一个年幼的饕鬄在这个至少三百头大妖的区域现身，肯定会被那些大妖啃食的一丝不剩。

    “老猪，我以为你这么胖跑不动呢，原来你是真的能跑。”林天喘着粗气看着已经完全累的不说话的朱浩天很是意外的说道。

    “不要跟我说话，老猪我缓缓，现在安全了吧？”朱浩天闭着眼睛靠在树上有气无力的问道。

    “我们刚刚踏入了一条吞天蟒的领地，我估计那头遁地鼠肯定是偷了不少吞天蟒的东西，所以不追赶我们了。”林天在庆幸之余念叨道。

    “不是我说，你到底偷了那只遁地鼠的什么了，这么疯狂的追了我们大半个区域。”朱浩天使劲的拍了拍累的发红的脸颊问道。

    “我怎么知道，我看他洞府里面的东西随便拿了一件，可惜的是现在不能拿出来，不然以那只遁地鼠这样执着的性格肯定盘旋在外面，一旦拿出来定会不顾一切的冲进来。”林天站了起来调息好气息缓缓的说道。

    说完闭上了眼睛开始回想了起来，在一年前自己化身透射整个大陆的时候，准确无误的看见了北妖深处所有的化形大妖以及通往那座洞府的路线，根据路线这条吞天蟒噬爱邪淫，只要不是同族的都可以抓来猥亵，想到这里林天不自觉的打了一个冷颤。

    “你干啥这样看我？看的我发毛！”朱浩天一边感叹着这片浩瀚的森林，一边扣着鼻子转过头，这一看不要紧发现林天正诡异的看着他，眼中中透着让他发毛的情绪。

    “老猪，你真身有多大？”林天凑上去斜着眼暧昧的问道。

    “干啥？”朱浩天肥硕的身体整个弹开了，夸张的跟林天保持了极远的距离。

    “就是有件事想征求一下你的意见，你看啊，你化出真身来是不是跑的很快？”林天搓了搓手又靠上去问道，一脸的认真让朱浩天原本打算后退的脚僵持在原地。

    “是很快，不过但是真身太过于庞大了，尤其这种山丛林中施展不开，很容易碰撞。”朱浩天想了想分析道。

    “那就对了，要的就是碰撞。”林天猛地一拍手吓了朱浩天一跳。

    “所以你打算干嘛？”朱浩天警惕的问道，自始至终这是林天第一次问他关于真身的事，由不得让他警惕。

    “嘿嘿。”林天略显猥琐的看向了这片浩瀚的森林，发出的声音让朱浩天缩了缩脖子。

