    游园，唱晚亭。

    颜法古给狄其野介绍何为麻雀牌。

    姜扬扇着羽扇淡笑不语，陆翼嚼着腌辣椒，端起茶碗喝了口茶。

    狄其野听懂了，麻雀牌就是麻将，他虽不会，好歹学过历史，这是一种曾经风靡男女老少的娱乐，据说和象棋一样，属于益智游戏。

    但是听了颜法古的介绍，益智不益智另说，费钱是肯定的——颜法古说了，打一圈二两银子。

    “在下从没玩过，听着还挺复杂，”狄其野警觉，“各位另请高明吧。”

    他可记得顾烈说过，他现在全副身家不够五十两，输个十几二十次他不就破产了？而且顾烈也说了，姜扬是出千高手。

    怎么想都有鬼。

    颜法古赶紧拦住狄其野，开玩笑，他好不容易多拉了只羊给姜扬宰，怎么可能轻易放过，放过狄其野就是对不住他自己的钱袋子。

    “狄小哥，独乐乐不如众乐乐，很容易的，打两圈就会了，贫道一个出家人都热衷于此，可见这多有趣味。”

    狄其野还是狐疑，但颜法古再三挽留，他不能不给这一桌将军面子，终于点头：“那我就打两圈试试。”

    见颜法古霎时眉飞色舞，立刻强调：“只打两圈。”

    “使得，使得。”颜法古满口答应。

    坐上牌桌，哪还有轻易下来的好事。

    颜法古嘿嘿一笑，拂尘往后领里随意一戳，大开大合，放手搓牌，把牌洗出了打太极八卦的架势。

    这副麻雀牌是骨面竹背，工笔描花，普普通通的式样，狄其野第一次见，还挺新鲜，学着其他三人把牌排起来，颇为欣赏牌上的工笔花色，小小玩物，古人也做得精巧细致。

    狄其野思索着规则，谨慎打出第三张牌。

    “杠。”

    姜扬把他打出的牌收去，再摸一张牌，笑了，把牌一推。

    “今儿手气好，杠上开花。多谢狄小哥。”

    颜法古登时愁眉苦脸，陆翼骂了声狄其野听不懂的话。

    这是姜扬赢了。

    狄其野看着侍人往竹签上记账，想到自己还没见过银子，这就输出去二两，顿觉贫穷。

    算完帐，侍人报给他们听：“颜将军二十二两，陆将军二十二两，狄将军二十六两。”

    陆翼和颜法古点头，并无异议，他俩催促着姜扬把羽扇放下，不要风_骚了赶紧摸牌。

    “……等等，”狄其野心生不妙，“怎么就我二十六两？而且不是说打一圈二两吗？”

    “没错啊，二十六两。”

    颜法古给他一笔一笔地算：“打二两，姜扬这牌是大对子，翻三番，是八两；这牌是杠上开花，杠翻一番，十六两，再加杠钱，二十两；杠上开花属于自摸，再加底钱四两，共二十二两。所以我和陆翼兄弟是二十二两。”

    “是你出的牌让他胡的，你得多给一份底钱，就是二十六两。”

    ……这和抢钱有什么区别！

    陆翼笑笑：“狄小哥，还玩吗？”

    古往今来，激将法都是最简单最好用的招数，尤其是对于不熟悉牌桌套路、抹不开面子的新人。

    “说好了打两圈，”狄其野挑眉，不上钩，“我自然不会食言。”

    这一圈倒是搓得慢悠悠，陆翼边搓边和他们讲中州顾家闹出来的大八卦。

    说是那日游园庆功宴赐婚后，中州顾家胆战心惊地把柳氏女迎回去，好吃好喝供着，准备成亲。

    柳家对变故很是不满，嫁给楚王和嫁给中州顾，这其中差别大了去了，更要命的是这个当众赐婚，楚王到底是个什么意思还可以再琢磨，这婚事一旦传到北燕，他们柳家可就得完蛋。

    因此柳家思前想后，到底是惯于蛇鼠两端，和中州顾家商量要把嫡女带回去，另将柳湄的表妹送来。这样嫁个非柳姓的女儿到中州顾家，既保住这条线，还随时可以撇清。

    这是明晃晃地下脸，中州顾家哪里肯干，一边张罗着婚事，一边找顾烈请求提前婚期。

    还没等中州顾求到顾烈面前，柳湄再也承受不住内心惊惶，大哭大喊说自己坏了杨平的龙种，要柳家人立刻送自己回雷州。

    中州顾家和柳家都被吓蒙了。

    中州顾家立刻派人把柳湄送回去，柳家也赶紧把柳湄表妹送过来，两家达成一致，默不声张，只当一开始送来的就是柳湄表妹，婚事照旧，一切都照旧，想瞒过楚王。

    风族大破雍州，马上就能把雍州全盘攻定，韦碧臣终于肯派老将玄明前去迎敌，近来忙于准备辎重粮草，连骂顾烈的信都写得少了。

    柳家趁韦碧臣忙得焦头烂额，柳湄一回雷州，就被柳家一顶小轿送进了宫。

    听到这里颜法古得意地看了姜扬一眼：“怎么样？准不准？请贫道吃螃蟹。”

    姜扬冷笑。

    “你原本算的是杨平？可拉倒吧。别跟我提这两家，不够恶心的。”说着一推牌，“清龙七对，承让承让。”

    侍人往在狄其野名字下面补：二十六两，六十四两，共九十两。

    狄其野叹息一声，潇洒利落地站起来：“告辞。”

    陆翼马上就要启程去中州，不在乎多送姜扬点钱，他撺掇颜法古：“你把狄小哥送回去，再把祝北河拐过来。”

    ……

    狄其野好不容易出趟门，转眼间背上了九十两的巨债，真真是人生难料。

    回寝殿路上，寝殿越来越近，狄其野忍不住抱怨：“主公怎么不成家？”

    寝殿里要是有个王后妃子什么的，顾烈怎么可能把他关这。

    颜法古也是叹息：“别说了，方才陆翼说的那柳氏女，中州顾家原打算游园庆功宴献给主公，得亏主公先给他们赐了婚，不然这事多恶心。”

    狄其野深深皱眉，厌恶道：“什么东西。”

    “可不是，”颜法古也很生气，说着又是叹息，“不过人家烂锅配烂盖，也算是配上了，贫道也不是自夸，咱主公要才有才要貌有貌，怎么就孤零零的呢。”

    颜法古到底也是心痛钱袋，顺嘴把锅甩给了姜扬：“姜扬也是，晃着把鸟扇骚得迎风招展，当年怎么没教主公一二。”

    他独特的用词让狄其野叹服，忍不住打听：“主公当年怎么了？”

    颜法古实在也是闷了很久，谁都不敢说。今日说漏了嘴，但狄其野是谁？狄其野是外人吗？颜法古一寻思，狄小哥必然不是外人啊。

    于是颜法古小心左右张望，把主公其实天生惧水被养父逼着学凫水那事小声对狄其野说了，末了总结：“谁家这么带孩子的？狄小哥，你可不能辜负主公爱护。”

    狄其野不知道他前一句怎么连上的后一句，但颜法古用词本就奇怪，他不深究，只客气道：“那是自然。”

    晚上顾烈回寝殿，听了狄其野不幸负债的事，没有急着笑话他：“你给钱了吗？”

    “无中生钱，我是会变戏法？”狄其野试图唤起顾烈的愧疚，毕竟他这么一个功臣沦落到背债的地步，怎么想都是顾烈的不对。

    “哦，”顾烈点头，“那明日就不是九十两了，是九十九两。”

    “他们收利息。”

    他们怎么不去抢！

    穷将军看向放在主公案上的青龙刀，恶向胆边生：“他们为祸四方，不如我就替天行道，把记账竹签给劈了……”

    顾烈好心帮忙：“你可以问我借。”

    狄其野抬眼，见顾烈笑得诚恳：“我不收利息。”

    北燕皇宫。

    韦碧臣刚一进宫，文人皇帝杨平就迎了出来，过分热情地嘘寒问暖，说丞相辛苦劳累，韦碧臣端方行礼，拜了再拜，说不敢当。

    杨平立刻明白丞相不高兴了。

    杨平忸怩起来，细声细气地解释，说那日御花园撞见柳氏女，以为是仙女下凡，没想到这仙女热情火_辣，二人共赴鸳梦，他后来还以为是白日美梦一场，万万想不到柳氏女竟然为他深情若此，怀了他的骨肉，还想为他复仇荆楚，当真是天底下至善至纯的仙子。

    最后说，想纳柳氏女为妃。

    韦碧臣心中冷笑，一个皇帝，连裤_裆都管不拎清，睡了人连药都不赐，落下个四大名阀的野种，还沾沾自喜。

    他甚至不怀疑杨平是想联手柳家势力，因为他知道杨平根本没那个脑子。

    韦碧臣叹息：“陛下乃是一国之君，臣事事以陛下为先，陛下想纳柳氏女，臣准备就是，可是……”

    “丞相有话但说无妨，”杨平明白是韦碧臣日夜劳累才保住他的皇位，因此对韦碧臣言听计从。

    韦碧臣先请罪一拜，再皱眉道：“陛下恕罪，臣以为，此事疑点重重。”

    “柳家是四大名阀之一，教养女儿从严守礼，在花园遇见男人就春风一度，过于放_荡。”

    “她口口声声说爱慕您，为何跑去对顾烈自荐枕席？如今她已有身孕，柳家又为何不光明正大荐她入宫，反而偷摸送到您身边？”

    “她腹中子……她能在御花园当您的‘仙女’，怎知没在荆楚游园当顾烈的‘仙女’？”

    “最说不通的就是复仇二字，陛下，她言下之意，不就是燕朝不如荆楚，燕朝必亡吗？”

    杨平越听越气，涨红了脸，怒骂：“这贱人！水性杨花！不知廉耻！”

    韦碧臣又是叹气：“但这也只是臣按照常理的推测。陛下若是喜欢她，赐了药，收为美人，新鲜一阵也无不可。”

    杨平回想起柳氏女的种种热情，虽然看不起她，也实在丢不开手，听了韦碧臣此言，感动道：“若无丞相，朕可该怎么办。”

    说着，杨平不禁为自己对柳氏女既往不咎的一片深情，以及与韦碧臣的君臣和谐呜咽起来，铺开笔墨就要写诗。

    当夜，被杨平信誓旦旦许诺封为爱妃的柳湄，毫无防备的喝下了名为安胎的去子药，她轻抚着杨平的诗集，幻想与她的杨郎从此恩爱不离。

    而明日等着她的，只是一道封为美人的口谕。

    “风族与玄明在雍州成胶着之势，”姜扬喜气洋洋，“主公神机妙算，果然严家能迫得韦碧臣赞同出兵，”

    顾烈手按密报，眼神中是坚定的势在必得：“传令敖戈、陆翼，攻打秦州，开始‘蚕食’。让他们一城一城慢慢来，千万别心急。”

    “是！”

