    先动心的人指定是输家！

    此时的聂青青别提有多倒胃口了。

    她绿了！

    或许是吃了名字的亏，谈一个黄一个，前男友就是因为异地恋的缘故背着自己偷偷养鱼撞破！

    本以为上了节目，不说遇到好男人了。

    但起码是能治愈情伤，可这情伤还没好就反过来又**了一刀。

    这……

    聂青青想哭！

    “他既然不喜欢我，又为什么来招惹我！”

    “呵，男人……”

    聂青青转过身去刻意躲避镜头的拍摄。

    但鼻子却莫名一酸，眼泪在眼角不断的打转。

    时而走到柜子前挂衣服。

    时而又把收拾好的东西换个地方摆放。

    她想让自己忙碌起来。

    只有忙碌起来，才能让自己在这间房间里少一点尴尬。

    而聂青青写给郑子桥的信是。

    【感谢一整天的照顾，很高兴这段旅程有你！】

    现在看来简直是莫大讽刺！

    “搞不懂你们为什么说郑子桥渣，大家才认识没多久，又没规定谁必须和谁在一起，哪儿来那么多喜欢与不喜欢？”

    “楼上的你也是渣男吧？”

    “问题不是谁和谁不在一起，问题是郑子桥撩了聂青青一整天，然后晚上居然给罗森蔓写信，这放在谁身上也会很气的好吧？”

    “对啊，郑子桥这样连中央空调也算不上！那就是渣的明明白白！”

    “如果说他对谁都一个样，怎么不见他去招惹小陆？”

    “招惹小陆？是沈轩虐他虐的还不够么？”

    “为啥我感觉罗森蔓也有问题？干嘛给郑子桥机会，让他觉得罗森蔓是对自己有意思的？”

    “？？？正常社交礼仪就算给机会？那蔓蔓还给沈轩系围裙呢，怎么不见沈轩给罗森蔓写信？好奇你是怎么能问出这么脑瘫的问题的！”

    “对啊，普信男巴不得这个世界上的所有女人都爱他！”

    “另外只要眼睛没瞎，换我我也会在小陆和蔓蔓两个之间挑一个！”

    “颜狗，肤浅！”

    “风小逸女装不比聂青青好看？你不肤浅你去跟风小逸搞机去！”

    “颜狗肤浅，但罪不至此啊！”

    ……

    就在弹幕里为聂青青的事情吵的焦头烂额之际。

    陆轻舞也打开了属于自己的信件。

    虽说她蛮同情聂青青的。

    但恋爱从来都不是说你付出过就理应有回报。

    就像沈轩寄来的信，比自己写的还随意！

    “天好热……”

    “这就没了？啥啊这是！”

    陆轻舞还特意把信翻了一面，但在看见除了三个字以外就在也没有多余墨迹的信纸后便有些无语的叹了口气。

    不过这样也好，毕竟也才是第一天而已。

    如果进展太快了对谁也不好。

    毕竟接下来谁也不敢保证有没有其他的男女嘉宾空降。

    而这一点在恋爱综艺里几乎是节目组戏耍素人嘉宾的管用套路。

    与此同时。

    罗森蔓似乎是有些过于觉得不好意思。

    于是便率先打破沉默说道：“诶，小陆你是几月的生日啊！？”

    “六一啊！”陆轻舞道。

    “呀，这么好？那岂不是每年全世界的儿童都能给你庆祝？”

    罗森蔓一边说话，一边有些担心的看向坐在窗前不断叠放衣物的聂青青，相较于隔壁综艺里的麦姐，聂青青这抗压能力简直弱爆了！

    如果就这样放任对方不管，大家就这么僵着真的就很难！

    “怎么会，谁认识我啊……”

    陆轻舞把信塞回信封，这时见罗森蔓用眼神看了看自己，又看了看聂青青，不由站起身来主动询问道：“青青你今年怎么过的生日啊？”

    正在收拾东西的聂青青不由一僵。

    深吸一口气道：“没过呢还。”

    罗森蔓：“青青是几月的？”

    聂青青：“就这个月，拍完的第二天，呵呵。”

    姑娘故作坚强的傻笑让人看着心疼。

    “那刚好我们可以呆在三亚玩一下啊！”罗森蔓道。

    “不了，工作积压了那么久，我拍完当天就得直接走了！”

    老实说，聂青青现在就想走！

    太特么扎心了！

    ……

    女人都是感性的。

    想到先前聂青青因为没有收到信的那个惨样，陆轻舞心中也是感慨万千，没有对比就没有伤害，如果是自己没收到信，虽说不至于说是像聂青青这样把凡事都写在脸上，但情绪一定会失落很久。

    也正是因为这股情绪的产生。

    让此时在男生房间里拿着笔记本电脑连夜赶单子的沈轩收到了来自系统提示！

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的200情缘币】

    【当前情缘币余额：400】

    【是否进行下一步操作？】

    “不会吧？就整封信三个字而已都能加好感？”

    “我严重怀疑我的系统是破解版！”

    沈轩不自觉的打了个哈欠。

    可就在他刚想继续工作之际，就只听见外面一阵敲门声响起。

    沈轩不由纳闷，转而起身去开门。

    发现是罗森蔓站在那里。

    “来找老洛么？他去隔壁了！”

    沈轩直截了当的说道。

    “也不全是，青青现在她的情绪有些不太好，我寻思还是想通过你们男生去让郑老板去劝劝她，把今天寄信的事情解释清楚，虽然小陆已经在房间里给她做心理疏导了，但我还是觉得有些话让他们两个当面说开了比较好，不然大家这么僵着其实挺没劲的……”

    罗森蔓叹气的同时。

    简单的把聂青青没有收到信以后的事情说了一通。

    “我的个乖乖，这还真就是渣的明明白白……”

    沈轩在惊愕之余不由纳闷郑子桥究竟是哪儿来这么大胆子。

    敢在综艺里做这些失格又没品的事！

    他以后不回去工作了么？

    这么搞让看节目的朋友同事在心里怎么评价他？

    简直就是渣男界的教父啊！

    “别贫了，你去找找阿洛，让郑子桥跟青青好好谈谈吧！”

    罗森蔓说道。

    “啊？为什么是我？”沈轩这时候情商下线的说道。

    “那难不成还得是我开这口么？洛总和郑老板都写信给我，这话我要是直接去说，你让人家心里头怎么想？那不得比青青没收到信更扎心？”

    罗森蔓不由白了对方一眼。

    可就在这时，沈轩的脑海中一阵提示音响起。

    【阶段任务已发布，引导聂青青，并使其乐观值维持在40以上。】

    【当前聂青青乐观值：46】

    【任务达成时间：直到下一位男嘉宾出现之前！】

    【注：乐观值在40以下聂青青将罢录退出！】

    【是否进行下一步操作？】

