
大大小小，形制各不相同的匣子玉盒中，装的都是炼制至木灵剑所需的辅助材料。

最让墨辰重视的只有三样，首先是金丹宴上顾孔阳代表师门送来的一锭银精，还有灵宸道道主派大弟子送来的另一锭银精，这两锭银精的价值极为不菲。

别看银精是常见的法宝炼制原料，提炼原料也是十分容易得到，可想要弄到如此规整的两锭银精，却不是一般修士能够做到的，也就是如太华宗这种仙宗大派，才能够如此阔气的整锭拿出来作为贺礼，墨辰若是将两锭银精炼入本命法宝中，可以说这套至木灵剑法宝的起点，已然是远远高于大多修士的本命法宝。

另一样则是从张家手中得来的珍宝海澜晶，此物的价值虽然比不得前面两锭银精，但作用却是一点不次于银精，可以以大大减轻操控法宝时的神魂负担。

这点对于墨辰来说极为重要，同时祭出一百零八柄至木灵剑带给神魂的压力并不小，将海澜晶炼化入至木灵剑中，能够减轻神魂受到的压力，让他提前获得祭出成套至木灵剑的能力。

最后一样，则是无定银。

至木灵剑能具有极高的成长上限，最主要的原因是在炼制时加入了无定银，而且加入的量也无需太多，每剑仅需要一毫便可。

墨辰将无定银从玉盒中取出，再三确认分量无误后，这才启动了身下的至木灵阵，顿时整座法阵冒出了青湛湛的灵光，继而射出大量青色光丝，将所有的剑胚连接在一起。

在此过程中，所有剑胚的气机开始链接同步，在朝着一个整体的方向变化着。

这时候墨辰没有一点放松，口中已是喷吐出大量的丹火，体内法力犹如洪水般涌出，不断地将一样又一样的辅助材料炼化，然后将之通通炼入到剑胚中。

随着大量辅助材料的不断炼入，所有的至木灵剑开始逐渐成形，等到墨辰将大量的木之精华炼入，原本金灿灿的剑胚逐渐变成了金绿色。

两手一掐法诀，墨辰将体内精血逼出，并分成了大小均等的一百零八份。

此举是为了在法宝中留下自己的神魂印记，也唯有在法宝即将炼制成型时留下，才能做到将神魂印记完美融入，这也是为什么夺得他人法宝后，无法将之彻底炼化的根本原因。

这些精血小球在他的操控下，精准无误的落到至木灵剑表面，并瞬间就没入到灵剑深处，化作一道道神魂印记，顿时一股心神相连感觉，立刻通过这些印记传递到墨辰心中。

相较于之前与碧游和鬼戮所建立的联系，此时这种心神相连的感觉无疑是更加紧密，而且随墨辰对至木灵剑的掌控程度提升，最终将会达到有若血肉相连一般的效果，到时候御使这些至木灵剑，将会像举手抬足般自然。

做完此事，墨辰还需要将一应禁制，给铭刻到剑身上。

给法宝添加禁制，能让法宝发挥出超越材质上限的威能，这对于如今的修士来说，是极为重要的一步，极大程度的决定了法宝的威能。

跟法器所附带的禁制相比，法宝上铭刻的禁制威力无疑更强，而且这些禁制都是由法宝的创造者精心组合过的，所有禁制皆是成套存在。

这些成套存在的禁制，也是法宝炼成之后，所附带神通的来源。

到了这一步，倒是不用他怎么费神，所需要的成套禁制更不用忧心，早已经在太华灵宸经中给出，而且还附带了极为详尽的讲解，

只要阵法造诣足够，依葫芦画瓢便可，基本不会犯错。

等到所有禁制铭刻完毕，至木灵阵也将所有的灵剑气机彻底相连，到这时一百零八柄至木灵剑，已是真正的“融合”成一个整体。

没有将之拿在手上细细把玩，墨辰张口将所有至木灵剑吸入，迫不及待的，立刻开始了对这套至木灵剑的培炼，固然此举会影响到他的修为进境，但为所此耗费的心血，绝对是非常值得的。

等到至木灵剑的灵络初成，就到了它们大显身手的时候。

半月后，墨辰调息完毕。

不过他并未离开静室，而是准备趁热打铁，将月神木也炼制成法宝。

一切都是现成的，所有的辅助材料墨辰都已经准备好，加上炼制至木灵剑时积累到了足够的经验，是以整个炼制过程异常顺利，可以说是一气呵成。

为了方便区分，墨辰将此剑铭上了“月光”二字。

是以，此剑便名为月光剑。

之所以取这个名字，是因为将法力注入月光剑之后，此剑剑身所散发出来的朦胧光辉，当真是像极了轻纱般的月光，故而他才会如此取名。

经过一番测试，墨辰发现月光剑受到炼制主材的影响，竟是莫名其妙的成了一柄法剑，这点可是他完全没有料想到的。

就好比现在，他将大量法力灌入其中，顿时月光剑立刻凝聚大量青色光辉，一股震慑心神的强大气息，陡然从剑身上爆发出来。

继而以剑尖为中心，骤然射出一道青白色法力激流。

虽然墨辰已是十分谨慎，并未朝月光剑输入太多法力，但架不住月光剑所发这道激流威力恐怖，而且穿透力也是异常的强悍，竟然能一下洞穿了他所设下的三层阵法。

得亏小环山原本的大阵，是在所有阵法的最外层，否则墨辰光这下就要赔出不少灵石。

“这月光剑，倒是可以暂时弥补我的战力不足！”墨辰看着月光剑满脸喜色，越发的爱不释手。

此剑未经过培炼，就已经远超碧游剑这类普通法宝，不愧是以太阴神木所炼的法宝，若是经过一段时间的丹田培炼后，不知威能会暴涨到什么地步。

对于月光剑自带的神通，他想了一阵，决定将之命名为“月光激流”。

一个简单直接的名字。

接下来的日子，墨辰一边服用碧华果提升修为，一边用丹火慢慢地打磨培炼丹田中的一百零九柄飞剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68802928"  chaptername="第二百四十章  宝剑初成">加入书签</a>
</div>
