    轩浩没兴趣跟伊丽莎白闲聊太多，随便敷衍了两句就绕过他走进会议室。

    屋内的光线十分暗淡，因为这偌大的会议室房间里没有窗户，并且屋顶的灯几乎都没有打开，只有四角屋顶处几盏微弱圆灯散发着光亮。

    轩浩有些理解为什么伊丽莎白不想呆在这里面了，是个正常人都会感觉有些压抑，也许真的只有这些老人才喜欢这样显得有些古老的气氛。

    其实他很想问你们是没钱交电费还是怕灯光照亮你们那张没脸见人的脸吗？但是又想了想他貌似也不想看见这些家伙的脸，顿时感觉，哦！你们考虑的真周到！

    屋内的长桌上留着两个空位，一个是伊丽莎白的，另一个应该是为轩浩特意留的。

    轩浩很自然地走到座位上坐下，似乎这个位置本来就应该是他的，虽然现在他还不算是校董。

    严格来说，校董会议只有校长和校董们有资格参加，即使是校董预备役，在正式成为校董之前也没有资格参与。

    但他们不敢把轩浩晾在门外面。眼前这位究竟有多强，他们都心知肚明，没有人想试试看这位能不能掀了这座堡垒。

    轩浩坐下后，伊丽莎白也紧跟着回到位置上。

    现在，今天参加会议的人都到齐了。

    除了坐在轩浩身边的伊丽莎白以外，坐在他对面的是一个杵着拐杖的中年人，穿着笔挺的黑色西装，深红色的手帕插在上衣口袋里，他的名字叫弗罗斯特，来自加图索家，庞贝的弟弟，也就是凯撒的叔叔。

    今日他是代替庞贝来参加校董会议，对此在场的众人都没有什么意见。因为庞贝虽然身为校董却从不参加会议，每次都是劳烦这位看上去比他还要老的弟弟代替参加会议，而自己现在却不知道在哪个女人肚皮上。

    其实在场的诸位都不太明白，为什么一个天天纵欲的人能看上去比这个勤勤恳恳的弟弟还要年轻？

    弗罗斯特是个一个合格的工具人，喜欢权利，对自己的家族十分上心，在他的管理下家族事业才能蒸蒸日上，否则早被庞贝这个游手好闲的家伙搞没了。

    同时他对于自己的侄子凯撒也是十分关爱，可凯撒不理解他并且十分叛逆，老是跟他作对。

    他的目标是想要打败昂热取得学院的控制权，但是昂热好像从来没将他当做对手。

    他像个合格的社畜为家族鞠躬尽瘁，最后却因为庞贝是‘正统’而不得不低头，可以说是吃力不讨好。不管在谁的眼中好像都是个替代品。

    不可否认的是弗罗斯特作为一个家主和叔叔是合格的，但是轩浩并不喜欢这个人。

    就算这个家伙一生为了家族兢兢业业，作为凯撒的叔叔也是无微不至，最后连个好的名分都没有，确实很惨。但是并不妨碍轩浩讨厌这个人。

    就和凯撒讨厌他的原因差不多，因为这个人利益熏心，不择手段，再说简单点，就是看不惯。

    坐在弗罗斯特身边的是个年迈的老人，大概是除了轩浩以外年龄最大的人。

    嗜龙血者，贝奥武夫。

    这个年龄已经超过130岁的老人就是这一代的贝奥武夫，跟昂热算是同时代的人。

    在这个世界，北欧神话中的长诗《贝奥武夫》就是本着这个家族的历史写的，贝奥武夫并不是一个人，而是一个古老的屠龙家族，神话中的贝奥武夫自然也不是眼前这位老人。

    几千年来贝奥武夫家族一直是最坚定，最勇敢，最残酷的屠龙者，他们秉承着古老的家训，每生下一个男孩就会给他喂一滴龙血结晶，那是剧毒的物质，只有经过这样的考验存活下来的婴儿才有资格继承贝奥武夫这个名字。

    他们都是钢铁般的，残酷的屠龙战士，继承贝奥武夫之名的英雄，绝对不会做出背叛人类的事情。

    铁血和残酷史他们的代名词，所以这一代的贝奥武夫同样是铁血派的屠龙者，对于卡塞尔学院的‘温柔’作风嗤之以鼻。他是当初行动队的领袖，至今也是卓越的战场指挥者。

    轩浩对于这样的人其实并不讨厌，但是……时代变了啊，在这个迂腐的老头眼里龙族都是必须死的，或许这老头跟昂热应该合得来。

    所以轩浩表示他老婆是龙族，立场不同。屠龙可以，但是别影响到他谈恋爱，不然骨灰都给你扬了。

    “说起来，今天来的人怎么这么少呢？”弗罗斯特左右看了看，“昂热都没来？”

    伊丽莎白不知为什么朝着轩浩看了一眼，然后解释道，“昂热说他现在不太方便出席这样的场合……”

    “那另外几位呢？”弗罗斯特又问。

    “那三个人觉得这场会议没有意义，所以直接投了同意票。”贝奥武夫也看了一眼轩浩沉声道，“校董会包括昂热一共7人，现在三票赞成，两票反对。我和弗罗斯特还没有投票。”

    “哦？这么说来，投反对票的是昂热和……”轩浩朝着身边看过去。

    “没错，就是我。”伊丽莎白依旧微笑着，似乎并不怎么害怕。

    “你胆子挺肥的啊？投了反对票不和昂热一起躲起来，还敢来我旁边坐着？”轩浩轻轻笑了笑，看着身边的女孩，“不怕吗？”

    “我听说来自中国的‘皇帝’心胸宽阔，应该不会连这点气量都没有吧？”伊丽莎白一脸疑惑，“就因为这点小事就要欺负我一个弱女子吗？”

    “气量？”轩浩冷笑，他的眼神突然变得冰冷，环顾着在场的几个人，“人分三六九等，肉有五花三层，你们算那一层？要我向你们展现气量？”

    璀璨的黄金瞳骤然亮起，照亮了屋里所有人的脸，似乎是在警告他们。

    无形的威压笼罩着整个房间，原本就压抑的气氛变得更加让人窒息。

    弗罗斯特嘴角抽了抽，他能听出眼前这个人没把他们当做平等谈判的对象，虽然骂的不太明显，但言下之意大概就是没把他们当人看。

