    “前方有元气暴动的遗留迹象，诸位准备戒备”牧立半蹲着身体，看着远处依稀可见看见各种建筑碎片的区域凝重的说道。

    “总算有人烟了，在这个鸟不拉屎的蛮荒之地，遇见人还真不容易”一影抓了抓蓬松的头发，咧了咧嘴说道。

    “有人烟说不定可以发现少主的踪迹”二影担忧的看着远处，自己一等人身为少主的扈从，竟然将自己少主弄丢了，在上京城足以被赐予三尺白绫来慰主了。

    “诸位”

    牧立站起身，环顾跟随了自己数千里的士兵沉声说道：“我们只有一个目的，那就是找到少主，护送少主安全的返回军营，为此哪怕我们全部死去”

    “这还用你说”一影脸色肃然的说道。

    二影微不可查的瞥了一眼一影，将目光看向那片散落成堆的建筑碎片。

    “恩?前方有人，注意戒备”就在牧立等人接近于朝廷宗散乱的区域的时候，原本疾驰的身影骤然停止。

    “将军，前方有元气涌动，人数不下于百位”斥候沉声转身铿锵的说道。

    “不用你说了”将军似笑非笑的看着相隔数百米的牧立等人。

    “看来有人没有军机处的受命就私自擅离军营，有趣”将军轻夹马背，挥了挥手让士兵戒备向着牧立等人走来。

    “来人止步，你们是那个军营，所属何人？有何任务？”将军长戬轻碰锁子甲，给人一种强硬的感觉。

    牧立等人互相看了一眼，没想到在这个偏僻的蛮荒之地遇到了大周禁军。

    “麻烦大了”二影脸色难看的看着将军。

    大周所有的军队包括禁军都受到督查司的约束，没有任何命令胆敢擅离军营的士兵所受到的惩罚不单单是刑罚那么简单。

    “在下槟海军营张立将军麾下，此次是接受每年一度的世子历练任务”二影走上前拱了拱手恭声解释道。

    “恩？你们就是这批号称百年倒霉世子的属下？”将军怔了怔，恍然的正了正锁子甲身体微微靠后笑着说道。

    “是”二影顿了顿答道。

    “也罢，既然同属目的一致，你们跟我走吧”将军轻拽缰绳，白马嘶声希津津的转身向着朝天遗迹中心走去。

    “怎么办？”牧立皱着眉头看着将军的背影说道。

    “有禁军一起寻找，我们的几率也大点”二影赞同的说道。

    “可是……”牧立迟疑了片刻。

    “牧大哥，我知道你顾虑什么，但每一个大周禁军都是极其正义的，极少有那种歪风邪气的心态，所以大可放心不必担心他们会对我们落井下石背后捅刀子”二影靠近牧立轻声解释道。

    ……

    “将军，这里曾经发生何事了？”越往中心走，一股浓烈的窒息感开始笼罩众人，修为低的就连呼吸都开始急促了起来。

    “如果我没用猜错，不久之前这里被一股至少是王侯级别的力量瞬间毁灭，你们现在感知出的压迫感是那种力量残留的一丝气息”将军第一次露出凝重的神色，在蛮荒深处也好，竟然在这里出现过至少大妖王级别的蛮荒王室出现，这可违反了规定啊。

    “嘶”

    牧立等人倒吸了一口气，王侯级别的力量意味着什么，说明最低是一位元皇大能在这里扭转过规则，所以造成哪怕天地元气都不能修复这里的缺失。

    “这斑驳混杂的力量根本不能分辨出任何的气息”将军叹息的拍了拍墨龙马。

    “恩？”就在这时，将军身体骤然紧绷，身形快速的掠起犹如鹞子翻身一般的远离了胯下这匹价值不菲的坐骑。

    就在将军掠起的刹那一股淡紫色的力量将魔龙马轰炸成碎渣，热气腾腾的内脏散落了一地。

    “妖的气息，北方妖族之人怎么会不远万里的来到蛮荒大地，全体戒备”将军身体轻震，后背的长戬发出铿锵的长鸣升空而起，落入将军的手中。

    “哦，人类？”就在牧立等人全身紧张的时候，一道脆生生的童音让他们愕然一愣。

    一个身穿紫衣的少女带着面纱从山坡的高处露了出来，洁白的双手捏着裙角皱着眉头看着下方的人群。

    “喂，你们有没有见过一只老虎一样的幼兽，大约这么大”少女一边双手比划出大小一边抬起头看着依旧在发愣的牧立等人。

    “将军，这只妖族不知道怎么会出现在蛮荒，要是我们将她抓住，化形的妖族起码算是一等军功啊”

    手下的话语让原本身体紧绷的将军微微靠后，半眯着眼睛看着偏着脑袋看着自己一等人的妖族。

    就在将军打算回答的时候，风沙开始弥漫了起来，将山坡上的紫衣少女的面纱吹起一个角度，一道莲花般的红色印记出现在少女眼睛下方。

    将军原本强硬的脸色刹那间变得苍白了起来，看着少女逐渐开始不耐烦的神色急急说道：“我们也是刚刚到这里，未曾看见什么幼兽，如果姑娘没有其他的事我们就先告辞了”

    说完将军带着牧立等人头也不回的向着少女截然相反的方向快步离开。

    这个世界有些禁忌是必须要敬畏的，因为禁忌之所以被称为禁忌是因为他可以让世界都臣服。

    紫衣少女原本是个普通的妖族而已，但正因为那道印记让其变成了禁忌之列。

    莲花印记是妖神大帝的代表！

    传说妖神大帝有个女儿！

    一想到这里，将军开始头皮发麻了起来，不要说自己一个小小的将军了，就连三公武穆等人都不敢对这个看似天真的少女有任何的懈怠之处。

    “妈的，妖神大帝的女儿怎么会到这里来，妈的妈的”将军第一次身体开始发软，不比于皇帝的皇子，妖神大帝只有这一个宝贝女儿，这让其成为整个北方妖族的重宝。

    得罪了皇帝的皇子可能面临大的麻烦，可是得罪了这个可谓是整个圣元大陆尊贵无比的少女，那面临的就是整整一座北方妖族的怒火。

    “小白啊，你到底跑到哪里去了嘛”少女嘟了嘟嘴，焦急的看向四周。

    使劲的跺了跺脚，似是想要将这些烦恼踩到大地上一样。

