    当那两层薄薄的“衣衫”褪下之时，楚牧竟是感觉到前所未有的轻松感，仿佛卸去了什么重负一般。

    并且在同时，他的心灵一片澄澈，在这一刻如同无限贴合天地，甚至有种化身天地的错觉。

    若非他自身心境早就过了这个层次，已是达到了“天心无垠境”第三层，说不定他也会在这种感觉之中沉沦。

    对于任何一个武者来说，都这种脱胎换骨的变化，都可说是其汲汲以求追寻武道的根源。

    这也是武道或者该说任何一种超凡之道的魅力。

    身体、心灵不断进化，不断超脱，每一次蜕变都是新的自己，能够感受到自己在不断变强，这种魅力，对于一些武痴而言，胜过任何权势、美色。

    这是进化，是生命最根本的追求之一，或者没有之一。

    而太上魔道的功法，却是将这种蜕变无限放大，每一次境界的突破，对于修炼者而言都是一场难以言喻的进化。

    最重要的，还是褪去情感之后的那种轻松感，那种如释重负的感觉，当真能让在红尘中挣扎的世人不舍得放弃。

    ‘才刚一开始就有这般感受，若是修炼深了，估计是想挣脱都找不到门路了。太上魔道的功法，确实有一种魔性，连玉箫合这法相武者都难以避免。’

    楚牧心中一片冷清，如天心般高高在上，剖析着这化身的心灵变化。

    他此刻既是紫薇帝君，又超脱了紫薇帝君，明明已经剥离了善恶，却又有更高一层的意识凌驾在后方，默默观察着此刻的心境变化。

    随着善恶的剥离，楚牧的天灵之处有黑白二气升腾二气，隐隐有汇聚成人形的趋势。

    本身楚牧的心境就和太上魔道的功法相当契合，加上参悟过《道德经》，现下开始修行《太上感应篇》，就如鱼得水，进境快到不可思议。

    而当两道模糊身影刚有雏形之时，楚牧竟是骇然发现隐隐有另外两个自己正在出现，并且三者的意识互相沟通，恍如从一人变作了三人。

    ‘这······’

    ‘这几乎是把一个人变作了三个人，实力增长倒是其次，真正重要的思索速度、对功法的领悟、乃至自身的修炼速度，都有巨大的增持。’

    才刚刚有了一点雏形，楚牧就感觉自己的思维、领悟加快了近一成，若是能够将这《太上感应篇》修成，最差的结果也是能增长一倍之多。

    ‘太上魔尊，此人堪称古今未有的惊才之辈。’

    楚牧心中感叹道。

    这时，那已经剥离的善恶之念隐隐有重新返回心灵的趋势，善念恶念如同浪潮一般涌向心头，仁慈、善良、公平、正义······

    以及怠惰、邪淫、贪婪、觊觎······

    善恶之念在剥离之后，再度反卷，适才还如释重负的心灵，此时却是如同压上了一座大山般，有着无比的沉重。

    刚刚才习惯了没有情感的自在，此刻再度染上这些念头，便立即让楚牧感受到了远超过往的沉重，恍如自己一瞬间变成年迈老者，一举一动都迟滞异常。

    ‘天若有情天亦老啊。’

    楚牧心中一叹，已是知晓这《太上感应篇》的第一重反噬要来了。

    体验过适才的自在，再度重回过去，这无疑会让人感到极度不适。而想要再度回到适才的大自在的境地，只需不断运转功法便可。

    ‘便让我看看，这功法终点，到底如何吧。’

    楚牧将善恶之念挡于心神之外，一道又一道黑白之气从天灵用出，在头顶上汇聚成两个气团，隐隐胎动，两道人影在其中若隐若现。

    ························

    “天若有情天亦老啊。”

    同样的轻叹，出现在天鹏舟之内。

    慕玄陵感受着心中涌起的苦涩和一丝惶恐，不由叹道：“贫道本以为太上魔尊那一刀，只是重伤了身与神，没想到这一刀真正要伤的，是贫道的心啊。”

    在刚刚和楚牧说完最后一句话，慕玄陵就已经感觉到不对了。

    他虽然对玉箫合的选择感到悲恸，虽然对事实感到苦涩，但若要其感到惶恐，那是绝无可能的事情。

    至人的境界，不单是实力达到极致，也不单是精气神达到极致，更是心灵达到极致。

    以慕玄陵的心境，便是完全翻船，他也只会去想办法弥补，而非是自怨自艾。这种不该出现的情绪，让他自发审视内心，终于找到了元凶。

    “都说太上魔道最强的不是武功，不是实力，而是心，现在贫道才知道，太上魔尊最强的是诛心，他要扭曲贫道的心境，让贫道留下永远的破绽。”

    慕玄陵一边继续镇压着识海中的刀光，一边悄然下了一个决定。

    ‘该准备后手了，准备贫道败亡的后手。’

    太上魔尊这一次，挫了慕玄陵这数年来一帆风顺的锐气，这一下，不但让慕玄陵心中戒备，也让他下意识地决定准备相关后手。

    ‘原本，贫道还打算百年之后再行布置的，现在看来得提前了。说不得有一天，这玉鼎宗就要交到楚牧和自在手上了。嗯······大概率是要交给那小狐狸。’

    而在此时，小狐狸已是和玉玄以及明虚长老两人前去一会蓬莱商会之人，就在那失去了一半的中枢宫殿之中，蓬莱商会的主事要见一见玉鼎宗之人。

    “三位，请随在下来。”

    带着谦和笑容的华服中年轻轻伸手，将三人引向一道渐渐开启的光门之中，“我家老爷，还有琅嬛天少主，正在中枢等待贵客。”

    这中年人一身气机并不算强，也就是刚入蜕凡，但看其从容有度的动作，此人在蓬莱商会中的地位应当不低。

    “这位先生，看起来好像有些面善。”楚牧在入门之前说道。

    “那该是因为在下曾经和阁下照过面吧，”中年人笑道，“在下萧恩，忝为商会商务主事，多年来，时常往返于神州和三岛十洲，这天下各地，在下都有去过。甚至于，连那万里黄沙，在佛门净土没落地之前，在下也时常压制修为进入。”

    想起来了，此人正是当初在万里黄沙中的流沙集主人——萧恩，楚牧曾经以公子羽的身份和其见过一面。

    从东海到极西的万里黄沙，不得不说，这蓬莱商会的经营范围还真广。

    ‘算算时间，自那之后，已是过了数百年的时光了，对于我来说。’

    楚牧心中竟是难得涌起一点感慨。

    “那看来在今后，蔽派和萧主事是少不了打交道了。”

    楚牧笑了笑，与玉玄、明虚长老一同进入光门之中。

    其余长老此刻都在护卫着慕玄陵所在，只有明虚、玉玄这两位高层和楚牧一同前去一会萧忘情、琅嬛天。不过虽然楚牧辈分最小，但在眼下，却是以楚牧最有发言权。

    穿过那道光门，一半虚一半实的青铜大殿便进入眼中。

    和鲲鱼舟那里的情形一样，缺失的另一半阵图以气机汇聚而成，和真实的阵图契合运转，这等奇观，着实引人耳目。

    不过比起这阵图，还是此行要见之人更令人关注。

    萧忘情，天剑阁之主，当世剑道四绝之一，东海的“剑宗”。其人有若干头衔，是上清道脉自大战之后崛起的传奇人物之一。

    据说在道脉大战之时，萧忘情还只是一个籍籍无名之辈，因为在一次遭遇战之中身受重伤，才免了卷入后续激战中，免了一死。

    此人的前半生，基本都是碌碌度过，直到上清道脉退到海外，这才如同火箭一般地崛起。

    剑平海外十洲，与海外武者论战十天，剑斗百日，上清十道之中最快平定一洲之地，使得天剑阁率先得到驻地的传奇剑客。

    大名鼎鼎的萧忘情，其本人却是面容普通平凡，穿着也是一袭简单的青衣。就是双鬓雪白，有点沧桑气质，以及······

    那一口被握在手上，用皂黑剑鞘所包容的剑！

    “萧忘情。”

    当看到此人的第一眼，玉玄就不由叫出其名号，那如金属一般的雪白发丝，微微飘摇，发丝碰撞，发出剑器交击的清脆剑鸣。

    “玉玄道友，许久不见了。”萧忘情露出随和的笑容，道。

    相比较玉玄，萧忘情看起来相当没有气势，甚至于连剑客的凌厉之气也不曾显现。

    这人还是那么普通，普通到令人有些疑惑，先前那让楚牧出现小五衰相的剑气是否由此人所发。

    但是楚牧见到此人，却是心中微微凛然。

    只因他从萧忘情那普通的外表下，看到了出人意料的部分真相。

    “太上忘情。”楚牧徐徐道。

    这位天剑阁主，上清十道的重要人物，他竟是也涉及到了太清道脉的武功，并且其心境已是到了太上忘情的地步。

    忘情是名，也是人。

    “小道友好眼力，”萧忘情道，“不错，正是太上忘情。三百多年前的某次遭遇，让萧某习得了一门功法，那是萧忘情一生最大的转折点。”

