    【你死了】

    【本次存活27日21时33分，你死于内腑出血的七窍流血】

    【奖励：无】

    【评价：存活的意义不仅仅在于改变自己，改变别人的命运也是改变】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：20

    内政：10

    ……

    苏城不禁笑了，竟然还增加了1点政治点。

    不过居庸关竟然能失守，这让苏城很是意外，自己明明已经击溃了也先大军，收复了大同、阳和、怀来，怎么石亨还能把居庸关给丢了。

    “大妮儿在杨家过的很好，昨个还用帕子包了两块糕点给我，那糕点可好吃了。”

    屋子里，传出二婶欢快的炫耀声音。

    这个时候，二叔的大女儿已经被卖到了杨家，而且听二婶的语气，似乎日子过的还挺不错。

    屋子里，灯火正明，脸颊黑红的农妇正炫耀似的，把手里的帕子递给白盐看，满是沟壑的脸颊上闪烁着得意的开心。

    是啊，都是乡里乡亲，老杨家又素有善名，女儿入了杨家，吃饱穿暖，比在自家可强多了。

    旁边，二叔正抽着烟袋，饱经风霜的脸颊上同样满是开心的笑容，有老父亲的欣慰，有儿女衣食无忧的庆幸。

    苏河脸上颇多羡慕，听村头二狗蛋说，他经常能隔着墙闻到杨家饭食的香气，他家家丁吃的都比村里好多人家都好。

    啥时候自己也能吃顿好的。

    要是秦昌言把钱送回来，那可就好了。

    屋子里，一派其乐融融的景象。苏刘两家，虽然日子都过的清贫，但也满是欢声笑语。

    苏城神情无奈，谁又能想到，为了示威苏城，这日子刚刚有些幸福苗头的二叔一家，马上就要家破人亡了。

    不过，首先要活过今晚才成。

    “老王，你不是任遥的对手，今儿咱俩要交代在这儿了。”

    老王闻言脸涨红，语气紧蹙：

    “武师的事儿，能说打不过吗，不过是发挥不好，一时不察，失了先机。”

    “真拼起命来，谁赢谁输可不一定呢，当年他爹，可就死在我手上。”

    老王急了，把隐秘抖搂出来了。

    苏城顿时明白过来，任遥为什么要锲而不舍的来杀老王了，杀父之仇，不共戴天啊。

    自己就是被捎带的。

    老王顿时明白说错了话，语气无奈：

    “当年的事儿，我错手杀了他爹，确实是我不对，所以他要来杀我报仇，我技不如人，死了也无所谓。”

    苏城一看老王意志消沉，这是眼瞧着就要打不过任遥啊，得想法子激怒他：

    “行了，你既然愿意自己的功夫断了传承，我也没什么意见，反正我死了，朝廷自然会给我报仇，诛任遥九族。”

    老王顿时就沉默了。

    当年错手杀了任遥的父亲，就老大对不住人家了，现在再害任家被诛九族，这可就太对不住老友了。

    “要不，我们把他擒下？”

    老王征询的看着苏城。

    苏城指了指地上的陷阱：

    “任遥年轻气盛，你年老体衰，我不能动武，咱俩想要活下去，靠着这些陷阱还不一定能拿下他，你还想擒下他，做梦呢。”

    老王叹了口气。

    苏城开始指点老王，任遥可能出手的方位，与逼他踩中陷阱的法子。

    老王神情淡淡，不知道在想些什么，听的也是有一搭没一搭的。

    二叔看苏城跟老王在说着打架的事儿，两人喝了水，就回去了，临出门时，二叔看着苏城：

    “大城啊，要是仇家太厉害，你不如上二叔家躲躲，明儿咱们去报官。”

    苏城笑着送走了二叔，没提去他家躲躲的事儿。

    白盐问着苏城：

    “哥，咱去二叔家躲躲吧，听二叔的，明日去报官好了。”

    老王闻言眼睛亮了，是啊，报官，就不用打杀老友的儿子了。

    “躲躲？”

    “报官？”

    苏城嗤笑一声。

    真以为别人都是吃干饭的，说不定现在任遥已经在暗处了，就等着出手了。

    “咱们先能活过今夜再说，至于躲去二叔家，你们可要想好了，若是二叔二婶因为我们被破了家，到时候咱们就算活下来，该怎么面对二叔二婶。”

    一时间，几人都沉默下来了。

    苏城当先进屋，吹灭了蜡烛。

    “睡觉。”

    三人也跟着进屋，各自躺下。

    老王躺在床铺上，想着过往老友与自己的过往，想着任遥为报仇追杀自己，自己有门派不能回，再想到现在的情形，自己这样一味的逃避对不对。

    “打倒他，若是他能不死，我可以帮你化解这份仇怨。”

    暗夜里，苏城的声音在旁边响起。

    老王闻言挺起了身体，借着月光看着苏城：

    “你有什么法子？”

    苏城闭上了眼睛：

    “你先要能打倒他，而不是被他打倒才成。”

    老王重新躺下，耳边回响的，是苏城刚才的话，打倒他，我帮你化解这份仇怨。

    想到倒马关前，苏城当着自家老爷的面，斩钉截铁的说，我就是知道他会在这儿扎营。

    那一夜，自己陪老王文站在倒马关城墙上，看到轰天雷炸起的火光在瓦剌大营内冲天而起。

    老王握了握拳头，苏城既然敢许诺，那肯定是有十足把握。

    自己还有什么好犹豫的，有苏城在，自己以后还能遇上比这更好的机会吗？

    稻草床铺上，苏城听到了外面的脚步声，听到了旁边的老王，呼吸陡然变的粗重，心跳也变的剧烈起来。

    任遥来了。

    闭上眼，苏城决定再模拟一次。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    任遥撬门摸了进来，老王暴起，一击把任遥给打出了门外，任遥后背贴上铁钩，直接失去了战斗力，被捆了结实。

    至于说服任遥放弃仇怨，苏城刚才就是信口开河，为了保住小命而说，他真没法子，于是开始给任遥画饼。

    养病这几日，苏城施展鸡汤大法，给任遥灌了一锅又一锅的鸡汤。

    任遥一开始还反驳几句，后来发现说不过苏城，就不吭气了。

    苏城去信给石璟，把任遥从定西侯府里要了过来，落到了自己手下。

    任遥收到信的时候，整个人都不好了，不过在苏城许诺会把老王给杀了之后，任遥直接就答应臣服苏城。

    ……

    【你死了】

    【本次存活18日21时3分，你死于练习内功时候的功行岔道，走火入魔】

    【奖励：无】

    【评价：师父领进门，修行在个人，师父领进门很重要，走岔道很危险】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：20

    内政：10

    ……

    睁开眼的苏城一脸苦恼，这他喵的不好办啊，任遥脑子里只有报仇，除了报仇别的都不想，不好说服啊。

    老王又不能得罪，自己活下去还得靠他传授内功。

    这事儿真他喵的难办。

