    小闺女以前也打架，但那会儿她好像只跟白善打，两个人最多抱着一起在地上滚，你拍我一下，我咬你一口，她都权当小孩子间的矛盾不管。

    　　但这次打架不仅规模大，还很激烈，直接上手扔石头了，还滚到了水里，这一个不小心可是会死人的，所以钱氏气得不轻。

    　　也是因此，钱氏在思考过后和老周头道：“你还想把她留家里呢，你看她现在的本事和胆子，现在家里谁还能管住她？我看她和庄先生出去游学挺好的，能学的多，也有人能管住她。”

    　　老周头能怎么办呢？

    　　他只能默许啊，且在心底把满宝离家的期限又默默地拉长了一些。

    　　当天傍晚，太阳开始偏西时，老周头让小钱氏把炖好的整鸡装在盘子里，又拿了一条鱼，一并放在篮子里。

    　　又取了些香烛纸钱，便拉着满宝去家里的坟地。

    　　“要出门了，去祭拜一下祖宗，让祖宗们保佑你一路平平安安，健健康康，事事顺利。”

    　　满宝应下，主动拎了一个篮子，问道：“爹，就我们两个去吗？大姐和姐夫去不去？”

    　　“他们今天回来时已经在堂上拜过祖宗了，没必要去地里，你去就行。”

    　　到了坟地里，满宝奔着她祖父母的坟便去，老周头顿了一下，看到她把饭菜都摆在父母坟前，连忙指了一旁还尖尖的坟道：“给你小叔小婶也给拿一些过去，还有香啊，纸钱啊，我们跟他们说说话儿……”

    　　满宝便把一盘鱼移了过去，稀里糊涂的被老周头按着在坟前跪下了。

    　　她也不在意，干脆跪坐在地上，絮絮叨叨的说起来，“祖父，祖母，我也没见过你们，嗯，也没见过小叔和小婶，但我每年都来给你们扫墓的，你们有没有记住我？”

    　　“要是没记住，现在可得好好的看一看，我要出远门了，你们可得保佑我一路平安，爹，是这么说吧？”

    　　老周头拍了她的脑袋一下，“给我好好说。”

    　　满宝就缩了一下脖子，“行吧，爷爷奶奶，我是你们的孙女哎，你们孙女现在可出息了……”

    　　老周头给她气乐了，不过也没拦着，他在坟地边上的石头上坐下，摸出烟枪来塞些烟丝进去，慢悠悠的抽起烟来，并不介意满宝说的这些乱七八糟的话。

    　　满宝常跟着父母来上坟，知道就是要给地下的人说一些家里的近况，让他们安心，然后再求一求家中顺利，风调雨顺丰收，或是发大财而已。

    　　满宝本来就是个话唠，再有老周头在一旁纵着，她就更话唠了，一些有的没的她全都唠了一遍儿。

    　　还顺道当着老周头的面和地下的祖父母和小叔小婶儿告了一下他的状，“爹的脾气现在可大了，总是和大哥他们发火儿，爷爷奶奶还有小叔，晚上你们有空就入梦找爹聊一聊呀，让他脾气好一点儿。气大伤肝，发脾气对自个身体都不好，何必呢？”

    　　老周头：……

    　　满宝说得口干舌燥，太阳都完全沉下去了，便扭头看向老周头。

    　　老周头从石头上起身，道：“天快黑了，阴气重，给你小叔小婶磕头就回家吧。”

    　　满宝就抬手恭恭敬敬地磕了下去，磕完以后她看向旁边祖父母的坟，觉着小叔小婶儿这儿都跪都磕了，不能落下爷爷奶奶，于是又跑过去旁边磕了三个，这才开始收拾东西回家。

    　　因为他们拿走了一只鸡一条鱼，家里一直等着没吃晚食。

    　　等他们一回来，小钱氏便将这两道菜重新热一热，鸡切成块摆好，这才上桌。

    　　钱氏夹了一个鸡腿给满宝，笑道：“快吃吧，这是祭过祖宗的菜品，吃了有福气。”

    　　满宝应下。

    　　小钱氏一共留下了四个腿儿，钱氏将另一个大鸡腿分给了大头，另外两个小的则给了年纪最小的五头和六头。

    　　老周头动筷以后，老周家两桌子的人这才一起开动。

    　　关辛看了一眼坐在岳母身边的小姨子一眼，他一直知道满宝在老周家受宠，却没想到这么受宠。

    　　一般这种祭祖的事是只要家中男丁参与的。

    　　周二郎不知道从哪儿摸出酒来，给关辛倒上酒道：“姐夫，来，我们喝一碗？”

    　　关辛立即回神，笑着应了一声。

    　　今晚的菜都是小钱氏做的，满宝吃得特别的满足，然后休息的时候就有些忧伤，因为这一走，她又吃不着大嫂的菜了。

    　　周四郎也想到了这一点儿，他把盘子里最后那点蒜都给吃了，然后伸手捅了捅满宝，示意她去找大嫂。

    　　满宝看了他一眼，开始跑去跟在小钱氏的屁股后面打转。

    　　小钱氏好笑的看着她，问道：“上次给你们的鲊菜吃着怎么样？”

    　　满宝道：“特别，特别的好吃，特别特别的下饭，我们都爱吃。”

    　　小钱氏就笑道：“这次我给你们做了五坛，有两坛已经能吃了，你们拿去，只管开了吃。”

    　　满宝忍不住一把抱住她，乐道：“大嫂你真好！”

    　　小钱氏笑着点了一下她的额头，道：“就知道你想着吃，你留给我的那本菜谱，我已经让大丫给我念过一遍了，这其中有些酱我觉着不错，但很多东西我都没见过，也没听说过，比如那辣椒，椒我倒是知道，但辣椒是什么？”

    　　又道：“再比如许多酱中都要到胡椒，我去问过，那东西是西域传来的，可贵了，这么一小袋就要百文钱呢，我想着能不能自家种出来。”

    　　满宝问：“种出来了吗？”

    　　“没有，种在菜园里，一点儿动静都没有，倒是费了我不少种子，可心疼死我了。”

    　　满宝想了想后道：“没事，回头我帮您找一找，或许能找到可以种出来的胡椒。大嫂，这些酱都是辣的吧，那有没有其他味道的酱？”

    　　“有呀，大嫂正要和你说呢，我做出了一种甜酱，你带上两罐，回头你们早上或者晚上觉着饿了，要赶时间，那就下一把面，熟了以后捞起来过水，放一点儿甜酱进去就很好吃了。”小钱氏显然是试过的，笑道：“这个法子既简单，又快速，味道也还不错，最主要的是，现在天热，煮出来的面过水就去了热气，清清爽爽，很对胃口。”

    　　满宝听着忍不住咽了一下口水。

