    想要成为买下一座城池，名正言顺的成为城主，自然是需要一个明面上的身份的。

    在罪域，所有人出生后，都是会像地球上一样，入户口的，至于人口统计则是没有了，毕竟谁也不知道你人死没死。

    白夜也没怀疑凌逸辰在骗他，只是在怀疑凌逸辰这个听起来就很古怪的名字，可能是假的。

    也是，这么奇怪的名字，若是假名的话，倒是也说得过去。

    隐藏身份出来历练这种事情，白夜还是比较清楚的，这么干的人的确很多。

    只是没一个是像凌逸辰这么大摇大摆拍卖资产的，也不知道到底想干什么，要这么多钱干嘛。

    白夜就直接问了，“凌兄，你要这么多钱干嘛？”

    凌逸辰询问道：“是这样的，我想买个城池玩玩，白夜兄懂这方面的行情吗？”

    白夜：Σ(????)!!

    买个城池玩玩？

    有钱人说话都这么大气的吗？

    跟凌逸辰比起来，白夜感觉自己就是个low逼！

    都是同龄人，可为啥差距这么大呢？

    “咳咳，凌兄啊，这个城池……也不是什么时候都有人出手的……一般只有破产的城池才会出手，可一般城池若是没出现意外的话，都是不会破产的，上一次出现破产的情况，听说还是十多年前了吧？”白夜一脸的无奈。

    闻言，凌逸辰眉头微蹙。

    “那如果我出高价的话，会有人出手吗？”

    “这个……得看你出多少价钱了，只要你出的价钱足够高，三级城池都能买到手，有句话怎么说来着？”

    白夜摊手道：“不是不行，只是你出的价不够高而已。”

    凌逸辰试问道：“那……我若是想买下青焰城的话，需要多少钱？”

    白夜愕然，思索片刻，道：“青焰城的话……一百亿？拍卖的话应该是这个价，不过现在青焰城并没有破产，价格自然要往上面提一提了，三百亿的话，西里尔城主或许会考虑考虑出手，若是有五百亿的话……我个人认为可行。”

    五百亿……

    凌逸辰表示自己低估了罪域一级城池的价值，这也太贵了。

    自己那些空间戒指，敛财能力够吗？

    凌逸辰问道：“白夜兄你觉得我那些空间戒指，能拍出多少价格啊？”

    白夜挠了挠头，迟疑道：“一百亿？不清楚，我也是第一次知道世界上居然还存在着这么大容量的空间戒指，那枚五千多立方米容量的空间戒指，价值估计会被炒到一个我无法想象的高价。”

    一百亿啊，感觉有点少了……

    凌逸辰有些犹豫，要不要多拿出一些好东西来呢？

    他在虫巢半位面里储存的东西可多得很，只是不知道哪些在罪域的价值足够高。

    难道要他再拿出一批煞恶丹这种丹药吗？

    凌逸辰思索片刻，决定了，若是到时候拍卖价让他不满意的话，他就再拿出一些出来，无论是煞恶丹还是空间戒指，都可以！

    之后，白夜带着凌逸辰去办理了一个新的身份证明，登记的出生地则是白帝城。

    白夜身为城主的第四子，在很多方面还是能说得上话的，比方说这种小事情，一句话就过审了。

    ……

    最近这两天，或许是罪域最热闹的时候了吧。

    青焰城传出能让人有概率掌握煞气的煞恶丹，直接吸引了整个罪域的目光。

    而就在当晚，夜色渐暗之时。

    “什么？白帝城出现了五千立方米容量的空间戒指？这不可能！”

    “城主大人，这是真的，白帝拍卖行都官宣了，不只是五千立方米容量的空间戒指，这次一共出手十枚空间戒指，最小的容量都有两千立方米！”

    “嘶！都这么大？哪个败家子把这种传家宝都给拿出来了？不对，哪家有这么多高容量的空间戒指？”

    某城城主很是不解，最近这两天怎么总是有好东西出手？

    不管了，他可是三级城池的城主，出现这种好东西，怎么可能不去凑个热闹？

    如果可以的话，还是要拍下来的，这可是身份的象征，能装逼的！

    别看罪域修炼的体系很是邪恶的样子，可社会体系却是非常的健全，早就不是上古时期的那般混乱了，不会动不动就干一仗。

    能用财力装逼的事情，干嘛要跟你动刀动枪的？

    “来人！给我把城内所有能动用的资金，都转到我的卡上！”

    类似这一幕的情况，此刻正在各大城池发生着，很多人都先是不信，之后则是开始筹备资金了。

    就像是地球上的富豪，会在拍卖会上为某某珠宝古玩之类的拍品花费重金一样，在罪域也同样是这种情况。

    ……

    白帝城城主府。

    城主白帝端坐在客厅的主位上，其他人则是坐在长桌的两侧，桌子上摆放着各种属于独属于罪域才有的菜肴。

    不得不说，虽然罪域的生物都挺奇怪的，附带了一些情绪属性，可有些吃起来还是非常不错的，就好比凌逸辰此刻正在吃的某种鱼类。

    晚餐的时候，凌逸辰受邀前来城主府赴宴，也见到了城主白帝。

    白帝笑呵呵道：“小友怎么味道如何？这可是我们白帝城的特产，青光银鱼，味道可是一绝啊。”

    凌逸辰点头道：“的确很不错。”

    当然了，也就是不错而已，跟他平时吃的食用型虫族比起来，其实还是差了一些的。

    毕竟食用型虫族可是专门朝着被吃的方向进化的，味觉以及对食用者的帮助，便是它们的进化方向。

    白帝一眼就看出来了，凌逸辰的真实境界在凝元二阶，而且身体素质异常强大，绝对是天才中的天才。

    让白帝看不透的是，不知道为何，看着凌逸辰，他总感觉自己是在井底仰望天空中鹰隼的一只青蛙，而天空中翱翔的鹰隼是不会去理会无法离开井底的青蛙的。

    应该是错觉吧？

    可……

    他为何会对面前的少年心生这种错觉？

    白帝很是不解，境界比他要高的强者他也见过，可却从未有过这种感觉。

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

