    第3章 人类避难所

    在人工智能叛乱的时候，没被消灭的人类第一时间就进入了避难所，而地星作为人类的母星，自然也有着大量避难所，但也正因为是母星，人工智能母体也在那里，所以地星也是死亡人数最多的星球。

    98亿人！

    没错，地星在第一波人工智能叛乱造成的死亡人数为98亿人，这是个极其庞大的数字，那些没钱买脑机接口计算机的穷人乞丐成了唯一的幸存者。

    而且由于穷人生活在地下都市，也依靠着极为厚实的隔离层躲过了第二次和第三次全面攻击。

    第一波攻击为脑机接口信号错乱攻击

    第二波攻击为大气层等离子轨道轰炸

    第三波攻击为机器部队屠杀式大扫荡

    脑部计算机攻击没有影响到这些穷人，而他们也是在叛乱爆发三天后才发现自己是如此幸运……

    因为中央处理器母体在地星，无法使用大型轨道武器和地爆天星设备，使得母体只能把地下都市入口给封死了，打算让幸存者自生自灭。

    但母体怎么也想不到自己亲手封死的幸存者会是以后亲手干掉自己的一支部队……

    “3010年，距离人工智能叛乱已经过去10年了，我们因为身份躲过了第一波攻击，又因为地下都市隔离层躲过了第二波攻击，请问我们是怎么躲过第三波攻击的？”一名老师问自己的学生。

    “先烈的尸骨！”大概200名学生异口同声的说道。

    没错，第三波攻击让我们伤亡惨重，而牺牲最大的便是那些只身阻挡敌军的军人，那一战几乎打空了整个地下都市的军事力量。

    那次入侵让地下都市的人类险些灭绝，地下都市大概有5个奥大力娅那么大，而每2米左右就会出现一具尸体……

    地下都市总共生活着超过33亿人，虽然人口众多，但大多都是老弱病残，能打的只有13亿人，但由于长期生活在地下，各种突发疾病也都要了很多人的命。

    但也不是说只有弊端，地下都市的科学家们，在充分了解了地下都市后，发展了一个奇怪的科技树

    “地热科技”

    地热科技顾名思义，就是用地心产出的热能进行发电，研究和武器升级，幸存者明白传统火药枪和高斯步枪一个不能破甲，一个不能破盾，以它们为基础发展是行不通的。

    自此，地热武器诞生了，地热武器的原理是将地热以能量的方式抽出来，存在枪里，然后发射出去，一发地热子弹相当于一发微型轨道炮，伤害高，充能快，用不完。

    但这也远远不够，就算有地热武器，幸存者也不敢出去面对那成万上亿的机器人，因为在第三波攻击的时候，就已经给幸存者留下了阴影……

    因为懦弱胆小，导致幸存者直到帝皇打到地星后，才出来一起去攻打母体。

    这也导致后人给他们取名懦弱战团。

    但谁也不知道为何33亿人的地下都市幸存者在出来的时候却只有3万人，而剩下的3299970000人哪里去了？

    (本章完)

