    二十四支各城各校战队，只有排在最后两名的漯城武校与穆姬女校两支战队在降落的时候没有得到及时救援。

    穆姬女校刚一落地就受到了二级毒瘴的侵扰，之后就被一群三级妖兽围攻。

    原本就因为武道自信被击溃而实力大跌的他们，瞬间沦陷，在超过一半的队员身受重伤，战队既将要全军覆没的时候，队长钱凤悲愤呼救，主动放弃继续比赛的资格。

    至此，原本平均实力皆在四级武师层次的精英战队，憋屈退场。

    “华南武校！杨帆！以后别让老娘再碰到你们，今天这事儿咱们没完！！”

    离去之前，钱凤羞怒高呼，声音如杜鹃啼血，悲愤非常。

    杨帆当时就在旁边，听到钱凤的叫嚣，不屑地轻轻撇嘴，吹牛逼谁不会，你得真有那个本事才行啊。

    然后是漯城武校那边，六人战队，不慎被淘汰掉了两人，现在就只剩下祝雨依、洛东东、陈豪还有任永四人依然在坚持奋斗。

    杨帆在暗中瞄了他们一眼，轻轻点头，平均实力三级武师层次，其中祝雨依已经隐隐具备了四级武师该有的气势，突破就在眼前。

    这支战队的实力也算不错，如果不是被吓破了胆，最后在招待所一直苟着不敢冒头，怎么也不会被排在最后一间房。

    不过这也算是错有错着，让他们占了一点儿排在最后一位的便宜。

    相比于前面二十三支战队所遇到的险情，漯城武校落地之后所遇到的状况无疑是危险最小也最为安全的。

    可是即便是这样，他们在正常的战斗中也直接折损淘汰掉了两名队员。

    由此可见，天上飞的那些监察使大老爷们，压根儿上就没想过让所有的战队全头全尾的安全降落。

    “心忒黑。”

    杨帆忍不住再次吐槽，之后便不再去关注漯城武校接下来的状况。

    二十四支战队的投放工作已经完全结束，杨帆凭他一人一狗之力，直接“救下”二十二队，至此，救火队员的工作也算是暂时告以段落。

    只要能够保证这些人能平安落地，接下来不用杨帆催促，他们自己都会使出一百二十万的劲头去努力求活，不断地刷取积分。

    杨帆不是保姆，也没有继续当保姆的打算。

    “机会难得，现在，该轮到我去痛快会刷取猎妖经验了！”

    杨帆心中畅快，正要就近选择一处妖兽聚集之地大开杀戒，大黑突然从天而降落到他的身前。

    这傻狗好像吃得有点儿太饱，眼神蓬松，昏昏欲睡，身上气息也忽高忽低地极不稳定，似乎已经到了即要突破的边缘。

    “粑粑！”

    “主人，本汪好像要突破了，我需要找一安静之地静修片刻。等本汪突破了妖王境，带你装逼带你飞！”

    大狗猛摇狗头，摆脱了那种眨眼蓬松的精神状态，挺胸昂首，尾巴高高竖起，翘出了二十余米高，一摆一摆地很是神气。

    这丫，还没突破就开始在杨帆的跟前神气起来了。

    “滚蛋！”

    杨帆毫不客气，一个巴掌把傻给呼出了上百米远。

    “一天不收拾就皮痒痒，老子装逼还用你一条狗带？趁早哪凉快哪呆着去，突破之后再来找我！”

    “呜呜！”

    大狗一阵委屈地低呜，两只如灯笼一样巨大的狗眼满是幽怨地看着杨帆，本汪刚才明明是好意来着，主人真是不识好狗心。

    看到杨帆再度瞪眼向它扫来，大狗的高翘的尾巴的刷的一下紧紧缩回自己的跨下，向杨帆叫了一声“粑粑”之一，嗖的一下窜入了丛林深处。

    之后，杨帆也飞身而起，只用了半分钟的时间就闪身出现在了一群三级妖兽的巢穴之中，二话不说，便开始了他的杀戮盛宴。

    “你对三级妖兽响尾蛇使用了人级必杀技扼喉，三级妖兽响尾蛇被彻底击杀，对敌经验得到极大提升，气血强度+80，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对三级妖兽响尾蛇使用了中级采集术，采集成功，蛇胆+1，三级妖核+1，蛇肉+9，蛇毒+2，技能熟练度+2。”

    “……”

    一窝三级响尾蛇，一共二十六只，五分钟后全部被杨帆斩杀殆尽，采集过后，尸体留在原地，反正现在试炼期间，没有人敢下来打秋风，待大狗突破之后，再让它过来饱餐一顿好了。

    杨帆看了一下自己的气血属性：

    人物名称：杨帆

    气血强度：312000/312000（武师四级 312000/320000)

    气血回复速度：58/min

    精神力：5898/5898(六级精神念师 5898/6400)

    精神力回复速度：41/min

    ……

    三十一万两千刻的气血强度，只差八千刻就能够再度晋级，八千刻的气血强度，对杨帆来说，也就不过是再杀几十上百只四级妖将而已。

    杨帆心中有点儿小激动，一刻也不停留，继续向岛屿的中间穿行。

    试炼岛屿上的妖兽分布他早已摸清了规律，越往中心靠近，妖兽的等级就越高，实力也就越强大，相应的，猎杀了那些妖兽之后所能获得的气血经验也就会越多。

    现在，一心只想冲级的杨帆，根本就不再去考虑什么积分的问题，他只想着要赶快去尽可能多地击杀一些高级妖兽，赚取更多的气血经验，升级！

    最近这段时间，他的精神力修为可谓是突飞猛进，眼看着就要达到了七级精神念师的层次，相对而言，武道修为就进境缓慢，从上次突破到现在，已经过去了整整五天的时间了，竟然还没有突破。

    好急人啊！

    今天趁着镇守府举办的擂台赛，有宗师级别的监察使在暗中保驾护航，杨帆打定主意一定要好好地刷一大波经验，最好能够直接把他的武道修为给推送到六级武师的水准。

    很快，杨帆又寻到了一处四级妖兽聚集的巢穴，没有丝毫犹豫，直接扑上去厮杀、斩杀，血流满地。

    耳边不断有系统提示的声音传出，四级妖将的气血经验是三级妖的三倍有余，每击杀一只，差不多就能为杨帆提供近乎两百二到两百三的气血强度，爽得一批。

    一路下来，杨帆直接忽略掉了那些一级与二级妖兽群落，把主要的目标全都在了三级妖兽与四级妖将的身上。

    只要遇到，不管是三级还是四级，都不带丝毫犹豫，冲过去那就是一片一面倒的屠杀，所有入眼的妖兽，无一能够幸免。

    渐渐地，二十只，五十只，八十只，一百只……

    八千气血经验，只用了不到半个小时的功夫，杨帆就已经成功刷取到了五千余，剩下的三千余气血经验，完成就在眼前。

    刷！

    一个扼喉技能捏碎了一只四级妖将的咽喉之后，在那只四级妖将倒地抽搐并彻底咽气之后，杨帆的耳边突然响起了一道与之前不太一样的系统提示：

    “叮！恭喜宿主，连续一击杀死了1000只妖兽，杀意纵横，念头通达，自主领悟精神念师地级必杀技——定身术，精神力+100，定身效果+1。初始技能熟练度+2，当前技能熟练度（2/100）。”

    竟然是定身术？！

    杨帆精神猛地一振，心中欢喜一片！

    他期待已久的精神念师必杀技终于还是被他给刷出来了！

    控制类的精神类必杀技，效果可是一点儿也不比神魂震慑逊色，有了它，意味着杨帆身上的又多了一个出奇制胜的活命底牌。

    遇到强敌，神魂震慑与定身术交替使用，至少可以连续将敌人定身两秒钟的时间，届时无论是撒丫子跑路，还是使用扼喉技能刷运气，主动权全都掌握在他自己的手中。

    有了它，杨帆的人身安全无疑是又多了一道有效的保障。

    看了一下定身术的技能熟练，才两点，少得有点儿可怜。

    杨帆的目光坚定，不带考虑的，在接下来的猎杀活动之中，他又多加了一项需要刷取技能熟练经验的技能。

    “你对三级妖兽黑尾蝶使用了地级必杀技定身术，定身成功，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽黑尾蝶使用了人级必杀技扼喉，三级妖兽黑尾蝶被彻底击杀，对敌经验得到极大提升，气血强度+85，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对三级妖兽黑尾蝶使用了中级采集术，采集成功，蝶翼+1，三级妖核+1，毒粉+3，技能熟练度+2。”

    “……”

    循环往复，丝毫不觉得枯燥乏味，看着自己身上的各种经验值无时无刻都是不停地向上增长着，杨帆兴致勃勃，动力十足，杀得贼起劲儿。

    这样的状态，让他不由想起了蓉城杨帆当年在玩某些网落游戏通宵甚至连着数天不睡一个劲地刷怪升级冲榜时的热血激情。

    虽然很累，但是真的很爽啊！

    一只，两只，十只，三十只……

    杨帆恍若疯魔，一头扎进妖兽堆里，一手一个定身术，一手一个扼喉必杀，杀得那叫一个干脆利落，几乎所落在他手里的妖兽，都是一击必杀。

    终于，在他又接连斩杀了四十余只三级妖兽与四级妖将之后，他的身形突然一阵猛烈地震动，一股冲天而起的宠大气机自他的体内喷薄而出！

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武师五级！身体素质得到极大提升，气血强度+10000，力量+60，体质+60，敏捷+60。”

    “哈哈哈！终于突破了！”

    杨帆一声长啸，迅速挥拳将眼前剩余的几只三级妖兽击毙之后，停下身形开始查看并熟悉自己现在的修为境界与气血力量。

    云棱Ⅰ型飞艇的监控室内。

    察觉到这边有所异常的沙青丝与中年监察使同时将目光移向了杨帆这边的监控画面，正好看到杨帆仰天长啸时的突破场面。

    “这个家伙，不就是突破到了武师五级吗，至于这么兴奋吗？”

    中年监察使轻撇了下嘴，不以为然道：“真是少年心性啊，他难道不知道吗，在这一届的参赛选手中，光是六级、七级的武师就有不下十五位，五级武师，还真是有点儿不太够看啊。”

    沙青丝摇头不语，似乎也没有将杨帆的突破给放在心上。

    相比于其他参赛选手来说，杨帆的武道资质，也只能算得上是中等偏上而已，于战斗中突破到五级武师，值不得他们大惊小怪。