    

    李鑫海在这几人当中并没有什么长处，这一点显而易见。他扳了扳手指头，唯一的优点是自己见过的对手类型远比这些人要多得多，所以尽管不知道怎么对付他们，但是逃跑起来并不算怎么困难，当然，这是他自己认为的，毕竟这一点没有得到其他人的同意。咬咬牙，他心里琢磨，自己毕竟是贺氏集团旗下拼杀出来的三号杀手，即便没有什么长处，勉强保持不被人砍死还是有些功底的，这样，总还可以吧？

    逃跑并不能得到一个结果，老是逃跑的杀手会让自己也慢慢失去勇气，所以这一项并不是李鑫海的长备选项。而且佟丽娅让他出来看看这里为什么叫“危险客人中心”，那么没弄清楚就回去……会不会很没面子？面子是一个杀手很在意的东西，也是他接受新任务的名声基础，如果遇见危险就逃跑，那可不符合杀手的一贯思维。

    李鑫海摇摇头，打消了离开的念头，然后扬手阻止道：“诸位，等一下！有些问题我们先应该说说清楚。刚才我们见面有些仓促了。”

    说起怎么见面的，根本就没的说，自从进了这名为休息厅的房间，李鑫海直接就进了一个个战场，而一进入这个房间之后，他就没了退路，因为门口已经被这一团战团给封锁了！

    众人停下手来，一道影子闪过，年轻人的长鞭就卷上了李鑫海的脖子。“咋？害怕了？还怕一边呆着去！”机械手臂壮汉道。壮汉手中正切下来不知是谁身上的一块衣角，数枚刀片一个转动将衣角搅得粉碎。“危险客人中心”，的确有两下子，只要进来了就别想离开。

    李鑫海眼珠子骨碌碌转了一圈，将他们的眼神和表情落在眼里，心下就有了数，然后带上了讨好式微笑，显出一副痞子模样：“害怕？倒不至于，我只是有个问题，希望各位大爷在动手之前……啊，不，在战斗之前、暖身之后先弄弄清楚，不至于死在这里连为什么死掉都不清楚。呃……各位点到即止的本事我相信大家都有分寸得很，但是这个年代并不是要强斗狠的年代，大家省一点力气留给跟机械城的战斗多好，干什么要在这里打来打去的？这明显没有必要，但是各位的力量我都看见了，相信大家彼此都也有了个认识，但是问题就来了，我们为什么要在这里斗来斗去？”一个善意的微笑带这些放荡不羁，通常能够首先麻痹敌人的防御，就算麻痹不了，也会让敌人不会立刻痛下杀手，这是杀手的一般逻辑。

    这话有些乱，但是意图明确，李鑫海停了一下，其余几人也面面相觑，他们看起来还没想过这个问题。是啊，在一个不明所以的地方以命相搏，是为了什么？

    “实不相瞒，我和另一个朋友是被请到这里来的，但是很奇怪，我们来了就被送到这里来了。‘危险客人中心’？怎么叫这个名字？既然是‘客人’，为什么还危险？不过，现在我大概能猜到一点端倪了，大概，这‘危险’两个字，就是因为我们到了这里，莫名其妙的就会彼此打个没完没了吧？如果是这个理由，那我们来这里岂不是中了某些人的计谋？”李鑫海故作聪明。不过，这聪明却很能蛊惑人。喜欢武力的人，分辨逻辑的能力会下降，他们会下意识地把所有事情的解决方式都划归到打架上，所以用一些小逻辑考考他们就立刻可以起到一些意想不到的作用。

    “这……”机械手臂壮汉和其他人又互相看了看，也是一脸懵懂。“是啊，为什么啊？”

    李鑫海若有所思，轻轻扯了扯缠在脖子上的钢鞭，却没回答：“嗯，其实在解决这个问题之前，我有一个建议，先说说大家怎么来的这里，可好？”

    众人面面相觑。“好吧，我先说吧。”大家的表情落在李鑫海的眼中，李鑫海一挥手，既不解开脖子上的鞭子，也不去看那持鞭的年轻人，反而是心不在焉地摸着鞭子，像是一个究竟阴谋的战略家。从杀手的本事上，演戏也是一个基本技能。“我们算是一场战斗的俘虏。没办法，我们的敌人来追杀我们，刚巧，这基地的头目经过，顺手就把我们的敌人给收拾了，但是因为跟我们彼此都不认识，就把我们当做陌生人——给抓了。”李鑫海一副无害的样子，摊了摊手掌，一脸的命运不济。“被抓了，我们就被送到了这里，但实在是奇怪，他们好像要把我们送到别的地方去，暂时就被关在这里了。至于他们想做什么，其实我们也不知道，所以我就被我的上司派来看看，这里为什么叫做‘危险客人中心’。希望大家不吝赐教！”

    “哼，原来是个俘虏，我还以为是来抢位置的呢。”那个半人半机械的家伙咳嗽了一声，冷冷道。

    “抢位置？”李鑫海转向半人半机械，疑惑问道：“什么位置？”而他脖子上的鞭子还没有撤，他也不理会。

    “机械兵团的团长什么的。”中年汉子瓮声瓮气道。

    “老乌龟，你怎么什么都说？你是嫌知道的人还不够多怎么的？”持鞭的年轻人恼道。

    “别叫我老乌龟！”中年汉子电棍一甩，抡起来就向持鞭的年轻人砸过去。年轻人退身向后，知得收回卷住李鑫海脖子的长鞭。

    混战再起！

    “住手！”李鑫海再次大叫。

    众人再次收手，停下来看他有什么说法。而李鑫海唰地从胸口摸出来五张金色的牌子，举起来在众人的目光中晃了两晃，让金子的光芒无可掩盖，然后痞子样得意道：“大家出来混，无非就是为了个钱么，看好了，这些金牌是独立抵抗组织如假包换的储金牌，一张就是五十万，我拿这些金牌跟你们换，这个团长的位置让给我大家可都同意？”

    李鑫海从事杀手工作多年，深知人为财死、鸟为食亡的古训，这一招在他手里屡试不爽。

    啪的一声，长鞭飞过，五枚金牌被击飞开去，无力例外得镶入了天花板上。

    “去你奶奶的，老子来这里根本就不是为了钱！怎么这里还有这样的蠢货？”持鞭的年轻人落在地上，任由长鞭卷住自己的胳膊，一脸唾弃的神色道。

