    感觉信息量有点大，学渣听得有点反应不过来。

    “那个……大概的情况我知道了，就是……我们以后可以不提那天晚上的事吗？太丢人了，其实我平时不怎么看那些东西的，只是那天恰巧想看而已。”陆佳静的脸红得跟煮熟的虾一样，极力维持着人设。

    陆佳静想到自己不但偷翻了萧铭的“学习资料”，还恬不知耻地用马甲给萧铭发福利, 就羞耻得要撞公园廊桥的柱子。

    萧铭的脸也瞬间红了起来：“嗯……嗯，我，我相信陆佳静同学。”

    “说起来萧铭同学的应变能力还真是很快呢，而且演技也很好。”

    陆佳静又想到自己被萧铭演了这么久，如果不是自己已经选了他当男朋友，现在杀人灭口的心都有了。

    “哪里哪里, 陆佳静同学也很不错~”

    两人讪讪对笑。

    气氛突然安静下来。

    两人肩并肩坐在廊桥的椅子上，正襟危坐，萧铭隐约嗅到陆佳静身上淡淡的发香。

    过了许久，陆佳静消化完社死的羞耻感，轻轻把头靠在男友的肩上。

    萧铭紧张得手都不知道该往哪里放。

    “以后不许骗我，更不许演我。”陆佳静闭上眼睛说道。

    “嗯！”萧铭轻轻环住了陆佳静盈盈一握的小蛮腰，陆佳静的腰条件反射般抖了一下，过了一会才放松下来。

    萧铭看着陆佳静小巧精致的脸庞，此时陆佳静闭着眼睛，仿佛任君采撷的小白花，嘴角还有一丝不太明显的巧克力痕迹，萧铭不自觉地咽了咽口水，突然有点想做坏事。

    萧铭做贼似的左右看了看，只见一个戴着有线耳机的妹纸躲在一个角落里偷窥。

    被萧铭发现了，妹纸淡定地走出来，轻咳一声, 缓缓离开，经过萧铭和陆佳静的时候还特地偷看了一眼。

    萧铭斜着眼睛目送这个有窥视癖的妹纸离开。

    然后萧铭三境中期觉醒者的优势就发挥出来了, 这个妹纸竟然在用耳机打电话：“看清楚了~真的是一中校花陆佳静！没错我肯定！她在约会呢~可惜被发现了没有拍到, 那个男的也超帅的！嗯嗯！好想让男的做我老公，让陆佳静做我老婆，一夫一妻没毛病！”

    萧铭一头黑线，神特么一夫一妻没毛病，你家一夫一妻是这个意思啊？！

    陆佳静嘴角微微露出笑意，她抬头看着萧铭，大眼睛忽闪忽闪的，然后捏着自己的发梢，在萧铭脸上扫了扫。

    萧铭被撩得心痒痒的。

    “我老公很受欢迎呢。”陆佳静眼睛笑成一弯月牙。

    似乎被这个称呼刺激到了，萧铭对着陆佳静嘴角的巧克力印了下去！

    两人唇瓣刚一接触，小污女呼吸急促，身子如过电一般颤抖起来，然后一把推开萧铭，面色潮红，媚眼如丝。

    原来是叶公好龙啊，不过……陆佳静同学的身体好敏感！

    “不，不行~白天在公园里太羞耻了~那个~萧铭同学，我们还是循序渐进比较好~”陆佳静大口大口地喘着粗气，感觉和ZEUS决斗都没有这么喘。

    “抱歉陆佳静同学，是我唐突了！”偷鸡失败的黄鼠狼立刻认错。

    “萧铭？真的是你啊, 刚才远远的看到我还以为看错了呢！你也回来参加武科考核？”一个女孩的声音从萧铭身后传了过来。

    由于陆佳静比萧铭矮半个头, 又是坐在萧铭前面，所以来人并没有看到陆佳静。

    两人立刻整理了一下衣服和妆容，一副偷情被人发现的模样。

    来人愣了一下，然后才看到陆佳静。

    “陆佳静！你，你们……”

    萧铭和陆佳静这才看清楚来人，两人愣了好久才反应过来，这个人是13班的同班同学杨曦。

    因为深度近视和脸上的雀斑，杨曦以前一直是一个比较自卑的女孩，只沉浸在自己的小圈子里，很少和外人说话，似乎有些社恐。

    萧铭记得自己和她有过一次接触，那是在学校体育课上，候进带来来找自己麻烦，这个女孩暗示过自己不要过去。

    是个心地善良的女孩。

    现在杨曦没戴眼镜了，脸上的雀斑也没了，皮肤似乎也变得透亮，身上更是洋溢着自信的光芒。

    “你好啊，杨曦同学！”萧铭讪讪笑道。

    杨曦露出恍然大悟的表情，然后装出一副无奈的模样：“哎，本来想向萧铭同学出手的，想不到萧铭同学已经和陆佳静同学走到一起了，也是，只有陆佳静同学才能配得上萧铭同学。”

    陆佳静对杨曦好感大增，羞涩地拧了一把萧铭的大腿。

    “杨曦同学，你刚才说什么武科考核？”萧铭忍着痛，面不改色地问道。

    “你们不知道吗？”杨曦歪了歪脑袋，“现在到处都在讨论这件事，灵气爆发之后，很多同学都成了觉醒者，学校也一片混乱，大家认为社会形态变了，只有成为强大的觉醒者才能在这个世界更好的活下去，于是，不少人都选择了去猎杀变异生物。”

    说到这里，陆佳静皱了皱眉，她预感到杨曦要说什么了。

    “可是，这些都是学生啊，虽然突然拥有了超乎想象的超凡能力，但是根本就不知道什么是真正的战斗，面对可怕的变异生物，不少人失去了性命。”杨曦叹了一口气。

    灵气爆发后，她也加入了一个公会，亲眼看到过自己的队友，甚至自己曾经的同学被变异生物一口一口撕碎，他绝望无助的眼神给杨曦巨大的冲击。

    这次灵气爆发后催生出不少高境界的觉醒者，有人甚至觉醒就是二境巅峰，这在以前都是无法想象的，但是随之而来的问题也非常明显，和灵气爆发前从一境初期开始成长起来的觉醒者比起来，这些催生的高境界觉醒者在战斗经验上严重不足，境界不稳固，二境巅峰甚至不如二境初期有战斗力。

    因此丧生的新生觉醒者不在少数。

    于是，在安第斯山脉事件告一段落之后，华夏就提前开启了“武科考试”计划。

    原定于明年高考时候才公布的计划提前了半年进行，华夏觉醒者管理局、昆仑学院和一些隐世门派将出任各大高校的武科导师，教授战斗经验，并设立“超凡动物生物学”“超凡植物学”“超凡装备概论”“超凡材料辨识”“灵药学”“炼金刻印学”“秘境学基础”等文科课程，而且会有强者导师带学生开展实战，猎杀变异生物，探索秘境，帮助学生快速融入超凡世界。

    由于觉醒者数量众多，原计划在十七个高校开设武科扩展到三十九个高校，这几天，觉醒者管理局外勤组会按照属地原则，具体负责觉醒者的入学考核，昆仑学院也会派人指导。

    已经出去浪了几个月的新生觉醒者也体会到了超凡世界的险恶，纷纷回流到学校，绝大部分都愿意参加考核。

    杨曦也是回流大军中的一员。

    “我们班的同学大部分都回来了，而且我们班运气还不错，昨天在群里交流过，失去联系的只有吕树和任小丽，有的班级据说有三分之一的学生失去了联系。”杨曦叹了口气。

    然后杨曦的神采又洋溢起来：“我们班还有几个同学混得很不错呢，班长许沐白、李宇航他们也建了一个公会，不少同学都加入了，虽然不大，但是也初具规模，萧铭同学和陆佳静同学如果没有公会的话，可以加入，班长似乎昨天还念叨着陆佳静呢。”

    杨曦眼里闪烁着八卦的光芒，陆佳静歪了歪脑袋，好像在思考班长是哪个。

    “另外，我们班混得最好的就是许小贤，他现在可是‘断罪之翼’的情报部和研发部部长，每天出门都有二境巅峰的觉醒者当保镖，好威风，昨天还在群里发了好多红包，而且以后要买超凡装备和药剂也可以找他，同学找他买东西可以打八折！”

    萧铭脸抽了抽，许小贤这个坑货，没侵吞公会财产吧，要是敢乱来，小心我大义灭基啊！

    “不过现在最重要的还是大学的问题，那里才是提升实力的最佳途径，萧铭同学和陆佳静同学有考虑好上哪所大学了吗？我们班里的同学大多还是比较倾向闽省的大学，可以考虑报同一所学校，日后有个照应。”杨曦问道。

    萧铭和陆佳静互相看了一眼，以陆佳静现在超凡世界T0的实力，哪个不长眼的有面子收她当徒弟？不怕折寿？！

    萧铭也妥妥的T0.5，虽然是三境中期，但是在武道罡境的加持下，四境以下基本无敌，而且超凡装备萧铭一个人可以抵一个T0公会，可以说即便是高校的导师，有资格让萧铭全力出手的也不多。

    所以上大学对萧铭和陆佳静都没有什么意义，还不如自己带着老婆和蝙蝠娘去偷刷安第斯山脉。

    什么？蝙蝠娘一看到我老婆就逃了？那没她什么事了，让她滚去打游戏去吧。

    萧铭正在考虑怎么不那么装逼地婉拒杨曦，陆佳静的手机突然响了起来。

    萧铭看了看来电显示，上面写着“肿菊”，脸抽了一下。

    这是总局吧！觉醒者管理局总局吧！陆佳静同学你这个备注名称你们局长知道吗？！

    陆佳静吐了吐舌头，然后弯着腰走到一边，接听了总局的电话。

    “萧铭同学，你和陆佳静同学在灵爆第一天就请假了，那时候就走到一起了吧？你们同桌的时候我就觉得你们很暧昧，怎么到什么程度啦？”陆佳静一离开，杨曦就压低了声音开始八卦。

    这，果然社恐和社牛只有一步之遥！

