    此刻龙城广平王府，鸟语花香，风清雾茫，三皇子龙玉勒一身黑色的紧身衣，包裹出他身上硬朗的线条，腰身紧致，只是面容太过娇媚秀丽，出剑无力，纵然是手中紧握长剑，也只会让人觉得他柔弱，却感觉不到半点威胁。

    斜卧在江边软塌上的凤卿尘今日似乎更加的没有耐心，长而媚的凤眸半阖起，漆黑的一线浓长睫毛掩盖住了眸子里的厌烦。

    “老五呢？”突的，凤卿尘沉声问道。

    龙玉勒赶紧收了剑势，擦了擦额边的汗水赶紧回身恭敬的抱拳说道：“回禀皇叔祖，今日一日都没有见到五皇弟！”

    凤卿尘冷冷的皱眉，看了身边冷九一眼，冷九犹豫了一下，上前，低声在他耳边说了落城两字，凤卿尘的身子一下子挺直，但是在望及冷九隐忍的表情之后，他紧紧拱起的脊背又迅速的放松。

    “等他来了要他来见本王！”凤卿尘沉声说道，又冷冷的吩咐了龙玉勒，“出剑还是无力，今日你随着冷九出发前去平城，提二十个叛党的人头来见我，若是提不回来，你也不用来了！”

    凤卿尘说完，径直转身回了房间。

    龙玉勒紧紧的低着头，疲累麻木的手臂微微的颤抖着，握紧了手里的剑。

    他要努力才行，要努力才行，虽然他的天赋不够，可是只要努力……

    冷九望着龙玉勒，微微的叹口气，上前说道：“红莲教余孽又在平城冒头了，到时候属下会帮皇子的？”

    龙玉勒抬眸，眸色冷凝而倔强：“不用，本王一定会亲自动手，砍下邪教二十个人的人头！”

    冷九点了点头，叹了一口气。

    晚上，天气骤变，竟然下起了瓢盆大雨，雨中，龙玉勒一身黑衣，手握寒剑，眸色冷凝，紧紧的跟着在冷九带领的红甲军之后从广平王府的训练场上出发去平城。此刻训练场一侧，五皇子龙夜璃身上只着一件亵裤，光着白皙挺拔的脊背，手负在脑袋上，蹲着青蛙跳。

    “哈哈！”有红甲侍卫轻轻的笑起来，但是接受到冷九那冰冷的眸色之后，大家又都低头忍住。

    “看什么看？还不赶紧的？”冷九沉声喊道。

    一直跟随冷九的一个小侍卫阿炳不死心的问了冷九：“九爷，咱们爷这是怎么了？以前对这皇家子弟，他向来不上心的，如今看来是真的想好好的培养他们了？”

    冷九冷冷的斜了阿炳一眼，“是好好培养还是公报私仇，还不一定呢！”

    冷九说着，忍不住摸了摸自己的屁股，那一日他从聚福楼见刘兰花回来，无缘无故就被凤卿尘踹了一脚，到现在尾巴根子还在疼呢！

    他们这位爷小气变态果真是没错的！

    不过冷九也只敢在心里腹诽一下，他可不嫌弃命长！

    不过他不是最惨的，最惨的是……冷九斜眼望了望广平王最偏僻角落中的一座孤零零的小偏方，那位爱热闹胜过爱命的媚歌大小姐已经被关在那里十几天了，不准出门，不准逛街光不准杀人，谁叫她好端端的偷看爷洗澡呢，同人不同命，他记得那个刘兰花也喜欢偷看爷洗澡！

