    上京发生的事楚皓依然是一无所知。

    他现在还真就像是一个地主家的傻儿子，出了事还有人给他兜底。

    当然对于现在的他而言，就算是知道了也无济于事。

    这便是所处的位置不同，所接触的问题也不同。

    他的任务便是专心学习，当然有条件能再出一些成果就更好了。

    这段时间解决完Ns方程的收尾工作后楚皓又在学校的帮助下提交了专利申请。

    不过专利申请的流程也比较慢，需要耐心等待。

    但楚皓也不担心会不会通过。

    毕竟如果这都通过不了，那就真是黑成锅底灰了。

    因为是周末，楚皓等人也难得放松了一天。

    六个人刚好打了一上午的篮球，出了一身汗之后回到宿舍冲了个澡。

    此时徐鹏飞几人已经知道楚皓申请专利的事。

    这在410中还是引起了不小的轰动。

    同样是在一个寝室吃喝拉撒，一个教室上课，为啥你就这么优秀呢？

    他们很不理解，但又大受震撼。

    “耗子你就别卖关子了呗，快告诉咱们你究竟又捣鼓出啥成果了。”

    众人虽然这么问，但楚皓却不能说。

    这点保密意识他还是有的。

    毕竟流言的威力是庞大的，当除楚皓他们之外的人知道了，这也就不是秘密了。

    他可以相信侯院长他们，却不能相信自己的室友。

    不是他危言耸听，不愿意信任自己这五个兄弟。

    主要是他们可没接受过保密训练，知道了难免会少年心性出去炫耀。

    而一旦这样后果可就严重了。

    搞不好楚皓这个研究者都会受到牵连。

    所以为了大家都好，楚皓只能选择暂时的隐瞒。

    也算是善意的谎言吧。

    等什么时候这项技术被全面应用，或许也就是它公开面世之时。

    “没什么，就是一道数学题罢了。”楚随口敷衍道。

    但其实他说的也是大实话。

    抛开它的应用作用，这真的只是一道数学题！

    不管他们信不信，反正楚皓是信的。

    “一道数学题需要申请专利吗？如果是数学题不应该公开拿奖去吗？”

    “老六啊，你长大了，有自己的秘密了，我们懂。”

    看着这群戏精室友，楚皓真想一人给他们一个大比兜。

    最终楚皓只能严肃的说道：“真不能说，机密项目，如果你们想喜提三年起步我现在就告诉你们。”

    ......

    “对不起，打扰了。”

    “哎，你们去哪？不听了？”

    ......

    “那啥，我们觉得和自由相比这点求知欲好像不算什么，干饭去了。”

    跟着几人一起吃了个午饭，楚皓直接去了微机室。

    中科大的微机室平常也是开放的，毕竟很多科研项目的进行都需要用到电脑。

    楚皓来的原因也是跟着莫教授学习的过程中有新的进步，莫教授让他汇总然后发给他检查。

    也算是对楚皓这一个月以来学习成果的验收。

    但当楚皓登录邮件时却发现邮箱又多了一封未读邮件。

    同样还是当初自己怼的芝加歌教授邓妮斯发来的。

    “上次闹成这样还发邮件，他这是有什么特殊癖好吗？”

    一边吐槽楚皓打开了邮件。

    前面都很正常，有道歉也有恭贺的话语。

    虽然上次闹得有些不愉快，但这样的漂亮话楚皓还是很受用的。

    但慢慢的，这封邮件楚皓越开眉头便陷得越深。

    大致内容如下：

    “楚皓先生，对于上次的不当言论我在这里向您表示郑重道歉。

    同时也再一次恭喜你在如此年纪便取得了这样斐然的成就。

    在十月底我们将会在芝加歌举行一次数理逻辑学术会议。

    我真诚的邀请您可以参加。

    并且请您务必要来，毕竟这意味着你对西塔潘猜想的证明能否真正被国际认可。

    我想你也不希望自己的成果竹篮打水一场空吧？”

    嗯？最后一句话怎么满满的ntr风？

    但玩笑归玩笑，现在的楚皓可笑不出来。

    这一次的邮件可以说字里行间都带着刀锋，威胁之意不言于表。

    国际认可？

    在米国眼里，他们认可了那就是国际认可，他们不认可，有几个国家敢唱反调？

    看着屏幕上的邮件，楚皓气得牙痒痒。

    “不愧是米国吗？还真是一如既往得蛮横啊。”

    不过这种打自己脸的事他们也不是头一次干了。

    毕竟脸都没了还怎么打呢。

    但这可不是一件小事，楚皓也顾不得做汇报内容，关掉电脑便火急火燎地向理院赶了过去。

    这件事已经不是他可以任性的了，毕竟几乎已经涉及到学术界大佬的博弈，他这个小垃圾一边看着就行。

    当然主要还是楚皓现在也无能为力，只能将问题甩给院长他们。

    院长办公室，当楚皓用肖院长的电脑登录邮箱，把邮件给他看过后，肖院长也陷入了短暂的沉默。

    “前几天数学会的老郭就和我通过气了。

    但是这件事究竟怎么办上面还在研究讨论，也没有个合理的解决方案。

    只是没想到那些家伙已经不要脸到这种程度，直接开始威胁你了。

    还真是......”

    此刻肖院长的脸色黑得和煤炭一般，显然面对这样的阳谋他也是无计可施了。

    “你等会，我给侯院打个电话。”

    说完他便拨通了侯院长的办公室的座机电话。

    好一会之后，他又满头黑线的对楚皓说道：“电话号码，快点。”

    楚皓虽然想笑，不过现在这个关头可开不得玩笑。

    乖乖将预存的电话号码报了出来，楚皓便不再说话，安静地等待着结果。

    “喂，侯院，出大事了。”

    通话由肖院长焦急的声音开始，电话那头的侯院长听完后明显也有些沉默。

    随即便是有些愤怒的声音响起。

    “我知道了，等我忙完手里的工作我会再来一次庐城，这些家伙简直是欺人太甚！”

    ......

    米国，华剩顿。

    数学会总部。

    一名模样有些狡诈的金发中年人正翘着个二郎腿，摇晃着高脚杯里腥红的酒水。

    轻抿一口，男人的表情似乎很是陶醉。

    他缓缓站起身子，目光透过窗外看向了遥远的东方，“我亲爱的郭，这手将军你们又该如何应对呢？”

    说着豪华的房间中便是响起了畅快的大笑声......

