    周瑜耸了耸肩表示无能为力：“黄sir，有多少人能做到不管老婆孩子的命，对他来说自己已经没希望了，不得把种保下来......唉，谁让我们不是古惑仔呢。”

    “是古惑仔怎么了？”黄志诚闷闷的问了句。

    周瑜洒然一笑，把脑子里的发散想法随口说了出来。

    “是古惑仔就有意思了，倪永孝是一头，目的让他闭嘴，要是再来一帮古惑仔作另一头让他张嘴，你说两方都用他老婆孩子做筹码，横竖都是一刀，他反而选择都简单了。”

    “哼哼”，黄志诚闻言一怔，随后笑了笑：“臭小子，真敢想。”

    他吸了一口烟，慢慢的吐出，食指和中指夹着烟，似乎是陷入了回忆之中。

    “80年12月12号，那时候我还是个军装，我和一个师兄在河内道巡逻，然后收到通知，说新世界有案件发生，我们俩立刻赶了过去。”

    “到了现场，看见几十个人挥舞着刀棍正在械斗，有十几个已经倒在地上......地上有好多血，我更是看到一只断手拿着一把刀。”

    “师兄叫我开枪，那时候我还是个新人，师兄说什么我就怎么做，是吧。”

    “谁知道我还没来得及打开枪套，我师兄已经‘beng’倒在我面前了。我看见那个小子拿着根铁管插进我师兄的肚子里......”

    “那血呢，就不停的从那伤口里流出来，当时我的脑袋一片空白，只知道把六颗子弹，一下子全打在那小子的身上。”

    “后来那小子判了多少年我记得不太清楚，不过，两年前，我又遇上那小子了，穿的衣着光鲜，跟几个人在大富豪跳舞唱歌，跟在一块的那几个人呢，就是倪坤的马仔。”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    “那个师兄长什么样子，我已经不记得了，我很后悔，那六枪没有打在那小子的头上。”

    “世界不应该是这样，做人不应该是这样的。阿瑜，你说是吧？”

    “啊......是吧。”周瑜没想到他只是打了个比方，就触动到了黄志诚内心深处。

    黄志诚摇了摇头从回忆中走了出来，也不在乎周瑜的回答，换了个话题：“对了分尸案快开庭了，你要不要去看看。”

    “我去干吗，这案子他还翻得动，都在他家搜出来的，不去了，有结果了告诉我一声就行。”

    周瑜摇摇头，兴趣缺缺，有这时间不如再想想怎么撬开文拯的嘴。

    “行吧，这几天你注意点文拯的场子，文拯出了事，我怕他们几个老大会闹事。”

    “好的，我知道了。”

    “还有件事。”黄志诚笑眯眯的：“这次文拯的案子板上钉钉，伪钞案办的这么漂亮，我打算推荐你去见升级试。”

    “升级试？”周瑜惊讶了，当时他就是编个理由骗骗韩琛帮忙，没想到真的来了：“这么快的么......上面能同意么？”

    “有什么不能同意的。”黄志诚略带不屑，一副他是老大他说了算的模样：“不说伪钞案，光林过运的杀人案前面两起就拖了一年多没破，现在我们重案组接手后在你手上迅速破了，全城关注度这么高，上电视的大Sir脸上都有光。”

    这样啊，周瑜笑了笑，站了起来。

    “thank you，sir。”

    “去吧，盯着点文拯的场子。”

    “yes，sir ......啊，对了，黄sir，文拯有个请求，让带一句话给他老婆，内容是‘让她好好带大孩子，不要去找倪家人’，我就不去了，你看？”

    “行，我知道了。”

    黄志诚目送着周瑜出门，笑容逐渐消失，脸色阴沉了下来。

    世界不应该是这样的。

    做人也不应该是这样的。

    文拯担心他说的话会连累他老婆孩子，他老婆孩子是人，以前被他害的就不是人了么？还在受到伤害的这些也不是人了么？

    凭什么他可以安安稳稳坐牢，老婆孩子继续在外面享受荣华富贵。

    他很后悔，当初那六枪没有打在那小子的脑门上，没有直接要了那小子的命，后悔有一次就够了，他不想再后悔。

    黄志诚冷着脸拿起外套，走出了门，开车直奔文拯的家中......

    开门的是文拯的老婆李慧娟，文拯出了事，她就基本呆在家里，哪都不敢去。

    干这一行得罪的人多了，富贵时都有人找麻烦，落水了还不得打几棍子出出气。

    “你是？”李慧娟疑惑的看着他，在猫眼里看过这人不像古惑仔她才选择开了门。

    黄志诚亮了亮证件：“我姓黄，西九龙重案组的，进去说吧。”

    闻言李慧娟让开了道，黄志诚也没有换鞋子，直接踩了进去到了客厅。

    黄志诚扫了一圈，笑了笑：“房子挺大，地段也不错。”

    似乎意有所指，李慧娟也不知道说什么，总不能说这是文拯用带小姐赚的肮脏钱买的吧。

    虽然是个家庭主妇，但基本的脑子还是有的。

    她给黄志诚倒了杯水问道：“不知道阿sir今天来找我是什么事？”

    “文拯现在在警局，你知道吧。”

    “听说了。”

    黄志诚不由挑了挑眉，消息倒蛮灵通，抓回来关进警局也没多久，这女人就知道了，那就是肯定有人通知她了，目的很耐人寻味。

    他也不浪费时间，直接引入正题，语气有点沉：“我今天来，是因为文拯的状态不太好。”

    “他怎么了？”李慧娟急忙问道，她只知道文拯进去了，具体什么情况她根本不知道。

    黄志诚缓缓的说出：“今天我们找到他的时候，发现他的脸上身上有多次伤痕，明显是被人殴打的痕迹。”

    “啊！他怎么会被......”

    “你现在不用急了，至少目前他在警局还是安全的，先听我说完。”

    黄志诚抬抬手，制止了李慧娟接下来无意义的感情宣泄。

    “我们询问他被谁打的，他不说，问他以前的事，他也不说。”他看向李慧娟语重心长的说道。

    “你跟了文拯这么久了，应该明白，就文拯做过的事，隐瞒，对他来说没有一点好处，只会让法官以为他态度差，死不悔改，从而加重惩处！”

