
　　程功成的话让长袍刘劲松失去了狡辩的可能性,他被不止一个人看见带着日本人包围了会面的院子,而且另外两个人都被抓,只有他逃脱,这就已经很说明问题了。他原本打算逃走之后继续隐藏身份,再回到军统那边潜伏,搞多更多的情报给日本人,换取更大的利益,但是现在一切都结束了。

　　事情到了这个地步,继续狡辩和顽抗已经没有多大的意义,刘劲松只想保住这条命,他黯然道:“没错,我就是这个内鬼！一年前日本人就与我接触了,他们抓住了我贪污受贿的把柄,并以要挟我,还以我家人的性命威胁我,没办法,我只能答应他们！”

　　“我擦你大爷！”程功成暴怒地大骂一声,一把揪住刘劲松的衣领凑到跟前吼道:“就这点屁事你就被他们要挟了?现在谁他妈不捞点好处?你如果当时向上级坦白这件事情,说不定你不但没事,还能帮助组织抓住日本人的间谍头目,这属于立功表现,上级肯定会酌情考虑,都是因为你的愚蠢害了你自己,也害了组织！”

　　刘劲松惨笑一声问道:“你准备怎么处理我?”

　　“当然是押回重庆交代戴老板处理！”程功成想也不想地说道。

　　听说要被押回重庆,刘劲松当即慌了神,他知道被押回重庆的结局是什么,军统内部的家法是相当严厉的,他慌忙道:“不行,我不能被押回重庆。被押回重庆就是个死,我跟你做个交易。在我们这三个小组当中还有一个人被日本人收买了,他直接受我指挥,但同时也负责监视我,你放我走,我就告诉你这个人谁！”

　　这个消息有些意外,程功成扭头与东方霸对视了一眼,然后对刘劲松说道:“老刘,我说我答应放你走。你会相信吗?”

　　“这……”刘劲松迟疑了,听程功成这么一问,他突然觉得自己不能相信程功成,如果事后程功成反悔在背后打黑枪怎么办?

　　刘劲松还没想出什么好的办法,程功成又说道:“我即使答应你,你也不敢相信对不对?就算我放你走,你以为你真的能逃走?军统的家法你不是不知道。就算你逃到天涯海角,组织也会派人追杀你到死！我不敢保证别的,只能在老板面前尽量替你说好话,将你立功的表现汇报上去,而且你也不是没有背景的人,到时候我会让你跟你的家人和亲属联系。让他们帮你活动活动,只要不被当场处决就有机会斡旋,明白吗?”

　　刘劲松眨了眨眼睛看着程功成,犹豫一下问道:“你不是在忽悠我吧?”

　　这时东方霸在旁边说道:“我可以担保,请戴老板不杀你。至于你会被怎么处理,就看你们家能活动到什么程度了！”

　　刘劲松扭头看了东方霸一眼问道:“你又是谁?”

　　东方霸笑了笑。说道:“我是谁不重要,你也不需要知道,你只要知道我每个月能够给戴老板提供六个整编师的武器装备和弹药,以及五吨医疗药品就够了！如果戴老板不给我这个面子,他应该知道是什么后果！”

　　现在东方霸的走私渠道不仅仅只是从上海穿过日占区把武器弹药和物资运到国统区,而且还从暹罗穿过柬埔寨、越南从云南入境,有了这东西两条走私渠道,往国内运送物资的数量要加大加快两倍以上,另外东方霸正在派人开辟从缅甸入境的渠道,就是为了以后日本人打到越南之后封死从越南入境的道路。

　　除了阿四之外,刘劲松和程功成听了东方霸的话都差点惊掉下巴,这件事情本来极度高级的机密,军统内部知道这件事情的只有戴老板和马如龙两个人。

　　刘劲松虽然震惊,但他也不是傻子,问道:“我凭什么相信你?”

　　“你可以不相信我！”东方霸抽了一口烟,继续说:“你以为你不说出那个人是谁,程功成就没有办法了吗?老蒋以前说过一句话,叫做‘宁可错杀一千,不可放过一个’,如果戴老板知道这件事情,你说他会不会把那些有嫌疑的人全部杀了?对于大人物来说,死一些人不算什么,他们只要动动嘴皮子就行,但是你却死定了,连你的家人也会受到牵连！所以你没有任何选择！自己好好想想,天亮之前最好自己说出来,这样我们大家都还能帮你,如果你冥顽不灵,那就是自寻死路了！”

　　东方霸向程功成点了点头,房间里几人向外面走去这时刘劲松叫道:“等等,我就相信你们一回,我说！”

　　后面的事情很简单,刘劲松说出另外一个被日本人收买的特工名字之后,程功成当即带着几个人去抓人,抓人的过程很顺利,那人完全不知道自己已经暴露了。

　　这两个内鬼最后都被程功成处决了,对于这种人,东方霸才不会真的去找戴老板说情。

　　程功成身边的内鬼清理干净之后,东方霸也不在和手下一般兄弟住在日军招待所里,天亮之后就从招待所搬了出来住在程功成的秘密据点里。

　　军统在江城可以说树大根深了,戴老板就曾经派人在江城办过几期特务培训班,俗称江汉班,以前就在江城置办过很多秘密的产业和联络据点,江城被日本人占领之后,那些秘密据点和产业就开始发挥作用,东方霸这十几个人藏在程功成的秘密据点里一点问题都没有。

　　跟程功成在一起主要是为了安全,他的秘密据点多,一耽生危机情况可以随时转移到另外的据点。

　　次日上午,东方霸和程功成两人在日军机场附近一座小山上用望远镜观察机场内的情况。

　　在东方霸观察的同时,程功成在旁边介绍情况:“根据我们这一个月以来的调查得知。机场内常驻一个联队的兵力,在机库、弹意、油料库、指挥塔、飞行员宿舍内都有重兵把守。机场内现有大约三百架各式战机和轰炸机,如果有损失,会立刻补充,因为机库的空间有限,绝大部分战机都停在飞机跑道的两侧,靠近铁丝网附近全天候二十四小时有巡逻兵巡逻,日本人知道我们要来炸机场之后,加强了巡逻的力度！”

　　东方霸观察了一会。皱眉道:“不好办呐！你看看铁丝网,铁丝网肯定是通了高压的电网,在铁丝网与跑道之间日本人没有做任何防护,只在跑道的一侧有一蟹形防御工事,我敢断定在铁丝网与跑道之前埋有地雷,只要我们剪断铁丝网去跑道,就会一脚踏进地雷阵里！”

　　程功成拿起望远镜一看。那铁丝网围墙与跑道之间是一条长长的草坪,上面长有半尺来到杂草,日本人完全可以在那里埋地雷,在跑道面向铁丝网围墙的一侧,每隔二十米就有一个麻袋堆起来的环形工事,每个环形工事内有一个日军士兵守卫。想要潜入进去不被发现还真是很困难。

　　这时东方霸说道:“走,咱们先去机场门口看看那里的防御情况！”

　　两人当即从小山上往下行去,才走了几步,东方霸就发现不远处好像有树枝在摇动,现在可是无风。树枝怎么会动?而且在最高处还有一个类似雷达的玩意?东方霸马上拉着程功成蹲在一颗树下指着不远处低声道:“看,那是什么?”

　　程功成看了一眼皱眉道:“好像是有人。或者有野兽在那！咦,那不是雷达吗?”

　　“走,我们摸过去看看！”

　　两人小心翼翼地向树枝摇动的地方摸了过去,到了三十米的距离,两人开始趴在地上前行,一直摸到二十米的距离才停下。

　　只见前方是一片地势稍低的山洼,比山顶最高处低七八米的样子,山洼处三十多个日军士兵帽子上缠着枯黄的野草,那些人正三个一群,五个一伙坐在一起闲谈,山洼上面,就在东方霸的前方十几米处有四个日本兵坐在地上打扑克牌,其中一人靠在一根小树苗上,难怪那树枝会摇动。

　　东方霸观察了一下,却发现山洼对面的山壁有一个黑黝黝的长方形洞口,除了山洼里的三十多个日本兵,洞口外有两个日军士兵拿着枪站岗,而山洼内除了日军士兵还有十几个被防水油布掩盖的高大物体。

　　东方霸向程功成打了一个手势,两人慢慢向后爬去,到了安全地带,程功成疑惑道:“这是什么情况?机场内的防御已经够严密了,为什么在山上还有日军?可是那些人连防御工事都没有修建啊！”

　　东方霸摸了摸下巴,想了想说道:“这里并不是什么战略要地,如果我猜测得没错,这里应该是一个高射机枪群阵地或者高射炮群阵地！那个洞口你也看见了,黑漆漆的,估计连高射炮都能拖进拖出,而且山洼的面积够大,周围的崖壁也不高,在山洼里的视野很开阔,用来做高射机枪群阵地足够了,甚至还可以放下几门高射炮,那些被油布掩盖的大物件肯定是高射机枪,洞里面就是休息和存放弹药的地方！”

　　听东方霸这么一分析,程功成也觉得那就是一个高射机枪阵地,不过这个高射机枪阵地并不影响他们要炸机场的计划,高射机枪是用来对付空中目标的,对他们没有什么威胁。

　　两人从山上下来之后,又到机场人口处观察了一下情况,防御非常森严,日本人显然已经做了充分的准备,准备随时迎接有人突袭机场,在机场门口负责检查的日军士兵非常严格,不管多大的官,一律要停车接收检查。

　　两人穿着黄包车夫的衣服坐在机场大门前马路对面的一颗大树下,看上去是准备随时接活的车夫。

　　一直观察了半个多小时,两人都没有发现有什么漏洞可以钻的,东方霸正准备招呼程功成撤离,突然发现从机场内出来两个日军军官,其中一个戴着眼镜,斯斯文文的,手里提一个皮包,看上去像是工程技术人员,另一个年轻军官腰间没有佩刀,只是有一只王八盒子插在枪套里,东方霸看见这个军官的相貌后呆了一呆。

　　他很快反应过来,用手肘顶了顶程功成低声道:“走,去拉客,把那两个家伙弄走！”

　　程功成不明所以,那只是两个普通的日军军官罢了,绑他们有什么用?不过东方霸既然这么说了,不管是出于什么目的,他都要全力配合。

　　“你们好,两位太君要坐车吗?从这里到市区还有很远的路程,走路很麻烦的！”东方霸拖着黄包车跑过去一副奴才献媚的模样说道。

　　戴眼镜的日军军官看了旁边的同伴一眼然后问道:“嘿,你们滴,拉一个人到市区要多少钱滴干活?”

　　“不贵,一块钱！”东方霸说着竖起一根手指头。天籁小说网

　　“哟西！快拉我们我去市区！我们要赶到市区吃午饭”。

　　两个日本军官坐在黄包车上好不快活,东方霸和程功成两人将他们拉得飞跑,东方霸一边跑一边暗骂不已,奶奶的,老子这是生平第一次拉黄包车,还拉的是两个日本人,我擦！

　　快要接近市区的时候,东方霸一边跑一边扭头向旁边的程功成使眼色,然后突然加快速度超过程功成转弯拉着黄包车进了一条巷子,程功成随后也拉着黄包车跟了进去。

　　有枪的日军军官见东方霸拉着他进了巷子,当即大喝道:“喂,我们是要去市区,你这是把我们往哪里拉?”

　　东方霸回头笑道:“太君,我们这时抄小路,到市区要快一些！”

　　听东方霸这么一说,日军军官才没有说话了,黄包车继续快速在巷子里穿梭。

　　也不知道穿过了多少巷子,在前面的东方霸突然咳嗽了几声停了下来,双手猛然用力将黄包车掀翻了个底朝天,后面的程功成也没闲着,学着东方霸的样子也将黄包车掀翻了。

　　两个日本军官本来坐在车上舒舒服服,快活得不得了,哪知道突然一阵天旋地转,摔在地上摔得七荤八素,身上又被黄包车压着,好不容易才回过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四七六章 发现日军高射机枪群阵地免费阅读。https://xs.23sk.com 