    

    被封天域这么一番劝导（忽悠）过后，叶婉汐终于妥协，在医院安心的当起重症病人。

    萧若辉，也就是萧百徽的亲儿子虽然让人把医院都守住了，却并没有限制里面的人出来，基本就是能出不能进的状态。

    邹奕栾是在次日凌晨到的医院，与此同时，医院周边的守备也多了足足一倍。

    人还是能出来，只是进去的人需要严格盘查，非熟面孔不得入，并且里面的信号也基本都被拦截了，轻易发不出消息来。

    照理说，对这个安排最有意见的当属施家人，可一来施家的医院本就不止这一间，二来这事跟封天域有关，施琅早早就跟家里通过气。

    如此一来，施家这边反倒没什么太大意见。

    只是最初从医院里面还是把这件事情发到了网上，一开始确实引起了一些讨论。

    有人猜测，叶婉汐这是因为犯了什么大罪被控制起来了，或者是因为碰瓷惹上大祸。

    然而，很快众人就发现，与叶婉汐相关的词条开始以风卷残云的速度开始下落，甚至有一些干脆就整个词条都没了，相关的内容全部被删除。

    比之前北城一事刚出来的时候那些咒骂抱怨删得还要彻底、干净。

    一些人觉察到不对，不敢再随意评论，却也有一些人不信这个邪，账号被封之后就再注册新的，骂得也更难听。

    结果可想而知，有一个算一个，全都给封了，也就消停了。

    闹到最后，“叶婉汐”这三个字都成了不可说的禁忌。

    邹奕栾回来当晚就去看了叶婉汐，因着那虚拟出来的数据，很是歉疚。

    高敏一开始心里还有些气，看到这一幕也软化了许多，只是对他们依旧没什么好脸色。

    邹奕栾之后，齐应轩、向月旗、白浩麒乃至萧钰缇还有温媛等人都过来想要探望她。

    只是都不曾被允许入内，其他人还好，看出守在外面的那些人不好惹，也没强求，只将礼物交由他们代为传达。

    齐应轩却是个暴脾气，被拦住后在底下骂了半天，重点骂了封天域半天。

    听得叶婉汐差点从病床上蹦起来，当然，最后还是被封天域给摁住了。

    只是被骂而已，又不会掉块肉，他不痛不痒还有点小得意。

    除此之外，在叶婉汐病房附近徘徊的人也开始陆续增多。

    考虑到叶婉汐情况特殊，管弦时当时办住院的时候给叶婉汐办的特护病房刚好就在顶楼，独立的特殊病房。

    之后医院被围，自然不可能有新的病人入住，顶楼就只有叶婉汐这一间有人。

    一般情况下，会上到这上面的人，除了封天域几人外，就只有施琅跟几个小护士。

    可自叶婉汐入院的第二天起，就天天有一些护士医生乃至病人偷偷摸摸想要跑到顶楼上去。

    其用意，可想而知。

    只可惜，叶婉汐早就想到了这一点，在上楼的电梯扶梯处设了个阵法，只要是带着目的上楼来的人，便会陷入鬼打墙。

    几天的功夫，这堵墙就网住了十几个人，其中大多数人都是挑的月黑风高夜，来做亏心事。

    结果在阵法里面转了一圈，第二天一早整个人都像是被狠狠蹂I躏过一般，一被人拉出去就屁滚尿流的跑了，边跑还边哭。

    许是发现人确实没法上去，幕后之人改变了策略，转而用一些高科技的东西伪装成飞虫飞鸟送到上面去。

    没想到无一例外，还没拍到什么就爆机了。

    “……”要不要这么邪门？

    两次失败过后，这些人非但没有就此放弃，反而越挫越勇，胆大包天的跑去联系施家跟叶婉汐经纪公司的人了。

    倒也有人想走封家的路子，可惜封家自打出了封天域三叔公跟他二叔的事情，封家众人对封天域是又敬又怕，完全不敢往他面前凑。

    直接舞到封天域面前，他们又不敢，只得退而求其次，一窝蜂的跑施家跟叶婉汐经纪公司去了。

    只可惜，萧钰缇要进医院看望叶婉汐众人都拦着，更遑论公司的其他艺人了。

    整个公司能够出入医院的就只有一个高敏，而高敏这会也还被蒙在鼓里，他们就算是想问、想查，照样也还是问不出、查不出个所以然来。

    而施家，施琅还算圆滑，遇到态度好的就打太极，态度不好上来就威胁的还是打太极。

    施琅父母原本还担心他得罪太多人，会不会惹上什么麻烦。

    没想到，不到一天功夫，那些态度不好的人就陆陆续续开始倒霉了，不是出门脚滑摔断腿，就是咬东西不小心嗑断了牙。

    要是一个人这样也就罢了，一群人这样那可就不是偶然了。

    众人这才终于明白，有些人看着还拿捏，实则根本惹不起！

    施琅这段时间在医院已经瞧见过不少离奇到他各种常识观摇摇欲坠的事情，得知这些事后，第一反应就是……

    “这个，也是你做的？”

    叶婉汐摇了摇头：“你的事我都不知道，又怎么可能对他们动手？”

    “那……”

    叶婉汐狡黠一笑，指了指头顶。

    施琅见状不自觉的咽了口口水，突然庆幸起封天域是他兄弟，而他又从来没想过要出卖自己的兄弟。

    这些人的事情并没有给叶婉汐的咸鱼生活带来半点波澜，她每天除了在高敏还有邹奕栾等人过来探望的时候装昏迷，就是关起门来捣鼓她让封天域给她带来的那些黄纸朱砂。

    “你在画什么？”

    “符。”叶婉汐握着毛笔，抬头看向封天域，“再两天就得去拍卖行参加拍卖会了。我怕到时候竞价喊不过别人，准备多画点符，弄点稀奇玩意儿。这样到时候到时候万一真出现什么意外，那东西被旁的人拍走了，我也可以试试用我的符跟他们换。”

    施琅听到叶婉汐这话，倏地抬头看向封天域，神色复杂：“有你在，她还怕竞价喊不过别人？你该不会是没告诉她，你多有钱吧？”

    施琅说这话的时候，眼神里妥妥的写着：渣男，追个女朋友还舍不得花钱，我真是看错你了！

    封天域：“……”这个锅，我实在不怎么想背。

