
　　第1107章

　　源力圣术——岁月重生术！

　　岁月之轮逆转，岁月神圣身上的伤势完全恢复过来。

　　但是损耗的源力，却是时间无法恢复的。

　　此时此刻，第二根血源箭已经杀来。

　　赵牧身边，两个天灾云也已经同时生成。

　　平均两年，他就会制造一个人祸黑海鬼域，岁月神圣必定躲不开人祸黑海鬼域干扰下的血源箭，每一次都被迫施展消耗惊人的岁月重生术。

　　如此不断循环，足足过去了160年。

　　岁月神圣眼看自己的时间源力已经被消耗的超过一半，如果继续下去再有160年他就会任人宰割，他已经拖延了160年，如果荒金神圣他们还没有准备好他们就真的死定了。

　　又过了五年，这一天五行封天剑突然变成了青色。

　　用了165年，四大不朽神圣耗尽所有源力，将各自所有源力全部转化为木之源力，甚至源力本源都暂时转化为木之源力本源，这让五行封天剑的威能何止增加了五倍。

　　这种状态，只能持续165秒。

　　但凡超过一秒钟，强行融合的五种源力本源就会排斥分开。

　　“受死吧！”

　　岁月神圣抓着五行封天剑，剑尖朝下一剑刺下。

　　五行封天剑，在这一刻变成了永恒不朽木。

　　然后炸成灰烬，无数绿色的灰烬在时间加速下被爆炸冲击到时光迷城城内的迷雾，所有灰烬都化为一个个种子，扎根虚空扎根迷雾，长成一株株永恒不朽木用树根扎根渗透一切。

　　其中一株永恒不朽木的树根，成功穿过迷雾。

　　植物最厉害最脆弱的几乎都是根须，在这一瞬间所有永恒不朽木全部枯萎，所有木之源力都顺着唯一穿透空间迷雾的树根传递出来，此时此刻不过用掉了六秒钟。

　　离开空间迷雾，外面却有鬼域和空间迷雾融合的更外层迷雾。

　　永恒不朽木再现，这一次用了30秒成功穿过迷雾，成功离开时光迷城的封锁，整个过程赵牧根本无法阻止，他只是全力抵抗永恒不朽木在生长过程破坏时光迷城已经用尽全力。

　　离开时光迷城的岁月神圣，五行封天剑再次化为永恒不朽木。

　　根须完全包裹时光迷城，反过来困住时光迷城。

　　源力圣术——刹那芳华！

　　岁月神圣肉疼的丢出岁月之轮，如同光环套着永恒不朽木不断闪烁。

　　每一次闪烁，永恒不朽木都会将一生根须的穿透力集中在刹那，每一秒钟岁月之轮都会闪烁成千上万次，不过短短五十秒钟时光迷城已经千疮百孔受到毁灭性破坏。

　　在诸天万界，永恒不朽木最厉害的就是生长能力。

　　在任何地方都能扎根生长，生命力顽强可怕到被冠以永恒和不朽这种命名。

　　看着周围蔓延来的树根，鬼域神圣准备出手了。

　　赵牧虽然不是对手，但是五大不朽神圣也损失惨重，其中四个近乎陷入沉睡濒死，赵牧这种实力已经足以让她承认不输给她这个分身。M.23sk.com

　　她能占据上风不是这个分身比赵牧厉害，而是成为夷以后无形无声攻击真灵很克制荒木神圣等人。

　　赵牧摇摇头拦住鬼域神圣，他现在还没有真正落败。

　　荒木神圣五人敢玩命，难道他就不会？

　　赵牧伸手一抓，系统商城中出现一把金源封天剑（伪）。

　　没有掌握金之源力本源，制造这个可是让他消耗不小，好在这些年不断承受剑阵剑光的轰炸，系统源力本源自带的解析能力已经对金源封天剑很了解节省了不少消耗。

　　虚空闪现，赵牧直接出现在永恒不朽木身边。

　　手中金源封天剑（伪），在空中带起一道笔直的空间白痕飞射向永恒不朽木。

　　轰！

　　金源封天剑（伪）刺入永恒不朽木的树干。

　　剑身自爆，其中金之源力扩散开，永恒不朽木内五行转化为木的平衡顿时被破坏，整个永恒不朽木的树根贯穿生长的能力得到了不小的削弱。

　　更重要的是，五个光球一样的子系统化为无数光粒子在树汁中扩散。

　　对于树来说，树汁就相当于血液。

　　诸天万界存在这个共识存在这个概念，血之源力本源就能进行一定掌控。

　　本来还被木之源力本源隔绝保护的树汁，现在从内部经过血之源力本源影响，子系统中的掠夺系统开始反过来寄生掠夺永恒不朽木的木之源力。

　　时光迷城，也在这一刻全力镇压永恒不朽木。

　　这还不够，现在的永恒不朽木太强大了。

　　等到将体内多出来的金之源力转化，自然就能镇压驱逐血之源力和子系统。

　　针对植物，自然没有比虫灾更合适的手段。

　　虫灾——血须天蝉！

　　这是诸天万界让所有植物生命闻之色变的虫害，血须天蝉浑身长有无数血丝一样的触须，这些触须非常柔弱，但是一旦接触到树汁就会坚硬无比，能够一边吸食树汁一边借助血须产卵。

　　只要树汁足够，一只血须天蝉能够在五秒内产卵千万亿万。

　　要说唯一的弱点就是生命力弱小，从生下来到成虫只有十秒钟的寿命。

　　但是这种虫子一旦十秒不死，就会直接成为神话级别的虫子，活过一年就能成为不朽威胁到不朽神木，活过十年甚至能威胁到不朽神圣级别存在树汁的植物。

　　所以早在无数年前，植物生命一系就不惜代价灭绝血须天蝉。

　　时至今日，已经只有极少数禁区才有幸存。

　　赵牧手中没有活着的血须天蝉，但是血须天蝉曾经被誉为诸天万界十大虫灾第二。

　　虫灾也是天灾，成了天灾，天灾源力本源就能跨界召唤。

　　借助空间源力本源，他成功跨越不朽维度从诸天万界召唤来一只血须天蝉，能够召唤成功除了因为不朽维度在一点点衰弱，还因为单个血须天蝉太过弱小才能召唤成功。

　　借助死亡源力剥夺死亡，借助时间规则时间加速。

　　短短瞬间，血须天蝉已经成长为活了超过十年足以威胁到永恒不朽木的虫灾。

　　这种人为催化，其中死亡源力一旦消散血须天蝉就会死掉。

　　真正活过十年的血须天蝉，到底是怎么诞生的无人知晓。

　　所以争分夺秒，赵牧将血须天蝉送到永恒不朽木的树汁中，产卵，经过血之源力分散到树汁中，五秒生长为成虫，五秒吸食树汁产卵，如同病毒扩散一样席卷永恒不朽木所有枝干和树根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1107章 永恒不朽木免费阅读。https://xs.23sk.com 