    “你是……”

    宋慎停下脚，仔细打量他。

    “我从府城来，是府城良济堂的伙计，我们东家……”

    府城，良济堂？

    宋慎想起宋宛月在府城买药丸的事，急忙三步两步过去，“是，您先进来。”

    伙计不但没有进来，反而转身回去马车边，“东家，是宋姑娘的家。”

    说完，掀开车帘，孙大老爷从马车里出来，踩着马凳下了马车。

    宋慎急忙也走上前去，“您、您请屋里坐。”

    孙大老爷打量了他一眼，看上去比宋宛月大上两岁，面容和宋思有几分相像，想着应该是宋宛月的哥哥，“请问宋姑娘在家吗？”

    “我小妹不在，您先在家里坐会儿，我马上去喊她。”

    孙大老爷微微颔首，随着他走进院内。

    宋林已经闻声从屋里出来。

    “这是府城良济堂的东家。”

    宋宛月卖药丸的事，外人并不知道，宋慎不敢大声。

    宋林急忙快步过来，把孙大老爷请去堂屋坐，不等他询问，孙大老爷便说明了来意。

    一听是来买药丸的，宋林让宋慎去喊人，“去村长家借辆牛车。”

    听出来宋宛月没在附近，孙大老爷道：“坐我的马车去吧，能快些。”

    宋慎看向宋林，见他点头，谢过以后出了门，让车夫调转了马头，自己坐在马车前板上，指路。

    宋宛月和姚大夫正在配药，她当初和孙大老爷约好，每隔一个月就给他送一次药丸的，离规定的时日还差五日。这两日把药丸做出来后，再给他送去正好。

    风寒的药自然用不着姚大夫配，他配的是大补的药丸。顾老爷吩咐的，药丸卖出去以后和宋宛月五五分。

    姚大夫这次用的都是自己种的药材，那些顾老爷让人搜罗来的，他没舍得用，上次给了宋宛月一些，剩下的不多了，留着给主子们备用。

    “小妹。”

    宋慎在院子里喊。

    顾义在一边坐着，闻声起身去打开门，宋慎看到，快步过来，“小妹，府城良济堂的东家来了。”

    顾义看向宋宛月，当初他们并没有告诉孙大老爷住址，他是怎么找来的？

    宋宛月把最后一味药材配好，拍了拍手。

    “应该是循着大哥的信息找来的。”

    宋思中了解元，早就传开了，孙大老爷寻着地址找过来也不奇怪。

    “走吧，去看看他有什么事？”

    回去的路上，宋宛月三人坐的是顾义的马车，孙大老爷的马车跟在后面。

    “二哥，卖药丸的事，我准备全交给你，由你去给孙东家接洽。”

    “不行。”

    宋慎惊得差点跳起来，他最笨，脑子也不灵光，让他干活行。做生意……想他都没想过。

    “家里只有你最合适，你不做，难不成让我一直抛头露面？”

    “不是还有三叔吗？”

    三叔虽然不着调，但是能说会道的。他又见过不少的世面，给人打交绝不怵头，也不会吃了亏。

    “你放心三叔？卖五百两银子，他敢直接全给你花了。“

    “那、那还有大伯呢？”

    “我爹离不开我娘，他舍不得以后常出门。”

    宋慎张了张嘴，大伯以往进场去山里打猎，哪次不去好几天？

    “没出息。”

    顾义不轻不重的来了一句。

    宋慎瞬间炸毛了，“我哪里没出息了？！我只是，我只是……”

    “只是更加没出息而已。”

    宋慎差点一口老血喷他身上，恼怒的捋了捋袖子，要不是看在他已经是自己妹夫的份上，他今天非打的顾义满地找牙不可。

    “小丫头当初在府城卖药丸，是我和大哥一唱一和配合的，要是你，早就不知吓成什么样了。”

    士可杀不可辱，宋慎忍不了了，把袖子撸到了肩头上，“你再说，再说我就不客气了。”

    “你不是我的对手。”

    顾义说的轻飘飘。

    宋慎忍无可忍了，砰的一拳打在车壁上，疼的眼泪瞬间飞出来了。

    顾义语气颇为嫌弃，“傻子。”

    宋慎呲着牙咧着嘴，毫不客气的怼回去，“你才是傻子。”

    “我当然是傻子啊，可你连傻子都不如，你是不是大大大傻子？”

    宋慎，……

    宋宛月，……

    未免宋慎被气的吐血，宋宛月一锤定音，“就这么决定了，药丸生意以后就交给你。”

    ……

    孙大老爷一边喝着茶水，一边不住的往外看，他知道自己来的有些唐突，可那些药丸不但早就卖完了，他还预定出去了一些，他怕宋宛月送过去的不够用，这才辗转打听到地址过来。

    听到脚步声，他当即把碗放下，还没来得及起身，宋宛月已经走进屋内，“孙东家。”

    孙大老爷站起身，朝着宋宛月拱手，“宋姑娘，在下不请自来，还请您莫怪。”

    “无碍，我原本就打算等以后我们合作久了，告诉您家里地址的。”

    听她语气里没有责怪的意思，孙大老爷松口气，他来的路上一直忐忑，生怕宋宛月生气，到时不与他合作了。

    “我需要的多，怕您送去的不够用，所以便过来了。”

    一边落座，孙大老爷一边解释。

    宋宛月也坐下，“您这次想要多少？”

    “风寒药丸两千颗，大补的药丸一百颗。”

    宋林忍不住抽了一口气，右手拧住自己大腿上的肉，才不至于失态的站起来----他、他们又、又要发大财了！

    宋宛月也露出惊讶，“要这么多？”

    “不瞒宋姑娘，自从药丸卖开了以后，有不少的同行过来买，我便少加了一些利润给了他们。”

    宋宛月点头，“孙东家果然有远见。不过，药丸数量太大，我们家里没有那么多的存货，恐怕得等几天。要不然，您先回去，几日后我亲自给您送过去。”

    “哪能让宋姑娘再跑一趟，我去县里的客栈住下，到时宋姑娘派人通知我就行。”

    “也行，悦客来酒楼是我们家亲戚的产业，一会儿让小四送您过去，让魏掌柜的给你找家好的客栈，大概的需要三五日。”

    “多谢宋姑娘。”

    “客气了，酒楼里这两日正好推出火锅，我改天请您去吃。”

