    

    “哎，人是挺好的，就是眼光有点差。”骚猪摇摇头，无奈的说道。

    张航回到洞府，只见秦九幽正盘坐在坐塌之上。

    坐塌前面正焚着一炉香。

    “好香啊。”张航只是轻轻嗅了一下，便觉得全身如同一股暖流冲洗过一般。有一种说不出的舒爽。

    “找我有什么事呀。”秦九幽慢慢睁开眼睛，慢悠悠的说道。

    一看秦九幽的模样，张航便知道想在拉住秦九幽的手是不可能了。

    “刚才骚猪和我说，罗芙送来物质，让你先挑选。”

    “哦，她来了在说吧。”

    说完之后，秦九幽便闭上了眼前。

    张航见状，心底叹息一声，：“那我出去了。”

    见秦九幽没有反应，张航便转身走出洞府外面。

    骚猪见张航从洞府出来，马上笑着便朝张航飞来。

    张航恨恨的瞪了骚猪一眼，身形一晃便出现在了地下魔宫门口。

    “嘿嘿，门主这人还不错，就是死心眼。肯定是被轰出来了。”骚猪看着张航洞府憨憨笑着说道。

    “怎么？堂主看上那女子了？”骚猪旁边一瘦猴嬉笑着说道。

    “胡说什么，你没看门主的魂都被那女子勾走了。要不然也不会让她当副门主了。”骚猪说道。

    周围人这才恍然纷纷点头：“堂主果然高瞻远瞩，一眼便看穿了整件事。”

    “那是自然，好了，快干活。”骚猪得意的朗声说道。

    回到地下魔宫之后，张航修炼了半月时间，这时门外有执事禀报。

    说是罗芙已经到了万道妖宫。

    张航点点头，然后走出地下魔宫。

    “九.....门主。”

    万没想到，秦九幽居然在这里等着自己。

    “我陪你去。”

    张航点点头，：“放心，这里是万道妖门，谁来了也没事。”

    秦九幽勉强一笑，而后二人朝着万道妖宫便飞了过去。

    万道妖宫是万道妖门宗内议事之地。

    不过罗芙是东域的人，在正殿接待不合适。

    所以每次接待都在是在万道妖宫当中。

    此刻墨峰已经安排，将招回来的一半人手，都安排在了万道妖宫附近。

    “张航，你这也太小心了，每次过来都这么大阵仗。”罗芙坐在左首位置上。

    江雪坐于次位。

    接着又是六名枯瘦老者。

    张航随意撇了一眼这六名老者。

    只见老者虽说身形消瘦，而且有些伛偻，不过双眼精光焕发。显然是修炼高深之辈。

    “罗仙子身份尊贵，若是在我这里出事，恐怕我要有大麻烦了。所以不得不谨慎呀！”张航笑着说道。

    “这位是？”罗芙指着秦九幽疑惑的问道。

    “多亏罗仙子指点，这为是我在火神山遇到的一位前辈大能。在我的真诚邀请之下，如今在我门下任副门主。”张航笑着说道。

    “哦？火神山？你认识我？”罗芙冷眼看着秦九幽说道。

    张航侧脸一看，秦九幽正直勾勾的盯着罗芙看。

    “咳咳，幽玖前辈，我们坐下说话。”

    “你是什么修为？”秦九幽直勾勾盯着罗芙问道。

    罗芙还没说话，坐下四名老者便站起身来。

    “罗殿主乃的渡劫九期，不过身份尊贵，手下门人更是精兵强将。”张航笑着说道。

    “我这次来之前便突破了合体了。这次来就是专门让你看看。”罗芙鼻子一哼说道。

    秦九幽这才长呼了一口，鼻子一哼，而后坐在了右首位置上。

    “怎么？看不起我？”罗芙冷声说道。

    “没有没有，大家初次见面，有话好好说。”张航急忙说道。

    “算了，你们聊吧。我先下去了。”秦九幽站起身来淡淡的说道。

    “这里可不是你的火神山！”罗芙手掌拍在桌子上直接站了起来。

    四名枯瘦老者身形一晃便挡在了秦九幽跟前。

    “幽玖道兄，不如我们坐下来聊吧。”江雪见状，急忙开口说道。

    秦九幽身形一晃，直接避开四人，出现在了大殿门口。

    “拿下！”罗芙冷声说道。

    “罗芙，你别太过分了，幽玖是我妖门副门主！”张航站起身来说道。

    “此人身上有一股令我极其厌恶的气息，张航，你可不要被他骗了！”罗芙冷声说道。

    说话间四人伸手便朝秦九幽抓去。

    秦九幽微微冷笑一声，身形一晃便出现再了万道妖宫对面的一座山顶之上。

    四名老者紧随其后，追了过来。

    殿内诸人见状，跟着来到门口。

    “本不想与你计较，既然你们找死，那就休怪我了！”秦九幽回身直接飞出手中宝剑。

    “吼——”

    宝剑化为一条黑龙朝着四老者直奔而来。

    “你是魔秦！”罗芙看着秦九幽恨恨的说道。

    四老者见黑龙朝四人撞来，顿时面色大惊，纷纷跃身退避。

    不过黑龙眨眼便到了四人跟前，直接将其中三人撞飞。

    只有一人侥幸跳脱。

    不过那人还没来得及高兴，黑龙随后一尾便朝那老者抽了过去。

    老者惨叫一声，接着也倒飞出去，撞在了山上。

    黑龙身形一晃，而后便朝昏死在山腰上的老者撞了过去。

    “别！”张航急忙开口喊道。

    若是在这里杀了这老者，恐怕会有麻烦。

    张航刚一喊完，就见黑龙身子横飞出去，撞在一旁的山腰之上。

    接着从新化为一柄黑剑。

    “谁！”秦九幽冷声喝道。

    “哼，小小年纪出手如此狠毒。”

    这时一道人影凭空在众人中间。

    张航心里一惊，这人应该便是暗中保护罗芙的天仙了。

    “身为真魔，扰乱修士。老夫实在为你不耻！”

    说刚一说话，秦九幽身边也出现了一人。

    这人正是当初随秦九幽一同来地界的其中之一。

    暗中保护罗芙那真魔顿时面色有些难看。

    “躲在人后算什么本事？不如你亲自出手？”秦九幽冷笑道。

    “今日我倒是要见识见识魔秦的实力！”罗芙说着手掌亮出一柄荧光短刃。同时身形也在不断长出骨刺。

    “果然是玉罗刹，不过可惜了，你血脉不纯，终归只能算是罗刹了。”秦九幽不屑的说道。

    怪不得秦九幽一直在担忧，张航看着罗芙每迈出一步，心底都是一颤。

    两名天仙见秦九幽要与罗芙对决，也都慢慢退开。

    秦九幽抬手招回黑剑。

    罗芙冷哼一声，身形一晃，短刃便出现在了秦九幽眉心处。

    秦九幽猛的爆出魔气同时身上黑炎大盛。

    将整个人全都包裹在了幽火当中。

    “你是魔秦九幽！哈哈哈哈哈，真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”罗芙大笑一声。

    接着张口喷出一道黑气。

    只见黑气从罗芙口中喷出，接着全都化形成为海妖亡魂，朝着秦九幽便扑了过来。

    张航大惊，一直以为罗芙和他买来海妖是为了赚取巨额差价。

    如今看来，这罗芙心机之深，实属罕见。

    秦九幽挥手将周身所有幽火全部朝罗芙甩出。

    顷刻间海妖亡魂全被幽火引燃。

    接着便全部消散成虚无。

    秦九幽一道魔气注入黑剑当中，而后黑剑从新化为一条黑龙，不过这黑龙比起之前，身形要小了一半左右。

    黑龙怒吼一声，朝着罗芙直接冲了过去。

    罗芙一咬牙，直接将手中短刃飞出。

    轰——

    只见黑龙与短刃撞击在一起，接着黑龙身形消散，从新化为黑剑朝张航手中倒飞回去。

    短刃也是荧光刀身变的暗淡了许多回到罗芙手中。

    “我要看看你到底有多强！”罗芙咬着牙说道。

    同时伸手握住左肩上的一根骨刺，而后一咬牙，居然直接掰了下来。

    罗芙手握骨刺，而后轻轻刺破左手中指。

    瞬间白色骨刺便变成了殷红色。

    “着！”罗芙轻喝一声，骨刺朝着秦九幽直接飞了出去。

    随着骨刺飞出，张航只觉得周围一切都变为了淡红色。

    “好强的煞气！”江雪深吸一口气说道。

    “收！”秦九幽轻喝一声，手中亮出伏魔鼎。

    伏魔鼎刚一飞出秦九幽手掌，接着就开始变大。

    眼见的骨刺要刺中秦九幽。

    张航下意识的朝秦九幽飞去。

    正在这时，伏魔鼎中放出一道黑光，然后直接将骨刺摄入其中。

    “给我破！”罗芙大声喝道。

    只听得伏魔鼎不断传出撞击之声。

    不过秦九幽接着一道魔气打入伏魔鼎中，而后那撞击之声便彻底消失。

    “破！”罗芙用尽所有心神之力大喝一声。

    不过鼎内依旧没用动静。

    随着心神之力消散，罗芙身上骨刺开始退去。

    只是片刻时间，罗芙便回复到了之前的模样。

    “你先退下。”秦九幽朝张航说道。

    张航点点头，然后退了回去。

    罗芙气喘吁吁的看着秦九幽：“好，我输了，你动手吧！”

    暗中保护罗芙那真魔见状，顿时大惊，身形一晃便出现在了罗芙身边。

    “给我退下！”罗芙大声喝道。

    那人看着罗芙一动不动。

    “我命令你，给我退下！”罗芙再次喝道。

    那人跪伏罗芙脚下：“只要少主愿意离开，他们挡不住我们。”

    “哈哈哈，离开，我的族人全被姓秦的杀光了。我离开？我还能去哪？”罗芙仰天惨笑着说道。

    “给我退下！我罗芙乃是玉罗刹，绝不苟活于世！”罗芙厉声喝道。        

