    “丞相欲断绝秦齐两国之好乎？”

    稷下学宫占地极广，区域划分明朗，没有蜀山幻境的侵扰，在那四位使者忐忑不安的引路之下，周清与小灵二人抬腿迈步入学宫治道堂。

    往昔之时，这里是齐王与百家争鸣论战胜者论道之所，数十年来，稷下学宫衰微，盛况不再，今日，齐王建也没有出现，不过后胜一人代表前来。

    治道堂内，不若先前宽阔、明亮的论战堂，而是一处依靠清凉湖泊建立的高亭，形体方圆，踏步入内，后胜已然迎了上来。

    不过，还未等后胜言语什么，便是被周清一言而怔，刚抬起的双手也是悠然一静，呼吸之后，快速一礼，面上有些狐疑。

    “这……，道武真君，此言何从说起？”

    后胜心中一突，一礼而落，观跟前这秦廷道武真君的神情，不似与自己开玩笑，自己欲要断绝秦国与齐国两国之好？

    无稽之谈，无从说起，更是心中疑惑万分。

    数十年来，秦国与齐国交好，秦国不参合齐国与中原各国的战斗，同样，齐国也不参合秦国也中原各国的战斗，直到今日仍是如此。

    “丞相当真不清楚？”

    在后胜的一礼引领之下，行至高亭内的一张条案之后，小灵静立于一旁，自有美貌侍女近前斟茶，摆上精致的点心。

    一览后胜之神情，周清继续说道。

    “齐国自襄王以来，便与秦国敦厚相处，从不涉足中原争战。今王即位，老夫当政，敬秦国如上邦，事秦国以臣道。”

    “老夫与道武真君虽初次见面，但同样礼仪不缺，还请道武真君言明，若真是齐国或者老夫的过错，定当给予阁下一个交代！”

    只手避退那侍女，后胜神情略有惊慌的上前，亲自持茶盏，言语忐忑，衷心而语，回想近日来的一切种种，与道武真君之间，却无任何逾越之事。

    难道说，有一些事情自己不清楚？因此惹怒了眼前秦廷道武真君，难道说那今日的百家那些人？但道武真君武道超凡，观其无忧，应无大事。

    当今之世，秦国霸绝诸夏，虽与齐国相距较远，但齐国与三晋之国，与燕国却是临近。齐国数十年来，多次与三晋之国、燕国争斗，若因此惹怒道武真君，触怒秦廷，引来祸事，劫难也。

    “丞相，田垸有要事相禀！”

    周清摇摇头，没有多言，单手从后胜手中接过茶盏，自顾饮着，下一刻，高亭之外，便是一道清朗浑厚之音响起，却为先前在论战堂的齐国上将军，兵家田垸。

    上将军之位，在齐国之内虽武将至高，但后胜当国，统领国政，上将军亦是低首，那神色正不好看的后胜闻此，先是一愣，而后苍老的眉目一挑。

    先是对着周清一礼，连忙走出高亭，若无大事，田垸不会前来寻自己，若有大事，今日学宫之内，百家汇聚，应该安稳才是。

    半柱香之后！

    后胜那苍老的面容上略带一丝惊悸，快步近前，正欲要说些什么，但话到嘴边，却不知道该说些什么，刚才田垸禀报之事，想来便是道武真君恼怒之事了。

    “参与围杀本君的，还有齐国剑圣曹秋道、墨家巨子六指黑侠、赵国陉城书馆赵震等人，此行入稷下学宫，本君同行者，只剩下两位。”

    “若非本君有些实力，将那些人镇杀，不知道现在还有没有机会坐在这里同丞相论道，稷下学宫为齐国要地，而齐国帝师欲要袭杀本君。”

    “难道，这……不是齐国欲要断绝与秦国之好吗？”

    灵觉笼罩之下，先前田垸与后胜在外面的言谈入耳，轻轻放下手中的温玉茶盏，从条案后起身，单手负立身侧，静静看向后胜。

    比起田垸所说，自己所言的这些人分量更重。

    齐国虽孱弱，但那是对外，若是对内，还是相当有力的。

    “剑圣曹秋道！”

    “墨家巨子！”

    “赵震！”

    “还请道武真君息怒，给后胜三天的时间，定给阁下一个交代，今日出此事，后胜无颜面与阁下论国治道，然，齐国伺秦之心未改！”

    后胜心中暗骂不已，若仅仅是墨家巨子、赵国赵震等也就罢了，但偏偏多了一个曹秋道，曹秋道身为齐国剑圣，又是齐国帝师，从某种程度上，也是代表齐国的意志。

    若无曹秋道，今日之事，完全可以推脱之百家自谋之事。但，却偏偏多了一个曹秋道，令此事颇为劫难起来，无论如何，此事都绝对不能够影响秦国与齐国的关系。

    “那本君就静待丞相的交代！”

    拱手对着后胜一礼，转过身便是带着小灵离去。

    “来人，传令大将军，即刻出城营之兵，分两路，一则围困学宫上下，擒拿所有的墨家弟子，跑走一个，拿你们是问！”

    “二则，兵马围困剑圣府邸，将所有与曹秋道有关人擒拿，若有反抗，格杀勿论！”

    神情难看至极的后胜，呼吸有些急促，让那些百家之人争鸣论道于此，已经是齐国对于他们的恩赐，他们却如此回报齐国。

    目送道武真君二人的离去，许久，直接沉声召来近卫，下达丞相之令，杀伐之音回旋，墨家巨子亲自参和此事，那就让整个墨家付出代价。

    ******

    双手掐动玄光道印，紫光氤氲，玄牝之力迸出，源源不断的涌入眼前这身姿娇小的少女体内，紫衣短裙加身，素白的面纱不显，淡紫色的短发垂落耳边，精致的容颜略有一丝苍白。

    呼吸急促紊乱，体表玄光更是有些错乱，一丝丝九宫万化的力量扩散，不大的房间内，平地秋兰之象隐现不绝，不远处，小灵与焰灵姬二人静立等待。

    “若非九宫万化颇为奇妙，生机浩瀚，只怕这次小衣的伤势会加重数层。”

    “不必担心，她受损的脏腑已经恢复，经脉归元，丹田平稳，静修三日，便可无碍。”

    随着一缕缕玄牝之力的涌入，那紫衣少女浑身的紊乱之感退去，起伏不稳的呼吸也不显，苍白的容颜上红润浮现，整个人体表本能翠绿玄光汇聚。

    感此，周清收回印诀，换做其他人抵挡化神武者的攻击，一条命也得去掉八层，挥手间，清静之气扩散，让小衣置身深层次的恢复之中。

    “公子，稷下学宫的道者似乎也和公子所言那有所不同了？”

    “如今想来，那些人七日前邀请公子前往稷下学宫论道，应该是早有安排，若在临淄城内，他们还不敢无视齐国王室！”

    摇曳着婀娜身姿，焰灵姬缓步上前，看着软榻上的小丫头，联想数日以来的种种，再加上那道者尹仲临阵反戈，一切种种表明，临淄城内，杀机暗涌。

    不仅如此，还有那位来至百越的用毒之人，既然认识自己，想来也是昔年百越国的残余族人，天泽脱困后，统合百越的力量。

    如此，那人应该是归于天泽麾下，欲要杀自己，莫非是天泽要杀自己？

    似乎，天泽还真有杀自己的理由！

    昔者，为了安下公子之心，天泽将自己送于公子，一则自己妩媚嫣然，二则收拢隐秘之事，助力百越大事，助力天泽大事。

    不过，数年来，自己同天泽之间的交流屈指可数，也无怪乎天泽认为自己已经背叛了百越，背叛了自己的族人，难道自己真的背叛了？

    不，比起天泽，待在公子身边，更有希望恢复百越往昔盛事！

    “道者仍旧是道者，变的只有人心，他们是道家天宗、人宗先贤的后辈，遗泽所在，我只能够应允，今日过后，他们将来的路在何方，可就是他们自己的造化了。”

    “天泽逆骨出现不出我的预料，令我颇为奇异的是蜀山之人，昔者蕲年宫的时候，蜀山之人助力长信侯嫪毐，欲要袭杀秦王政，被我所阻。”

    “今日，蜀山之人再现，看来，数十年来，他们活的太安逸了！”

    七日之前，那道者宋缺与尹仲口中所言真假，自己心中有数，神通之下，一切无所遁形。应下他们所求，稷下学宫一游是他们的机会，也是自己的机会。

    他们想要袭杀自己，自己也想要将他们清理掉，不然，整日有那些人惦记着，自己虽无惧，其他人却不一定了。

    乃至于学宫内焰灵姬所言出现的百越之人，数月之前，李开就有暗信传递来，道语天泽收拢百越遗民与韩国数城之后，心生骄纵，颇有脱离自立之势。

    对于蜀山的人，他们向来是敌秦的，数十年前，司马错征伐巴蜀的时候，曾在蜀国屠戮不少，再有百家的挑动，跳出来不是不可能。

    念及此，单手轻轻揽过身旁的焰灵姬，触手顿觉柔软滑腻，埋首那修长白皙的脖颈之中，深深呼吸一口气，满是馥郁幽香。

    横腰将其览在怀中，那一双修长的白嫩玉臂而动，整个娇媚的身躯显化火红玄光，轻语而落，对着房间内的小灵摆摆手，脚下紫光闪烁，二人消失不见。