    李乾对魏忠贤递出一个眼神，魏忠贤当即心领神会。

    “肃静！！”

    太监特有的尖锐声自上方传来，争执中的朝臣们俱是一怔，随后纷纷转向前方。

    就连一只默默不言的秦桧等人也抬起头，望着龙椅上的李乾，眼底闪过一丝好奇。

    皇帝陛下终于开口了吗？

    他会说什么呢？？

    就在被注释的这一瞬间，李乾又感到了昨日的那种压力。

    被那一双双眼睛注视的压力。

    不过他还是努力适应着这一切。否则，谈何当皇帝？

    “诸卿。”

    李乾环视下方，缓缓开口道：“吴越之争，朕已有了定论。”

    “吴国无朝廷之令，出兵越国，妄兴兵戈，是为不敬！！”

    说完这句，李乾故意停顿了一下。

    下方文臣们纷纷愣住，纷纷露出难以置信之色。

    照这话下去……陛下难道支持出兵？

    “陛下！”

    王莽面色悲痛，忍不住起身高声悲呼道：“陛下，国库空虚啊……”

    “住口！！”

    数名武官纷纷站出来怒斥：“陛下已有决断！难道尔还敢抗命不成？”

    “王大宗伯掌礼，却坐视朝廷威仪不存？当真可笑！”

    “一切谨遵陛下之命……”

    赵匡义也阴恻恻地站了出来：“抗命者皆为乱臣贼子！”

    此刻，乾阳殿中，武官们沐浴着晨光，昂首挺胸！

    即便心机最深沉之人，面上也带着一丝喜意。

    不仅能出兵吴国，而且还扬眉吐气，狠狠地挫了一把文官们锐气！

    最前方，秦桧等人纷纷皱眉，有些不解。赵匡胤、杨坚和李渊三人眼底也闪过一丝意外之色。

    陛下竟如此有决断？

    还向着武将们？

    但现在可不是细究原因的时候。

    赵匡胤三人之间没有任何交流，但动作却出奇地一致，纷纷站起身，欲要进言。

    可就在此刻，李乾的声音再次从上方传来。

    “所以，朕决定下旨申饬吴国，勒令其退兵，并遣使来朝廷谢罪。”

    这个转折太快，以至于赵匡胤三人差点把腰闪了，站也不是，坐也不是。

    所有大臣都被震惊了，目瞪口呆地望着上方李乾的身影。

    ？？

    不出兵？

    逗我呢？

    以后说话能不能不要大喘气？

    有这么耍人玩的吗？？

    武将们的喜色纷纷僵在了脸上，反观众多文臣，就像被巨大的惊喜击中一般，一时间差点连话都说不出来。

    方才进言的王莽更是呆若木鸡。

    一起一落间，大臣们丑态尽出。

    李乾在上方望着这一幕，满意地笑了出来。

    他之所以这样说话，不仅仅是为了满足自己的恶趣味，还是为了报昨天那争谏之仇。

    对着自己大吼大叫，真当他这个皇帝没点脾气吗？

    下面很多大臣也注意到了他的笑容，纷纷意识到问题，心中暗骂。

    ‘昏君！’

    ‘简直不当人子！’

    ‘这作风，一看就是先帝亲生的……’

    文臣们还有心思暗中吐槽，但武将们却忍不住了。

    赵匡义紧皱着眉头，忍不住起身奏道：“陛下，只是下旨申饬，吴国怎会有悔改之心……”

    话说到一半，文官们却不愿意了！

    我们抗命，不行！

    你们，行？

    双标是吧？？

    “陛下已有决断！难道尔还敢抗命不成？”

    “简直胡言乱语！不尊圣命！”

    还有人把他刚刚说的话又搬了出来：“抗命者皆为乱臣贼子……”

    赵匡义被逮住就是一顿喷，难受的想吐血。

    他转过头怒视着众多文官，想要以势威逼，可文官们没有一个退缩的，眼神瞪的比他还凶。

    ‘真是群王八蛋……’

    赵匡义气的咬牙切齿。

    李乾看了一会儿戏，终于有几分满足，再次示意了魏忠贤一眼。

    “肃静！！”魏忠贤扯着嗓子高声喝到。

    百官议论声渐息，乾阳殿中再次安静下来。

    只不过，这次朝臣们的眼神就变的不一样起来。

    许多武官心中更是憋着一股怒气。

    还下旨申饬？让吴国来朝廷谢罪？

    人家会搭理你？？

    真不嫌丢人？？

    众多文官们欢喜过后，眼底也带上了一抹忧色。

    从前诸侯相互征战频繁时，朝廷也曾申饬过。

    但结果是什么？？

    除了离朝廷最近的几个诸侯之外，几乎没人理会这圣旨。

    所谓下旨申饬，不过是把脸伸出去让人打罢了！

    最前方，秦桧等四名文官虽没什么表示，但其他文官很明显能感觉到他们身周的气势一松。

    下旨申饬虽是下策，但总比出兵好得多。

    以现在朝中的局势，能做到这一步就已经不错了。

    但就在此时，李乾的声音再次从上方传来。

    “若申饬过后，吴国仍抗旨不遵，朝廷便出兵！”

    噗~

    下方大臣们差点吐出血来！

    所有人都瞪圆双眼，无语至极地望着李乾，现在他们心中只剩一个念头。

    有完没完了？？

    陛下？？

    用屁股想，吴国都不可能接受这圣旨！！

    所以，绕了这两绕，最后还是要出兵是吧？？

    看着下面这么多双瞪得溜圆的眼珠子，李乾差点笑出声。

    实在是太有意思了。

    “陛下圣明！”

    武官们陆陆续续起身行礼，只是话语中却带着几分有气无力。

    累了，激动不起来了。

    文官们张了张嘴，也有些说不出话。

    被折腾了这两遭，实在有些受不了。

    李乾见他们这样却皱了皱眉头。

    给点反应啊？

    就这么寡淡？？

    李乾有些不满意，但还是接着道：

    “当然，朕也知道，眼下国库空虚，贸然出兵只会劳民伤财。”

    武官们刚刚站起来的身形再次僵住，文臣们也直接愣住。

    还来？？

    这次又不出兵了？

    李乾现在非但不觉得大臣们的眼神有压力，反而还觉得他们有些可笑。

    他清了清嗓子，带着几分意犹未尽，宣布了最终决定：

    “所以，朕决定借兵给越国。”

    “派遣朝廷之兵听越王指挥，此次出兵所耗钱粮，饷银，皆由越国一力承担！”

