    

    内院

    天焚炼气塔地下岩浆世界

    没有无形火蟒作乱，现在的岩浆世界倒是显得空空荡荡的，幼体心炎也不在此地，被苏千安排在天焚炼气塔第七层，由学院火属性的长老轮流培养。

    这里充沛的火属性能量，最是适合柳席修炼，因此从学院后山回到学院后，就向苏千申请在这里修炼，苏千自然没有意见。

    来到岩浆世界之后，盘踞在柳席心脏位置的陨落心炎，都是活跃不少，帮助柳席淬炼斗气的速度也有所加快。

    在岩壁上开凿出一处容身之地，柳席从纳戒中取出青莲莲座，还剩下五枚的地火莲子，接下来很长一段时间，都要用来修炼。

    曜天火漂浮在柳席身侧，看到柳席取出的青莲莲座和地火莲子，笑道：“小友倒是好运道，这些常人难得一见的修炼至宝，在你这里比比皆是。”

    柳席脱下鞋袜，爬上莲座，盘腿坐下，淡然笑道：“接下来我打算要安心修炼，辛苦曜老在这地底世界陪我了！”

    “无妨，老夫复活的事情还要劳烦小友……”

    柳席点头，服用下一枚地火莲子，手中结出修炼之印，闭眼进入修炼状态，加上陨落心炎的淬炼，推动着柳席身上的斗气以一种缓慢，但非常喜人的速度增涨着。

    见柳席开始修炼，颇感无趣的曜天火摇了摇头，化作一道流光钻进纳戒……

    修行不知岁月。

    等到体内斗气增涨的放缓，柳席也从修炼状态醒来，随后便再度服下另一枚地火莲子，马不停蹄的再度进入修炼状态。

    不过也不是真就一直修炼，每一个月，柳席还是会给自己放四天假，应付一下内院的炼药任务，给紫妍炼制下一个月的药丸，再陪一陪小医仙……

    等地火莲子全部吃完，就换从蜥蜴人身上获得的火珠修炼，火珠的能量狂暴，但是在陨落心炎的淬炼下，轻松就被转化为精纯的斗气能量被柳席炼化。

    一晃七个月过去……

    千篇一律的岩浆世界

    柳席睁开双眼，从修炼状态中苏醒过来，汹涌澎湃的气息从他身体上暴发出来……

    此时，柳席赫然已经达到斗王巅峰境界，体内斗气、经脉、血肉、筋骨都是经过陨落心炎的淬炼，气息没有半分虚浮之感……

    眼眸深邃透亮，吐出一口浊气，柳席心念一动，之前无意识暴发的气势完全收敛，有些苦恼道：

    “可惜地火莲子已经吃完了，火珠也吃完了，接下来突破斗皇还需要极为庞大的能量，要从哪里入手呢？”

    在柳席苏醒的同时，曜天火也从纳戒中飘出，劝慰道：“想要突破一个大境界，所需要的能量不是一星半点，急不得，等到积蓄的斗气达到顶点，水满则溢之下，突破自然水到渠成，方是正途！”

    柳席也知道这些，但真按部就班修炼，这层瓶颈卡他个一年半载也是正常，可惜无法直接吸收陨落心炎的力量，只能另想办法。

    柳席飘下莲座，伸了个懒腰，笑道：“曜老，我不会莽撞尝试突破的。”

    抬手一招，莲座便化作一道流光飞回纳戒，身后青色羽翼伸展，身躯腾空而起，留下一句。

    “走了，曜老。”

    朝着岩浆上空的那片黑洞飞去，之前那片空间牢笼早就被无形火蟒摧毁，现在火蟒没了，学院也就没有再白费资源布置封印。

    …………

    离开焚天炼气塔后，回到自家小院，推开房门走进大厅。

    “我回来了！”

    听到柳席回来，紫妍立即跑下二楼，来到柳席身前，小脸上浮现一抹惊喜，语气急促地说道：

    “大哥，你快去看一下小医仙姐姐吧，她之前说要外出闭关突破，回来之后就把自己关在房间已经一整天，一直不肯出来！”

    柳席脸色一变，眉头紧皱，他知道小医仙已经在之前七个月突破到九星斗灵，现在再做突破，就是突破到斗王境界，难道发生了什么意外！

    “我这就过去。”

    说完，柳席身形一闪便来到二楼，几步走到小医仙房间外，感知到小医仙的气息就在房间内。

    “仙儿！”

    柳席直接推门进去，目光看向小医仙的位置。

    “少爷，你回来了……”

    小医仙带着些许颤抖的声音从床边传来。

    柳席循声望过去，就见到一床微微抖动的被子，显然小医仙就在被子里面。

    小医仙的气息已经是斗王，其他也没有什么事，柳席缓步走过去，轻声道：“仙儿，到底是怎么回事，你可以跟我说，我会帮你的。”

    “少爷，我…我不好看了。”

    小医仙的声音里带着一丝哭腔。

    ？？？

    柳席脑海里冒出一连串的问号，坐到床沿边，伸手去揭裹在小医仙身上的被子。

    “我可以六品炼药师，就是毁容，我也能让你恢复如初……”

    被子被掀开的一瞬间，苍白如雪的发丝如瀑布般倾泻而下，小医仙抬起头，一张梨花带雨的柔美俏脸映入柳席眼帘。

    一时间，柳席神情有些呆愣，呢喃道：“没毁容啊，还是这么好看！”

    见柳席这幅模样，小医仙俏脸一红，纤纤玉手捏住一缕发丝，轻声道：“本来想着突破到斗王，给你一个惊喜，结果突破斗王之后，我的头发就全部变白，再也回不去了！”

    “斗气没有不受控制的感觉吧？”柳席询问道，探手握住小医仙的手掌。

    还好，毒素没有外泄。

    “这倒还没有，果然，厄难毒体最后会变成怪物吧！”小医仙苦涩的说道。

    柳席握住小医仙的纤手不放，笑着安慰道：“怎么会，现在的模样也很好看。”

    “真的……”

    小医仙有些不自信的说道。

    下一刻，柳席便俯身堵住小医仙的红唇，良久，唇分。

    “相信了吗！”

    “嗯……”

    柳席看着脸色红润的小医仙，一时也是火气上涌，随即歉意的传音道：“曜老……”

    “知道了，年轻人就是精力旺盛，这天都还没黑……”曜天火促狭的声音纳戒中传来，还未说完就戛然而止。

    柳席瞬间给纳戒套上五层封印，一层斗气封印，一层灵魂封印，三层异火封印，每种异火都释加一层封印。

    做完这一切，柳席低下头看着眼神迷离，红唇娇艳欲滴的小医仙，再度吻了下去。

    …………（以下省略一万字）

    房间外的紫妍还有些摸不着头脑，因为她之前收到柳席的传音。

    “紫妍，你自己去玩吧，我安慰安慰仙儿，就没事了！”        

