
白光乍现，哈克龙瞬间闪出！施展高速移动的它速度快得惊人！

仅仅是两秒钟过后，它就递到了血翼飞龙的身前，而下一秒，那根粗壮有力的尾巴便扫出直击血翼飞龙脆弱的头部！

“龙爪！直接将它打落！”

田恬忽然来的这一手让苏诺的神经也瞬间紧绷了。

这忽然变速的战斗着实杀了个苏诺措手不及！

“吼！”

血翼飞龙也瞬间反应了过来，挥出一记漆黑的龙爪硬生生地挡在脑袋前。

砰！砰！

龙尾和龙爪的近身战斗发出激烈的碰撞声，哈克龙的这一招居然短暂地压制住了它的对手！

“很好，哈克龙！就这样靠近它，然后使出紧束攻击！”

眼见自己的进攻有效，田恬决定立刻趁胜追击。

闻言，哈克龙立刻往血翼飞龙颈部飞去！

它这是要紧束住血翼飞龙的咽喉，以达到完美的控制效果！

“这样的控制可是行不通的!直接撕破它！”

“血翼飞龙，使出咬碎！”

苏诺迅速做出了应对，这一次他已经想好怎么结束这场对决。

唰！血翼飞龙的嘴部瞬间爆发出黑色的能量，随后它一个灵巧的闪身，居然直接啃住了想要靠近它的哈克龙！

“嗷！”

被这恐怖一记啃咬命中的哈克龙在空中发出了一声痛苦的哀嚎。

血翼飞龙的这一击异常有效！

“将它丢到地上，然后施展龙之舞！”

既然这一击已经得手，那么就可以立刻赢下来了，苏诺心中暗想。

“哈克龙！振作一点啊！”

田恬惊慌失措，却无可奈何，她只能眼睁睁地看着自己的精灵从高空中被投掷下来......

就在哈克龙即将坠地的时候，它前颈部的珠子又亮了起来！

这股温暖的力量将晕厥状态的哈克龙直接唤醒了！

“哈克~”

哈克龙发出一声虚弱的声音，它已经是强弩之末的状态，而现在的倔强强撑也不过是回光返照而已！

“龙之俯冲！”苏诺无情地下令道。

高空中，血翼飞龙已经施展完毕它的龙之舞，旋即爆发出黑色能量向哈克龙俯冲而去！

唰！嘶嘶嘶！

血翼飞龙可怕的冲击速度令空气都在颤抖地尖叫。

它宛若一把漆黑的刃头直直地插向哈克龙！

“住手！我认输！”

“你赢了，苏诺！”

田恬微抿粉唇，轻吐一口浊气直接选择了投降。

她的哈克龙已经基本上丧失了反击的力量，再打下去也不过是受罪。

这场对战的目的本就只是测试苏诺的实力，既然现在胜负已分，她和哈克龙也就没有必要负隅顽抗了。

“收手吧，血翼飞龙！”

苏诺冲着疾驰中的血翼飞龙挥了挥手，而后者也直接搅动着数股暴风，来了个稳稳的降落着地。

“呼~真是完完全全输给你了啊，苏诺！”

“你的实力竟然强得离谱！”

田恬取出了一瓶高级疗伤喷雾剂，往哈克龙的身上喷洒着。

刚才与血翼飞龙的精彩战斗直接令她对苏诺折服了。

“那现在，我有资格知道你们到底是什么人了吧。”

“说起来，直到现在我还蒙在鼓里呢。”

苏诺双手抱胸，微笑道。

将师傅鼬和哈克龙都收进精灵球中后，田恬冲着苏诺神秘一笑，而后凑到他的耳边，用微弱的声音说道——

“我们银白之月公会的存在与一只传说级精灵有关——月神露奈雅拉，你听说过吗？”

露奈雅拉？！！！

听到这个名字后，苏诺直接是变了脸色。

银白之月。月神露奈雅拉。

苏诺似乎隐隐约约明白了田恬他们公会的意图了。

“呵呵，有趣。”

苏诺又是一个微笑，兀自地点点头。

“有趣？看来你对我们现在应该是非常感兴趣了吧？”

田恬双手合十，激动地说道。

“既然我通过了最后的考验，现在能带我......”

“没问题！”田恬斩钉截铁地回答道，“直接打个的士吧，公会的位置在东城区郊区呢，离这边挺远的！”

说罢，洛丽塔少女就摸出手机准备叫个的士，但苏诺很快就出手阻止了她。

“就坐我的血翼飞龙过去吧！这可比打的士要快的多。”

苏诺指了指一旁正喷着白气的血翼飞龙说道。

“也对哦！这可是顶级飞行坐骑类精灵呢！”

......

大约半个小时后。

二人终于来到了东城区的郊外地带。

一条湍流不息的长河静静在这里流淌着，而在长河旁边的位置上坐落着黑红色教堂模样的建筑。

“这里便是我们银白之月公会的基地，直接下落而后进去吧。”

“大伙这会儿应该都在等候着我们的到来呢！”

田恬指了指那座黑红色的建筑说道。

“降落吧，血翼飞龙。我们到了。”

唰！一个轻巧的俯冲，血翼飞龙直接将二人送到了公会的门前。

“各位！苏诺已经成功通过了最后的考验！”

“现在就让我们对新成员的加入表示欢迎吧！”

田恬率先走进了公会，拍了个响亮的巴掌，将所有人的目光都吸引了过来。

“你们好，我是苏诺。”

钻进这座建筑的大门之后，苏诺简单地做了个自我介绍。

四名男人分别坐在中央的石桌边、最上方的木台以及老旧的木椅上。

他们原本都在低头沉思，而田恬的出现瞬间强行打断了这份思考的宁静。

公会内部的墙壁上贴满了各种油画壁纸，并且印刻着许许多多的银白色月亮印记。

等等......

这些油画的主题竟然都是——月神露奈雅拉！

“哎哟？小甜甜回来了！”

一名戴着墨镜的板寸头青年调笑了田恬一句后，走到了苏诺面前。

板寸头青年身穿一件白色汗衫，他露出了左臂上紫色X字母印记还有那傲人的肌肉。

“你好，苏诺。我是吴霖海，不出意外的话，以后应该能成为朋友。”

吴霖海用友善的语气跟苏诺打着招呼。

“你好......”苏诺也微微点头，友好地回应了他。

他的性格这么耿直，应该是个可靠的人。

“吴霖海！我都和你说了多少遍！不要叫我小甜甜！”田恬怒吼道。

“见到你很高兴，苏诺。你就是我们银白之月新的实力种子！”

一名打扮考究的中年男人走了过来，和苏诺握了握手。

他的脸上挂着淡淡的微笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70267362"  chaptername="第165章  月神露奈雅拉">加入书签</a>
</div>
