    年末，几乎整个南韩娱乐圈都忙碌了起来。

    回归的回归，开演唱会的开演唱会，参加综艺的参加综艺，颁奖的颁奖。

    各种乱七八糟的活动，让这些个爱豆啥的忙的不行。

    作为起点集团会长的崔志勋，都受到了好些个邀请。

    但是这些掉档次的东西，崔志勋是肯定不会去参加的。

    晚上，崔志勋来到了城东区圣水洞的一处小区里。

    朴孝敏的家就在这里。

    这里的房价虽然比不上江1南区和龙1山区那边，但也是可以的了。

    而朴孝敏能在这里买得起房子，说明她多半也是个小富婆。

    照着手机上朴孝敏发来的门牌号，崔志勋找到了门口。

    稍微整理了一下自己的衣着，崔志勋就按响了门铃。

    “会长......”很快朴孝敏就打开了门。

    看到门口的崔志勋，虽然早已有了心里准备，但看到崔志勋的一瞬间她还是有些失神。

    确实是帅的！

    朴孝敏心里的那块石头这才渐渐落地。

    这样算一下的话，自己说不定还赚了？

    朴孝敏看着崔志勋有些年轻的脸庞，虽然穿得十分正式，但依稀可以看出那份青涩。

    年轻的身体同较为成熟的气质结合在一起，那散发出来的魅力让朴孝敏有些合不拢腿。

    “不请我进去吗？”

    看着愣住的朴孝敏，崔志勋笑道。

    “抱歉，会长您请进！”

    朴孝敏这才回过神来，赶忙让开身子。

    进门，崔志勋四下打量了一下。

    确实还可以，虽然不是很大，大概也就一百多平。

    但装修打理的都很不错，虽然小了点，但也还蛮温馨的。

    朴孝敏看着打量了一番后就很自然的坐下的崔志勋有些愣神，好一会儿才反应过来倒了一杯水放在崔志勋的面前。

    “会长您喝水！”

    明明崔志勋才是客人，但此时却是身为主人的朴孝敏有些紧张。

    “你很怕我？”

    崔志勋端起水杯喝了一口，然后玩味的看着这位颇有些局促的尤*。

    一身稀松平常的家居服，但在她的身上却穿出了不一样的感觉。

    比如说那宽松的家居服里面所包裹的长腿。

    “没...没有......”

    看着站在那里有些不知所措的朴孝敏，崔志勋直接对着她招了招手。

    朴孝敏犹豫了一下，还是选择了乖乖的走了过来。

    崔志勋伸出手，把朴孝敏拉到了自己的身边坐下。

    然后直接搂住了她的细腰，这样的动作让朴孝敏有些不自然，但还是没说什么。

    不管是什么，都需要一个过程。

    循序渐进，一点准备都没有就直接出击，难免会让人感到不适。

    “放轻松，反正这里只有我们两个人，没什么好紧张的！”

    朴孝敏：......

    就是因为这样才紧张的好么？

    崔志勋侧过头近身看着朴孝敏家居服下包裹着的起伏，顿时有些口干舌燥。

    他对这种极具弧度的**，一向是没有什么抵抗力的。

    “会长......”

    “叫我志勋吧！”

    “志勋兮，我能求你一件事吗？”

    朴孝敏小心翼翼的问道。

    这还没怎么呢，就开始提要求了？

    崔志勋有些无语，自己可是一点甜头还没尝到呢！

    有些不懂事啊！

    “你说。”

    朴孝敏犹豫了一会儿，还是咬着牙开口道：

    “就是，能不能让金代表留下来？”

    “金代表？”

    崔志勋有些懵，金代表谁啊？

    “就是金光洙。”

    看到崔志勋有些茫然，朴孝敏赶紧补充道。

    她这一说，崔志勋就懂了。

    不过她为什么会替金光洙求情？

    不应该是恨他恨得要死么？

    难不成是有奸情？

    崔志勋想着想着就不对劲了。

    “给我个理由！”

    尽管心里越想越偏，但表面上崔志勋还是不动声色。

    “其实MBK变成现在这样，真的不全是因为他......”

    朴孝敏为金光洙求着情。

    不管是她还是咸恩静几人，其实心里都没有那么埋怨金光洙的。

    她们是亲历者，当然知道这些年公司里到底是谁在做主。

    网上一直在骂金光洙，她们看到了也有些不是滋味。

    他确实有责任，但全让他一个人背锅，就有些不应该了。

    见崔志勋不说话，朴孝敏继续低声劝说道：

    “您可以不让他插手公司的管理，但是作为制作人，他还是可以胜任的。”

    看着朴孝敏这副低声下气的样子，崔志勋莫名的觉得有些好笑。

    确实自己一开始是准备一收购完MBK就让金光洙滚蛋的。

    但是了解的足够多之后，这种感觉其实也没那么强烈了。

    所以对于金成洙之前询问如何安排金光洙的时候，崔志勋没有说要直接开掉他。

    “好了，我答应你！”

    看着朴孝敏有些期待的眼神，崔志勋说道。

    反正也没打算怎么样，不如就此卖朴孝敏一个人情。

    让她以为是因为自己的请求，所以崔志勋才会答应让金光洙留下来。

    这波血赚！

    “谢谢会长！”

    朴孝敏激动的直接起身对着崔志勋鞠了一躬。

    那一闪而过的深渊，差点亮瞎崔志勋的双眼。

    咳咳！

    “都说了，叫我志勋就可以了！”

    崔志勋又拉着朴孝敏坐下来，这次干脆就直接上手了。

    大手在朴孝敏的****上流转，隔着衣服感受着那不一般的触感。

    “志勋~”

    朴孝敏也被崔志勋这番动作搞得有些意动，熟透的**桃禁不起这般**。

    虽然已经而立之年了，但是朴孝敏不管是身材还是脸蛋都保养的极好。

    “没事，我会好好疼爱你的！”

    崔志勋慢慢靠近朴孝敏的耳边，在她的脖颈处吐着气。

    这样的举动，让朴孝敏的身子不住的颤动。

    尤其是当崔志勋的手*进去之后，一切就都不一样了！

    虽然很馋，但是不急。

    相比于单纯的结合，他现在其实更喜欢动作开始前的那种慢慢地接触。

    尤其是这种刚刚开始，还有些扭捏的。

    这样的玩起来才最有意思。

    感受着崔志勋越来越放肆的动作，朴孝敏喘着粗气娇声道：“我们......去里面好不好？”

    虽然已经做好了准备，但朴孝敏还是有些放不开。

    不过这也正常。

    “当然可以！”

    崔志勋直接拦腰抱着有些神迷的朴孝敏起身，随便看了两眼，就找到了卧室的方向。

