    这个男子，躯体修长，气宇轩昂，面如冠玉，倒是一个美男子。  

    锦袍玉带，身上神芒闪闪，宝光吞吐，显然，佩带有许多高等级的宝物。  

    一个个有形无形的奥妙阵法，在他的躯体之上隐然浮现，层层叠叠，给人巨大的压迫感，同时，也映衬得他十分高贵威武。

    这是一个中位神真神！  

    而且，林飞一眼就看得出来，这个男子，对鲛女，有意思。

    他望向鲛女的目光之中，隐含着某种原始的欲望。

    “崔师兄，你放心，这段时间，有林飞保护我，我十分安全。

    对了，我们天妖谷，其他的人呢？”  

    鲛女随口问道。

    “天妖谷？原来，这个鲛女，是来自天妖谷的。”  

    林飞听了，心中一动，暗自点头。  

    天妖谷，是近段时间，无边混沌海之中，突然冒出来的一个禁地，风头很盛。  

    从这个禁地中走出来的生灵，一个个实力，都是十分强大。

    “林飞？！”

    那崔师兄，马上用审视的目光，扫向林飞，凌厉逼人。

    这个时候，林飞已经将不久之前收服的二十多个真神奴隶，统统传送进自己创造的大陆之中。  

    因为，在这个迷宫之中，林飞凭自己的实力，足够自保，不需要这些奴隶的帮助。

    这些奴隶跟在身旁，还需要，林飞分出心神，去帮他们抵挡无处不在的幻觉和幻境。

    所以，林飞是和鲛女两个人，一起遇到这个崔师兄的。  

    “你是谁，为什么跟着我师妹一起！  

    是不是有什么不良企图！  

    说！”

    崔师兄朝林飞喝道。  

    在他看来，眼前这个人族小子，只不过是一个普通的下位神，这样的实力，太弱小了，微不足道。  

    完全，就是一只蝼蚁。  

    “师兄，你别这样。

    林飞对我，怎么会有企图，如果不是林飞保护我，我早就死了。”

    鲛女连忙踏前一步，挡在崔师兄和林飞两人的中间。

    她是怕崔师兄，惹怒了林飞。

    要知道，以林飞的实力，要杀崔师兄，简直就不费吹灰之力。  

    林飞冷笑不答。

    “嗯？！  

    大胆，还不立即滚过来答话！”

    崔师兄大怒，凌厉的目光中，已经有明显的杀意。  

    一直以来，他都把这个师妹，视为自己的女人。

    现在，自己的女人，居然和一个陌生的男子，单独相处了一段时间。  

    这简直让他无法忍受！

    更加让他感到炉火中烧的是，他的师妹，居然挡在那个蝼蚁的身前，这是十分明显的维护。  

    “蝼蚁，不想死的，立即滚过来，跪在我的面前。

    好好回答我的话，否则，不要怪我不客气！”  

    崔师兄已经被熊熊的炉火，烧红了双眼，朝林飞厉声吼叫道。

    阵阵恐怖的威压，从他的躯体之上，倾泄出来，如山崩海泄一般，向着林飞碾压过去。  

    瞬间，林飞所站立的那处空间，被可怕的能量威压，震得摇摇晃晃。

    只不过，林飞仿如不觉，静立原地，丝毫没有受到影响。  

    “师兄，你再这样，我生气了！  

    林飞不是坏人！  

    你不能这样对他！”

    鲛女十分生气，挡在林飞的身前，柳眉倒竖，朝崔师兄喝道。  

    “师妹，你还小，不知道世途险恶。

    我不知道，这个蝼蚁到底用了什么肮脏的手段，把你欺骗了，让你这么相信他。

    不过，师妹，相信师兄，师兄是为了你好。  

    师妹，你见的世面少，这个蝼蚁，一定是对你大献殷勤，骗取了你的信任，接下来，他就会想办法，害你的了。”

    崔师兄见鲛女如此维护林飞，心中怒火更盛。

    “师妹，你让开，我要杀了这个蝼蚁。

    然后，我们再一起去，寻找天妖谷的人马。”  

    崔师兄说道。

    “不！  

    师兄，你不要这样。  

    你不是林飞的对手，你要是惹怒了林飞，后果会很严重的。”

    鲛女挡在林飞的身前，坚决不让，焦急地劝道。

    “什么？！

    哈哈……，太荒谬了！  

    师妹，这个蝼蚁，到底给你灌了什么迷魂汤，你居然认为，我不是这个蝼蚁的对手。

    一个普通的下位神，这样垃圾的实力，我吹一口气，也能干掉几百上千个。

    你居然觉得，我不是这个蝼蚁的对手，太可笑了！

    这简直是对我的一种侮辱！”  

    崔师兄听了鲛女的话，又气又怒，狂笑了起来。  

    “师妹，你闪开！

    我一定要杀了这个猪狗一般的蝼蚁！”

    崔师兄彻底暴怒了起来，衣袖一拂，卷起鲛女，推出一旁。

    然后。  

    他一掌朝林飞拍来。  

    轰隆隆……  

    一只巨掌，不断放大，携带着恐怖的能量，向林飞碾压过来。  

    嗤嗤……

    这只巨掌，太可怕了，让这一片空间，都有些支撑不住，发出悲鸣声，宛若上苍降下的惩罚，十分骇人。

    这个崔师兄，确实很强。  

    属于同阶强者。

    只不过，这点实力，对于现在的林飞来说，不算什么。

    甚至，林飞都不屑出手。  

    意念一动，施展出幻道法则。  

    轰轰轰……  

    四周围空间中，无穷无尽的幻觉，幻境，同时爆发，汹涌而来，如一片汪洋大海，瞬间，就将这个崔师兄淹没了。

    源源不断的幻境世界，疯狂进攻他的识海。  

    “啊！该死！”

    立即，崔师兄本来杀气腾腾的脸容，变得僵硬了起来，额头之上，大滴的汗珠，密密麻麻，好像瀑布一般渗出来。  

    他呆立原地，脸容开始变得扭曲起来，满脸惊惧之色。  

    “嘿嘿……”  

    林飞冷笑。

    马上，四周围，又有一大批幻觉和幻境世界，疯狂朝崔师兄扑杀过去。

    “啊，不，这是什么世界，我怎么会来到一个如此恐怖的世界之中的！”  

    终于，崔师兄坚持不住了，当场惊惧大叫了起来。

    “林飞，不要杀崔师兄！”

    鲛女见状，不由得大惊。  

    “哦？你刚才没有看见，他想杀我吗。”  

    林飞望向鲛女，淡淡地说道。  

    “我知道，是崔师兄错了。  

    不过，再怎么说，他也是我的师兄。  

    我不忍心，眼睁睁看着，他死在我的面前。

    林飞，我求求你，你放过崔师兄吧。

    你要我怎么报答你都行！”

    鲛女向林飞哀求道。

    “好吧，看在你的份上，我饶他一命。”

    最终，林飞点头。  

    林飞并不是嗜杀之人。

    何况，林飞向来，吃软不吃硬。

    一个美女，这样可怜兮兮地哀求，林飞便做了一个顺水人情。  

    再加上，这个崔师兄，对林飞来说，完全，构不成什么威胁。

    杀不杀他，林飞都不会太在意的。  

    “你好自为之吧。”

    林飞转身就走。  

    既然人家师兄妹团聚，林飞觉得，这个鲛女，已经不需要自己保护了。  

    “喂，林飞，等等我！

    你不会是想甩掉我吧！”

    谁知，鲛女马上追了上来。 

