    　　砚时柒打完电话，靳嫣然这才一脸惊慌的回神，她跺着脚冲到她面前，抬手就往她脸上招呼，嘴里怒喊着，“砚时柒，你不要脸，竟然敢给阿御告状！”

    　　呵！

    　　这个巴掌，夹风带势，靳嫣然是怒极了。

    　　还站在门边的乔牧本还双手环胸的看戏，陡地看见对方出手，脸色顿时阴沉着跨步上前。

    　　但，靳嫣然明显高估了自己！

    　　随着她甩来手臂的动作近在咫尺之际，砚时柒不慌不忙的抬手，坦然地攫住了靳嫣然的手腕。

    　　说不过就动手，也不过如此！

    　　砚时柒力道不小，捏着靳嫣然手腕倾身上前，身量优势几乎将对方全面碾压，她的视线撞上靳嫣然略显慌张的眸，嗓音低绵冷峭，“既然是你和他的家务事，没道理把我搅进来。靳小姐是不敢去询问宋祁御，所以才来找我的麻烦么？”

    　　靳嫣然被捏住的手腕传来丝丝疼痛，伴着砚时柒冷凉的语调和袭来的夜风，生生打了个寒颤。

    　　“你放开我！你们两个，还愣着干什么？没看到她要打我吗？快把她拉开！”

    　　靳嫣然说不过，也打不过，只能将怒气撒在一旁愣神的保镖身上。

    　　后者恍然间回神，但还没上前，就被穆沂动作迅捷的放倒在地，两个保镖二脸懵逼，妥妥的背摔。

    　　什么来头？这动作快到他们根本来不及做出反应。

    　　车里，凌梓欢拍手叫好。

    　　车外，乔牧揉着眉心，有点头疼。

    　　他莫名有些烦躁，要是靳嫣然那个巴掌真的打到砚时柒脸上，别说是沂南山那块地皮没戏了，很有可能老四会把他的家连窝端掉！

    　　幸好啊……

    　　这时，从泉城的方向，高速路上的车行不断。

    　　远远地，一辆流线型惹眼的林肯车从汇集的车流里变道驶来。

    　　乔牧余光不经意的瞥见，眸子眯起，瞬也不瞬的望着距离渐近的林肯车，直到……亲眼看见那0601的车牌号时，重重的喟叹一声。

    　　真他妈是个情种！居然也来了泉城！

    　　是有多不放心他？！

    　　林肯车由远及近，当车子缓缓停在卡宴背后时，砚时柒也顺势放开了靳嫣然的手腕。

    　　她清水般的眸一眨不眨，就连靳嫣然也忍不住投去注目的视线。

    　　车门打开后，头顶那道白雾般的灯柱下，秦柏聿的臂弯搭着一件驼色的薄款风衣，挺括修长的黑色衬衫和西裤打扮，夹着国道上凛凛的夜风，如天降般缓缓走来。

    　　忽然间，砚时柒觉得非常不真实！

    　　男人凌阔的步伐趋近，埋着厉色的冷眸扫过靳嫣然等人，如一记锐利的锋刃狠狠扎在对方身上。

    　　靳嫣然被骇住，在男人的视线里，她竟有些呼吸困难，寒意遍布四肢百骸。

    　　秦柏聿伟岸挺立的身影越过她，逐步停在砚时柒的面前。这一刻，他的凌厉尽敛，刻满了柔色的眼底划过一抹不愉，抬臂那件驼色的风衣披在她单薄的肩头，轻轻拉入怀中，低柔启唇：“穿得这么少。”

    　　砚时柒嗓尖泛哽，伏在他的肩头，鼻息间充斥着他清冽的气息，心里涨满了难以言表的情愫。

    　　她想问一句，怎么会从泉城的方向过来。

    　　可转念一想，又生生压下这个念头。

    　　眼前这个男人啊，从来都以他自己独特的方式，激荡着她所有的感官和情绪。

    　　她知道，他是来接她的。

    　　也许刚刚忙完，也许还没忙完，可因为她要回去，所以他便来了。

    　　男人搂着她，无视外人的目光，在这一方不合时宜的天地里，牵引出令人艳羡的风月。

    　　这个拥抱，没有持续很久，在秦柏聿放开砚时柒时，泉城的方向正快速驶来一排车队……

