    云夜观看历史，唯一可以确定的是，真仙的确无敌，四海八荒同皆臣服。

    这里的四海八荒只是形容，红天界到底是什么布局，云夜并不清楚。

    只是从画面上看，整个红天界都被第一仙横扫，人类成了当之无愧的霸主。

    理论上，真仙不死不灭，可以永久庇护人类，人族当大兴。

    可就结果而言，这种情况并没有发生。

    即便有仙成道，获得无敌力量，也没有给人族带来太多改变。

    例子就是一万年前成仙的未来道君了，他是距离当今历史最短，神话色彩最淡的真仙了。

    但是，未来道君成仙之后再无踪迹，死寂的很彻底，和过去真仙一模一样。

    若非后人依旧可以借用真仙之力，或许其名号早已经消失在历史中。

    成仙者，究竟在做什么，是整个人族都在探讨主题，有很多人借此创造出脍炙人口的故事，什么真仙有大敌，在世界之外进行阻拦之类的，各种猜测都有。

    而今天，云夜终于窥得了其中一角。

    因为皇母真仙的意识体，在刚刚传了一道真仙法给他，这真仙法蕴含了其历史，蕴含了其成就，是奇迹凝结而成的力量。

    作为真仙法，力量之强大自然不必说。

    但更让人注意的，是其中蕴含的历史。

    云夜看到了红天之世的末期，到底发生了什么！

    虽然只是一抹残响，但云夜可以肯定，红天之世是从内部开始瓦解的。

    有人瓦解了第一仙的统治，将第一仙永久镇压在了天路深处，并道：“红天已死，青天当立，大罪绵延，永世不减。”

    只有仙能击败仙。

    自此之后，红天之世崩溃，统一仙朝消失在历史之中，而历史陷入无限轮回。

    曾经被第一仙寄以厚望的天路，也在未来变质，被一点点摧毁了原貌。

    永智的孕育者，就是指第一仙创造的天路。

    这开启了人类爆炸式进化的时代，也将人类的集体智慧永远记录在天路之中，再不会出现族群毁灭，万世成果遗失的情况。

    但这种让人类族群飞升的情况，实在发展太过迅速了，个体力量爆炸式变强，而作为第一仙的红天并没有进行打压，导致接连有人在盛世中成仙。

    最终，人性恶的本质压过善，红天之世从内部瓦解，人族进入新的时代。

    青天之世的时代。

    红天之世，是人族以血泪染红世界，最终才迎来的大兴，远不是几道画面就能说清的。

    而青天之世是人类欲望急速膨胀后产物，来的太过轻易，以清澈掩盖了黑暗，从内部瓦解了红天之世。

    让人不禁感叹，胜利今何在……

    云夜起身，走向第十道人影。

    第九道人影的评价是：一州绝世，应当就是指麒麟榜之上的绝世榜了。

    只不过，古代绝世的法还没有走上巅峰，应当远不如现代绝世强。

    不知道这第十位人影，是来自何等时代。

    “轰隆隆！”

    人影刚浮现色彩，轰鸣声就响彻了天地，一道裂缝撕开，庞大的结界扩散。

    天地风景在改写，被大型结界覆盖了。

    而其源头，正是一位表情冷漠，全身旋涡黑袍的青年，他仿佛笼罩着神光，一步步走来，隐隐有号令天地之感。

    灵法场域！

    这是灵力场域的进化力量，将自身灵法刻入灵力立场，可以形成类似阵法的效果，而且不需要任何阵法器具，瞬间即可把敌人拉入自己的主场。

    这种力量，云夜本人是连听都没听说过的，只是在这天路中，有天路给出的解释，所以没有让云夜一头雾水。

    对付这种未知的力量，云夜不敢大意，当即进入灵根复苏状态。

    同时，体魄法也最大程度激发，自生之力与命力星环浮现。

    伴随着三昧真火笼罩全身，云夜默默抬手，灵眼与灵法同时发动。

    “万物寂静！”

    灰光爆发。

    并经过灵眼增幅，瞬间抵达目标，省略了移动过程。

    黑袍青年一抬手，裂缝扩大，漆黑空腔出现在面前，竟然与万物寂静对抗起来。

    这毫无疑问也是二重属相之上的灵法，可能是三重灵法，也可能是极灵灵法！

    “旋涡奥义·无天！”

    这种对抗持续短在时间，黑袍青年抬头，紧接着黑腔扩散，笼罩天空。

    压抑的气息在天空凝聚，源源不断吞噬大量灵气。

    而在这主场之地，云夜根本争不过对方，可以拽取到的灵气不足平日十分之一。

    虽然万物寂静的效果极强，但从第九关就能看出来，依旧有天赋能抵消。

    而到了第十关，对方实力上升不说，竟然还能削减他的灵气操控？

    还直接削减到了十分之一？

    这力量差距太大了。

    任由对方发动奥义，迎接云夜的只有被秒杀这一种可能。

    “红天真仙法。”

    云夜展开双臂，深深呼气。

    下一秒，虽然他没有动用灵根，但是天地之间，无数的灵气狂涌而至，竟然能强行与整个结界对抗起来。

    红天真仙法，第一天意！

    “气兮，天从吾位！”

    这是刚刚皇母真仙与他战斗时所用之法，只不过是超级加强版本。

    在皇母真仙的时代，这一招很普通，只是能增加持久力。

    但是在云夜这个時代，皇母真仙已經成仙，其法被刻录進了规则之中。

    自然而然，效果有了翻天覆地的变化，是一种比天路加持还变态的进化。

    让其虽然是体魄法，但是却并非强制裹挟灵气，而是让灵气的道理改变，从天地灵气，变成了专属于真仙法所有者的灵气。

    这部分灵气有着规则性，任何人、任何招式都无法抢夺，且也无须炼化，能直接发挥作用，是纯粹的力量增幅器。

    这便是如今时代的第一天意了。

    “火之奥义·无序！”

    同样，云夜在得到如此多灵气的簇拥，當即发动奥义，搅乱整个天地灵气。

    旋涡奥义·无天被破坏，积累的力量大半消失，但依旧残存了部分。

    黑袍青年一挥手，整个天空黑腔压下，吞没一切。

    “大灵法！”

    “灵根升华！”

    云夜尝试拼命，大灵法在灵境也有所削弱了，增幅倍数不再是十倍、二十倍，而是降落至九倍，随着云夜修为增强，这一招的增幅倍数还会降低。

    这主要是区域内灵气有限，越往外抽取灵气越慢，灵根复苏和行法所增幅的效果，已经接近一定程度的极限了，所以开始效果开始递减。

    不过，这增幅依旧可怕，再加上云夜的灵根升华有大成水平，可以准确知晓如何让灵根延伸到指定位置，所以他省略修行过程，抵达了接近灵根升华大成的水平。

    大灵法增幅九倍。

    灵根升华增幅七倍。

    足足六十三倍的威力，这种增幅所获得的实力，别说六十三个先前的云夜了，就是六千三百个也没用，完全不是同一个层次了。

    云夜在这个状态下怒吼，压缩一切力量的万物寂静朝一面爆发，与天空压下的黑腔对抗。

    但很遗憾，云夜的底蕴差太远了，他的灵体如今增幅极低，只是能勉强使用奥义而已，根本没办法和真正拥有灵体的超级天才战斗。

    最终的结果是，云夜被黑腔击败，化为无数白烟，止步在了这第十关。

