    “我后天境战先天境时，那时候灵气可以消融血气。此时我神藏境，现在却反了过来，能告诉我如何做到的吗？”许无舟问道。

    乾王世子等人都错愕的看着许无舟，原本以为他会问出难以回答的问题，可未曾想到居然问出这样一个常识问题。

    “你这么认真严肃，就只是问这样一个幼稚的问题？你如此不学无术，一身修为怎么修行出来的？”马金桥忍不住在一旁问着许无舟，他原本以为这个问题举天之下的武者都应该知道才对，原来还有人不知道。

    许无舟鄙夷的看了一眼马金桥道：“一个人精力有限，不可能知道天下所有的事。有些事我知你不知，而有些你知我不知。你觉得这个问题幼稚，但你有些不懂的问题在我看来，也是幼稚。

    知之为知之，不知为不知，是知也！

    人不怕不知道，怕的就是自以为是自己的很高级，很博学，失去了进取学习之心，以自己的认知嘲讽别人无知，这才是最可悲的。

    马金桥，我原本以为你是百秀榜存在，是真正的天骄。可你居然讥讽一个敏而好学，不耻下问的人。

    敏而好学，不耻下问算不算一个幼稚的常识呢？可你学会了吗？”

    一席话让马金桥等众人面红耳赤，同时对许无舟肃然起敬。

    是啊！一个好学的人，他们有什么资格讥讽？许无舟如此强大，还能如此不耻下问，他们呢？只是一些自我膨胀的小丑而已！

    马金桥躬身对许无舟行礼道：“许兄，你教训的对，我才是真正的不学无术，许兄品行高洁，我不如你。”

    傻子！

    许无舟瞥了一眼马金桥：这是你自己找骂，可怪不得我，我现在在立人间少师的人设，那里能沾上不学无术的污点。

    “许兄的问题，我能回答你。灵气能消融血气，有先圣说是血气中蕴含太多杂质，能量不如灵气纯粹，所以被压制消融。

    而血气消融灵气，先圣提出的理念也是一样的。当血  气纯粹到一定地步，那灵气就相对来说变成的杂质的一方。

    而军中将士，只修气血，磨砺战意。他们的气血比起武者来说要纯粹。最重要的是，军中将士长年累月演练，他们化作一个整体化，互相气血同源，以成百上千的人的气血磨砺自身气血，他们的气血就变得更纯粹。

    这也是为什么，我们武者修行，要修行到气血如炽的地步很难。但是军中精锐将士，几乎个个都达到气血如炽的地步。”

    这个解释许无舟理解，但又忍不住问道：“你身为百秀榜天骄，也达到了气血如炽，可你动用气血也无法消融的灵气。气血只是能保证，不被灵气消融而已。”

    马金桥被许无舟一阵忽悠，心中满是负罪感，这时候他知无不言道：“这和大军的特殊有关，军中有特殊演练秘术，他们只修气血，千百人演练军阵，战意和气血同源而出而成场势。

    这点你刚刚交手也感受到了，他们百人军阵一出，气血如幕，笼罩一方，这一处就形成了场势战场，在这个战场中，气血为王。

    何为气血为王，就是气血压盖其他一切力量。场势是什么？你可以理解成天地规则的一种。

    而场势所化的战场，你可以理解成特殊的领域。

    在这个领域中，不允许其他的力量存在。这就是为什么你动用灵气被消融的原因之一。”

    许无舟又问道：“可是，我虽然感觉灵气被消融，但也没有全部被消融啊，还是有灵气存留，要不然之前我措手不及下，就要被他们重伤。”

    马金桥笑道：“那是他们还不够精锐。听闻真正的无敌精锐，他们军阵一成，天地间就只能存在血气之力，不只是天地灵气直接被隔绝在战场之外，就算是武者体内的天地灵气，都要被隔绝，就算动用，也是一出体内就彻底消融，毫无作用。”

    “天地只存血气？还能这样？”许无舟真的了解太少了，他有些庆幸，幸好今日碰到，要不然会吃大亏。

    “要不然天下要军队有何用  ？如果不考虑这点，一个大修行者就能斩杀成千上万非大修行者。

    可事实是，大修行者面对千军万马，也要避其锋芒。诸侯为什么强大？就是因为每个诸侯权势滔天，就是因为他们都锻炼了军队。

    天下强者，死在大军中的不少。听闻就算是圣人，也有陨落过在大军之中的。”马金桥说道。

    “圣人也死在军阵中？”许无舟震撼，圣人是什么？这是天地最顶尖的存在，这是斩道的恐怖存在。这等存在，也是能一些后天境将士能杀的？

    “是有过这样的记载。但是这种事，也只是例外。唯有那种无上铁军才能做到。可这种铁军，有史以来出现几只？

    真正的铁军太难打造了，不只是需要绝世的练兵秘术。耗费恐怖的资源，更是将军等等分不开关系。

    其实世间的军队，大多数都是平庸水准，算不上惊艳。能杀大修行者，就算不错了。而这也要耗费巨时、巨力才能打造成一支。”马金桥又道。

    “那这只军队如何？”许无舟指着乾王军队问着马金桥。

    “乾王在天下诸侯中，只能算平庸，他的军队也只能算平庸。不过这毕竟是他军中精锐，倒也不差。可就算这样，他们给我们一些麻烦还行，但是想要杀我们，却难。”马金桥回答许无舟。

    许无舟点点头，刚刚和这军队交手。即使他不动用气血，就正常实力迎战对方，突围出去不难。

    反倒是乾王世子听到马金桥骂他父王平庸，他冷哼一声道：“再平庸，杀你也足够了。”

    马金桥不以为意的说道：“乾王要是已经堕落到对我这样的小辈出手，那就真的成为诸侯中的一个笑话了。乾王真要有本事，那就去灭了我乾天古教，真正的掌握乾州这块土地。”

    一句话让乾王世子脸色阴沉，也不再说什么。

    而许无舟这时候却想到了什么，又问着马金桥说道：“你刚刚说，力量纯粹到一定地步，就可以消融别的力量？”

    …………

