    宫常年没想到陈牧会这么说，不禁一瞬间都有点呆住。

    之前还觉得陈牧并不是那么不好说话，可这时候他终于知道错了。

    这小子真的就和他从二哥领导那里听到的一样，不是个容易打交道的。

    不过他想了想自己所了解到的有关于陈牧的背景和经历，又有点觉得并不出奇。

    这小子出身普通家庭，肯定没有机会接触什么太高层次的人和事，所以以他的眼光，看到的东西肯定不多。

    而这小子的运气有非常的好，来了西北以后，在短短的两三年就做出了这么大的事业，这实在像是奇迹一样。

    年轻、有钱、眼光又不高……宫常年觉得这就是典型的暴发户。

    宫常年看着陈牧，说道：“陈总，合作谈不谈得成另说，你说出这样的话儿，就未免太失礼了吧？”

    “失礼？”

    陈牧笑了笑，“这有什么失礼的，像你这样的人，我见你都是给你脸了。”

    “你……”

    “赶紧走吧，别浪费时间了，我和你没有任何合作的基础，以后别来找我。”

    陈牧挥了挥手，像是赶走嫌弃的苍蝇似的。

    几百万就想拿走灌溉系统的专利……

    也就因为这技术是陈牧从器物兑换出来的，换在别家研究机构，没几千万都别想研究出来，这几百万算什么东西？

    宫常年这样的人不但贪，吃相还难看，就算合作了也没有好结果，和这样的人根本没什么好谈的。

    宫常年出身在富贵人家，从小就是被捧着长大的，极少看见有人像陈牧这样，说翻脸就翻脸，说话一点表面情都不留的，所以被气得有点说不出话儿。

    旁边那个一直没吭声的二哥领导千金魏绾绾，看见老公被呛，忍不住站了起来：“姓陈的，你小心点说话，我看你是不想再在这里混了。”

    这话儿就很没水平了……

    人看着还长得不错，可底子不太行，一开口就有搬出爹的架势，让人连和她吵一吵的欲望都没有。

    陈牧转过头? 看向魏绾绾：“要不是看在二哥领导的面子上? 信不信我现在就给你一个大耳光？你们俩，赶紧滚！”

    “姓陈的? 你等着吧！”

    “这事儿没完！”

    “我一定让你后悔今天的事儿！”

    宫常年和魏绾绾铁青着脸离开了? 走的时候魏绾绾还叫嚣了这么几句。

    陈牧全都当耳旁风，不去回应。

    曹钰也走了? 人是他带来的，他必须送回去。

    临走的时候? 他趁着宫常年和魏绾绾没看见? 给陈牧和成子钧打了个手势，大概就是表示对不住的意思。

    等人走了以后，陈牧转过头，对成子钧苦笑道：“成哥? 你看看……这都什么事儿啊？”

    成子钧拍了拍他的肩膀：“这样的人不少? 你以后肯定还会遇见的，把心态放平吧！”

    陈牧想了想，又问：“我把他们赶走，你那哥们没事吧？”

    “没事，曹钰就是个跑腿的? 和他没关系。”

    微微一顿，成子钧又有点感慨的说：“当年曹钰可不是这样的? 他家老爷子还在位的时候，可不会搭理这种家伙? 他家老爷子退了以后，以前一些对头就冒出来了? 曹钰现在的情况可不太好? 所以才不得不帮忙? 大概是为了搭些关系。”

    顺着成子钧的话儿，陈牧能想象得到一点那个曹钰的情况，说白了就是又一个靠爹的人，和宫常年、魏绾绾这种没什么区别，只是可能底子没怎么烂。

    不过不管怎么说，等爹的位置没了，他们的牌面自然也就没了，所以才会有越混越差的错觉。

    其实一直混得好的并不是他，而是他爹。

    当然，陈牧和曹钰不熟，之后怎么样也和他无关，他就问一句而已，免得成子钧难做。

    成子钧又说：“陈牧，我看你小子的公司越做越大，差不多该可以上市了吧？”

    “上市？”

    陈牧摇了摇头：“我没想过这个。”

    “该想想了。”

    成子钧说道：“赶紧把公司做大，到时候像今天这样的事情，就不会发生了。”

    成子钧说的也不是没有道理，让公司变大，从而使得影响力变强，到时候敢伸手的人也就少了。

    “走了！”

    既然事情完了，陈牧也要回去了，加油站那边一堆事儿呢，他还要抓紧办签证之类的。

    临走前，他给成子钧扔了个大红包：“我过一段要去一趟北镁，看看我外公外婆和大舅，你这儿入伙我大概是来不了的，这红包提前给你，你看着随便买点啥，就当我送的。”

    “那敢情好。”

    成子钧接过红包，也不客气，打开来看了看后，摇头说：“才这么点啊，够买什么呀，要不你再多给点。”

    “滚！”

    陈牧直接出门：“你一大地主还欠这仨瓜俩枣的吗，我是穷人，没钱！”

    说完，他径自回加油站去了。

    没过几天，护照、签证什么的都办下来，陈牧领着女医生和维族姑娘一起赶赴机场。

    平常人办理签证可没有这么快的，主要是陈牧长了个心眼，特地给外交布的齐益农打了个电话，说明了自己的情况，让他帮忙。

    齐益农接到陈牧的电话以后，也爽快得很，答应给他帮忙……陈牧并不清楚这里面究竟是怎么操作的，反正给齐益农打完这个电话以后，签证的事儿非常快就给办了下来，让他体会了一把特殊通道的待遇。

    上了飞机，他们一行三人外加保镖和张新年，将近十人，先去京城，然后再转机飞米国。

    他们去米国主要的目得地是辣死维加斯，先搞婚姻登记，最后才去枫叶国。

    因为主要目的很明确，所以在辣死维加斯他们并没有多呆，计划中只呆两个晚上，然后就直接去枫叶国的最大城市达伦多。

    结婚登记的事情很容易就做好了，陈牧感觉很儿戏，根本什么都不需要，人家那位官员就给你盖戳了。

    然后抽空他们还去了一天赌场，其实就是见识见识，并没有多玩。

    反正陈牧是不会赌钱的，他这人运气不好，逢赌必输，所以从不上赌桌。

