    风山，在极南之域内围和外围交界之处。

    常年迷雾重重，靠近风山之区域金属性灵气狂暴，而且这里的金属性灵气浓度十分浓郁，灵气之中蕴含着一股毁灭的气息，是诸多种族生灵都不愿意靠近的地方。

    更何况，这里还有着无数的道纹大阵彼此交叉，简直如同绝地一般。

    曾经有仙王踏入到了这里一步，最后激发了风山之中的道纹大阵，让这位仙王，重伤而去，十分的恐怖。

    从那以后，风山之名，被所有生灵种族列为绝地。

    但，现在陈朽只是身上出现了一股金色的能量，随后分裂成了七道彩光落入到了风山之中，风山之中的大阵，就剧烈的变幻，整个风山之中，地动山摇，这一刻所有的生灵都懵逼了。

    难道风山之中的道纹大阵，破解竟然如此容易吗？

    陈朽没有理会身后诸多生灵的表情，而是踏前一步，识海之中的金色神念，再一次的冲出，飞快的朝着风山的道纹大阵之中投去。

    刚刚，他只是将风山的杀伐之阵撼动，让整个杀伐之阵发动，只有在大阵激活的状态之下，他才能够看清风山大阵的整个阵基的存在。

    果然，当他的神念，冲向了高空，在高空之中俯视整个风山大阵的时候，陈朽就见到了在风山大阵的内部，有五个灵气极为浓郁的地方，这五个地方，正是整个风山大阵的阵基所在的位置。

    “镇！”

    陈朽金色的神念，这一刻突然之间散发出来了恐怖的光芒，紫色的仙元力被他的神念直接从仙次元之中召唤而出，在虚空之中组成了一个巨大的符号！

    当虚空之中的仙元力组成的这个巨大的符号落在了风山的上空之后，整个风山似乎被定住了一样，再也没有任何的风暴，寂静无声，连空间都没有波动。

    “去！”

    陈朽轻轻一挥手，强横的神念，直接控制着一缕仙元力，组成了一支巨大的手掌，约有数百丈高大，直接探入到了风山之中的大阵中，将风山大阵的五个阵基之上的金色道纹，直接毁去。

    “轰隆！”

    当毁去的那一刻，所有人都感觉到了，一股无比浓郁的金属性灵气，开始散发出来，让众多的生灵开始感觉到了震撼。

    从风山内部散发出来的金属性灵气，和那种狂暴的风属性灵气不同，这股风属性灵气，竟然柔和无比，直接被人、体吸收。

    短暂的瞬间，众人就感觉到了自己吸收了风山外围的金属性灵气，竟然直接改变了自己一部分、身体细胞的特性，这股灵气可以让自己的身体承受住金属性能量。

    就在众人不解的时候，笼罩在了风山之上无穷岁月的迷雾，开始缓缓的消散，金色的阳光透入到了山谷之中，湛蓝色的氤氲之气，开始弥漫出来，而那些柔和的金属性灵气，正是这些湛蓝色的金云草逸散出来的。

    所有的生灵，全部傻眼。

    如此众多的金云草，散发出来的气息，构成了一股金属性的灵气风暴，这股灵气风暴无比柔和，可以被众多的生灵直接吸收，让众人得到了不少的益处！

    而他们眼前的湛蓝色光芒，至少有几百株金云草，这可是真正的金云草，绝对不是当初陈朽布设幻阵忽悠众人的把戏，一时间诸多的生灵眼中，竟然呈现出来了贪欲之色。

    太诱人了！

    在外界，一株金云草，都能够炒到了一个天价，让诸多的修士开始疯狂。而现在，这风山之中，竟然有几百珠金云草，正绽放着蓝色的光晕，流动着一股金属性的灵气能量，时时刻刻都在散发着诱惑。

    然而，就在众人想要出手的时候，远方，同时出现了三道恐怖的气息。

    虚空之中的能量席卷，神力，魔力，仙力，各自占据了半边天之中，随后三道人影，就这样强势踏空而来。

    仅仅瞬间，三道人影，就从高空之中落下，站在了陈朽的身后。

    “神族云宇，有感于大师之风采，特此来观望！”一个意气风发之青年，眼神之中满是尊崇之色，对着陈朽道。

    “魔族摩柯那，奉家师之命，特此来到这里，请大师去做客！”摩柯那一身黑袍，不卑不亢，语气尊崇。

    “仙族含香，前来寻找大师，我仙族有一卷金色圣纹，可供大师翻阅，还请大师移架仙族一叙！”

    三大青年妖孽，各自绽放出来了绝代风华，这一刻对着陈朽却是收起了所有的傲意，毕恭毕敬。

    尤其是仙族的含香，更是风华绝代，身材婀娜，一头青丝惹眼，整个人有着一种出尘之气质，犹如仙女下凡般，举止投足间都是气质无双。

    陈朽自然是认识仙族的含香，当初和摩柯那交手的时候，曾经和仙族的含香有过一面之缘，却没有想到，如今竟然会以这种方式，和仙族的含香见面。

    此刻面对着三大妖孽，陈朽淡然无比，缓缓的转过头，对着三大妖孽道：“我道灵族东木，何德何能，能够值得三位如此的惦念。我在极南之域中，还会停留一段时间，也许在极南之域中，有新的发现，也说不定。至于是否前往你族，还是等从极南之域中出去再做定夺！”

    陈朽没有直接拒绝三个人，只说是现在极南之域中探索一番，这就给予了三个人极大的想象空间，三个人立刻表示，在陈朽探索极南之域的这段时间内，三个人会一直跟随在陈朽的身后，为陈朽的安危，保驾护航！

    听到了三个人的说辞，陈朽的嘴角，露出了一丝会心的笑容，有了这三个妖孽天才，以后他行事就方面多了，可以从容的在极南之域中，尽情的施展道纹天赋了，到时候可以从容设计四大仙王。

    既然敢在极南之域围堵他，陈朽自然不会放过这四大仙王，君子报仇不隔夜，这四个人，必须要为他们的行为，付出代价。

    “分了吧，金云草，对于你们来说，虽然很是珍贵，但是对于我来说，也不过尔尔！”

    陈朽望着诸多的生灵眼神之中满是贪欲之色，这一刻陈朽轻轻的挥挥手对着所有的生灵道。

    他自从学会了圣纹，成为了圣纹大师，这极南之域中的绝大多数道纹，对于陈朽来说，已经和自家的后花园一般，如果他想要收取金云草，再也不会如同以前那般艰难了。

    更何况，此刻他的手里，就有一百多颗金云草，他并不缺这玩应。

