
　　“嘿嘿，萧小道长，咱们又见面了。”

　　燕赤霞手中握着一柄利剑，看着萧然，笑容满面。

　　萧然不由道：“那个闯入枉死城的人，就是燕前辈？！”

　　怪不得他在兰若寺没有找到燕赤霞，没想到跑这来了。

　　燕赤霞点了点头，又好奇的打量着萧然：“你还真是天姿惊人，刚见你时，你还是在炼气化神初期，没想到短短数日未见，就已经要突破中期了，泥丸宫也很恐怖，快比得上返虚期的修炼者了。”

　　他眸光湛湛，其内仿佛有星辰宇宙在运转。

　　只是一眼，就看出了萧然的根脚。

　　萧然进入宁逍遥的梦境后，精神便得到了反哺，神识也得以突破。

　　炼气化神阶段，其实就是不断的淬炼神识，壮大泥丸宫。

　　泥丸宫越坚固，境界就越高！

　　若非萧然还未得到云清子传下来的炼气化神的法门，他现在的境界，只会更高！

　　甚至能突破炼气化神中期也说不定的。

　　当然。

　　现在壮大神识也是有好处的。

　　等真正开始修炼炼气化神法门，便能厚积薄发！

　　萧然谦逊道：“全靠前辈指点有方。”

　　燕赤霞摆了摆手，略带一丝玩味道：“我只教了你剑法，可没教你修炼法门，你能有此成长，应该是自有机缘吧。”

　　“确实碰到了点机缘，才有了些收获，不过相较于前辈来说，便不值一提了。”萧然眼眸闪烁，没有再继续这个话题，开口道：“不知前辈来这枉死城，所为何事？”

　　他知道燕赤霞必定是知道两界融合的事情。

　　枉死城虽然不在地府，却也隶属于阴间，算是人间和地府的中间区域！

　　若是两界融合，自然是绕不开枉死城的。

　　燕赤霞在这个时候，出现在枉死城，就显得有些蹊跷了！

　　“本来我也不想来这鬼地方的，不过出了点意外，不得不来一趟，只可惜，事情还没办完，就被发现了。”燕赤霞无奈的摊了摊手。

　　萧然眼眸闪烁了数下，直接问道：“前辈来这里，可是和两界融合的事情有关？”

　　他和燕赤霞接触过一次，后者对他有传道之恩。

　　而且。

　　在宁逍遥的记忆中，燕赤霞也算是站在人类这边，想要阻止两界融合。

　　所以。

　　萧然索性就摊牌了，免得继续猜来猜去。

　　他可不喜欢谜语人。

　　燕赤霞笑了笑：“果然是应劫之人啊，竟然这么快就知道了两界融合的事情。”

　　“应劫之人？”萧然眼中露出一丝疑惑。

　　燕赤霞开口道：“大劫将至，这世间总会有天命之子应运而生，来挽救这场浩劫，这些人，便可称之为应劫之人！”

　　萧然挑了挑眉道：“那前辈，你怎知我就是应劫之人？”

　　对于这种宿命论，他本能的还是有些抗拒的。

　　他更相信人定胜天！

　　燕赤霞开口道：“自然是看出来的，应劫之人，身上都会有紫气流转，而你身上的紫气，异常的浓郁，就像是黑夜里的星光，璀璨夺目，无法掩盖！”

　　“……”萧然不由开口道，“百年前，我们崂山出了一位叫做宁逍遥的前辈，他被誉为千年来最有望成仙的修道者，天姿卓越，无数天骄和他相比，都相形见绌，他是否也是应劫之人？”

　　燕赤霞淡然的点了点头：“是啊，百年前我和他还有过一面之缘，那个时候我就看到他身上紫气浓郁，却也有黑气缠身，便提醒了他几句，哎，只可惜，他还是没能摆脱宿命，死在了酆都大帝的暗算之下，实在可惜。”

　　萧然感叹一声：“应劫之人，也是会死的啊。”

　　燕赤霞嗤笑了一声：“浩劫又岂是这么好挽救的，应劫之人虽说有气运傍身，在浩劫面前，一不小心也要粉身碎骨，不过若是能挽救浩劫，功德亦是无量，他日若是飞升，那便可直接享天仙果位。”

　　萧然不由摇头：“飞升对我来说，还太过遥远了。”

　　他可没有宁逍遥这种仙人之姿。

　　想要飞升，谈何容易。

　　再者。

　　如今百年过去，人间环境也是大变。

　　两界融合，导致人间界阴气越发盛烈，灵气被排挤，所以修炼者修炼的难度也越来越大了。

　　纵使萧然可以通过选项来提升基础属性点，但是对他的修为却是没有帮助的。

　　两者根本就不是一个体系！

　　燕赤霞丝毫不意外：“你有这种想法，倒是一点也不奇怪，应劫之人虽说比其他人要更加特殊一点，但是却也更容易被针对，一个不好便会身死道消。”

　　顿了顿。

　　他却话锋一转道：“不过，正所谓富贵险中求，有风险才会有收获，你既然来了这里，可愿随我去做件事？”天籁小说网

　　萧然小心翼翼的开口道：“前辈想要做什么？”

　　他觉得，这反转人生的选项，一次次的被触发，就是为了引导他来这里和燕赤霞见面。

　　既然这选项没有弹出来，那就代表风险不大，可以听一听。

　　燕赤霞开口道：“杀黑山老妖！”

　　“前辈莫不是在和我开玩笑，我一个小小的炼气化神修炼者，跟着前辈去杀黑山老妖，别说帮忙了，恐怕还会拖累前辈的。”萧然苦笑一声。

　　他从宁逍遥的记忆中可是得知，这黑山老妖本身的实力，可是达到了返虚期的巅峰！

　　当年虽然被宁逍遥重创，但是百年过去，估摸着也恢复的七七八八了。

　　他一个炼气化神的小道士，去杀一个返虚期巅峰的妖王，那就是纯属找死！

　　更何况，这里还是黑山老妖的主场。

　　燕赤霞开口道：“若是在以往，你确实帮不上什么忙，但是现在情况特殊，这头老妖无意中得了一种名为九天息壤的天材地宝，我此次来枉死城，便是为它而来，它现在必定想要驾驭这九天息壤，不过想要驾驭此物，部分魂魄必须要沉入其中，这便是机会。”

　　“到时候，我拖着这老妖的法体，你趁机摧毁这老妖的部分魂魄，这样不仅能干掉黑山老妖，还能得到九天息壤，这可是炼器的极品材料！”

　　“融进武器中，将来武器便有望蜕变成先天至宝！”

　　“怎么样，敢不敢随我去拼一把？”

　　话音刚落。

　　萧然的眼前，登时弹出一行行选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第七十章 杀黑山老妖免费阅读。https://xs.23sk.com 