
两道身影交错，目光相视下，画面短暂的定格了下来。

“为什么？”

两个人的眼神中同时闪烁过困惑的目光。

赵客眼神中流露出困惑，这一刀他只是随手抛出的飞刀，甚至连飞刀术都没有激活。

唯一的增幅，不过是《霸王虎贲》被动，兽王，所带来的15%力量增幅。

这对于雪女来说完全可以躲开。

为什么没有躲？

这个问题缠绕在赵客的脑子里，看着雪女困惑的眼神。

赵客短暂的愣神后，旋即目光变得锐利起来，甩开脑海中那些乱七八糟的困惑。

看着已经开始升空的飞船，骤然加速。

“为什么不是他！”

赵客的身影一点点在她的视线中模糊。

雪女脑海中，浮现出，她第一次迈入恐怖空间时的惊慌失措。

是黑豹，把她从死亡边缘救回来。

在亲眼目睹身旁那些第一次进入恐怖空间的新人，惨死在自己面前。

雪女当时唯一的念头，就是抓紧眼前这个这个男人。

在离开恐怖空间后，自己又很幸运的结识了王昭、张坤。

在低级邮差的时候，四个人就结成了队友。

一路跌跌撞撞，一层层爬到了中级邮差。

雪女这一路，见过了很多不幸运的女人。

甚至不敢想象，如果不是三个人总是守护着她，把她当作团队里的核心。

那么她的下场会是怎样。

被人欺凌？她见过一些女人，在那些实力强大的邮差面前，成为玩具。

待玩腻后被撕成碎片，去喂食他们的宠物。

也见过一些人，自己一个人在恐怖空间中痛苦挣扎，最后变成疯子的女人。

还是走投无路，为了邮分，为了生存，把自己贱卖给红烟馆？

从此成为鬼市中，一位被人消遣，剥夺了尊严的发泄工具？

毫无疑问，她是幸运的。

但同时她也是不幸的，当她所依仗的队友，一个个消失后。

雪女才突然意识到，自己需要独自面对这个冰冷的世界。

变成那些曾经被她，所视为不幸运可怜的女人中的一员……

她！没有那个勇气。

纵然在现实中她可以高高在上，在恐怖空间中她拥有守护她的队友。

但直到这个时候，雪女终究意识到，自己只是一个普通的女人。

看着天空不断炸开的火云，面前犹如末日一般的画面。

就见雪女空洞的眼神，一步步走向峭壁上的悬崖。

闭上眼睛，依稀能够听到，黑豹正站在自己面前，唤她的名字。

“等等我！”

雪女脸上露出一抹微笑，深处细长白润的手臂，向着天空抓去，一眨呀，身影就消失在悬崖的边缘。

“嗡……”

发动机刺耳的轰隆声，地面上的草木在飞船喷焰中被烧成焦炭。

伴随着飞船稳稳起飞。

骨鬼悬着的心，顿时落在了地上。

坐在椅子上，回头看了一眼，已经变形成蜘蛛状的狐狸。

此时狐狸正一步步爬在嘉丽的身上。

尖锐的手术刀，已经从狐狸腹部探出来。

只等飞船稳定进入大气层后，就可以进行解剖了。

“可怜的女人啊。”

骨鬼摇摇头，心里为嘉丽默哀一秒，权当作是鳄鱼的眼泪吧。

相信尤里在躲得身体后，就会随手把这个女人直接扔出去。

毕竟嘉丽的家族，在星盟中可是占据着很大的名望。

尤里可不想带着一具尸体，回到星盟。

不过这又管他什么事，四周空荡荡的座椅，除了操控飞船的尤里外，就只有自己。

只要回到星盟，自己在完成主线的同时，将会独占所有的资源。

一想到这里，骨鬼的心就激动起来。

至于雪女，呵呵，见鬼去吧。

就在骨鬼心里盘算着，完成主线后，自己该怎样利用星盟的资源，为自己谋取更大的好处时。

突然就听“咣！”的一声。

把骨鬼从自己的小算盘里，惊醒过来。

飞船也开始激烈晃动起来。

尤里回过头，不需要去看仪表盘上发出的警告。

强大的精神力，就已经找到了问题的根源。

一柄匕首，插在飞船外的喷气槽上，而匕首的另一端，就见一根丝线正拉扯着一个人，迅速在接近飞船。

当尤里精神力扫过后，那张熟悉到不能再熟悉的面孔。

令尤里心中大吃一惊，更让尤里感到惊恐的是，这家伙居然不断在拿着手枪，射击飞船的喷焰口。

看着飞船的速度正在迅速下降，尤里眼都红了。

“该死，这家伙疯了吗！”

尤里发现，自从自己遇到这个混蛋后，运气就没好过。

他让肉鬼三个实力超过一等战士的高手，去干掉他，结果三个人的信号一个接一个的消失。

这才促成了尤里急不可耐的想要马上离开。

可现在，这家伙居然还阴魂不散的追着自己，这种感觉，让尤里快要抓狂了。

“你！干掉他，不然我就干掉你！”

他此时操控着飞船，无暇分身，只能把最后一线希望，交给骨鬼。

骨鬼闻言心里犹豫了一下。

不得不说，肉鬼、皮鬼的消失，让骨鬼心里对赵客产生了很深的忌惮。

可这个时候，他也没有别的办法，只能站起来，走到打开飞船的船舱。

手指结下咒印后，就见骨鬼的脑袋，从脖子上飞起来，迅速飞出船舱后，脑袋围绕着飞船周围，左右一瞧。

“在这里！”

只见赵客双手拉扯着一根刀丝，正在飞速往上爬。

看到这一幕，骨鬼的心头一喜，这可是落井下石的好机会。

飞头降，不过是他能力中的一项，真正的实力，还是在他本体身上。

但飞头降有一个很大的优势，那就是飞行。

眼下的情况，自己看起来，自己可是占据了主动优势。

“是他！”

半空中飞出来一个人头，赵客不用想也知道是谁。

眉头皱紧，一柄飞刀被赵客抓在手上，小心提防起这个家伙。

“哈哈哈，真是天赐良机！”

就见骨鬼的脑袋，迅速在空中打了一个回旋后，并没有如赵客预料的那样，对自己出手。

而是张口吐出一团黑风，吹向赵客手上的刀丝。

他不想和赵客正面对抗，可现在只要自己毁掉这根绳子。

这么高的距离，他又不会飞行，还怕摔不死他。

只见黑雾触及到赵客的刀丝后，迅速留下一团粘乎乎腐蚀物体。

只是很显然，赵客的刀丝，并非是普通的绳索，韧性出乎骨鬼的预料。

纵容黑雾开始迅速腐蚀，可也远没有他所设想的那么迅速。

看到刀丝上缠绕的黑雾，赵客也明白这家伙想要做什么了，眉头微挑。

只见赵客一扫手，同时激活《飞刀术》的折射能力。

三柄飞刀被赵客抛出去，在半空中撞在一起。

发出砰砰的作响声，借着飞刀的撞击力下，结成一根直径有三公分粗的刀丝，缠绕在飞船的尾部。

这些别说是腐蚀，就算是那刀砍，也不是一两刀能砍得断的。

见状骨鬼一愣，腐蚀行不通，只能转身飞向赵客。

这次他不敢再拖延了。

尤里的怒吼声，已经催促着他，马上解决掉赵客。

“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，别怪我心狠手辣。”

骨鬼话音落下，开始加速往赵客这边撞过来。

只见骨鬼的脑袋飞快旋转，张口吐出一根根骨刺。

赵客侧身一躲，反手唤出两道金色剑气朝着骨鬼刺过去。

骨鬼迅速躲开后，眉头一挑，没想到赵客还有这样的手段。

当即不敢在硬来，张口不断吐出骨刺。

噗噗噗！

接二连三的骨刺袭来，赵客来不及躲闪，被一根骨刺只见刺入肩头。

火辣辣的刺疼，令赵客嘴角抽搐了几下后，干脆不理会骨鬼的骚扰。

就见赵客从邮册里拿出公爵的哀嚎。

提枪对准飞船的发动机。

“我艹！你疯了！”

看到赵客的举动，骨鬼顿时慌神了，迅速化作一股黑风对着赵客撞过去。

“等的就是你！”

眼见骨鬼的脑袋撞过来，赵客唤出一道剑气对着他的脑袋砍过去。

结果剑气一扫，却是扫了个空，骨鬼的脑袋在剑气中，突然变成虚影，任凭剑气贯穿过去，也没能伤到他。

反而被骨鬼抓住机会，脑袋在身上一贴。

一根根尖锐的肉刺，顺着断颈处探出来，直接插进赵客的血肉里。

“得手！”骨鬼心头一喜。

刚才不过是虚晃一招，此时才是真正的杀招。

只见一根根骨刺穿入赵客的皮肉下，正准备去控制赵客的肌肉神经。

只是这时候，却见赵客突然回头看了骨鬼一眼。

“喂！你力量没我大吧？”

“？？”

自己已经占据了这家伙的肉体，跟自己力量大不了大有什么关系？？

看到骨鬼愣然的眼神，赵客心里已经有了答案。

还没等骨鬼明白赵客要做什么的时候，一张邮票虚影出现在赵客身后。

事实上，四鬼里面，赵客最不怕的就是骨鬼。

这家伙的飞头降虽然诡异，可对自己的威胁，却是四鬼里面最小的一个。

原因就是因为自己手上有一张特别的邮票《傀儡师》

“傀儡戏法！”

骨鬼本来觉得已经胜券在握，可这时候看到赵客身后浮现的虚影，一种不好的感觉，让他想要迅速从赵客身上逃开。

可这时候，骨鬼已经察觉到，自己的脑袋，开始不受自己控制了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10399108"  chaptername="第五百二十三章：傀儡戏法">加入书签</a>
</div>
