    孙豪翻箱倒柜，倾家荡产。

    灵丹，手头储备的大量灵丹，扔了出去，仅剩一些灵气并不是特别充足的辟谷丹和补充真元的基本丹药。

    灵丹扔完，须弥凝空塔还是没有吃饱。

    符篆，富含灵能的极品符篆也给扔了出去，一张都不剩余，多年来，孙豪炼制了很多极品符篆，很少对外流传，积累了不少，扔出一张试试，现息壤照吃不误。

    一股脑扔了下去。

    须弥凝空塔还是没有吃饱。

    海宝牛黄也扔了一些，剩下一些给雀奶奶炼制灵丹即可。

    储备的灵草也差不多扔空了，除了一些珍稀的，足以炼制结金丹的稀有灵药，孙豪手中再无半根灵草。

    须弥凝空塔还是没有吃饱。

    千年阴铁也扔光了。

    手中的矿石也差不多扔光了。

    甚至是一些孙豪没能认出来历的矿石，也一股脑给扔光了。

    须弥凝空塔还是没有吃饱。

    孙豪不得不一边扔东西，一边搜刮自己历年来得到的一些储物袋。

    哪怕是储物袋里的小小下品灵石，也找了出来，扔给了息壤。

    一句话：除了没有灵气的和特别重要不能扔的，孙豪把能扔的东西差不多都扔了一空。

    其中还包括不少孙豪收集到的类似黑魔剑一样的灵器，也给扔了出去。

    站在已经长出了青草的黄土地上，孙豪有种一贫如洗，一朝回到筑基前的感觉。

    好在，海量的资源扔下去，补天盘内的变化也是比较显著的。

    空中灵气浓度已经远远过了大6普通仙山，大山上，草地中，生物也开始出现了多样性。

    微尘正下方，更是出现了一座底座十丈，高二十多丈的九层宝塔虚影。

    宝塔浮空矗立在天地之间。好像是虚幻的，但是孙豪认真观察之后现，宝塔并不完全都是虚的。

    宝塔底部，也就是第一层正在逐渐成形。逐渐固化。

    倾家荡产的最大结果，估计就是宝塔第一层成形。

    当孙豪差不多耗尽资源，差不多一贫如洗之后。

    宝塔第一层居然还未能完全完成固化。

    须弥凝空塔依然是传来了灵能需求的信息。

    孙豪一个头两个大。

    虽然灵能的需求不再如同前面一般非常迫切，但是孙豪知道，此时此刻。自己无论如何也不能罢手。

    如果宝塔第一层不能完全固化，以后要固化不知会到猴年马月。

    咬咬牙，孙豪开始忍疼向外抛珍惜资源。

    极品灵石，得自杀魔宫内的极品灵石，据说是对元婴修士有帮助的极品灵石扔了出去。

    结金丹、筑基丹，两种进阶的重要灵丹，也给扔了出去。

    海宝牛黄只留下雀奶奶亟需的十块、蜂王浆只留下一小瓶、地火神蚯躯干也只留下一小截……

    肉疼不已地扔出足以让金丹修士大打出手的资源，孙豪心中无奈地想到：“如果这样还不行，那也就只能日后慢慢想办法收集资源，慢慢展了。”

    孙豪已经倾尽所有。

    几乎是毫无保留的倾尽所有了。

    好在。珍惜资源自有珍惜资源的过人之处，蕴含的灵能也十分充足。

    最后一批珍惜资源砸下去，须弥凝空塔最底层终于是完成了固化定型。

    塔中宝塔全身震动，缓缓旋转，旋转之中，放射出阵阵金光，照射着下方世界。

    宝塔底部，也就是宝塔第一层高两丈，完全化为实体。

    实体宝塔第一层旋转之中，好像现了孙豪。转越来越慢。

    最终，宝塔第一层一扇紧闭的大门，正对着孙豪的时候，宝塔停止了转动。停在了空中。

    看着宝塔第一层的大门，孙豪心中一动。

    自己费尽九牛二虎之力，总算是险险地固化了宝塔第一层，就是不知宝塔第一层会有些什么东西。

    想了想，孙豪迈开步子，向宝塔第一层走了过去。

    没等孙豪靠近宝塔。

    宝塔第一层的朱漆大门轰的一声。正对孙豪，不打自开。

    然后，孙豪感到一股巨大的吸引之力从宝塔上传递过来。

    孙豪只觉得眼前一花，再次定神，却是大出意料之外的现，自己已经被赶出了须弥凝空塔。

    孙豪现自己已经回到了风云号上，回到了修炼室内。

    来不及打量周围的环境变化，孙豪感到自己丹田之中一阵异动，暗道一声该死，不敢怠慢，马上双膝一盘，盘膝而坐，开始打坐。

    孙豪的丹田，此时再度生了变化。

    托盘状的补天盘消失不见。

    出现了一座小巧玲珑的迷你宝塔。

    宝塔凝空漂浮在丹海之上，塔顶正顶着孙豪的紫纹大丹。

    看形状，恰似孙豪的紫纹大丹像是一颗闪闪光的宝珠，襄堪在了宝塔顶端。

    如果只是如此，倒是也没有什么，孙豪也不会如此严肃紧张。

    须弥凝空塔生成，进驻孙豪丹田。

    第一件事自然是温养，拿孙豪丹田真元温养自身。

    温养的办法很简单，吸取孙豪的真元。

    须弥凝空塔本身的等级太高太高。

    重生凝塔之后的第一次吸收真元对它又相当重要，是故也就没跟孙豪客气。

    须弥凝空塔觉得吸取孙豪的些许真元壮大自身乃是理所当然，自然也不会太客气。

    进驻孙豪丹田，打开了宝塔第一层，须弥凝空塔开始自己真正的温养。

    须弥凝空塔觉得自己已经很温柔很小心了。

    但是，孙豪的感觉就是须弥凝空塔在自己的丹田之内鲸吞海吸。

    紫纹金丹和丹海之中的三属性真元源源不断被须弥凝空塔吸取而去，度快而量大，感觉就是真元汹涌澎拜地向着须弥凝空塔内狂冲而去。

    孙豪不得不全力以赴，全力驱动体内木丹和小火苗以及鬼魄加大对空中游离灵气的吸引，快补充自己的真元，以供须弥凝空塔吸收。

    孙豪三属性真元积累无比雄厚，很少遇见真元不续的情况。

    但是，须弥凝空塔告诉孙豪，他的三属性真元还真是不咋的，不过杯水车薪。

    不到半个时辰，孙豪不得不现，自己体内三属性真元已经被须弥凝空塔吸收一尽。

    真元干涸！！

    孙豪从来就没有想到，自己三属性真元，也会有真元干涸的一日。

    好在，须弥凝空塔现在是孙豪的本命法宝，虽然对孙豪的真元如此不经吸取感到很不爽，倒是不至于强行乱来损伤到孙豪根本。

    孙豪真元干涸之后，须弥凝空塔就意尤未甘地停止了吸取。

    孙豪一脸苦笑睁开双眼。

    结丹之后，居然再次遇见了不能调动真元的情况。

    睁开双眼，想了想，孙豪吞下所剩不多的一颗真元丹，再度闭上双眼，凝神静气，补充自己的真元。

    只是，没等孙豪把真元补满。

    仅仅只补充到三成左右。

    丹田之内，须弥凝空塔又自主动，渴求十分地开始吸取真元。

    不消片刻，孙豪体内三属性真元又被吸取一空。

    不死心，孙豪再度尝试了两次。

    两次结果如出一辙，孙豪的真元达到一定量之后，须弥凝空塔就会迫不及待地开吸。

    无奈摇摇头，孙豪现，恐怕很长一段时间内，自己的真元很难过三成总量了。

    一旦越，须弥凝空塔就会自动跳出来。

    想着想着，孙豪脸上露出了丝丝苦笑。

    这下好，炼个本命法宝，还没有现本命法宝有什么威能，但副作用已经出现了。

    须弥凝空塔居然限制了自己本身实力的挥。

    须弥凝空塔温养丹田之后，孙豪虽然还进不去宝塔第一层，但是隐约之间，孙豪自然而然明白过来，须弥凝空塔正在吸取他本身的真元在生产第一层宝塔威能。

    第一层宝塔会有一些什么威能，威能会有些什么效果。

    第一次生成十分重要。

    通常情况下，修士法宝的能力不外“攻击、防御、控制、辅助……”等等几大类。

    当然也有一些特殊能力的法宝，比如有增加遁地能力的，有阴阳乾坤镜一样定身能力等等一些特殊效果的法宝。

    就是不知道须弥凝空塔会有一些什么样的威能。

    须弥凝空塔耗尽了孙豪的修炼资源。

    让孙豪几乎一贫如洗。

    如果生成的能力不强，孙豪就真的欲哭无泪了。

    昔日九章壁画，须弥凝空塔显得很厉害。

    但是孙豪仔细回想，除了须弥凝空塔本身自成一界是比较显著的功能之外，其他功能还真是没有特别的表象。

    自成一界相当强悍不错，但对目前的孙豪来说，太高档了，并不适用，如果宝塔就此一个应用威能，孙豪就真正无语了。

    真元被须弥凝空塔占用。

    孙豪每日不得不花大量的时间修炼补充真元让须弥凝空塔吸取，期待须弥凝空塔能早日吸取足够的真元之后，展示真正的威能。

    修炼无岁月。

    不知不觉，风云号已经随着三神船队抵达了原始海域。

    准备开荒了。

    而孙豪的真元依然被须弥凝空塔大量占用。

    三神船队度降了下来，孙豪也出现在风云号上空。

    只不过，看向茫茫未知的原始海域，孙豪心中苦笑：“希望不要遇见太厉害的海兽，要不然自己现在的状态，还真是够呛。”(未完待续。)