    第1章 清洗

    在一艘雄伟壮观的恒星级母舰的中控室中一个身披玄甲的年轻男子站立在一口冰棺前。冰棺表面有着一层薄薄的冰霜，使视线只能停留在表层。

    男子帅气的面容中挂着一丝若有若无的忧伤，男子轻轻抚摸着冰棺的一角。

    一个貌美的女子轻轻敲了敲门，男子看了一眼投影说道：“进来吧。”

    女子走进来左手握拳锤了一下右胸说道：“少主，我们到了。”

    男子走到窗前看着十光年之外的行星，脸上多了一丝坚毅。男子看着女子脸上兴奋的神色说道：“宁，吩咐下去。“飞鸟号”做头阵，“苍鹰号”打击地面防御系统。其他战舰随机应变。”

    “明白，少主。”女子快步走了出去。

    男子走到里侧的架子旁，左挑右选最后拿起了一把一米多长的黑色狙击枪。

    男子看着架子上的一把断刀陷入了沉思，但很快炮火的声音打破了男子的思考。

    男子走到冰棺前在冰棺上轻轻一吻喃喃自语道：“小苓子，等我回来。”

    一光年外的行星上，航天基地外挤满了逃难的人群。一个小孩看着远处不断接近的光点大声的说道：“快看有流星雨。”

    军事基地中也不断的有导弹发射，与战舰上飞来的导弹相撞绽放出了一朵又一朵的烟花。

    在一座华丽的宫殿中有着几百名穿着华贵的贵族站在一个穹顶之下看着不断的导弹与穹顶相撞爆炸，每一次爆炸都使得地面随之晃动。贵族们扯着嗓子大声说着话，一个衣着破烂的男子站了出来大声地说道：“现在都换上奴仆的衣服各自逃难吧。”

    一个女子站出来说道：“神为什么不来帮我们。”

    “呵，主。已经放弃我们这些奴隶了，现在各自逃难吧。”

    一个男人抓住那名男子说道：“我们投资的航天器呢？让我们坐航天器逃离。”

    男子摔开男人的手说道：“你想死就上吧，你去做那个活靶子吧。”

    男人瘫倒在地神经兮兮地咒骂道：“该死的神啊，我们供奉了你们，可你们却抛弃了我们。”

    男子说道：“现在换上奴隶的衣服还有可能有一线生机，现在就乞求他们不会赶尽杀绝吧。”

    就在众人不顾身份和地方准备换衣服时，穹顶破了。

    在一众人惊讶之际，先前母舰上貌美的女子从天空一跃而下，稳稳地落在众人面前拿出一卷虚拟卷轴宣读道：“黎明文明，由于你们违反了时空法则现我们代表宇宙对你们进行审判。”

    一个老年男人竭力地嘶吼道：“你们就是强盗，一群自持正义的强盗。”

    女子并未过多理会，只是抬起了手。碰的一声，老年男人应声倒地。

    女子扫了一眼对自己开枪的卫兵说道：“以你们的文明进度，是不可能打破我的护盾的。你们的子弹会受到空间法则改变轨迹的，所以放弃抵抗吧。”

    卫兵互相对视一眼丢掉老式步枪，低着头跪在了地上。

    女子微微一笑说道：“我叫“复仇女”现在由我对各位行刑，你们有三分钟的时间逃跑。”

    众人对视一眼并未逃跑而是挺直腰杆怒视着“复仇女”。

    “复仇女”冷笑一声说道：“可笑的假贵族精神。”

    说罢“复仇女”转身离去，在“复仇女”离开后身后的宫殿中响起了连环不断的枪声。

    母舰的中控室中身披玄甲的男子清算着自己的猎物数量，“复仇女”轻轻敲了敲门说道：“少主，清零行动完美完成。现在“博士”请你过去。”

    男子打开门对“复仇女”嘱咐道：“不要让任何人靠近。”

    “复仇女”左手握拳锤了一下右胸说道：“明白。”

    男子轻轻摸了摸“复仇女”的头说道：“一会再去洗一下，还有血腥味。”

    “复仇女”脸一红说道：“明白，多谢少主关心。”

    不久后男子满脸喜悦地走了过来，激动地抱起“复仇女”甩了一圈说道：“宁，终于可以了。通知下去启航目的地神殿星。”

    “复仇女”眼底流过一丝若有若无失落但还是高兴地快步离开去宣布命令。

    男子来到冰棺前在冰棺上轻轻一吻喃喃自语道：“苓儿，再等一会，很快我们见面了。”

    男子将染着一丝若有若无的血丝的狙击枪擦拭干净放回架子上，在架子的角落中男子的身份牌掉了出来，男子看了一眼喃喃说道：“白枫，呵我都快忘了我叫白枫了。”

    白枫将身份牌放回原位，走进营养仓中下达了穿越命令。白枫失去意识前的最后一秒望着冰棺微微一笑。

    (本章完)

