    “啪嗒。”

    精致的古银匣子扔到了地上，张楚抻着脖子的将一大把人参薄片囫囵吞入腹中！

    这一大把人参薄片，足够他将体内的血气消耗九成九后恢复到巅峰状态，还略有富裕！

    “铿！”

    他拔刀，正准备冲杀出去，就见到压过来的人群，忽然停在了他面前十余米外。

    “张楚，还不是束手就擒！”

    一道大喊从人群中传来，喊声中志得意满，带着戏谑的笑意，似乎已经看到了张楚扔下兵器，任他们鱼肉的的景象。

    喊话之人的意思，并不是真要张楚投降，而是要逼他谈判。

    张楚是九品武者，他身后还有一两百号人手。

    若真是拼个鱼死网破，就算他们的人手两倍于张楚，也肯定会损失惨重……还不一定能留下张楚！

    杀不死张楚，后患无穷。

    杀死了张楚，同样后患无穷。

    张楚可不是什么独行侠，他是青龙帮的堂主，他背后站着整个青龙帮。

    这无疑不符合联手的几大帮派的利益。

    所以他们搞出这么大的阵势，真实目的其实只是想逼张楚退步，交还从他们手中抢走的生意，当然，如果还能张楚手中抢走瓦罐市场和杂碎汤生意当补偿，自然最好了。

    帮派斗争，打打杀杀是常态，但真正能一战打垮其他帮派的例子极少，大多都是一边打一边谈，以优势不断蚕食对手的有生力量，待对手彻底虚弱后，再一口吞下对方的所有地盘和生意。

    这其中的道道，张楚也明白。

    但他今天不想动脑子了。

    他也烦透了这种算计过来、算计过去的弯弯绕了。

    他现在只想放开手脚疯一把！

    他扔了刀鞘，感受着腹中涌出的滚滚热流，感受着体内似乎要撑爆他周身血肉的滂湃血气，面色狰狞的一挥横刀，咆哮道：“擒你妈呢！跟我杀！”

    他一马当先，宛如离弦之箭一般冲了出去。

    玄衣卫队紧跟其后，齐声爆喝道：“杀！”

    “杀！”

    停留在原地的黑虎堂帮众们，轰然应诺，宛如江河决堤，一涌而出。

    近四百号的黑虎堂帮众，一分为二。

    李狗子领着韩擒虎等人，攻打兄弟会堂口。

    张楚领着卫队、张猛等人，反杀冲杀几大帮派的联军！

    张楚的张狂，令前方黑压压的人群一阵骚动，有人大喊着“弄死他”，有人奋力往前挤。

    三人成虎！

    几百号血气方刚的大汉凑在一块儿，就算是个胆小如鼠的懦夫，也变成狂热的勇士了！

    隐藏在人群中的主事之人显然也没料到，在这么悬殊的人数对比下，张楚竟然还敢主动发起攻击，心头又是惊又是怒，霎时间，什么算计都抛到九霄云外了。

    他大喊道：“给我杀！”

    黑压压的人群闻声一拥而上，杀声震天。

    但是，已经迟了！

    在张楚的率领下，黑虎堂一两百号人已经冲出七八米，身体的重量在狂奔的加速度下，已经形成了最原始的冲击力！

    骑兵为什么能比步兵前，皆因为马匹带来的冲击力，完胜人体的力量。

    张楚一马当先，冲进涌上来的人群之中，手中横刀，化作一道肉眼几乎无法捕捉的雪线，掠过一人的脖颈。

    一颗人头落地，鲜血从无头的胸腔中喷涌出两米多高，宛如血雨！

    残酷、血腥的景象，比什么豪言壮语都更提气！

    黑虎堂一两百号人气势大振，“嗷嗷”叫的挥舞着刀子、斧头冲入帮派联军中大砍大杀，瞬间就冲得密集的人群一阵阵人仰马翻！

    有道是此消彼长！

    黑虎堂的帮众们气势如疯虎！

    帮派联军的气势，自然被他们压下去了。

    狭路相逢勇者胜，就是这个道理！

    当然，最主要的还是张楚冲在最前方，手下无一合之敌，撕开了帮派联军宛如洪流般倾斜而下的气势。

    他双手握着横刀，大开大合的大砍大杀。

    手来手断！

    脚来脚断！

    脑壳来了稀巴烂！

    没有人能让他慢下脚步！

    大熊唯恐他有失，不断大喝弹压着卫队的进攻欲望，死死的护在张楚四周。

    他们替张楚挡住来自周围的明刀暗枪，同时给那些被张楚砍得半死的人补上一刀，扩大战果！

    张楚为锋，卫队就为刀身，组成一把锋利的长刀，一刀在四五百号的帮派联军当中，劈出了一道狰狞的口子。

    宛如激流般源源不断四五百号帮派联军，竟然挡不住他们往前突进的势头！

    而跟在卫队后边的一两百号黑虎堂帮众，则是不断的将这道口子扩大，不断放他们的血，割他们的肉！

    没有什么捉对厮杀！

    呈长方体的狭窄街道，也完全摆不开架势。

    这就是一场一面倒的屠杀！

    虽然被屠杀的一方，明明是人多势众的一方！

    ……

    张楚拼命的往前突进！

    他知道这个时候，不能慢下来！

    一旦慢下来，就会立刻进入杀敌一千、自损八百的消耗阶段！

    他们人少，耗不赢帮派联军！

    唯有不断向前，彻底撕裂联军，才有赢的希望！

    从他的角度看出去，是层层叠叠的狰狞扭曲面容，和一把把雪亮的刀子、斧头、柴刀。

    很乱！

    非常非常的乱！

    上一个弹指，他还在砍死一个拿刀的敌人。

    下一个弹指，他就不得不挥刀荡开一把飞向他面门的柴刀。

    好在长期劈活桩锻炼出来的眼力和手脚配合，让他能游刃有余的应对这样的场面！

    再加上腹中源源不断涌入四肢的热流，不断的弥补着他的消耗，让他不至于力竭！

    他挥刀！

    不停的挥刀！

    不要命的挥刀！

    这种时候，任何的招式技法，都是虚的。

    够快！

    够狠！

    够不要命！

    你就能在敌人杀死你之前，杀死敌人！

    他已经不记得自己杀了多少人。

    他只知道，很多很多……

    鲜血。

    打湿了他的双手。

    染红了他的青衫。

    涂满了他的脸颊。

    形如人屠！

    突然，他感到眼前似有光亮，他一步向前，劈死了最后两个对他递刀子的杂碎，映入他眼帘的，却已是空荡荡的长街。

    杀穿了！

    