    浑身仿佛燃烧着的来自地狱的火焰，让安格隆的气势攀登到了极点。

    那庞大的身体上，每一寸的肌肤都是为了战斗而存在。

    两把带着血与火的陶金动力斧发出刺耳的声音。

    浑浊的声音从他嗓子里发出，仿佛如幽暗的墓穴缓缓打开，露出尸骨铸成的柴薪，在幽魂的火焰中劈里啪啦的响着。

    “我要将你的头颅，铸成王座！”

    安格隆举起两把动力斧朝着爱德华劈开，那狂怒的咆哮掀起一道道烈风，犹如劲气一般，斧未到，劲气先行，在地上黎出两道恐怖的裂缝。

    但还没截至，那两柄闪耀着金色光辉，带着血戮之息的斧头仿佛睁开了眼睛，一个惨白的眼球周围布满了红色的血管，它的武器中寄生着一只可怕的高级恶魔。

    “不要逃！”

    轰！

    两把动力斧劈开地面，一股力量瞬间从动力斧中，灌入大地，地面像是豆腐一般崩坏，碎成了数块。

    紧接着，被灌入力量的大地，犹如压抑数载的活火山，一道道带着赤色的熔岩喷涌而出，产生的恐怖冲击力，甚至能撕碎一辆辆坦克。

    靠近战斗边缘的房子，都承受到了波及，十几层的大厦，直接被一道剧烈的火光冲塌，被安格隆所冲击的地方，瞬间化作焦炭和火海。

    “休想逃掉！”

    安格隆背后的双翼舞动，朝着爱德华冲去，拥有飞行能力的他，并不认为自己会逊色眼前的这个要被他消灭掉敌人。

    两道身影快速的在天空闪烁，安格隆的战斗欲望愈加的强盛。

    那些半机械战士看着追在爱德华身后的安格隆，也纷纷朝着安格隆射去。

    但是当他们那子弹倾泻在安格隆身上，就像打在钢板上似的，全被弹开。

    与其交手，才知道安格隆有多么的恐怖。

    被一群蝼蚁所打扰的安格隆朝着机械战士冲去，那由天启星科技制造出来的某种奇异的坚硬金属，直接被撕碎。

    毕竟不是第九第十金属那种逆天的神灵级金属打造，就算是硬度超过了地球上的最硬合金，但在安格隆的手中，依旧薄如纸张。

    “分开，快分开！”

    安格隆冲入机械军团的阵营，就像狼入羊圈，每一下，都会砍碎一个人身体！

    爱德华本想将安格隆在引开一些，但是机械军团太想帮忙，反而将安格隆引到他们的身边。

    那些机械军团可不是他的对手，见此，爱德华也不留手了，虽然对方的动力斧给他一种莫名的威胁，但是，他也不是没有反制的手段。

    “嘿，大家伙！”

    爱德华再次折返。

    一拳挥出，在安格隆想要撕碎下一个机械军团的战士时，即使的组织了他。

    爱德华的拳头狠狠的砸在安格隆的脑袋上，那头顶的奴隶枷锁刺激着安格隆从理智重回无序的疯狂。

    剧烈的疼痛刺激着他的神经，让他发出如同野兽般的狂暴怒气。

    啊！！

    “你们已经做的很好了，现在先带着受伤的队友离开。”

    爱德华微微撇着眼睛看着机械战士们，朝着他们点了点头。

    然后转过眼，正视眼前这个强敌，这个敌人它的存在很诡异，它很难杀死，不像其他生命摧毁他们的脑袋和心脏就可以将其毁灭，它的根源是一种情绪的凝聚，战争和杀戮是它力量的来源，而战争和杀戮就在他的心里。

    它是很强，但是，它的弱点也明显。

    在汲取战争爆发的嗜血力量的时候，杀戮之血顺着心脏向全身流去，它的力量越强，它的弱点，他的核心也就越明显，在一次次的将体内的潜能激发出来时，体内的情绪之源是最明显的时候。

    而拥有两颗心脏的它，原本就相当于拥有两次生命，之前被摧毁了一次，但是又在某种混沌的力量下瞬间恢复了过来，不仅是它的躯体，还包括那被摧毁的心脏。

    因此，想要彻底杀死他，就要将白色火焰，在它核心处点燃。

    若是想要放逐它，就需要耗尽它体内的混沌力量，然后撕碎它的核心。

    机械军团相视一眼，知道自己无法帮助爱德华，只能咬着牙带着失去战斗力的战友先行离开。

    现在的他们自知实力弱小，留在这里只能添乱。

    爱德华在它的战斗中通过观察发现，就是在它最疯狂的时候，体内的核心是最明显也是最脆弱的时候。

    这就像是打急了眼的人，招式往往大开大合，要么你死，要么我亡，脑子里就是一个字：干，其他的什么都不想。

    在头顶的奴隶枷锁作用下，安格隆失去了理智。

    失去理智的安格隆彻底地化身为狂战士，战斗方式开始变得捉摸不定，安格隆将几千年磨练出来的战斗技巧完全忘记，一力降十会，而出手的方式往往狂暴而又迅捷，这是遵循野性的战斗，这是遵循基因的指示，在战斗中，往往能够精准而又迅捷。

    爱德华当然知道如果单凭技巧，十个他也比不过安格隆，但是他的优势在于拥有钢铁之躯和碾压那些负面情绪的纯白色烈焰。

    还有....纸人！

    短暂的召唤纸人，进行自杀式袭击。

    爱德华身后出现一个和他一模一样的纸人，然后迅速的移动，扰乱对方的视线，当然，如果对方是聋子的话，就完美了。

    可惜，充满敌意带来的帝王殷勤的声音，注定无法让爱德华泯灭于众人。

    安格隆完全可以在茫茫人海中能锁定真实的爱德华。

    如果我和你同一个层次，我绝对不是你的对手。

    但可惜，我不是和你同一个层次。

    而且，我喜欢群殴！

    爱德华身后忽然间出现数道身影，看到如此多的爱德华同时出现。

    安格隆的眼神似乎都有了一分清醒。

    “一起上！”

    数位爱德华朝着安格隆扑了上去，然后抓住对方的身体，强行锁住，其中一个按着他头顶的装置，让他陷入更深的疯狂中。

    而爱德华伸手搓着火焰，朝着对方的胸口抓去。

    抓到你了！

    爱德华的手指锋利如刀，白色的火焰仿佛是肉体的毁灭之源，他抓在一颗内脏上，感觉到心脏的跳动以及内腔的湿滑。

    嗡！

    纯白的烈焰克尽一切的邪恶，情绪被点燃后，就无法被扑灭，哪怕是跑到亚空间去，它也会追过去，将其焚烧殆尽。

