    第259章我不希望在威胁你什么

    辛西娅步出寝殿，停在大门口，直截了当的对门口守卫的骑士说：“我知道是哥哥让你们定期将蜜妮安带去J院的。”

    两位骑士面面相觑，纷纷开口，“皇储殿下也是为了您。”

    “我知道、所以我现在要另外麻烦你们做一件事。”辛西娅笑的温和。

    在黎明到来之际一辆低调的马车从皇宫而出带走了蜜妮安。

    辛西娅回到寝殿一夜没睡就这么硬撑到了清晨，她将枕头放在脸上，睡在床上的造型很独特。

    至少凯厄斯来时，他起码站在床边看了她呈大字型的睡姿五分钟。

    辛西娅早就闻到了近在咫尺的香气，但她依旧不愿意动弹发出一丁点动静，她想这么一直装睡到明天，但很显然凯厄斯不会就这么放过她。

    压在脸上的枕头被一只手拿了下来，辛西娅依旧紧闭着眼，可惜颤抖的睫毛出卖了她的精湛演技。

    凯厄斯胳膊下面夹着枕头，平静的盯着她装睡的脸，“如果你希望我亲吻你直到醒来，你可以一直这么躺着。”

    这话在这会听来可不是什么甜言蜜语，而是赤|裸|裸的威胁。

    辛西娅不情不愿的睁开眼，微微转动眼珠先是看见那优秀漂亮的下颚，轻声嘟囔，“你来带我去地狱见乔伊斯吗？”

    她见到他的第一句话，询问的就是连尸体都已经变成肥料的男人。

    凯厄斯的眸子一沉，“我不希望在威胁你什么。”

    他俯下身，嗓音变得沉缓，“可我同样不想听见你的嘴里总是喊出别人的名字。”

    与他对视时，辛西娅久久没有从他的眼睛上回过神来。

    她伸出温暖的小手捧住他的脸，面对这突如其来的触碰，凯厄斯的身体明显僵硬了一瞬，但他没做出什么反抗动作，反而顺从的将脸贴在了她的掌心里。

    那抹猩红已经完全融入了他的金色虹膜，呈现出了极为怪异的红棕色。

    辛西娅的手指微微颤抖，“你的眼睛...”

    她明明什么都知道，却还要装出一副无知的样子。

    多么罪恶。

    凯厄斯捕捉到了她眼里的担忧，他本来的那点不满情绪退却不少，语气又温和下来，“你不喜欢这个颜色？”

    她的呼吸急促，“就算重新跌下神坛你都无所谓吗？”

    “那比不上你。”他轻轻将额头抵在她的额间，轻声说：“要收回你对我的残忍吗？”

    有那么一瞬间，辛西娅想掉眼泪。

    但她很快就憋住了，她努力抑制自己不平稳的声线，放下放在他脸上的手，狠心回答，“不好，你该离开这，回到你的神座上去。”

    到底是为什么要让她变得如此残忍，紧紧因为追逐累了？凯厄斯一直不明白，而因为她的抗拒，他神情阴郁了下来，“没关系，你有很多时间思考。”

    他直起身将枕头丢入她怀中，离开床边，“你有10分钟的时间收拾。”

    “你不告诉我去哪，我就不走。”辛西娅抱着枕头盘起腿，声音控诉，“你现在就像以前一样总爱强制性的命令我。”

    凯厄斯侧过脸看了她一会，忍受不了她氤氲着雾气的眼神如此盯着他，妥协道：“地狱。”

    “去看乔伊斯？”

    “你可以不去。”

    “去。”辛西娅立马丢开枕头，她不想错失这个机会。

    她掀开被子从床上下来光脚跑向浴室，大摆的蕾丝睡裙在凯厄斯面前一晃而过，带起的波浪都在为了要见到某个男人而高兴。

    盯着她的背影消失在门后，凯厄斯眼底的猩红又浓郁了几分，他挑选了一张沙发坐下，趁洗漱的时间，手心里凭空出现了一本《爱神搭讪文学》。

    上次的玫瑰花被他烧的灰飞烟灭，这次他该换个方式了。

    或许她高兴了就会改变主意了，凯厄斯不想像以前一样用过于粗暴的方式逼她妥协什么，尽管他现在已经不保证在这么下去，他真干不出什么太过分的事来。

    爱神搭讪文学：时刻保持一个优雅而迷人的坐姿，女孩们总喜欢欣赏漂亮的绅士。

    凯厄斯的指尖在页尾点了点，端坐着的姿态不自主的放松陷入沙发里，交叠起了双腿，还是感觉有点不对后，他又抬手将自己扣严实的寸衫扣子松开了两颗，这才继续垂眸读书。

    爱神搭讪文学：少女都喜欢可爱的小宠物，送她一只高贵的狗狗或者别的，是个哄她开心的不错选择。

    凯厄斯盯着这句话思考了一会，眼里已然有了决定。

    辛西娅刚收拾好自己从浴室里出来，就见凯厄斯的手上一闪而过消失了什么，他面无表情的靠在沙发里交叠着双腿，卡其色的大衣微微敞开，里面的寸衫领子还正好解开到锁骨的位置，那诱人的线条若隐若现。

    他自己的雕像都没他本人会这么摆poss，辛西娅感觉有点奇怪，但随即想到他已经在逐渐向黑暗时期的性格靠拢，也就没太在意。

    她只走到他面前说：“我能去吃个早餐再走吗？”

    她原本的意思是想去外面的餐厅里用餐，顺便跟母亲打个招呼，免得在闹出失踪几天惹她担心的事，但凯厄斯很显然没理解进去。

    只在她刚说完话没多久，凯厄斯就看了一眼面前的圆桌，随后柠檬蛋糕、牛排、红茶..一样接着一样的冒了出来。

    他那双红棕色的眼睛最后在看向她时，意思明显。

    让她在这吃。

    辛西娅抿了抿唇，在他身边坐下，“你今晚会送我回来吗？如果被仆人发现我不在，母亲会担心。”

    “我会告诉她的。”凯厄斯平静的回答。

    潜意思里他拒绝了今晚会送她回来的要求，可是告诉？怎么告诉？他要亲自以神的身份去找女皇说带她女儿走了？

    辛西娅端详着他的面部表情，看不出个所以然，只好拿起红茶杯抿了一口。

    旁边的凯厄斯这时候动了，他直起身伸手拿过一盘牛肉，看上去准备与她共进早餐，但当那盘切好的牛肉放到她面前时，她的脑子又转了个弯来发现不是那么一回事。

    ?  ?还有章下午发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

