    家丁们手持火把，安长贵安插在刺史府的内应迅速打开了刺史府的大门。

    安长贵带着私兵家丁冲进了刺史府，但是在刺史府搜了半天，也没有找到此时张铣和他的家眷。

    这下子，一向冷静的安长贵也慌了，张铣没找到，代表刺史的大印和官袍也没找到，占领了刺史府还有什么用？

    不过安长贵还要保持冷静，他对着杨时忠和吴浩两名族长说道：

    “张太守一向奉公，大半夜必定还在刺史府，大家带人好好搜搜！”

    “诺！”

    两个人带着私兵和家丁开始在刺史府搜索起立，此时的瓜州太守张铣，已经被玩家带出了刺史府。

    当张铣见到身穿铠甲的李炎后，立刻跪下来说道：“臣御下不严，遭生叛乱，有罪！”

    说完这些，这个老实人张刺史就开始流涕说道：“臣也没想到这三贼竟然猖狂至此！竟然敢攻打刺史府。”

    说完这些，张铣又说道：“殿下，安杨吴三贼是板上钉钉的反贼，但是这三家在瓜州亲朋故旧众多，老臣请殿下不要株连太深！”

    张铣果然是一个了老实人，刺史府都被人打了，还在提醒李炎不要兴大狱。

    不过李炎也不是要彻底杀光本地的豪强，他扶起张铣说道：“张刺史放心，孤王只诛杀首恶，绝对不会无端株连他人的！”

    这时候，就听到周毫带着一队的人马，手持扩音筒挨家挨户的喊着：

    “建宁王平叛！只诛首恶！从者无罪！”

    声音在瓜州城的大街小巷里回荡着，李炎又命令所有士兵都手持两根火把，火光照亮了半个瓜州城，这下子还在犹豫的几个大族立刻按兵不动了。

    冒家也是瓜州大族，安府的管事跪在冒家族长的面前说道：

    “老爷说了，安杨吴三家兴义军，是因为瓜州这个建宁王是个假货！真正的建宁王已经遭遇回鹘匪盗身亡了！”

    “如今老爷已经攻下了刺史府，得到了太守大人的命令，马上就要出兵包围墨离军营了！”

    “请冒族长速速出兵！”

    冒家族长坐在大堂之上，看着下方跪地的安府管事。

    他当然知道这一切都是借口，但是安长贵控制了刺史府，也算是师出有名。

    而且冒家和安杨吴三家世代联姻，他的长房儿媳就是杨家的女儿。

    而冒家的女儿又嫁给了安长贵的侄子。

    这几次密会，冒家族长都是亲自去的，前脚冒家族长刚从安府出来，安长贵就带兵反了。

    自己真的是烂泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    可是冒族长并不想要掺和到安长贵的叛乱中，这可是杀头的大罪！

    大索貌阅只是补缴钱粮，而且建宁王都是按照田律计算的田税，并没有在大户头上多摊派。

    冒族长心中算账，若是真的起事成功，最大的蛋糕还是那三家吃了。

    自己家族也得不到什么实质性的好处，一时犹豫起来。

    就在这个时候，一个亲信家丁冲了进来。

    “老爷老爷！张太守和建宁王一起，正在去往刺史府平叛了！”

    什么！

    冒族长手里的茶盏落在地上，他立刻说道：“张刺史和建宁王在一起？”

    “小人起眼所见！建宁王尽起墨离军，已经杀向了刺史府！”

    冒族长内心已经非常动摇，又听到了大宅外有人喊道：

    “建宁王令：只诛首恶！从者无罪！”

    听到这句话后，冒族长坚定了决心，他指着跪在地上的安府管事说道：

    “来人，把这厮押下去！”

    “冒族长！此时不起事，悔之晚矣！”

    小厮给这个安府管事嘴里塞上了脏布，冒族长颓然的坐在堂上。

    为了冒家几十口族人，他自然不敢反，此时也只能静观其变了。

    李炎军队的汇聚起来的火龙，震慑住了这些要摇摆不定的豪强大族，让他们暂时没有倒向安杨吴与三家。

    张铣也披甲和李炎并肩而行，一些本来准备支援安长贵的人也缩了回去。

    张铣治瓜州数年，在本地颇有威望，虽然他性格懦弱，毕竟是朝廷的瓜州太守。

    等到李炎带着墨离军和玩家们围困住了刺史府，还在刺史府内的安长贵也慌了。

    张铣已经掏出刺史府和李炎汇合，那就坐实了三家造反的身份。

    安长贵登上了刺史府的角楼，看到李炎麾下军容齐整，心中凉了半截。

    自己派出去请求各大家族出兵的使者都没有音信，显然都被震慑住了。

    这下子杨时忠彻底慌了，他说道：“贵叔，且当如何？”

    安长贵镇定的说道：“坚守刺史府，且待天明。我们在城外的还有私兵，天明之后就会进城！只要城内一乱，那些摇摆不定的墙头草就会倒向我们！”

    “只要坚持守住，就有希望！”

    唐代的刺史府都是按照军事据点来修建的，听到安长贵的命令后，吴浩立刻让人搬出去拒马堵在刺史府大门口。

    又安排精锐的私兵绕着刺史府的城墙防御，命令弓箭手登上角楼。

    “点燃篝火！”

    安长贵命令手下在刺史府的院墙内点燃篝火，火光照亮了刺史府内的死角，防止建宁王派人偷袭。

    这下子安长贵终于暂时松了一口气，只要城中大族再次动摇，城里出现浑水摸鱼的人，那么安长贵就还有机会！

    自己手下六百精锐私兵加上二百兵备道的精锐，难道还守不住一个刺史府？

    而且安长贵还偷偷联络了陇右其他各地的大族，向他们带去了袭杀建宁王向太子邀功的计划，只要等到他们赶到，建宁王手下这点人马不足为虑！

    薛成登上刺史府边上新造的塔楼，皱眉对李炎说道：“贼人守备颇有法度，还备有军用长弓，若是强攻恐怕死伤不小。”

    李炎也皱起眉头，自己麾下这些玩家死了就要等积攒气运点重新召唤。

    而墨离军更是大唐健儿，死在这等宵小作乱之下不值得。

    可是如果不能迅速平定叛乱，恐怕迟则生变。

    这时候，一名亲兵走到李炎的面前说道：“崔记事求见？”

    崔记事？崔涛吗？崔涛已经被升任了行军司马，不是让他去守瓜州城门了吗？

    这个亲兵又说道：“是崔司马的姐姐，她说殿下封了她记事的职位。”

