    “额，他在外面等着呢。”听到佩珀的话，虽然还不清楚究竟是为什么，但是娜塔莎还是尽职的回答道。

    “ok，去找他，我现在需要他帮忙。”听到娜塔莎的话后，佩珀当下就直接说道。

    “好的，我现在就去。”等佩珀说完后，娜塔莎在应声说完后，便转头朝着门外快步的走了过去。

    而后，在焦急的等待过程中，佩珀眼睁睁的看着电视上，托尼的身影一步一步的走向赛车上，然后坐下，启动，直到出发，随后急速的和数十辆赛车行驶在那狭窄的比赛赛道上。

    一幕幕紧张刺激的场景哪怕在场的不是佩珀这种赛车手的家属，都看的是血脉喷张一惊一乍的，甚至有好几幕看上去就快要撞上翻车的惊险场面，都让在场的女士们忍不住闭眼尖叫。

    只是最终还是平安度过，不过不对劲的场面则是慢慢的发生了，随着电视上导播镜头的切换，一个嘴里叼着牙签的消防员，开始慢慢的脱离了巡逻的位置，一点一点不紧不慢的朝着观众席外面，也就是赛道围栏的地方走去。

    也就在这一幕被导播上的视频定格住后，电视前包括围观的群众们，都不由得被这一幕所惊呆了，毕竟这种作死的方式可是百年难得一见。

    也就在大家都在疑惑着眼前这个消防员走到赛道上想要做什么的时候，他开始展露出了自己的獠牙。

    让那些所有在这之前视其为神经病亦或是疯子的人颠覆了自己对于世界的认知，因为只见其在走到赛道中央后，随着那人将胸前的衣领敞开，双手朝下一伸，瞬间一对带着电光火花的铁鞭便出现在了他的双手之中。

    随后，只见其朝着飞驰而来的赛车迎面走去，其身上的消防服也开始燃烧起烈焰一般，整个人如同披上了一层火焰铠甲一般，伴随着一左一右两道雷霆铁鞭，只站在那就带给人以无与伦比的威慑力。

    在这之后就仿佛是为了证明自己一般，赛道中那个披着火焰铠甲的男人，在看着朝着自己急速驶来的一辆赛车后，当即就是一个闪身跃步然后随着一鞭子直直的落下，瞬间整个赛车便如同被刀片齐削下来一般，分离的干净利落不留一丝坎坷。

    “喔！！”而看到这一幕的众人，包括佩珀在内，都不由得大声的惊呼道，毕竟这一鞭子摔下去，怎么看车内的那个赛车手都死定了，更不用随之而来的则是一场赛车的爆炸火焰。

    虽然佩珀便下意识的朝着门外望了过去，而在看到那个此时此刻自己所希望看到的人，也就是哈皮后，便在哈皮手提着金属行李箱的示意下，起身匆忙的赶了过去。

    虽然她也不知道自己就算赶了过去又有什么用，但是她现在就是想要赶过去，没有为什么，至于自身危险之类的哪怕一个念头都没有浮现过。

    “gogogo。”随后，在上了车之后，佩珀当即对着已经在驾驶座上坐好的哈皮催促道。

    毕竟谁知道要是他们晚去一步的话，那个电视上的疯子会做出怎样疯狂的事情出来。

    ……

    与此同时，三叉戟大厦，四十九层4001号房间，指挥官办公室。

    此刻正坐在办公室内，拥有着乌黑亮丽的秀发和碧蓝色双眸的希尔指挥官，不管是其白皙的俏脸上那十足的英气，还是在黑色的神盾局制服下，展现出的挺拔诱人的身姿，都让此时此刻的她，全身上下充满了一种异样的独特魅力。

    只不过，这份美却是可远观不可亵玩焉，虽然神盾局上上下下都知道其顶层有着这样一个女神级别的美女存在，但大多只是在心里想想罢了，毕竟希尔的手段可没有她外表所看上去那么单纯。

    “指挥官，我想您应该看看这个，这是我们的卫星在刚刚的轨道巡逻的时候无意中拍摄到的画面。”就在希尔在办公室内忙着批改文件的时候，随着一个穿着神盾局文员制服的工作人员急促的闯入，打乱了其正在批改文件的思路。

    看着眼前这一个冒冒失失的人员，希尔不由得俏眉一皱，感觉到一阵不悦，刚想呵斥对方，却被其带来的平板电脑上的画面给吸引住了目光，再也动不了了。

    “你把电脑放在我这，你先下去吧，哦，对了，干得不错，不过下次记得先敲门。”看着屏幕上的那个画面，希尔在过了一会儿后，便对着正在自己面前，用着一脸忐忑的表情看着自己的特工开口说道。

    “好的，指挥官，那我就先下去了。”听到希尔的表扬后，那个人原本紧皱忐忑的表情也瞬间舒缓开来，露出了一幅开心的模样，然后当即应声回应道之后，便朝着门外走了出去。

    随后，随着希尔将视频传输调到了自己的电脑商后，希尔便皱着她那细细的蚕眉，用那双明亮的碧蓝色双眸，一眨也不眨的直勾勾的看着电脑屏幕上的画面。

    而图像上则是隶属于他们神盾局卫星所拍摄的实时传输过来的一组图片，只见其画面中，一名身穿着蓝色战衣，其胸前印有着那淡金色的大S字样，且身披红色披风的小孩，此时正静静的漂浮在太空中，整个身体舒展开来，迎接着太阳的照射。

    只不过因为有着头盔的遮挡，脸部并没有被拍下来，能看到的只是一个戴着头盔的超人制服的小孩漂浮在太空之中，然而身份已经无所谓了，因为这个画面中漂浮着的身影，哪怕是化成灰，希尔都能够说出他的名字---超人，一个拥有着强大力量并且只存在于漫画中的超级英雄。

    自从两年前不知道什么原因导致其出现在世界上后，虽然其活动范围只在美国纽约，但是全世界都知道他的存在，甚至她还曾近距离的看过对方，虽然两人之间还隔了厚厚的一堵墙，甚至是对方可能根本不知道她就在后面看，但是她也能够清楚的知道对方。

