
许美丽在一边将山鸡就地放血，在旁边采了一把蘑菇直接上车，看着直愣神的刘五说道：“赶车走吧。”

刘五不敢说话，直接吆喝老牛往镇上行进。

解丫一家到镇上，来的太早，还是没几个小商贩。

这次直接给了租牛车钱，打发刘五回去，一家人又开始忙乎起来。

支锅燎灶，又在旁边买了各种青菜，在附近要了两盆水，洗菜切菜一顿忙乎，不一会，整条街都飘起来菜香。

等集市上来人的时候，解家摊位前已经摆放了一排整齐的各种杀猪菜菜，每道菜让人看了直流口水。

加在一起能有二十几道菜：红烧肉，酱猪头，红烧猪排，酱猪蹄，手撕猪心，猪血肠，回锅肉，酱骨头，拆骨肉等等。

早上来的时候，又炒了熘肝尖，溜肥肠，锅包肉，溜肉段，还有好几道肉炒青菜，最著名的猪肉炖粉条也不能落下。

一切都忙完了，又将那只山鸡收拾干净，开始小鸡炖蘑菇。

赶集的人们，都不约而同的闻着香味往这条街奔来。

一如既往的试吃成功，这让人们都胃口大增。

以此同时，解丫在一边放置的热乎乎的玉米也销量极佳，这让一家子都沉浸在兴奋之中。

解丫收钱，许美丽在一边盛菜抓菜，小弟希元，虽然腿脚不敢走路，但是坐在石头墩上，也能看堆。

正当一家人忙的不亦说乎的时候，突然一声大喊：“抓贼啊！我的银子！”

围拢在摊位前的人们，听见喊叫声，都不约而同的往身后看去。

“我的钱袋子！”

就见一个仆人打扮的男人，焦急的指着前面拽着个钱袋子跑路的乞丐大喊大叫着。

解华翔正在闷头炒菜，也没听见，解丫见事情不妙，赶紧抓紧钱袋子，“娘有人被偷了。”

许美丽见没人买菜了，顿时急眼了，操起菜刀就往人群中冲了过去。

“大胆毛贼，敢在老娘的摊位前偷窃，看我抓到砍了你的狗头！”

边喊边往人群中追了下去。

解丫见娘抄家伙追人，吓得赶紧喊爹看摊，自己也晃动小短腿去追娘。

边跑边喊娘手下留人，这贼人固然可恨，抓住送衙门口就行了，不能砍死啊！

那贼人顺着胡同就往下跑去，边跑边往身后看，妈呀，咋还追上来一个晃动菜刀的妇人？

这下要废了！

咋整，跑吧！

那毛贼拽着钱袋子往前面狂奔的时候，突然看见前面跑进一个死胡同。

再往上面看，是一家后院墙，院墙高筑，上面还设置了木桩防止贼人进入的。

许美丽见状，大喊一声：“这回我看你往哪里跑，赶紧缴械投降吧！”

身后跟着跑进来的解丫见状，心里又气又笑，这个娘，还以为自己是官家人呢，真是逗死了。

“娘啊，你别动刀子！”

后面人们也都呼呼啦啦的跟着跑进胡同，大声喊叫：“抓住他，别让他顺着墙跑了！”

这下又给贼人提醒了，解丫见那贼人应该在十七八岁的模样，就是个乞丐打扮，身体一窜，腾空直接往墙上爬去。

许美丽呼呲呼呲追到墙根下的时候，就见一只脚从墙上跳下去了。

那家的墙上的木头橛子也给他提供了方向，这上哪找去！

解丫转身喊道：“前面那人家是谁家，赶紧去前面，后面几个人在这堵着！这人还有两下子。”

这时，被偷了银钱的那家丁忙一拍大腿：“我们老爷家，我们去前面抓人！”

大家伙又跟着解丫和许美丽往前面跑去。

来到前面，伙计将人带到一家酒楼前面停脚，解丫见匾额上面方方正正的写着“刘家酒楼”忽然想起上个大集，那酒楼的老爷刘锦堂心脏病发作，被自己救醒的事情。

许美丽不管什么，直接跟着伙计往酒楼后院跑去。

看热闹的都不敢进去了。

开玩笑，这镇上富户真的没有几家，这刘锦堂可是妇孺皆知的成功人士，都尊敬的同时也有了些畏惧。

解丫见娘进去了，生怕出事，也喊叫着娘要小心了，跟着跑到后院。

院子里出事了，也惊动了刘老爷，当老爷跟着家丁来到后院的时候，许美丽已经将那毛贼制服交出了钱袋子。

“大胆毛贼，竟敢闯进我家后宅，不想活了！”

刘老爷生气的喝道。

解丫看见那刘老爷胡子气的一抖一抖的，心想，你可别生气了，你那心脏可受不了。

许美丽上前，直接给了那贼人几巴掌：“你竟敢砸了老娘的生意，我今天打死你！”

说着又抬手去打人。

“别打了别打了，我错了，我只是好几日没吃饭了，我饿啊！”

贼人看见人这么多，自己又好死不死的跳进刘老爷家后院里，这要是老爷一生气，直接剁了自己都没处喊冤去，吓得赶紧求饶。

刘锦堂老爷虽然生气，但是见贼人这般的可怜，摇头道：“罢了罢了，教训教训他放了吧。”

“谢谢老爷，谢谢您大恩大德了，以后我发达了一定回来感谢您。”

说着那贼人抬眼看向解丫和许美丽，眼睛里都是不服和轻视。

解丫读懂了忙狠狠的喊道：“不用你嘚瑟，你要是再去我家摊位前捣乱，我饶不了你！”

那贼人也不解释，直接绕过人群溜了出去。

“是你们？”

刘老爷这时才发现提着菜刀的许美丽和解丫，“啊，这不是救命恩人吗？幸会了。”

说着刘老爷赶紧招呼：“既然进了小店，赶紧进去喝杯茶再走。”

刘锦堂看着娘俩，心中不免又敬佩起来，不怪上次救了自己，这家人都善良，见到不平拔刀相助的，真是难遇。

“看看，我就说我们有缘，今天又让我们家的银子失而复得了，真是太感谢你们了。”

许美丽也认出来是上次丫丫救活的那个老爷，于是笑着说道：“还真是有缘啊，得了，你们忙，我们去忙了。”

身后的解丫也点头道：“上次真的谢谢伯伯派人送我们回家了。”

解压想说一会送他点吃食，可是又想，人家可是开酒楼的，于是跟着娘就往大门口走。

刘锦堂百感交集，看着走出大门的母女两人，忙喊来家丁问明情况，才知道这一家人又来镇上做生意了。

刘锦堂很佩服这一家人，在乡下生活，还能出来不辞辛苦的摆地摊炒菜卖，难怪今天自家的酒楼生意没有昨天好了。

于是，刘锦堂忙命人去上解家摊位前一样买些回来品尝，倒是要看看这家做的吃食究竟哪里那样吸引人。

不多时，解丫和娘回到摊位前，看着媳妇和女儿回来了，解华翔一颗悬着的心放下来。

“你们也太冲动了，媳妇以后一定要记得，千万别拿刀吓唬人了，万一让人说拿刀行凶，我们可没有理了。”

刚刚急得大哭的希元，看见娘和姐姐回来了，忙擦了眼泪起身往娘身边走来。

许美丽忙伸手又将儿子抱起来：“没事了，没事了，那个坏人抓到了。”

解丫和爹大致说了刚刚发生的事情，解华翔又开始炒菜售卖。

人们又渐渐的围拢了过来。

人群中，刘锦堂派来的两个家丁，挤到前面，看着色香味俱全的杀猪菜，还有各种炒菜，旁边还有紫苏叶咸菜，让家丁大开眼界，忙一样买了一盘子，端着回去了。

许美丽高兴，这一下子又卖了空了，赶紧炒菜上菜。

刘家家丁端回去的菜，刘锦堂和后厨的大厨们开始品尝。

边品尝，边赞不绝口，尤其是酱猪肉，酱猪蹄，还有酱猪头，这些要比自己家做的好吃很多倍。

炒菜也是调料用的及时，火候掌握的很好，关键是这些菜可都是猪肉做的，肥而不腻，美味极了。

刘锦堂很佩服这农家人的想象，为什么一个农民就能想到这样的好主意，而自己做了这些年的美食，却只有那几道单调的招牌菜呢？

想罢，李锦堂忙咋呼伙计：“去将这家人请到府上来，老爷有事要问问他们。”

刘管家有些为难的说道：“老爷，这家人还在街边炒菜卖，恐怕没时间过来。”

刘锦堂瞪眼：“你这猪脑，赶紧将这些菜都买下来不就完了。”

刘管事忙嘿嘿笑着，跟着家丁去请人了。

许美丽边给人介绍菜，边说着刚刚发生的事情，有知道这件事的，都对这家人投以敬佩的目光。

还有知道那毛贼的情况的，经常在集市上出现，有被偷的，也有要回来的，总之他不偷农民，只偷大户。

解丫一听这家伙也算能挽救了。

正在这时，来了刘家管事，将所有的菜都一股脑的买下，问这些需要多少银子。

解华翔见这架势，不知道说什么好了。

许美丽见状，忙上前说道：“刘管家，这些您就看着给，您也看见了，我们的生意也很火爆的。”

刘管家没多想，直接掏出五两银子给了许美丽。

“这些是我们老爷让买回去的，也请你们去酒楼一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320224"  chaptername="第33章  生意红火引来贼人">加入书签</a>
</div>
