    然而，安东尼戴维斯的右手中指，刚触碰到球的那一刹那。

    杜兰特手中的篮球已经脱手，并朝着篮筐旋转飞去。

    球擦着安东尼戴维斯的指尖划过，没有被封盖掉！

    篮球飞向篮筐的那一秒，时间漫长得犹如过了一个世纪。

    空中旋转的篮球，牢牢地吸引住了现场所有人的目光。

    他们都想知道，这颗决定比赛走向的球，到底会不会落入篮筐？

    一秒钟过去。

    唰！

    一道舒爽的刷网声，随着篮架后的扩音器，清晰无比地传遍了整个球场。

    湖人队主场的球迷们，纷纷发出了绝望的嚎叫声。

    凯文杜兰特这颗致命三分球，几乎是射穿了他们的心脏。

    “oh！No！为什么戴维斯没能拦下那颗该死的球！”

    “天呐！凯文杜兰特又创造神迹了吗？！”

    “虽然很不情愿，但不得不说，杜兰特就是联盟里唯一的死神！”

    “哭辽……我的湖人队……湖人队要输了！”

    现场的湖人球迷们，发出了一片哀嚎声。

    杜兰特这颗三分球，已经终结了比赛最后一丝悬念！

    现在时间只剩下八秒不到了，湖人队没有暂停，只能让球员运球到前场。

    但篮网队的球员，一定会想方设法耗掉这最后八秒钟的！

    果然，湖人队开始发球后，勒布朗詹姆斯带着球一路狂奔。

    但篮网队直接派来了两个人，拦在了勒布朗詹姆斯的必经之处。

    勒布朗詹姆斯传球，给到控卫威少，威少在三分线外干拔跳投。

    哐啷！

    打铁未中！

    篮网中锋摘下篮板，静静等待最后两秒过去。

    一，二，嘀！

    随着一声哨响，这场旷古烁今的豪门球队抢七大战，正式结束！

    篮网队以90比87的比分，成功问鼎NBA联盟本赛季总冠军！

    一片金色的雨，降落在斯台普斯中心球馆。

    司晟和现场的观众们一起站起来，为这两支伟大的球队球员们，鼓掌致意。

    事后，凯文杜兰特抱着他的FMVP奖杯，以及总冠军奖杯，来到了司晟面前。

    “司总，你该兑现你的诺言了！”

    凯文杜兰特还惦记着他的球员能力值。

    他相信他那颗致命的准绝杀球，可以让他的球员能力值提升到九十九点。

    司晟笑了笑，杜兰特这副耿直的模样，就跟考了一百分找家长要玩具奖励的男孩似的。

    “凯文你放心，我会在下个版本的《NBA2K》里，将你的球员能力值调到九十九点！”

    “这个赛季，你就是联盟第一人！”

    听到司晟的夸赞，凯文杜兰特只觉得心里一阵舒爽。

    在他看来，司晟这一句夸奖，比他刚才投进关键球那一刻，还要令人高兴。

    庆祝结束后，司晟联系了米国最大的珠宝店—蒂芙尼。

    要求他们在总冠军戒指上，镶嵌三十五颗价值百万美刀的钻石。

    一枚总冠军戒指，价值三千五百美刀！

    当然，这些价值三千五百万美刀的昂贵总冠军戒指，只属于篮网队的球员们。

    普通管理层的员工，只会得到一枚象征性的普通总冠军戒指。

    ……

    第二天。

    洛杉矶万豪酒店。

    司晟从睡梦中醒来，昨晚他度过了一个美妙的梦乡，苏醒后只觉得浑身舒畅。

    “司总，我们还可以继续吗？”

    这时，司晟后背传来弹软的触感，那是碧梨硕大的酥峰。

    “时间还早，我们还可以解锁很多东西。”

    碧梨的沙哑而性感的嗓音，令司晟刚熄的孽火又燃烧了起来。

    三个小时后，司晟带着一脸飞红的碧梨，来到了酒店门口。

    在那里，司晟的私人保镖已经等候多时，他们负责送司晟去往MTV典礼现场。

    ……

    ……

    洛杉矶。

    艺术中心会场。

    这一天，参加MTV颁奖典礼的各界米国名人们，都盛装出席了这场大会。

    其中不乏有米国家世显赫的名媛，米国娱乐圈大腕，甚至米国官方高管子女！

    为了吸引更多的媒体记者的聚光灯，米国名人们不惜穿出了各种“奇形怪状”的服装，以此来博得眼球。

    有的女星穿了一身银光闪闪的钻石衣，贴身的衣物也都经过特殊处理，变得闪闪发亮。

    不看都还好，一看非得亮瞎无数人的二四K钛合狗眼。

    还有的女明星更奇怪，直接裹着一层被单就到了MTV颁奖现场。

    这些五花八门的穿着打扮，只有一个目的—得到更多的曝光度。

    谁更敢穿，穿得更引人注目，谁就能获得更多的关注。

    正当一群米国明星互相争奇斗艳时，一辆蜘蛛侠红蓝配色的改装法拉利超跑，停在了会场不远处。

    “我去……这是谁的法拉利跑车？这也太特么炫酷了！”

    一位来自米国西海岸的rapper惊讶地捂着嘴，满眼的羡慕之色。

    他从小生活在贫民窟里，直到前几个月才凭着一张专辑，成功当选了米国新生代第一说唱歌手。

    他看过很多价格不菲的超跑，也见过不少的霸气改装车。

    但像这辆蜘蛛侠配色的改装法拉利跑车，他还是头一次见。

    毕竟漫威公司对角色版权的管控非常严。

    一般的米国名人，要想在自家跑车上改装成这样，必须要找漫威公司，申请角色版权。

    而漫威公司的角色版权申请难度，可是出了名的大！

    光有钱还不够，有关系才更重要！

    “这也太帅了吧……怕不是MTV的老板亲自来了！”

    “我好像在哪见过这辆跑车……昨晚我去看NBA球赛……难道说！”

    这时，法拉利跑车上，下来了一位金发碧眼的美人。

    她正是经过精心打扮过的米国女歌手—碧梨！

    碧梨有着一双高耸的酥峰，在洁白抹胸裙的衬托下，那双高峰格外地引人注目。

    更重要的是，金发碧眼的碧梨身上，竟然有种玛丽莲梦露的气质！

    一时间，惊艳亮相的碧梨，得到了大批媒体记者的聚光灯。

    碧梨看着四周闪耀的灯光，不由得感到有些紧张。

    她毕竟是刚进圈的新人，对这样的大场面还有些不适应。

    “别担心，往前走。”

    这时，司晟一边轻轻扶着碧梨，一边淡淡地道：“以后你会天天参加这种盛会，习惯就好。”

    【作者题外话】：求支持！

