    “嗡！”

    虚空轰鸣，如一张破布在被人猛力抖动，地宫中被凰血赤金的光辉完全淹没了，大帝圣兵复苏，如汪洋汹涌，击穿天地，许多人差点四分五裂, 无法承受这种极道神威。

    “不……”十三位圣主级人物全都在大喝，惊叫连连，骇到了骨子里。

    他们感觉到了事态的严重性，恒宇炉脱困，大帝圣兵复苏，对于他们来说是一场致命的灾难。

    三个老妖孽也急眼喝骂道：“手持极道武器的朋友, 快点阻止住恒宇炉啊！”

    但可惜，现在的暗夜君王可没有理会他们的心情, 任他们诅咒连连。

    而平日里睥睨天下的他们, 在帝兵面前什么也不是，随着一声凰鸣动九天，所有人都在惨叫声被极道神威打成了飞灰，连渣都没留下。

    “啧，结束了，就是不知道暗夜君王还会不会跳出来！”

    李望仙有些好奇，不过随着他仔细一想，他感觉暗夜君王多半不会放弃诛杀神王的，毕姜太虚如今可真的是几近油尽灯枯了, 错过这回，日后他想复仇几乎不可能了。

    毕竟他现在手中的帝兵可不是他的，而姜家却是一直有, 何况，这些仙二的所谓绝顶高手在他眼里也就是那么一回事，实在算不上什么, 只要他的伤好了, 还是能够用圣兵横扫姜家所有人的。

    果然，随着时间的渐渐流逝, 神王姜太虚还没有彻底复苏，暗夜君王就以帝兵等拔除了身上的毁灭性气机，而后吃了一株小药王后和不少宝丹后，他抢先一步恢复了过来。

    而后，轰隆一声，他抖动手中借来的神秘帝兵，发出能够破万古诸天的极道神力朝着地宫猛力砸了下来，神威无量，一下去就震的整个神城都几乎燃烧了起来。

    而这边，姜家人也是怒火冲天，完全不管不顾，所有的高手包括彩云仙子，李望仙都祭出了神力复苏恒宇炉轰了上去，迎击向袭来的帝兵。

    “嗡！”

    神城上空，如大江入海，奔腾咆哮，似红日坠空, 撞击大地, 又仿若有成千上万道银色的大河在奔腾, 若亿万星辰陨落, 漫天都是炫目光芒。

    虚空轰鸣，如破画般抖动个不停，无穷次元，诸天时空随着恒宇炉和另一件大帝圣兵的发威都在不停的颤栗，几近湮灭。

    若不是李望仙有意，特意和赶来的第九大寇姜义一起祭出了吞天魔罐化解了天穹中帝兵神威对碰的余波，整个神城都会成为飞灰，什么都剩不下。

    最终，随着暗夜君王的有意纠缠，恒宇炉还是又被另一件神秘的大帝圣兵和残缺的大帝阵纹给拖住在无垠虚空中了。

    而后，暗夜君王一步迈出穿着黄金神衣，手持黄金神矛破碎了大地，逼近了地宫。

    “小辈，我要将你千刀万剐啊！”刚一进来，暗夜君王就怒目圆睁，充满了杀意的看着李望仙。

    “那你来啊！”在第九大寇姜义带来的吞天魔罐庇护下的李望仙咧嘴一笑。

    “铮！”

    黄金神神矛斜指南天，早已怒极的暗夜君王没有过多废话，刺出了凌厉无比的一击，璀璨神光迸射，一瞬间就磨灭了本来就十分残缺的大帝阵纹。

    但这时，化龙池中，神王姜太虚站立而起，虽然血肉干枯，躯体干瘪，但终归是复活了，虽然一开始状态很不好，但在秀了一把神王再生术，算是恢复到巅峰状态后。

    在神城的天穹上经过一番龙争虎斗，姜太虚以神王净土，神灵的叹息等惊人手段成功打穿了圣贤战衣，灭杀了暗夜君王，终于，这场神王带来的风波算是真正落幕了。

    第二日，神城解封的刹那，不断有人横渡虚空而去，消息传向四面八方，北域震动，东荒震动，中州也生出了天大的波澜。

    这一日，天下皆惊！

    圣兵连出，帝兵对决，神王姜太虚复生，夜杀中州纵横了四千年的无上王者，暗夜君王等，那个不是震动天下的大事件？

    而在此前，更是有十几位圣主级的人物接连陨落，全天下都发生了最为恐怖的大地震，只要是修士莫不悚然。

    东荒大地震，各大势力皆不能平静，天下各大圣主皆来朝拜绝代神王姜太虚。

    “摇光圣主求见！”

    “姬家圣主求见！”

    “万初圣主求见！”

    “紫府圣主求见！”

    诸圣主先后赶来，皆进入神城求见神王。

    “怎么都来了，没有死一个……”见此，姜家一名年轻人小声嘀咕，立刻遭到了一位长辈的斥责。

    圣主级人物不等于真的是圣主，也许是其他绝顶大能，甚至还有可能是中州的人。

    “拜见神王！”

    诸圣主同时参拜，非常恭敬。而后，他们纷纷开口，对天发誓，昨夜的一切与诸圣地无关。

    拥有极道武器的圣地更是极力证明自己的清白，甚至拿出了确凿的证据。

    神王复生，若是持恒宇炉无情出手，那将是一场难以想象的可怕灾难。

    彩云仙子没有死去，故而神王并没有一夜白发，反而英姿勃发，端坐大殿中，接受东荒诸圣主朝拜。

    而后，神王接连开口，帮叶凡化解了诸圣地的恩怨，之后随着老鹏王的到来，便是一场让所有人差点喷饭的放人大会了。

    在放出了金翅小鹏王，摇光圣子圣女，并定下四极再战圣体的约定后，姜神王很随意地问道：“不会还有其他人吧？”

    而后他看到了欲言又止的叶凡，顿时明白了，便开口让他都放了，帮他化解，然后就是所有人都膛目结舌的名场面来了。

    北域第三大寇徐天雄的孙子徐元，摇光候补的圣子李瑞，紫霞圣地的十几名女弟子，当中还有圣女先天道胎紫霞仙子，还有姜逸晨，这个神王的后代也被放了出来，这下姜家的人都无言了，许多修士都想大笑，但却强忍住了冲动。

    连姜太虚都被气乐了。

    “我要是有叶黑这么熟练的下黑手技能的话，当初暗算金乌三太子，镇压端木明就不会闹出这么大的风波了吧！”

    此时，一样在大殿中的李望仙看着这一幕也是暗暗嘀咕，深感自己在这方面的确有些不足。

