    “小玄，你说的那个什么程什么时候开始？”

    赵玄的办公室中，晁言迷惑而又期待的看着赵玄。

    “什么什么程？是编程，我要用电脑把把测温枪连接起来，用测温枪测量炉底温度的同时将温度输入电脑，同时编一个小程序，智能控制一只机械手，让这只机械手智能操控炉底温度。”

    赵玄不满的瞪了晁言一眼，随口解释着，“虽然说都是我的族人，按理能够信得过，但我却不能真的就不做任何防备。”

    “测温枪的使用方法，以及计时方法，智能手表，我并不打算交给他们。我的这些族人们，只需要学会合丹收丹手决，按照电脑上面的语音提示来做就行了。”

    “对对对，就是你说的那个什么电脑，让电脑控制。”

    晁言忙不迭的叫了起来，似乎这才想起赵玄说过电脑这个东西。

    但接着，他又不解的发问起来，“电脑是什么东西？”

    “电脑就是电脑，好了，先不要问那么多，说了你也不清楚。”

    赵玄没有解释的意思，解释了晁言也不会懂。

    晁言立刻不满的嘟囔起来，你不解释怎么知道我不清楚？

    “现在，我开始编程，你去安排工作，让武雄叔，武连叔，惊奇他们安装太阳能电池板。”

    赵玄吩咐起来，一指房间里的那一大批自己从超市里面一块一块慢慢搬出来的巨大太阳能电池板。

    话说，搬运这些太阳能电池板的时候，他可没少费力。

    “太阳能电池板，对，你不说我差点又忘了，这些都是太阳能电池板。”晁言立刻就又对太阳能电池板产生了好奇心，被赵玄放在办公室里，那么一个个大块还会发光的太阳能电池板，立刻吸引了他全部的注意力。

    “小玄，这些太阳能电池板是做什么的来着？”

    赵玄不耐烦道：“不是跟你说过好几遍了吗？太阳能电池板，当然是用来发电用的，咱们的院子这么大，电脑又需要用电，而高蓄能电池的供电，又不能不进行补充，不在院子里立上太阳能电池板，为高蓄能电池补充电能怎么能行？快去叫人吧，按照我教你的方式，将这些太阳能电池板全部立在院子里，让每一个都正对着太阳，顺便再把连接电线扯上，按照我教你的方法，连接高蓄能电池。”

    “好了，我还要编程呢，你先去忙吧。”

    “好吧，好吧。”

    晁言无奈的叫着，转身出去叫人安装太阳能电池板，他实在想不出所谓的编程到底是个什么东西，为什么小玄居然会觉得那么重要。

    晁言一走，赵玄就对着电脑开始做起了小程序，穿越之前，他的工作本来就和编程有一定关系，因此这种类似于使用机械手的智能小程序，对他来说，根本一点都不算难。

    为此，他还特意从超市里面拿出了十几只机械手，打算直接用电脑操控，并利用机械手操控燃气灶的旋钮，开火关火以及调整火焰大小。

    晁言很快就叫了人来，开始带着赵玄的族人们搬运安装太阳能电池板。

    于是，一个个太阳能电池板被搬出去安装了起来。

    随后，晁言又带着人手开始拉扯电线，将太阳能电池板发出的电能输入蓄电池中。

    不止如此，在赵玄的安排之下，他还专门为赵玄、他自己，以及族人的房间里面，都安装上了电灯。

    那种耗电不大的节能灯。

    普通的节能灯，在这个时代，却是充满震撼性的。十几个人围着节能灯看了半天，一会关一会开差点没给玩坏。

    当然，赵玄拿出节能灯使用的主要目的是为了在生产车间里面使用，有了电灯就不用使用蜡烛一类的照明物品了。

    而为他本人和晁言以及族人们的房间里面安装照明电灯泡，只是生产的顺便而已。

    反正他的院子足够大，能够放置的太阳能电池板足够多，再加上高蓄能电池的配合，所发的电量足够使用了。

    编程完毕，赵玄将机械手安装在煤气灶的旋钮上面，同时，将测温枪对准炼丹炉的炉底并连接上电脑。

    随后他便开始运作起来，在电脑键盘的回车健上一点，整台‘仪器’立刻自动操作起来，燃气灶打开，烧灼炼丹炉，将炉温烧热。

    炉子热起来，达到八百七十九度之后，电脑里面立刻传来提示，“请打开炉盖，放入炼丹材料。”

    赵玄依言打开炉盖，放入炼丹材料，再次按下回车键，接着，电脑就操控机械手，开始旋转旋钮，升高温度，同时，另外一个机械手也打开了氧气阀，开始往炼丹炉中通入氧气。

    温度升高到一千四百七十九度之后，便开始维持，一直烧了一小时十二分钟三十七秒之后，电脑便传来合丹提示，并控制机械手，自动调小燃气灶的旋钮，降低温度。

    合丹完毕，再次按下回车键，电脑又自动控制机械手升温，烧灼丹炉。

    一个多小时之后，顺利在电脑的提示之下收丹完毕的赵玄又一次按下了电脑键盘上的回车键，于是程序停止，燃气灶的火焰熄灭，可以收丹了。

    整个过程，除了需要按几下回车键之外，根本不需要其它多余的操作，炼丹者只需要跟着电脑的提示音做就行，可以说十分简单。

    赵玄打开炉盖，检查了一下炼丹的成果。

    这一次实验炼丹，总共成功炼制了四十一枚优质一品聚气丹，高达百分之八十二的成丹率，让赵玄相当满意。

    这意味着他的编程完全正确，完全可以凭借这么一套程序让族人们只需要做合丹收丹两个步骤便可以炼丹了。

    如此一来，就可以保证他的秘密即使被族人泄露出去，别人也不知道他是怎么成功炼出优质一品聚气丹的。

    甚至，族人也永远都不知道高温测温枪的作用也不知道测温枪是做什么用的。

    实验完毕，赵玄立刻开始复制程序，将程序复制到自己提前从超市里面搬出来的其余十台电脑上面。

    他开始安排人手，往车间（也就是炼丹厂房）里面搬运机械手，氧气罐，燃气罐，燃气灶以及电脑，桌子等等。

    搬运和安装的过程自然极其简单，第三天时，在赵玄的指挥之下，这些电脑机械手之类就被安装完毕。

    接下来就是教给族人一品聚气丹的炼丹手法。

    手法的培训同样不算太难，一天多的时间里面，赵玄的这些族人们就学会了。

    学会炼丹手法的族人们，在赵玄的指挥之下，终于开始了亲身炼丹。

    赵玄，晁言，两人同时紧张的盯着赵玄的族人们操作，唯恐出现什么意外。

    而赵玄的族人们，尽管都已经学会了炼丹手法，且熟练了炼丹的整个步骤，但在亲身操作时，也同样大感紧张。

    但幸好，整个过程却是有条无紊的进行着，两个多小时之后，十炉丹同时开炉。

    一切都要感谢于赵玄的编程做的极好，最终，这十炉丹，都按照预先设定的程序炼制，也都完美的成功了。

    十炉丹，成丹率最低的一炉达到了百分之七十六，最高的一炉达到了百分之九十二。

    最终，这十炉一共五百枚一品聚气丹的材料，总共炼制出了四百一十三枚，总成丹率同样高达八成以上。

    一直站在族人后面监督观看的赵玄和晁言都不禁同时松了口气。

    “成功了！”

    晁言忍不住惊喜的叫了起来。

    赵玄点点头，接着便吩咐族人们全力开始生产，每个人守着一只炼丹炉炼制一品聚气丹。

    而赵玄和晁言两人，却在安排好了工作之后，便退出了工作车间。

    “厉害啊，十个人同时炼丹，就算每个人每天练四炉丹，那也有一千六百多枚了。”

    “照这样的速度下去，赵玄，咱们一个月可以炼出多少枚丹药？”

    晁言激动了，说话连声音都开始发抖。

    赵玄不等晁言计算，便直接一口说了出来，“四万八千枚。”

    “四万八千？”

    晁言一呆，接着便下意识深深吸气，四万八千这个数字深深震撼到了他，他呆呆的发问，“那是多少钱？”

    “大概八百四十万块钱左右吧。”

    赵玄轻描淡写的回了一句，事实上，关于收益的问题，他早就提前计算好了。

    不过，在这番话说出来的时候，他的脸色却不像晁言那么惊喜，反而有些凝重的样子，“先别高兴的太早，炼丹容易，出货才是个大问题。”

    “崔氏那边，咱们答应的是每个月九千枚，结果却每个月炼制了四万八千枚出来，剩下的那接近四万枚，该如何出货，你想过没有？”

    “这……”

    上一刻还兴奋不已的晁言闻言立刻就变色了，不是赵玄提醒，他还真疏忽了这个问题。

    他们生产的丹药太多了，这丹药，多到甚至没办法继续出给崔氏的程度。

    否则每个月四万八千枚优质一品聚气丹拿出来，就算原先崔氏对他们没什么想法，现在也必定会想要吞并他们。

    没办法，也许每个月一百万崔氏看不上眼，但八百万呢？

    八百万和一百万可不是一回事，那是一个足够让崔氏都忍不住动心的数字。

