    程云灵快要被时清的态度气死了。

    偏偏大少爷脸皮厚,就算是她恨不得把眼珠子瞪出来,时清也依旧半点不受影响,往躺椅上面一躺,不知道多逍遥。

    程云灵气的不轻。

    这人怎么能这么厚脸皮，明明是他做的事，还这么理直气壮。

    助理劝她：“忍忍吧,他有背景，而且你不是跟我说，他叔叔保证了不会再让他对你做什么吗？”

    说起这件事，程云灵才算是气顺了。

    对！

    没错！

    她怕什么,有谭先生在,时清他这么横行无忌不就是仗着是谭先生的侄子吗？

    谭先生都发话了，难道他还敢做什么吗？

    虽然但是，程云灵还是有点怕时清再对她做什么,就算谭先生后来惩罚时清，那伤害也造成了啊。

    想想昨晚要是被时清给追上了……

    程云灵打了个激灵，她深深吸了一口气：“张姐,帮我把卸妆水准备一下。”

    她底子虽然好，但化妆和不化妆还是有很大区别的，而且她为了拍这部剧把眉毛给刮了，一卸妆根本就没眉毛,就不相信这样时清还能下的去嘴。

    正说着话,迎面就走来一个长相艳丽的女人,见着她就亲亲热热的一顿笑：“云灵来了啊？早晨我约你吃早饭你怎么没去？”

    看见她,程云灵心里就是一堵。

    这人和她是同期，两人关系一向不错，在媒体上也一直都是说对方是自己好友。

    结果就是这样的一个她认为是朋友的人，竟然在明知道她讨厌时清的情况下，带着她去赴了时清的约。

    在她发现自己被下药，慌乱寻“朋友”救命的时候，才发现她早就走了。

    当时要不是谭明瑾恰巧撞见，她就完了。

    程云灵回去的时候也想清楚了，郑雪雪根本就是故意的，她问了经纪人，确认了郑雪雪那边敲定了一个广告代言人，那家广告背后的公司就是谭氏名下。

    到了现在还有什么不明白的。

    她根本就是被郑雪雪卖了。

    而昨天才卖了她的郑雪雪，今天居然还能以这样一幅什么都没发生过的模样和她说话。

    程云灵知道自己不能表露出生气表情，虽然这是剧组，但拍照录像的人也不少，万一她对郑雪雪露出点什么不友好的神情，被录下来发到网上，就是耍大牌黑料。

    于是，她也带了笑：“早上我有事。”

    “诶哟，能有什么事。”郑雪雪笑着挽住了程云灵胳膊，眼中隐约藏着嫉妒：“听说昨晚上谭先生很喜欢你呢，真是羡慕你啊云灵，时大少喜欢你不说，就连谭先生都对你有意思。”

    这么好的事怎么不到她身上来。

    程云灵呵呵笑：“你别误会，谭先生只是帮我解围而已，对了，昨晚你怎么突然走了？我到处找都找不到你。”

    “这不是想着你和时大少二人世界吗？”

    程云灵脸上的笑差点没维持住，要不是这是大庭广众……

    她勉强挤出了一个笑：“我不是很喜欢和时大少二人世界，你喜欢，下次你自己去就好了。”

    说完，她轻轻将郑雪雪的手从自己手臂上拿下来，努力忍着满心的卧槽，转身带着助理离开。

    郑雪雪脸上还带着笑，眼神里却透着一股嫉妒。

    她要是能让时大少喜欢她，哪里还用的着程云灵。

    也就只有程云灵了，傻兮兮的，送上门来的富二代都不要。

    这女人怎么就这么好运气。

    时少喜欢她，谭先生也帮着她。

    一转脸，看见时清正舒舒服服靠在躺椅上拿着吸管喝果汁，郑雪雪眼睛亮了亮。

    昨晚上的事她是知道的，也知道时大少最后走的时候好像很生气，那如果她去跟时大少说点什么……

    程云灵刚过去，一扭头就见着郑雪雪冲着时清去了，她方才回想起了被下药时的恐惧绝望，说话也带了点生气：“不知道又在策划什么鬼东西。”

    助理也皱眉看了过去：“放心吧，从现在开始，我24小时跟着你。”

    不过她也有点担心时清他们要做什么，想了想，道：“我转弯去他们后面那边，看能不能听到他们说什么，要是真的关于你的，也有个防备。”

    至于录音什么的就算了，这件事闹大了对正在事业上升期的程云灵来说也没好处。

    时清正在听郑雪雪说话。

    实话说，郑雪雪声音挺好听的，还曾经被粉丝吹捧为甜美女神，不过她是不太出名的，不然也不会出卖朋友，用下作手段去争取广告。

    “时少，我听说昨晚的事了，您也别生气，这次不成，还有下次的。”

    时清喝着吸管，看都不看一眼郑雪雪：“嗯。”

    “其实啊，云灵她也没有那么难追，之前我就听说有个广告商和她……”

    她故意说得欲言又止，就等着时清问她。

    结果躺在躺椅上的时大少依旧双目放空，敷衍的回了一句：“嗯。”

    正满心等着时清问她“广告商和程云灵的爱恨情仇”的郑雪雪噎了一下。

    她小心打量着时清神色，低声道：“时少，谭先生，是不是对程云灵有意？”

    原本咸鱼躺的青年猛然起身，帅气好看的脸蛋上满是怒意：

    “你说什么？？！！”

    总算是戳到他的雷点了！

    郑雪雪心中一喜，努力的继续给程云灵上眼药：

    “您也是知道的，云灵她性子就是这样，比较玩的开，谭先生虽然是谭氏的董事长，但是之前从来不插手圈子里的事，怎么就那么巧，就帮了云灵呢？而且其实我也没走，谭先生看程云灵那个眼神，啧啧啧。”

    她满意的看着时清的脸色越来越黑，心中得意，又继续添油加醋：“要是我没记错的话，谭先生是时少您叔叔吧，云灵要是和您叔叔在一起……”

    青年冷笑：“她不会和我叔叔在一起的。”

    他猛地站起身，掏出手机：“喂，是我，我有事找你……”

    眼看着时清气势汹汹一边打电话一边出去了，郑雪雪心中越发得意。

    真是期待啊，这位女人被抢了的时大少，一定会好好对付程云灵吧。

    她倒是不觉得时清会咽下这口气，毕竟时清的恶名在外，最是小气记仇的。

    时清一定会狠狠教训程云灵的。

    程云灵也是这么想的。

    听偷听了两人对话的助理说完，她满脑子只剩下两个字：完了。

    时清的名声一向坏，这次还不把她往死里整。

    她忐忑了将近半小时。

    半个小时后，几个年轻的小伙子推着一箱箱的蛋糕美食进来了。

    “大家辛苦了，时少请大家吃蛋糕啊。”

    程云灵目光惊惧的望着那些蛋糕，总觉得这里面藏着一个什么大阴谋。

    蛋糕的甜香飘来，她却毫无胃口，只满脑子都是一会自己要怎么拒绝。

    终于，时清大步走来。

    他唇角挂着冷笑，称得上好看的一双眼眸里满是恶意。

    他到了程云灵跟前。

    程云灵紧张的咽下一口口水。

    怎么办怎么办，她要怎么拒绝，要不说减肥，对，就减肥。

    想到了拒绝理由，她张张嘴：“我……”

    “看什么看。”

    时大少冷笑着抬起下巴：“他们都能吃，就你不能。”

    满脑子蛋糕里被加了东西的程云灵：“……”

    特地跑来看热闹的郑雪雪：“……”

    时大少却根本不去看她们石化的模样，又是一声冷笑，对着身后道：“送进来。”

    一只只的烤的油滋滋，发出阵阵香气的烤鸭被用架子抬了进来，后面居然还跟着连着桌子抬进来的火锅。

    居然还是鸳鸯锅。

    一时间，剧组被食物的香气充斥满满。

    站在程云灵面前的帅气大少爷高傲的抬着下巴，脸上的骄纵得意更重，他指着那些食物，就好像是指着大片江山；

    “这些。”

    大少爷唇角扬起的笑残忍而又猖狂：“你都不能吃。”

    程云灵：“……”

    郑雪雪：“……”

    助理：“……”

    一直等到时大少像是打了胜仗一样挺胸抬头离开了，程云灵才从震惊中回过神来，她偏头看向助理：“张姐，时清刚才……是在报复我？？？”

    助理：“……应该是？”

    程云灵：“……”

    搞什么，幼儿园小朋友吗？

    这个报复手段也太无聊了吧。

    有用才怪。

    程云灵一边想着，一边忍不住揉了揉发出“我饿了”信号的胃部，嗅着空气中的食物香味，口中口水一个劲的弥漫。

    好吧，还是有点用的……

    剧组拍戏期间，外卖是不让进来的，周围又没有什么卖吃的，让助理去买也不现实。

    程云灵没有时清这样的钞能力，只能闻着满空气的香味，吃剧组大师傅做出来的炒饭。

    明明心底觉得时清幼稚，可为什么会有一种自己好悲催的感觉。

    好不容易熬到了她的戏份，拍完就能出去觅食，程云灵简直就是迫不及待。

    结果她刚绑上威亚，大少爷又来了。

    “这玩意行不行？这么细一根绳子，掉下来怎么办？”

    被食物香味摧残了几个小时的程云灵面无表情。

    时清：“你这是什么表情，看不见我在关心你吗？一点都不知道感恩。”

    程云灵：神经病。

    绳子稍稍吊起来一点了，她脚离地，差不多整个人都高出地上的人半截身子了，低头看着底下的大少爷插着腰对着旁边的人道：“她吊着的绳子怎么跟要断了一样？”

    一边说着，他一边伸出爪子：

    “我觉得我随便拉一下她就能……诶卧槽！”

    威亚上的绳子本来就要断了，被时清这么一拉，承受不住重力，猛然断裂。

    程云灵直接摔在了青年身上。

    她吓得心脏砰砰跳，转头去看那个断了的绳子。

    这要不是时清拉了一下，她上去之后绳子才断的话……

    程云灵：“妈呀……”

    然后她听到被她压住的大少爷也发出了一声：

    “妈呀……你怎么这么肥，快点下来！”

    ※※※

    谭明瑾接到消息赶来时，脸色都是白的。

    时清自己才是个孩子，要接住因为威亚断裂从空中掉下来的一个成年人，那得承受多重的巨压。

    就算剧组人再三跟他保证没事，他心中也还是放心不下。

    在他急匆匆赶来时，青年正一脸嫌弃的看着自从知道绳子是人为割断后，就白着脸发着抖，绞尽脑汁想着是谁要她死的程云灵。

    如果不是时清手贱拉了那么一下，她这条命可就没了。

    虽然之前讨厌他，可被他救了，程云灵怎么可能不感激，她抬起头，真心实意的望向了面前青年：“时少，真的很谢谢……”

    一根修长好看的白皙手指抵住了她的胳膊，程云灵茫然的顺着那根手指往上看去，对上了时清满脸嫌弃：

    “你说话归说话，离我远点。”

    程云灵：“……”

    这满脸嫌弃是怎么回事，之前他还要追求她呢！

    她只能将自己的身子挪了挪，尽力朝着另一边坐：“时少，我真的要谢谢您，我……”

    助理走了进来：“时少，云灵，谭先生来了。”

    程云灵点点头：“我们知……”

    ——嗖！

    刚刚还恨不得离她八丈远的青年飞速一秒坐到了她身边，手特自然的落到了她肩头：

    “让我叔叔进来吧。”

    程云灵：“……”

    她扭脸去看时清，只见青年挺胸抬头，一副小学生见老师的认真模样。

    而他看似落在自己肩膀上的手，却虚虚的隔着一层空气。

    这是在干什么呢？

    漂亮女孩认真专注望着青年，青年手落在她肩头，一副美人在怀的得意模样，这就是谭明瑾看到的一切。

    好一副郎情妾意的美好画面。

    如果不是看到了站在时清肩头，一副嫌弃到死，白嫩小脸写满了排斥，隔空对着隔壁程云灵呸呸呸吐不存在口水的小时清的话。

    谭明瑾就信了。

