    温如玉见修韧汐对付薛望丛是游刃有余，便转而问温烨道：“母亲，你如何知道真相的？当时你不是正在家中等待……”

    “是一位高人告诉我的。”温烨转过头道。

    “什么样的高人，这事连小汐都不清楚，那人竟能知道得如此详细？”

    “小汐？”温烨反问道，“你叫她小汐。”

    “嗯。”

    “她是你的心仪之人？”

    “对。”温如玉回答的十分恳切。

    “可她是修韧汐。”

    温如玉不明白她的意思。

    温烨看出，继续道：“她是诛心之尊。”

    温如玉点了点头，道：“嗯，我也才知道，但她定有成为诛心之尊的理由，我信她。”

    温烨看着那边与薛望丛斗得激烈的修韧汐。其实修韧汐并不想伤薛望丛的性命，毕竟要考虑到自己徒弟的终身幸福，但也要活捉了薛望丛问个究竟。无奈薛望丛一副玉石俱焚的模样，惹的修韧汐不禁下手稍微重了些，薛望丛“哇”的一声又吐了口血。

    台下不知何时出现了两人，那两人周身散发出令人不愉快的气息，叫人只想敬而远之。

    修韧汐也注意到了，目光微瞥，一个四岁左右的小孩，他拉着的人正是秦跃。此时诛心八人已经挡在了修韧汐的身前，个个脸上一股怒气。

    修韧汐手上的剑气不禁微微有些抖，心中甚是发慌，好似一种熟悉的感觉穿越千百年而来。修韧汐勉强咬咬嘴唇，自嘲地笑道：“看来果真如自己所猜测一般。”

    魂魄好像被生生地撕扯了一下，然后猛地似乎瞬间从沉睡前面中清醒过来。

    “小汐。”温如玉一只手楼着修韧汐，一只手执剑。方才瞥见她似乎全身被抽走了魂魄一般，温如玉便赶紧催动念君替修韧汐挡了一剑后又迅速出击，将薛望丛的右臂刺伤。

    而薛望丛脑中一直在不断更新逃走的计划，她已经注意到秦跃在台下了，自己生存的机会更加少了。

    不过那诛心八人率先跳下台去，之前被抓在牢，便是这个秦跃在他们八人身上用尽了五十余种刑具，皮开肉绽，每一滴血都叫他们流得生不如死。

    如今身上的伤还在隐隐作痛，八人见了秦跃自然是想报了这仇。

    台下的人见诛心八人跳下台来都纷纷散了开，他们的恶名是骇人听闻，谁都不想碰了这霉头。

    秦跃嘴角狠厉一笑，他转头看了一眼身旁的小孩，道：“乖，等我一下。”

    小孩天真道：“哥哥要去做什么？”

    秦跃招了招手，从周围蹿出上百人，这些人将那些散开但还想留下看热闹的人冲挤得更散了。整个场子被都被风信子围了上。“哥哥去清扫一下垃圾，你乖乖呆在他们身边。”说罢秦跃便抽了剑，雪白的剑身映射出他狩猎般的眼神，疯狂而残忍。

    诛心八人当时被抓是因为遭了别人的道，待他们醒过来是便已身处深牢。如今这份屈辱便可以大方地回敬了。

    八人冲向秦跃，虽然身负重伤，却盖不住他们心中愤怒，各显神通，拼尽全力将自己的内劲逼上最大。

    诛心第一人，游枭。善于使剑，一把冥龙使得行云流水，剑术在江湖上也是能跻身前十。可惜他此刻手握的不是冥龙剑，却也足以将剑势发挥到最盛。

    诛心第二人，陈寡。一套落山之拳打得出神入化，他的拳可以将一棵大树生生劈成两截，曾经他徒手撕碎过一个妇孺。虽然如今上了些年纪，但他那拳头上沾的鲜血依旧叫人看着毛骨悚然。

    诛心第三人，厉盛俸。善用暗器，在成为诛心杀手之前，他的暗器可以瞬间杀死几十人，例无虚发。成为诛心杀手后，他用一枚银针般的暗器便将孕妇的肚皮穿破，那血甚至没有来得及流出便断了气去。

    诛心第四人，沈儒戈。惯使毒，他常常将自己研制的毒涂在厉盛俸的暗器上，那杀死孕妇的银针上便是涂了剧毒。而他自己也曾经过翊孕妇身边，只一瞬，叫那孕妇闻见了自己身上携带的毒药便当场晕阙窒息而亡。

    诛心第五人，谢晓。同样善于用剑，但他没有专门的剑，而是任意一把剑都能在他手中变化多端，剑招之中颇有睥睨天下之势。

    诛心第六人，凌笃。一把大刀纵横天下，他曾一刀将孕妇开膛破肚，挑出里面的胎儿，在空中占成肉沫。其残忍之名是诛心之最。

    诛心第七人，昌齐升。表面书生，一把破雨扇摇横江湖，他的扇子一开，鲜血四溅，扇子一摇，众人皆倒。

    诛心第八人，耿丘。挥一对阔斧，杀气难掩，他的斧头在挥向孕妇之前便吸了众多人的鲜血，下手毫不留情，直去对方项上人头。

    便是这样叫江湖人闻风丧胆的八人，在逼近秦跃之时，都不约而同地背脊发凉。秦跃的手段他们在地牢中便领略过了。本以为那时是受制于人，却没想现在依旧能感受到他发自深处的恐怖。

    这人年轻人，怕是比他们八人加起来更狠，狠凶残。

    “哥哥，当心啊。”那个小孩子在风信子众人的团团保护下，担心地观望着作战。想来这样的场面他一个四来岁的孩子已经见了太多了，嘴上虽是这样说，但却显得无比镇定。

    秦跃此刻跃在空中，刚好给了八人从八方共同攻击的破绽，八人没有给他留下丝毫的退路，可谓了被困之兽。

    岂料秦跃轻蔑一笑，剑花挽出，如龙卷风过迹，将八人纷纷卷了下来。秦跃也不给他们留丝毫余地，这八人今日已经在台上被自己用了最后的价值，便没有再留的理由。当机立断，他的剑气直冲云霄，看得温如玉都不禁痴了，这是他目前见过最强的剑气。温成发的百鸟朝凤在这一剑面前也不过如此。

    待风平浪静之后，诛心八人已经死不瞑目。

    修韧汐这会儿稍微缓了缓，便见八人明明白白地死在秦跃的那一剑之下。

    好厉害的剑气，好狠厉的人。

    再看薛望丛，哪里还能见到她身影，想来是趁着刚才的纷乱逃了去。修韧汐叫了连阙一声，连阙马上意会，赶紧追了去。

    而此时温烨趁着温如玉对自己没有防备，将藏在袖中的断匕便快准狠地刺向了修韧汐的背后。

    修韧汐轻哼一声，身子一颤。

    其实，皮肉之痛，修韧汐早已习惯。以她的身体，片刻便能恢复，但是，这匕首上，有术法。还是她很熟悉的术法，困灵术。困住道法，更困住恢复之力。她以前常用这一招来对付原逸宁，所以当初原逸宁的伤势才恢复得如此之慢。

    修韧汐拉紧温如玉的衣襟，眉头紧锁，久违的困倦之意爬上心头，就像很多年前决心躺入冰棺之中一样，视死如归的倦意，永不安息的长眠。

    “小汐。”温如玉颤抖的声音在耳边越来越远，修韧汐朦朦胧胧，终于想起自己忘记的那四年时间都去了哪里？

    修韧汐曾找到过原临渊，她记不得是十几年前了。

    那日，修韧汐无意发现了薛望丛，她对薛望丛一直没有太多好感，觉得这个人的心思有些重，但原临渊念着师徒情分，一直在自己面前替她说着好话。现在原临渊失踪，修韧汐想来便一路跟着她，结果看到了被他藏起来的原临渊，而原临渊整个人看上去有些不对劲。

    修韧汐见薛望丛给原临渊喂药，却没想那竟是情药。本来修韧汐可以立即救出原临渊，但那一刻，修韧汐身上有一股熟悉的痉挛。

    他出世了，自己在这个时空的另一部分灵魂，他在某个地方出世了。

    千年来，修韧汐想尽了各种办法来寻找那不能出世的孩子。原本修韧汐已经可以感知自己身体的微弱变化，然后开启追魂术，得知他的大概方位，并将这方法通过蓝萤传给了诛心八人，如此他们便可以准确地确定目标。可这一次，修韧汐没有丝毫的察觉，他便出世了。

    既然孩子出世了，追魂之术便没有什么用了。追魂术只能短暂捕捉即将出世之人的魂魄，修韧汐便是一直将追魂术附加于蓝萤，来寻找原逸为的转世。

    修韧汐强忍剧痛，好久没有经历这般熟悉的困境，那从魂魄深处传来的撕扯和分裂依旧叫修韧汐差点忍不住叫出声来。修韧汐赶紧离开那地方，此时的自己怕是难以对付薛望丛。

    修韧汐为自己施了修魂术，勉强召唤出蓝萤，然后割破自己的手掌，让蓝萤透过鲜血吸附自己的魂气。修韧汐手掌上的伤口在割破后，很快便愈合了。只有几只蓝萤吸附上了些许的魂气。修韧汐便收了其他的蓝萤，跟着那几只吸附了自己魂气的蓝萤，一路向前。

    这一路，修韧汐不知走了多久，久得将魂魄深处传来的颤抖都当成了麻木，久得脚下的步伐越来越缓慢，久得修韧汐将当初与原逸为在一起的点点滴滴都回忆了一遍，仿佛看到了走马灯一般。

    “要是能有来生，该多好。我便可以恳求你等等我。”

    修韧汐想起原逸为的话，突然清醒了许多。魂魄的撕扯之痛瞬间清晰袭来，修韧汐脚下一滑，跌落在地。几只蓝萤在身边飞舞，越来越亮。修韧汐往前方望了望，似乎快到了。

    修韧汐倒在一家篱笆外，耳边隐隐约约听到欢喜之声，那家人是在庆祝刚出生的孩子。

    修韧汐往里看了一眼，眉头剧痛。从她踏入这家人的百米之内，那股魂扯之痛更加剧烈。眼下的情景，怕是来不及找人杀了那孩子。天快黑了，修韧汐躲在外面，忍着剧痛等待时机，这次，怕是要自己动手了。她已经等到了原逸为，她一定要等着温如玉长大，绝不能在这一世再与他错过。

    到了午夜，修韧汐渐渐适应了身体内的剧痛。她悄悄走出，趴在那户人家外看了看，屋里其实很简陋，一眼便能扫完。只有一个里屋，他们应该便住在里屋了。

    修韧汐隐了自己的气息，悄悄潜了进去。黑暗之中，透过窗外洒进来的一点月光，修韧汐看到一男子睡在外侧，将他的妻儿牢牢护着。他的枕下，藏有一把刀。修韧汐已经感受到了那刀的寒气，此人应该是退隐江湖的高手。

    再看那个孩子，修韧汐不由魂魄一颤，整个人险些站不住。那孩子本来睡得好好的，突然睁开眼，与修韧汐对视了一眼，然后“哇”地哭了出来。

    这哭声自然是吵醒了他的父母。那男子翻身看了一眼他的孩子，然后立即注意到了修韧汐。

    “谁？”

    被那孩子哭声一扰，修韧汐的气息瞬间乱开，男子操了枕下的大刀便直逼修韧汐。

    “乖，不哭了。”妻子拍拍孩子，那孩子在温柔的轻拍中，慢慢安静下来。但他并没有睡去，而是睁着好奇的大眼睛，打量着黑暗中的修韧汐。

    修韧汐觉得他的目光如炬，手竟然有些发抖，心悸袭来，觉得天旋地转。难怪原心曾告诫自己不要亲自动手，一是怕自己万劫不复，二是，亲自动手失败率很高。

    那男子武功不弱，刀锋凌厉。若是平日，修韧汐两招招之内也能将其制服，但现在情况不一样，修韧汐的可以说是极其虚弱。

    修韧汐一直被那孩子盯着，但今晚必须将他杀了，否则随着这个孩子的长大，修韧汐与他都必然面临魂魄受损的境地。届时，修韧汐还能否以最好的面貌出现在温如玉的面前有待考量。

    想到温如玉，他现在应该一两岁了吧。

    好在除了修道之外，修韧汐也勤练武功。修韧汐与男子相互拆了一两招后，男子问道：“你是谁，也是来找荃某寻仇的？”

    看来这男子在退隐江湖之前，犯了不少的杀孽。

    “相公。”妻子在床上，已经将孩子牢牢护在了怀中。

    “娘子，护好迟儿。”男子嘱咐一声，便向修韧汐攻来。

    修韧汐闪过攻击，看了一眼那婴孩，问道：“他叫荃迟？”

    “对。”男子觉得修韧汐并非什么歹毒之徒，怕是有什么误会。想着自己过往沾染了太多的血腥，如今竟不想再背负什么杀戮。若是能解释清楚，便说清楚好了。

    却哪想，修韧汐下一瞬，不由分说，用了全部内力攻向男子，一掌劈开他，反手夺过他的大刀，然后果断地向床上的母子砍去。动作行云流水，毫无破绽。但其实这一套下来，修韧汐已经快要晕厥。

    “不要。”待男子反应过来，那刀如闪电一般，自己来不及去替他们挡下，便直直地划过母子两人，鲜血直流。

    修韧汐明显感觉魂魄在体内由翻涌渐渐恢复平静，但是，又隐隐有些不一样的感觉。

    “啊~”男子痛声大叫，赤手空拳便向修韧汐打来，修韧汐轻轻一挥，那男子便觉胸口一闷，口中包不住的汩汩鲜血，“你……”他不明白为何瞬间，修韧汐的功力便提升了这么多，紧接着便直直地倒在了地上。

    修韧汐再仔细查看了一下那个孩子，确定没有了气息。然后修韧汐放了一把火，将这里烧了干净。

    修韧汐知道自己此后怕是再也入不了轮回，自杀的人不配再被命运之神眷顾。但她不知道她的孽缘也是在此处种下。

    原本，修韧汐是想立即回去救原临渊，但在路上，方才那股隐隐不安的气息突然腾空而起，叫修韧汐浑身不舒服。想来，应该是自己亲手杀原心的转世，所以，自己便要坠入魔道了吧。这股不安的气息游走全身，将修韧汐紧紧包围，动不得分寸。修韧汐勉强走了两步，靠在一棵树旁，眼中的事物开始有些模糊，周围似乎腾起了雾气，修韧汐仿佛回到了红莲岛一般。想到红莲岛，修韧汐便在树旁安心地想要睡过去

    修韧汐闭上眼时，似乎看到了一头凶兽，但模模糊糊，她以为自己已经入了梦里。想在想来才知道原来那雾气是不来山的雾，她误进了不来山。而后来她如何出来的，怕是她本来就靠在不来山边缘的一棵树上睡着，然后便一直在不来山沉睡，待不来山与外界再次接触时，修韧汐醒来，不知不觉便走了出来，甚至不知道自己又去了一趟不来山。只是这一沉睡，外界便过了四年。

