    另一边，叶玄刚准备和聂小倩和雏菊打声招呼，然后就看到聂小倩有些犹豫的看着他。

    “想说什么直接说出来，一直憋着不难受吗“

    叶玄看到聂小倩这样也是有些好笑。

    “我可以和主人一起去吗？”

    “其他的世界.......”

    聂小倩听到叶玄的话后松了一口气，然后有些好奇的说道。

    虽然主人的世界有很多东西吸引她，但作为主人的鬼宠，可以的话她还是想和主人呆在一起。

    之前是她的实力太弱了，但这些天有着叶玄的积分补给，她的实力也变强了不少。

    虽然和主人是完全无法比的，但一些微不足道的帮助还是可以的。

    “想和我去其他世界吗？”

    叶玄摸了摸下巴，在积分的提升下，小倩的实力上升的也算快，虽然也算不上多强，但斩赤红也不是什么强大的世界，这次的敌人也极为弱小。

    去玩玩倒也无所谓。

    “倒也可以。”

    “雏菊呢？你想去吗？”

    叶玄点了点头，顺便问了下雏菊。

    雏菊自然也想，但是想到自己也离开的话，要是期间发生了什么事，有什么人找叶玄的话就没办法说了。

    所以，还是准备呆家在家里。

    不过叶玄也和她约定下次穿越任务如果危险性不大也会将她带着。

    ..............

    “主人，这次的世界是和小倩的世界有什么不同吗？”

    准备过程中，聂小倩有些兴奋的向叶玄问道。

    “差别不大，不过实力上和你的世界有不小的差距，那个世界也没有鬼魂的存在；其中也有一个腐朽的帝国，但现在已经没了。”

    “有了新王的统治，倒也还算和平。”

    以艾斯德斯的实力，只要她想，那个世界没有任何存在能够阻挡她的脚步。

    “哦~“

    小倩若有所思的点了点头。

    不久之后叶玄在聊天群私信收到高槻泉准备好的信息，然后点击了任务，随着一道深邃的幽光闪过，叶玄和聂小倩的身影从房间内消失。

    与此同时，另一个世界，在一个宏伟、巨大的府邸之中，富丽堂皇的建筑证明着拥有着的富裕。

    而在这建筑的一间室内，有着一个巨大的浴池，白色的雾气弥漫在整个室内。

    “砰！”

    漆黑深邃的空洞在虚空中弥漫，两道身影从空中缓缓落下，像是没有意料到直接的将落地是浴池，伴随着一道声响直接掉落到浴池中。

    艾斯德斯似乎对于二人的降临没有丝毫的意外，修长的身体在水面中肆意游动，从浴池中起身。

    随手将身旁准备好的浴巾裹在身上，然后坐在浴池旁的椅子上，翘着二郎腿饶有趣味的看着浴池下的身影，修长白哲的双腿残留着晶莹透明的水珠，极为诱人。

    “群主来的还真巧啊。”

    略带笑意的话从艾斯德斯的嘴中说出，而回击她的是有些无奈的声音。

    “你是故意的吧，这个时候洗澡。”

    叶玄从水中起身，体内灵力震动直接将身体和衣服上的水滴震开，整个人没好气的看着艾斯德斯。

    不过看了一眼后，微微沉默。

    他应该说是浴巾布料太少，还是艾斯德斯身材太好。

    除了关键的地方被遮住之外，其他的真的算是一览无余。

    “好看吗？”

    没有介意叶玄的目光，艾斯德斯直接说道。

    “好看。“

    叶玄也很老实，嗯，在这方面他一向很老实。

    “主人........”

    聂小倩不知何时飘到了叶玄的身后，幽幽的看着他，但在看了艾斯德斯大胆的着装之后整个人也是脸红起来。

    “倩女幽魂的聂小倩？哦，想起来了，你和她签订了契约。”

    “怎么，想要代替宁采臣上演人鬼情未了？”

    艾斯德斯随意的瞥了一眼聂小倩，又将目光看向叶玄。

    ”你自己猜去。“

    叶玄翻了个白眼，随后问道：

    “高槻泉呢？她怎么还没到？”

    艾斯德斯刚想说话，不过似乎是感知到了什么，笑了笑没有开口。

    而天空中一道身影迅速跌落，转眼间跌落到浴池中。

    “...........”

    “你们没开直播的穿越，都是这种开局吗？”

    浴池中，有些无奈的声音传来。

    甩了甩头发上的水滴，高槻泉幽幽的看着二人。

    出场浴池？闻所未闻。

    “别看我，我也没想到。“

    叶玄双手一摊，耸了耸肩说道。

    他真没想到还有这一出，不然的话也不会跌落进水里了。

    至于为什么他那么多的能力在这个时候都没发挥出作用？那叶玄就不知道了。

    可能是雾气太白？可能是水面太透明。

    谁知道呢。

    边说着，叶玄也打量起了高槻泉，一头柔顺的绿色长发，精致柔和的面容，知性的气质，比起记忆副本，真人的泉姐无疑更加的惊艳。

    ”有穿越者的信息吗？“

    叶玄看向不知何时已经将衣服串号的艾斯德斯，随意的问道。

    ”可以确定不是对方不在帝国，也不是异族。“

    “初步判定，夜袭。“

    以艾斯德斯对于帝国的掌控，无论何处出现变化她都能在第一时间知道。

    所以，穿越者的信息就很容易判定了。

    “穿越者，而且还是如此弱小的穿越者，跟团是最好的方法。“

    “加上对于剧情的先知先觉，安全性也可以保证。”

    叶玄点了点头，也没有意外。

    “不过对方应该也知道了现在的帝国是由你来把控，剧情方面出现了很大的变化“

    “或许，现在已经在准备了。”

    “一群老鼠而已，再躲又能躲到哪里去。”

    艾斯德斯嘴角微翘，淡淡的说道。

    “何况，那些自命不凡的穿越者在拥有了实力之后也不见得会有多谨慎。”

    叶玄和高槻泉对于穿越者也没有多在意。

    穿越者价值的一万积分，足以说明很多问题了。

    至于对方会不会谨慎到四处逃逸？那就要看对方在夜袭的地位了。

    即便如此，见闻色之下一切都无处可逃。

    与此同时，位于城池西方的密林之中，夜袭组织所有人都汇聚在一起，商量着什么。

    只不过比之原著中的人物，这次多了一个身材修长，身后背负黑剑的少年。

    他也正是叶玄等人这次的目标，穿越者——柳风。

