    灼热的火山洞口，向下看去，一片浓烟，林逸欣被熏得嗷嗷叫，扶着我的肩膀连续咳嗽.

　　“哎！”

　　何艺抿着红唇，扶住林逸欣，说：“陆尘，这里的环境也太恶劣了，BOSS的尸体就在正下方，你下去看看吧，我和逸逸在上面等你，关悦美女，过来给你偶像再加持一次BUFF，别挂在下面了……”

　　无关风月轻笑着上前，认真的一一刷新BUFF效果，然后给我加了一个小回复术，笑道：“陆尘，拿到了装备，记得活着上来哦！”

　　我点头：“放心！”

　　说着，擎着九州寒，又从包裹里拿出一柄地器剑，然后翻身就跃下了灼热的龙窟，洞壁四周几乎是垂直的，我下坠的过程中猛然横起九州寒刺落在岩层之中，顿时锋利的剑刃切豆腐一样破开了石层，缓冲力下，整个人的速度也慢慢的降下来，再拔出另一把剑，交替使用，慢慢的下沉到龙窟的底部。

　　却不想，这洞窟如此之深，足足下降了近五分钟才到底，拨开迷雾，下方的景象顿时吓了我一跳，正对着我的，是九头烈焰蜥龙的身体，它的脊背上赫然是一双血红色的巨眼，死后也没有闭合，一双眼睛瞪得我心里直发毛。

　　……

　　“啪！”

　　鬼灵战靴稳稳的落地，我提着九州寒，缓缓的迈步上前，BOSS的身体下方确实有一堆闪闪泛光的东西，那是BOSS爆出来的装备和宝石，也是我此行而来的目标。

　　弯腰，趴在地上缓缓的行进，抬手拨开BOSS身体下方的鳞甲和溃烂的碎肉，一股极其难闻的气息扑鼻而来，NND，这BOSS留在这里N长时间，没有洗过澡，大小便也都在原地解决，这气味怎会是平常人能够想得到的。

　　“叮！”

　　忽地，火星迸溅，九州寒在我爬行的前方遇到了阻碍，居然是一条粗壮的铁链，铁链直穿过BOSS的腹部，紧紧锁住，不过被九州寒无意的一剑看下去，已然崩断了，然而，继续向前的时候，却发现其余的十几条锁链，让人费解。

　　算了，我是来捡装备的，BOSS有没有被人囚禁在这里，关我毛事！

　　爬到了BOSS的身体正下方，终于触及一堆装备了，开心不已，一条璀璨的月色项链，一枚小巧的龙形戒指，还有一柄火光窜动的长剑，虽然只有三个装备，但是显然都很是不同凡响，不多想，全部扫进包裹，除了装备之外，一些高阶的强化石、宝石也尽数搜刮起来，刚才那么激烈的拼杀，药水用了许多，包裹里空间是足够了。

　　队伍频道里，传来何艺担忧的声音：“陆尘，下面还安全吗？”

　　我笑笑：“非常安全，EVE别担心，我马上就上去，BOSS爆出了一枚戒指、一条项链还有一柄剑，不出意外的话，你和逸逸其中的一个可以换更高品级的武器了，NND，这里臭死了，我没法看装备属性，等我上去了再说！”

　　“好滴好滴，快上来哦！”美女盟主笑得很甜。

　　……

　　我爬出了九头烈焰蜥龙的腹部，灰头土脸，战袍上几乎被龙血给全部染红了，抬头看看这个龙巢，前方就是一个巨大的清水池，也是巨龙饮水的源泉，迈步走过去，脚踏在池水里，清洗一下沾染在装备上的血迹，这样出去实在是太让几个MM恶心了。

　　正洗着澡，忽然发现脚下还踩着几根铁链，在铁链的一端，连接着巨龙的尸体，一共17条铁索，直接穿透了九头烈焰蜥龙的心脏，将其身体穿透禁锢，铁索的另一头，连接向了池水的一端。

　　我迈步走了过去，到底是什么能够囚禁住那么强大的九头蜥龙？

　　绕过石壁，一股难闻的腐朽气味传来，让人难受之极，我站在那里，浑身一颤，眼前的一幕让我惊呆了——小小的石台上，17条铁索纷纷扭曲，被一个人类战将尽数抓住铁索的一端，重重铁索围着这个战将足足的捆住三圈，他左手抓住铁索，右手擎着一柄锈迹斑斑的铁剑，铁剑刺入石层内，直末至柄，这是一个多么强悍的人啊，凭借自己的血肉之躯就这么强行锁定彪悍的九头烈焰蜥龙！？

　　不过，这个人或许已经不再算是人，他已经枯朽了多年，血肉腐烂干净，一双眼睛空洞无光，干枯的毛发吸附在身体上，身上的甲胄更是烂得好像稍微动一动就要全部剥落了一般。

　　……

　　“呃……”

　　我身体微微一颤，自言自语道：“好强的人类，居然能够做到这样……”

　　却不想，对方居然缓缓的抬起头，空洞的眼神看向我，深沉的声音喃喃问道：“这是……这是人类的声音？这是人类的声音吗？”

　　我紧握着九州寒，沉声道：“是的，我是银月联盟的冒险者，你是？”

　　“银月联盟？”他身体颤抖着：“好遥远的称谓啊，没有想到，这么多年之后，银月联盟依旧在大陆上存在……请问，银月联盟的菲雅公主她……”

　　我犹豫了一下，说：“菲雅公主已经死去，十万年前……”

　　“什么？！”

　　他大为惊讶，道：“已经……已经十万年了吗？这……这怎么可能？”

　　说着，他抬起头，看着我：“后世的冒险者，你能告诉我……龙域后来怎么样了吗？龙语者……冰兰大人，她怎么样了？”

　　我低声道：“圣盔城一战，为了封印狂乱的大圣者，冰兰自我牺牲，耗尽生命力量封印大圣者，已经死在了冰川之中，数万年后，炼狱军团的新主宰林纳袭击龙域，龙域已经成为了一片废墟……”

　　“什么……？？”

　　他猛然跪倒在地，泪水从干枯的眼眶里流淌而出，悲切说道：“冰兰大人死了……冰兰大人死了，这……这不可能……这决不可能……”

　　我：“事实上就是这样。”

　　他单膝跪在地，泪水“啪啪”的滴溅在石板上，猛然抬头，神色悲凉的对天狂嚎：“冰兰大人，我对不起你，我卡兰这辈子也无颜再见你，我辜负了龙域的重托！”

　　……

　　我微微触动，沉下身，扶住他的肩膀，道：“你到底是谁，又为什么会在这里？”

　　他抬起头，颤声道：“我……我是十万年前，龙域的龙骑士队长卡兰，直属冰兰大人指挥，我……我在九头烈焰蜥龙叛逃之后就一直追杀它，一直到了这里，用17条锁链捆住它，不让它继续为害大陆，可是……可是冰兰大人都已经战死了，我却……我却苟活在这里，我……”

　　我拍拍他的肩膀，道：“卡兰，不要悲伤，这不是你的错，你已经做了你该做的事情，冰兰的死与你无关。”

　　卡兰拉了拉锁链，道：“我感觉不到烈焰蜥龙的气息，是不是，它已经……”

　　我点头：“是的，九头烈焰蜥龙已经被我们杀死了，现在，你获得自由了，另外，龙域已经成为废墟，而你的身体早已经腐朽，不过，十万年的修炼，你应该已经拥有能力重塑身躯了，龙域的以后，还要看你的作为。”

　　卡兰悲切的低下头：“不可能的，我已经成为亡灵，成为一只让龙域蒙羞的亡灵，除非是冰兰大人复生，否则谁也没有能力为我重塑身躯，人类与亡灵，终究相隔千万里，除非神的力量，否则谁也别想逾越……”

　　我站起身，道：“我言尽于此，龙域的未来与你息息相关，你也一定不想让冰兰失望，去吧，龙域的废墟在等着你……”

　　卡兰一样站起身来，拖曳着17条锁链，仰头看着天空，道：“我知道该怎么做了，谢谢你，后世的年轻战士！”

　　说着，卡兰纵身一跃，带着十几条锁链“刷”一下冲天而起，转眼就消失在天空之中，NND，这份御空飞行的能力，我什么时候能有啊？！

　　……

　　解除神龙铠化效果，驾驭小龙冲天而去，转眼飞出了洞窟，再度神龙铠甲，鬼灵战靴轻松的踩踏在地面上，笑吟吟的对几个MM说道：“HI，让你们久等了，想我没有？”

　　林逸欣和何艺都瞪着美目，齐齐问我：“刚才那个飞走的铁链男是谁？！”

　　我撇撇嘴：“一个龙域的NPC，曾经龙域卫队的队长，追杀九头蜥龙至此，却没有能力杀死蜥龙，于是就用铁链锁住了蜥龙，然后以身体钉死在地上，让九头蜥龙不能到处为害，说起来，是一个让人敬重的家伙。”

　　林逸欣笑笑：“好吧，确实是一个不错的铁链男，不说他了，小骗子快把装备拿出来看看，有我们能用的么？”

　　“嗯！”

　　……

　　打开包裹，将一堆战利品拿出来放在地上，几个MM围上来，首先，我拿起了那枚戒指，戒指上游动着一条淡淡的龙影，显然不是凡品，伸手一拂，属性飞翔在半空中，看得人直想流口水——【残影戒】（圣器?卓越★★★★★★）力量：+2560体力：+2400智力：+2250敏捷：+2000策略：+240附加：提升使用者40%的防御力附加：提升使用者50000点气血上限附加：提升使用者100%的冰系抗性卓越属性：残影，召唤一个残影攻击一条线上的目标，对其造成150%的普通伤害，并且使其在7秒钟内无法接受任何BUFF效果需要等级：220需要声望：700000……