    很快。

    另外已经过了三十九岁，还没因血莲花而挂掉的守墓人来了，然后，他们三个与路渊手牵着手，闭上双眼，盘坐在地上，秦帝依旧将手搭在路渊的肩膀上。

    在这种情况下，秦帝火力全开吸收血莲花内的灵气量，是从四个人的血莲花内进行均分的。

    也因为秦帝，使得路渊四人的血莲花串联了起来。

    要死，他们四个也将会一起死。

    形成了生死工体。

    当然了，有秦帝在不断吸收，维持着他们的串联状态，他们是死不了的，只不过看上去有些不太正经。

    随着时间的推移，主动涌入，已经秦帝主动吸收的灵气越来越多，秦帝距离凝结金丹也更近一步。

    转眼间，十几个小时过去了。

    在这段时间里，秦帝吸收的灵气量，无比的庞大，这也让秦帝唏嘘不已。要不是有守墓人一族，他想要凝结金丹，突破到金丹期，还不知道要猴年马月。

    所需灵气实在是太多了。

    中途有几次，秦帝都差点停下来了。

    倒不是吸收不动，而是……路渊等四人都饿了，肚子开始不断的咕咕叫，尤其是十个小时后，叫的频率更频繁了。

    太影响心情。

    不过，人家路渊等人都没说要吃东西，秦帝也不好越俎代庖。

    再说了，他又不饿！

    随着秦帝体内的灵气越来越多，不断的被压缩，从最开始的气态，转化成了液态，然后开始凝结固化。

    一个金灿灿，如同乒乓球大小的金丹，初见雏形。

    这要是去医院拍片子，估计会被当成结石，想办法击碎，或者摘除。

    “轰！”

    突然，秦帝全身一震，丹田内的金丹，彻底凝实，一颗乒乓球大小的金丹，在飞速旋转，耀眼非常。

    这一刻，秦帝成功突破到了金丹期。

    不过，只是金丹初期。

    待到金丹的大小，增加到足球那么大，就算是步入金丹中期，到了有磨盘那么大就是金丹后期。

    之后再压缩到乒乓球大小，则是金丹期大圆满巅峰，最后要做的，就是破丹生婴，丹破婴生，突破到元婴期。

    在步入金丹期大圆满之境巅峰前，修为不断的提升，金丹也会不断变大，最大都有磨盘那么大，不过，不用担心修真者的身体装不下。

    金丹存在于虚实之间，非修真者是不可见的，也绝对不会到医院拍个片子就能发现，更不用担心会被当成结石击碎。

    如果真被拍个片子拍到了，那就别犹豫，直接手术击碎，那不是金丹，就是结石。

    成功凝结金丹，突破到金丹期的秦帝，感觉全身舒畅无比，同时，吸收灵气的速度，也有了一个大幅度提升。

    之前如果是水龙头流水速度，那现在就是抽水泵。

    大量灵气被吸收炼化的感觉太爽，尤其是看着凝结的金丹，在缓缓变大，秦帝就更加兴奋。

    金丹初期可以在天人境初期，中期中无敌，一剑斩一人，但遇到了非精神异能者的天人境后期，那秦帝只有逃的份了。

    既然秦帝来了御兽城，又有这么多灵气，给他提升修为，那他没道理不疯狂修炼提升修为啊。

    御兽城的灵气含量庞大无比，彻底吸收了，说不定能够完成丹破婴生，突破到元婴期。

    那时候，秦帝才是真正的无敌于世。

    天人境的陆地神仙？

    管你是天人境后期，还是巅峰，那都是被一剑斩杀的命。

    “族长，不好了，大事不好了……”就在秦帝疯狂吸收灵气的时候，外面传来了惊呼之声。

    有人冲进了大殿。

    而当来人看到大殿内，有些不太正经的场景，他整个人直接愣住了，一时之间，都不知道该说什么了。

    就那么的傻傻的站在那里。

    “我所需要证实的，也得到了证实。”秦帝收回了搭在路渊肩膀的手臂，从地上站了起来，双手背在身后，一副什么都没发生的样子。

    路渊也连忙甩开了其他人的手。

    “慌慌张张，成何体统？”路渊站了起来，清了清嗓子，“说吧，到底发生了什么事？”

    “啊，哦。”来人连连说道：“族长，我们御兽城的城墙，有很多地方都出现了裂痕，甚至，甚至还有一个房屋，直接崩塌，化成了粉末。”

    “发生了什么？”路渊心头一颤，另外三个已经过了三十九岁的守墓人，也是脸色纷纷为之剧变。

    城墙出现裂痕，成年有一处房屋崩塌。

    这可是天大的事啊。

    要知道，御兽城的原本所有建筑物，所用的材料，都极为的特殊，可以说是刀枪不入，水火不侵。

    他们改造御兽城，想拆除一些御兽城内的建筑，都无法做到。别说是拆除了，连在上面留下一丝丝的痕迹都做不到。

    结果。

    如此的御兽城，城墙竟然出现了裂痕，更是有房屋崩塌，化成了粉末。

    这怎么可能？

    再加上，伏魔人每年都会派人来御兽城，查看御兽城，询问御兽城的情况，从而可见，御兽城的重要性。

    现在御兽城的城墙，出现了裂痕，有房屋崩塌化成了粉末，这是要出大事的节奏啊。

    “不知道啊，无缘无故的，城墙就出现了裂痕，房屋也崩塌了一间，还好那个房屋不大，也没住人，没造成伤亡。”来人摇了摇头，说道：“我们也什么都没做，就这么好端端，突然出问题了。”

    “果不其然。”

    这时，秦帝开口了。

    “秦神医，你知道是怎么回事？”路渊的目光，快速落在了，双手背在身后，一看就是得道高人模样的秦帝。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，不过，并没有说什么。

    路渊见状，瞬间明白了秦帝的意思，对着来人，以及另外三人挥了挥手，“你们先下去吧。”

    “是，族长。”

    一行四人快速离开。

    “秦神医，这到底是怎么回事啊？”路渊问道。

    “在回答你的问题之前，你先回答我几个问题。”秦帝想了想，问道：“在此之前，御兽城的城墙，或者其他地方，是否出现过裂痕，是否有过房屋崩塌，化成粉末的情况发生？还有就是，你们守墓人一族，在过了三十九岁，随时都会被血莲花烧成灰烬，那些被烧成灰烬的人，是不是都在御兽城中死去的？”

    路渊一脸肯定的说道：“历年来，御兽城从来没出现过裂痕，哪怕经历了大劫，御兽城也不曾破损过。”

    “御兽城的城墙，以及原本的其他建筑，材质非常的特殊，坚硬无比，刀枪不入，水火不侵。”

    “我们守墓人一族的人，在快到了三十九岁之前，无论在什么地方，都会赶回御兽城，与家人团员，不会再离开御兽城。”

    “毕竟，谁也不知道到了三十九岁，什么时候会死掉。”

    “所以，我们守墓人一族，没人死在外面。”

    “嗯。”秦帝点了点头，“这样一来，我的猜测也被彻底的证实了。如果我所料不错，你们守墓人一族，所守的墓，并不是墓，也不是其他什么东西，赫然就是这整个御兽城。”

    “什么？”

    路渊惊叫一声，“秦神医，你是说，我们守的墓就是御兽城，御兽城就是墓？”

    “嗯，不错。”秦帝点了点头。

    “这，这，这……怎么可能啊？”路渊一脸的不敢相信，但却让他觉得，秦帝所说的可能性很大。

    作为守墓人，为了搞清楚，自己守的墓在哪，他们可没在御兽城内寻找探查，却始终都没有任何的发现。

    这个寻找，可不是找了一年两年，十年八年，而是无数代人。

    愣是找不到。

    这才让守墓人怀疑，他们守的墓，可能并不是真正的墓，而是一个什么东西。但他们从来就没想过，御兽城本身就是墓。

    都没往御兽城这个方向想。

    “秦神医……”路渊深吸了一口气，说道：“秦神医，我不是质疑你，相反，我还认为你的猜测有很大可能性，但此事非同寻常，你有什么依据吗？”

    守墓人一族虽然不知他们守的墓到底什么个东西，但他们却清楚的知道，这个墓是镇压真正的魔的关键。

    一旦这个墓出现了问题，魔族极有可能会卷土重来，重降人间。

    那时……

    定然会生灵涂炭。

    如果御兽城真的是墓，现在御兽城出现了裂痕，还有一个房屋崩塌，这也就代表着，镇压真正魔族的墓，出现了问题。

    真正的魔，真要重降人间了吗？

    这可是天大的事。

    其实御兽城会不会毁掉，守墓人一族并不在意，不然，他们之前也不会想法设法的拆除一些建筑，对御兽城进行改造。

    御兽城。

    他们一直当做是居住之地，既然是居住之地，当然是怎么舒服怎么来了。

    破坏了也就破坏了，没什么大不了的。

    可如果御兽城就是墓，镇压真正魔族的墓，那绝对不能破坏。

    秦帝沉吟了片刻，开口说道：“其实我让你们配合我做验证，来证明我的猜测，就是要等，御兽城是否会出现裂痕，是否会有建筑物崩塌。”

    “还记得我刚跟你所说的，钻入你我体内的能量吧？”

    “在我距离御兽城很远的时候，我就感应到了这股庞大的能量，随着我不断的接近，最后发现，这股庞大的能量，是从整个御兽城中溢散出来来的。”

    “能量来自于御兽城的本身。”

    “再加上，你们守墓人一族在守墓，却不知道墓是什么，我就开始怀疑，这股墓就是御兽城本身了。”

    “不过，我却不能确定。”

    “于是我就在想，如果御兽城本身内部的能量，出现了亏损，御兽城会发生什么样的情况。”

    “为了证实这一点，我就让你们配合我，我通过你们，以你们身上的血莲花为通道，不断的消磨御兽城所散发的能量，不断消耗御兽城能量。”

    “我之前我说了，在御兽城中，我是无法将你们身上的血莲花内的能量排出去的，我帮你们消磨多少，御兽城就会涌入多少。”

    “但我还是不断的消磨你们血莲花内的能量，不断的消磨，御兽城内的能量就会不断涌入你们的血莲花内，如此一来，御兽城的能量也就出现了消耗。”

    “我足足消磨了十几个小时，近二十个小时，消磨了大量的能量后，御兽城出现了龟裂，和房屋崩塌化成灰烬。”

    “还记得天虚宗的大门，九龙柱下方的那扇门吗？在时候，我也观察不过这两扇门的情况，其中还残余着微弱的能量，与御兽城溢散的能量是一样的。”

    “如果我所料不错，那两扇大门，也就是镇魔门，之所以会崩塌，就是因为其内的能量常年溢散，最后耗尽，这才会崩塌。”

    “崩塌了，镇魔门也就没了。”

    “御兽城也在我不断消磨能量的过程中，出现了裂痕，有房屋崩塌，这和那两扇镇魔门的性质是一样的。”

    “那两扇门是镇魔门，你们守的墓，也是镇压魔的，结果，御兽城出现了镇魔门一样的情况，从而便可以推断出，你们守的墓就是御兽城本身。”

    “吸。”

    路渊忍不住倒吸了一口凉气。

    秦帝继续说道：“我刚刚问你，御兽城以往是否出现过裂痕，或者崩塌的情况，还问你，你们守墓人一族，过了三十九岁之后，因血莲花而死的人，是不是都死在御兽城内，也是想证明，御兽城的能量是否出现过损耗。”

    “结果就是，从来没出现过崩塌，因血莲花而死的人，也都死在了御兽城，便更加证实了我的猜测。”

    “血莲花可以帮你们守墓人一族储存能量，而在守墓人因血莲花而死之后，储存的能量就会重新回归御兽城。”

    “如此也就保持了平衡，防止御兽城的能量的出现亏损。”

    守墓人历年来，不知道死了多少人，如果人死之后，血莲花内的灵气就消失了，那御兽城所亏损的灵气，绝对比秦帝今天吸收凝结金丹，突破到金丹期所需要的灵气，要多了的多了。

    这般一来，御兽城必然会出现裂痕，崩塌，甚至，整个御兽城早就不存在了。

    结果呢？

    御兽城从来没出现过裂痕，更别说是建筑物崩塌了。

    那只能说明，血莲花内的灵气，又回归了御兽城。

    最终的总量是不变的。

    想到这，秦帝的脸色不由一变，他又有了一个非常残忍的猜测。

    所谓的守墓人，其实只是一个容器，或者说暂时的转换器。

    御兽城是一直在溢散灵气的，如果没有守墓人一族生活在御兽城中，没有血莲花来储存溢散的能量，久而久之，御兽城的灵气必然会出现亏损。

    为了防止亏损，必然要先对溢散的灵气进行回收，暂时存放起来。

    这个存放之地就是守墓人身上的血莲花了。

    而为了防止御兽城溢散的能量过多，出现裂痕，崩塌，御兽城就要回收血莲花，也就是容器中的能量。

    怎么回收？

    让这个容器破碎，让这个守墓人死掉。

    拥有血莲花的守墓人，只是一个容器，只是一个工具，在御兽城需要灵气的时候，就会毁掉这个容器，就会死人。

    如果真是这样的话，那就太残酷了。

    秦帝没敢把自己的猜测告知路渊，他怕根本就没有把守墓人一族当成人的守墓人会抓狂发疯。

    当然，秦帝也希望，自己猜错了。

    毕竟，一切都是他的猜测罢了。

    “如果是这样……”路渊深吸了一口气，很是担心的说道：“如果我们守墓人一族，在远离御兽城，秦神医帮我们将血莲花内的能量消磨掉，那御兽城的能量，岂不依旧会出现亏损的情况？这般一来，御兽城还会继续出现裂痕，崩塌，甚至直接化为乌有？那……作为镇压魔族的关键，御兽城毁了，魔族岂不就要重降人世了？”

    “……”

    秦帝心头一颤。

    到了这个时候，路渊第一时间考虑的，竟然依旧是镇压魔族，秦帝都不知道该说些什么了。

    秦帝深吸了一口气，说道：“这个你倒不用担心，你们守墓人一族，一共也不足百人，就算每一个人，都到了三十九岁，每一个人的血莲花储存量都达到了极限，将这些能量全都磨灭掉，也不会导致御兽城继续出现裂痕，更不会崩塌，这点能量的量，还不够，远远不够，你就放心吧。”

    为了凝结金丹，突破到金丹期，秦帝可是足足花费了十几近二十个小时，在火力全开的情况下，所吸收的灵气，那可是非常庞大的。

    根本就不是几十个血莲花所储存的灵气能比拟的。

    更何况，守墓人中绝大多数都是年轻人，血莲花内所储存的灵气，是非常少的，根本就没办法与路渊这些，三十九岁的人相比的。

    年龄越大，血莲花内的灵气就越多。

    当然，如果没有了守墓人，随着时间的推移，也许几百年，几千年后，御兽城依旧会出现裂痕，甚至崩塌消失。

    可那都是几百年，几千年后的事了。

    谁还会管那么多？

    再说了，只有千日抓贼，哪有千日防贼的道理？

    不就是真正的魔族吗？

    放出来直接灭族，才能从根源解决问题。

    还有……

    秦帝之前认为，如果守墓人能够修炼通天诀，成为修真者，是可以解决血莲花所带来的问题，可同样，一旦将涌入体内的灵气，或者血莲花内的灵气炼化吸收，那御兽城就无法回收灵气了。

    反而会加快御兽城的崩塌，加快魔族重降人间的速度。

    真正的魔。

    不知道被镇压在什么地方，如果有机会，秦帝倒要进去看看，如果可以的话，直接把魔族灭了，什么威胁都没了。

    御兽城。

    虽然是镇压魔族的东西，但对秦帝来说，诱惑力实在是太大了。

    如果可以将整个御兽城蕴含的灵气全都吸收一空，秦帝的修为必然会有一个极为恐怖的提升。

    白日飞升，成为真正的神仙，都是有可能的。

    而不是什么狗屁陆地神仙。

    真成了仙了，还灭不了魔族？

    秦帝可不认为。

    一人灭族都问题不大。

    如果真正的魔族，真那么的强大，无法对付的话，魔族也不会被镇压，现在也不会是人类当家做主的世界，而是魔族统一了世界，地球已经没人类了。

    秦帝想了想说道：“现在不是说这些的时候，现在最重要的是，你和另外三个已经过了三十九岁的人，如果再不消磨掉你们身上血莲花内的能量，你们随时都可能死掉。”

    “这才是迫在眉睫的事。”

    “还有就是，我还需要搞清楚，为什么在消磨掉你们血莲花内的能量，致使血莲花消失，却在靠近御兽城后，开始发狂发疯。”

    “事不宜迟，叫上那三个族人，我们现在就离开御兽城。”

    “嗯。”

    路渊点了点头。

    不过，这一刻，他已经没有一开始的，秦帝可以解决他们守墓人一族，血莲花诅咒的激动和兴奋了。

    血莲花的存在，虽然导致守墓人一族短命，却也是为了守墓，守住御兽城这座墓，更是为了镇压真正的魔族。

    “哦，对了，你知不知道，真正的魔族，到底在什么地方？”秦帝觉得，他还是有必要会一会魔族的。

    “不知道。”路渊摇了摇头，如实说道：“伏魔人应该知道。”

    “看来要找个机会，问一问韩夫人了。”现在秦帝已经突破到了金丹期，再遇到韩夫人，韩夫人想逃都逃不掉。

    想到这，秦帝说道：“事不宜迟，我们现在就远离御兽城，先磨灭你们血莲花的能量，再折回御兽城，我全程跟着，看看到底是怎么回事，好端端的为什么会迷失自我，为什么会发狂。”

    “好。”

    路渊郑重点头。

    【作者有话说】

    六千字……

    晚一些还有。

