    第一千四百零九章

    这一趟他前往西北，王冲本来以为只是单纯的找到天下第一奇功，再借助大罗仙功的力量调和体内的罡气，治好身上的走火入魔。

    但是他怎么都没有想到，会在这里看到和异域入侵者相关的印记。

    一刹那间，王冲眼神恍惚了一下，思绪瞬间剥离，追溯到了漫长的时间以前，某些被他淡忘掉的记忆。

    那一刹那，王冲想到了很多很多……

    那些异域入侵者并不是从一个方向过来的，在所有的入口中，最出名的，出现异域入侵者最多的，就是西北那座由安轧荦山亲自献祭打开的时空裂缝，也被称之为“末日祭坛”。

    那是整个大陆地上第一座异域入侵者的入口，此后，那些异域入侵者又接连打开了好几座时空入口，跨空而来。

    最后一战前，王冲曾经带人抵达过那里，亲眼见到了那座安轧荦山建成的“末日祭坛”。

    那座庞大的祭坛足有六七十米高，在祭坛的中央，有数块巨大的金石，如血一般的猩红，如琥珀一般的透明。

    在那最重要的金石上面，镂刻许多种不同风格的召唤符文。而核心最重要的七种神秘符文中，有一种就和眼前的一模一样。

    那七种符文，从没有人见过，也没有人明白它们蕴含着怎样的力量，但是在召唤那些异域入侵者上，这七种符文图案显然至关重要。

    “这个大罗仙君到底是什么人？他和那些人又有什么关系？在他设立的大阵中，为什么会有和安轧荦山一样的图案？难道说……”

    王冲喃喃自语，这一刹那，他想到了许多许多。

    大阵依然是大阵，但是在王冲心中，一切已经完全不同。

    “咔嚓！”

    电光石火间，没有丝毫的征兆，王冲突然出手，猛地一掌劈下，伴随着一阵裂开的声音，王冲眼前那根巨大的石柱立即齐根而断。

    “轰隆！”

    巨柱倒下的刹那，地动天摇，整座大罗仙阵都剧烈的抖动起来。

    “怎么回事？！”

    在大阵的核心之外，第四重第五重的地方，宋元一身旁，一名名正气盟的高手纷纷抬起头来，一个个眼神惊疑不定。

    他们听到过好几次大阵的轰鸣声，每一次都是从阵法的核心传来，每一次响起，整座阵法的力量都会加强，但不知为什么，这一次的阵法轰鸣给他们的感觉，和前几次截然不同。

    “盟主，阵法的力量削弱了，看起来是有人抵达阵法的核心了！”

    一名正气盟的长老道。

    “不知道是什么人，居然如此厉害，这么快就抵达了阵法的核心，如此实力真是不可小觑！”

    另一名正气盟的长老附和道。

    宋元一没有说话，只是微微皱了一下眉头，眼中若有所思。

    ……

    嗡！

    与此同时，大阵的外围，地面震动，邪帝老人和阵图老人并肩而立，站在一座阵图老人临时开辟出的石阵之中，同样望着阵法核心的方向。

    “阵法的力量削弱，王冲那孩子应该已经抵达那里了。”

    阵图老人突然开口道。

    邪帝老人点了点头，眼中看不出丝毫表情。

    “你就一点不担心吗？”

    阵图老人突然开口道。这座大罗仙阵里面危险重重，王冲现在又随时可能走火入魔，邪帝老人的神情也未免太平静了。

    “不担心！”

    邪帝老人淡淡道，脸上依旧古井无波。

    陈图老人见状，顿时气不打一出来：

    “张文符，你这个师傅到底是怎么当的。你难道忘了，按照王冲那小子的推断，阵法中心可是还有一股势力隐藏在那里。那些人随时可能出头。”

    “我知道。”

    “知道你还这样镇定？”

    阵图老人怒道。徒弟进入凶险之地，做师父的却半点不关心，这哪里还有个做师父的样子。要不是打不过邪帝张文符，心有顾忌，以王冲表现出来的阵法天赋，他真是恨不得把王冲抢过来，给自己做徒弟。

    “我知道你在想什么……”

    邪帝老人目光望着前方，神情平静，目光坚定无比：

    “我并非不在意他。只是，他是我的弟子，我相信他！”

    “嗡！”

    听到这话，阵图老人怔了怔，突然明白了什么，扭过头，不再言语。

    那一刹那，阵图老人并没有注意到，邪帝的眼中骤的波动了一下，闪过一些雪亮的光芒。如果王冲是普通的弟子，邪帝确实会担心他。但是一路过来，从真武境到现在，不过短短两年，王冲就已经成长到了大将巅峰，接近入微境的地步，并且还立下了一系列的旷世功勋。

    而这一切，都是王冲自己努力的结果，中间，并没有他的照拂。

    “冲儿，无论任何时侯，为师都相信你。你必定青出于蓝而出蓝，这世界上没有什么可以难得住你！”

    ……

    “大人，不妙！这小子开始破坏阵法了！这样下去，这里的石柱恐怕全部要被他破坏了！”

    阵法深处，半空之中，几道身影一直注视着王冲。

    现在整个大阵之中，所有人都在垂死挣扎，就连正气盟主宋元一、玄阴老祖骆七阴，连同那个邪帝在内，都被困在其中。现在，能够靠近阵法核心，威胁到他们的，也就只有一个王冲。

    一个看着十七八岁少年，居然看起来有可能破掉大罗仙君布下的大阵，别说是其他人，就算是他们这些人，打死都没想到。

    “是啊，大人！必须得阻止他，没了石柱，我们对大阵的操控能力就会受到不少影响。大阵的威力也会下降许多。”

    另一名随从也跟着道。

    咔嚓嚓，声音刚落，大地震颤，眨眼间又是一根石柱被王冲摧毁，重重的倒在地上。一霎那，三人的脸色都变得难看无比。

    “大人，我们要出面阻止他吗？”

    一名随从急声道。

    最前方的首领眼中光芒变幻不定，望着石柱前那个不断摧毁的少年，眼中杀机如潮。

    “不行！”

    为首的首领毫不犹豫的否决道。

    “虽然我们能够控制大阵的部分力量，甚至能改变其运行规律，但涉及到阵法的核心部分，仙君早有遗命，只要对方抵达核心区域，我们就绝不可以插手！”

    说到最后一句，首领的脸色微微有些难看。而身后两名随从的神色也变得极不自然。

    虽然可以使用阵法其他部分的力量，但就算是他们，有些规则也不敢不遵守。

    “可是大人，难道我们就眼睁睁看着他破坏大阵吗？那岂不是和仙君的遗愿更加背道而驰？”

    身后其中一名随从紧紧握着拳头，满脸不甘道。

    四周围一片难言的死寂，三人看着阵法核心边缘不断破坏石柱的王冲，谁也没有说话。

    “没有那么容易！那些石柱只是大阵最边缘的部分，破坏这些石柱也只能削弱大阵部分的能力，依然不足以对大阵的本质造成影响。而且仙君留下的大阵不是那么容易就能破坏的。就算他抵达这里，也无法进入真正的核心！”

    说到最后一句，站在最前方的首领若有所指，眼中透出一种意味深长的神色。而身后两人先是一怔，随即明白了什么，神情突然轻松了许多。

    ……

    “虽然破坏这些石柱并不能毁掉大阵，但至少可以让师父他们，还有其他武者的处境改善很多！”

    咔嚓，核心边缘，王冲将最后一根石柱摧毁，看着那獠牙般的巨大石柱重重倒在地上，惊起一蓬蓬烟尘，心中顿时舒缓了许多：

    “现在只剩下阵法的核心了！”

    王冲身形一晃，立即朝着阵法核心而去。

    片刻之后，王冲终于抵达了阵法的核心地带。在这里，暗红色的浓烟滚滚，直冲天际，而那浓烈的元气波动，更是涌动如潮，即便是普通人都能感觉得到。

    那种毁天灭地的可怕力量，足以让任何武者为之黯然失色。

    “现在只剩下最后一重了。”

    王冲望着前方心中暗暗道。

    透过暗红色的滚滚浓烟，只见火焰熊熊，在火焰的中心，是一座巨大的金色圆球。这个金色的圆球足有七八十米高，恢弘壮阔，神圣威严，和整座大阵给人的感觉截然不同。

    而就在圆球的下方，王冲隐隐看到几个黑暗的甬道，甬道里阴森森的，深不可测。很显然只要进入甬道，就可以深入阵法内部。

    只是看到这一幕，王冲心中越发的谨慎了。

    大罗仙阵，号称天下第一阵法，里面危机重重，而这种地方看起来越是安全，反而越是危险。

    “啪！”

    王冲手指一弹，之前经过那些阵门时捡起的一块岩石立即被他捏成数片，猛地抛入到了暗红色浓烟之中。

    嗤，岩石碎片才刚刚进入到浓烟中，顿时发出一阵阵腐蚀的声音，三块岩石碎片就好像被硫酸泼过一般，迅速的发黑变小。

    而这些岩石碎片掠过烟雾地带，进入后方的火焰区域时，更是立即烧成黑灰，彻底的蒸发，连一点碎末都没有留下。

    看到这一幕，王冲顿时变了脸色。

