    陆婉清看着小炮弹一样跑出来的小穆蓝，心情也很好，拉住了小穆蓝伸出来的手。

    “你看，妈咪抓到一只野鸡，今天晚上我们不用饿肚子！”陆婉清将野鸡拎起来，给小穆蓝看。

    小穆蓝看到了妈咪手里的野鸡，他眼睛睁大：“妈咪好厉害！”

    下一刻，小穆蓝仰着头看着妈咪，崇拜地说：“妈咪，这么晚了，你怎么还能抓到野鸡？你好厉害！”

    陆婉清笑笑，解释说：“可能是妈咪运气好吧，还有野鸡晚上也挺笨的。”

    “笨？”小穆蓝疑惑。

    陆婉清笑着点头：“对，刚才我过去的时候，这只野鸡蹲在灌木丛里，都不动，妈咪很轻松就抓到了它。”

    “真的吗？”小穆蓝明显被震惊到了，他不敢相信，这世界上还有这样的事情？

    陆婉清点头：“嗯。”

    “野鸡好像是挺笨的，它们的眼睛到了晚上就看不见，如果用强光照射它们，它们就更加看不见了，它们逃不了，傻傻地站在那里，我们很容易就能抓到它们！”

    小穆蓝眼睛很亮：“野鸡这么笨吗？”

    陆婉清笑着点头：“嗯。”

    “钟离叔叔怎么样了？他醒了吗？”陆婉清问。

    小穆蓝摇头：“还没有。”

    陆婉清进入屋里，也去钟离飞鱼身旁看了眼，男人的脸色似乎比之前更好了，气色微微有些红润，不像之前那样惨白。

    陆婉清不放心，又伸出手在钟离飞鱼的鼻口感受了一下，好像有气息流动，她犹豫了一下，又趴下来，靠近钟离飞鱼的心口，竖起耳朵认真听。

    “妈咪，你在做什么？”小穆蓝不明白妈咪这一系列操作是在做什么，很茫然。

    陆婉清没有立刻回答小穆蓝，她在钟离飞鱼心口的地方认真地听了一会儿，确定自己听到了他的心跳声，男人还活着，她才松了口气。

    “妈咪听听他的心跳声。”陆婉清说。

    小穆蓝眼睛睁大：“这样听的吗？”

    陆婉清愣了下，然后无奈：“也不是，妈咪只是……有点担心他会死掉！”

    小穆蓝闻言立刻理解的点头，他也靠近钟离飞鱼，趴下去，小脑袋想要去听钟离飞鱼的心跳。

    陆婉清连忙将孩子拉开：“蓝蓝，别靠那么近，万一压到叔叔，叔叔会受伤的。”

    穆蓝到底还只是孩子，陆婉清怕他不知轻重，万一不小心压到钟离飞鱼，害钟离飞鱼伤势加重，就不好了。

    穆蓝被妈咪拉开，连忙也乖乖后退，他懂事地点头，答应：“嗯，我知道了。”

    陆婉清看了钟离飞鱼一眼，终究很担心，她真的希望他能没事。

    陆婉清想着，抬头看向弹幕，一般观众都被清理出去了，但是像穆斯杰，还有钟离家的人，都还在，现在她的直播间里还有观看人数，应该就是他们。

    “他会好起来的，对吧？”陆婉清忍不住，转头看向直播镜头，认真地询问。

    穆斯杰听到了她的询问，他的心提了起来的，知道她在为钟离飞鱼担心，可是他也不敢保证钟离飞鱼真的会没事。

    穆斯杰想了想，最终给她发弹幕：“钟离家的人会处理好这件事的。”

    陆婉清看到了穆斯杰发的弹幕，心里终于安定些许，她点点头，回答道：“嗯，我知道。”

    钟离飞鱼那样的身份，陆婉清也觉得钟离家一定会救他，不会让他就这样死了的。

    陆婉清拎着野鸡，很快开始处理起来。

    留影球的照明效果很好，陆婉清处理野鸡的时候，就跟以前在家里一样，很光亮，一点也不影响视线。

    野鸡很快处理好了，她又去外面捡回来一些柴和松针，最后在竹屋的门口起了一个火堆，开始做烤鸡。

    穆蓝小小只，一直跟在妈咪身边，陪着妈咪做烤鸡。

    陆婉清烤了许久，烤鸡终于熟了，她将烤鸡拿下来，和小穆蓝一起分着吃了，吃饱之后，时间真的很晚了，外面已经彻底黑了。

    陆婉清将火堆清理干净，防止森林着火，然后又拿水给自己和小穆蓝都简单的洗了洗手和嘴巴，才一起回到竹屋，睡觉。

    也许是太晚了，今天陆婉清都还没来得及给小家伙讲睡前故事，孩子躺下来就睡着了。

    陆婉清也很累，她忙活一天，尤其是下午，几乎一刻不停地在干活，而且还都是力气活，确定小穆蓝睡了，竹屋的门窗也都关好了，她闭上眼睛，没多久也睡着了。

    留影球没有关，穆斯杰看到她们都睡着了，担忧一天的心终于放下来。

    只是陆婉清和穆蓝还在荒星，他终究没有办法安心，忍不住打开宇宙气象局的官网，查询了一下之后一段时间宇宙空间的气候情况，虚空风暴到底要持续多久？

    然而这一看，穆斯杰就呆住了，这是一场罕见的虚空风暴，宇宙气象局最科学的推测，这场虚空风暴最少要维持一个月，一个月之后，虚空风暴才有可能停下？

    那么久，穆斯杰的心瞬间悬到了嗓子眼，他不敢想，在那样危险的地方，陆婉清和穆蓝要怎么度过一个月？

    更何况现在那边还多了一个生死不明的钟离飞鱼，那种情况，陆婉清会很累吧？

    穆斯杰突然变得烦躁，他忍不住开始查询，想要再找出一条可以去荒星的路，可是查了许久，就是没有！

    那是一颗荒星，因为没有太多利用价值，联邦放弃了对这颗星球的开发，所以现在能去那颗星球的航道少得可怜，只有那一条！

    穆斯杰烦躁的时候，家里，温岚也注意到了儿子房间的情况，刚才陆婉清的直播，她也在看，直到陆婉清和穆蓝都睡觉了，她才放下心来，退出了直播间，也准备睡觉了，可是睡觉前，她不放心儿子穆斯杰，忍不住出来看看，结果这一看，就发现儿子房间的灯一直亮着。

    以前这个时候，斯杰早就休息了，可是现在，他一直没有休息。

    婉清和穆蓝都睡了，温岚觉得斯杰也该去睡觉了，可是她悄悄在门外看了许久，发现斯杰房间里的灯过了很久也没有关。

    温岚犹豫许久，最终没有忍住，来到穆斯杰的房间门口，抬手敲门。

    “扣扣扣……”

