    

    禁闭室里面。

    随着池上慧子的离开，房间再次陷入黑暗之中。

    而躺在床上的白泽少却是不由得松了一口气。

    刚才的时候，真的是太危险了，要是他反应稍微的慢了一步，那么池上慧子绝对会发现他的异样。

    好在他的听力非常的不错，在池上慧子到达门口的时候，终于反应了过来。

    随后，白泽少想到了外面消失的乌鸦声，以及池上慧子之前的行动，不由的皱起了眉头。

    很明显，王刚的声音已经引起了池上慧子的怀疑了。

    不过，她应该没有什么收获，否则也不会来他这里了。

    遗憾的是，刚才的时间太紧了，他根本就没有想到办法联系到王刚。

    呵呵！

    躺在床上的白泽少忽然无声的笑了起来。

    或许他真的不需要做什么了，因为刚才池上慧子的行动，已经说明了一些东西了。

    以王刚的聪明，肯定会有所猜测的。

    到时候，即使他没有传递出消息，王刚也会有所行动的。

    而事实也正如白泽少猜测的那样，刚才池上慧子派出卫兵查看乌鸦叫的那一幕，已经暴露出了部分问题。

    堂堂的德国大使馆里面，出现一个日本人的话，还可以勉强解释。

    毕竟，现在的双方也算的上是盟友国了。

    可如果出现大批量的日本护卫的话，就有些奇怪了。

    除非，这里面住着一位日方高级人员，那些护卫就是保护这位要员的。

    虽然不知道这位日本的大人物是怎么说服德国大使馆的，但是肯定地位绝对不低。

    就王刚的猜测，这位大人物很有可能就是到达上海的池上英孚。

    而白泽少或许也发现了这一点，才会进入这里面。

    不过，他可能在查探情况的时候暴露了，但是日本人却没有杀他。

    虽然不知道是什么原因，但是也能确定一些东西了。

    随后，离开大使馆的王刚也是回到了农力维的住所，将自己刚才的发现讲了出来，然后征求农力维的意见。

    “上海站的人还在那里监视嘛？”农力维忽然问道。

    “已经撤走了，我离开的时候，特意观察过，刘小兵在离开的时候，已经将监视人全都带走了”王刚回答道。

    “大使馆那边，我会让地下组织的人继续监视的，你还是去跟踪刘小兵”农力维命令道。

    “可是，农部长，小白万一真的在里面，我们就真的什么也不做？”王刚担心的说道。

    “如果他真的在里面，我们还真的什么都不能做，只能静观其变”

    “而且，以他的能力，或许早就想到了应对的办法，如果我们贸然出手的话，说不定会影响他的计划”

    听着农力维的话语，王刚点了点头，然后离开了。

    而此刻。

    上海站的驻地里面，钱慧文也是听着刘小兵的汇报。

    “这回，我们是真的没有什么线索了”刘小兵满是无奈的说道。

    “那个大使馆，你觉得有没有问题，还有你的那个老同学王刚，真的值得信任吗？”钱慧文淡淡的说道。

    “您的意思是？”刘小兵试探的问道。

    “我没什么意思”钱慧文摇了摇头，直接起身离开了。

    钱慧文离开了，但是刘小兵却陷入了沉思。

    之前的两个问题，也是让的刘小兵不由得皱起了眉头。

    大使馆到底有没有问题，刘小兵暂时还没有发现，但是王刚到底值不值得信任，就有些琢磨不透了。

    就如他对王刚隐瞒了白泽少后面行踪的事情，王刚肯定也对他有所隐瞒。

    想到这里，刘小兵的内心也是有些烦躁，真的不知道该如何去做了。

    但是。

    原本已经放弃监控大使馆的他，却是再次派人监控了。

    而王刚那里，他也准备自己亲自去看看，看看红党到底在搞什么鬼。

    时间流逝。

    无论是红党还是上海站，在监控大使馆的同时，也在从其他方面的渠道，搜索着池上英孚还有池上慧子的行踪。

    希望可以从他们的踪迹上，查到汪精卫的位置。

    可惜，都没有任何的发现。

    而对于大使馆的监控，也没有任何的发现。

    上海站对于这个结果，倒是没有任何的奇怪。

    只是，王刚却有些狐疑了，甚至怀疑自己之前的发现，是不是全都是假的了。

    而且长时间的监控，让的本就人手紧张的狸小组也是越发的捉襟见肘了。

    到了后面，王刚也在犹豫，要不要将人给撤回来了。

    而就在他犹豫不定的时候，监视大使馆的大毛，终于有了发现。

    久违出现的池上慧子竟然在大使馆里面露面了。

    当王刚收到消息的时候，也是第一时间就赶了过去。

    “怎么样，人还在不在里面？”王刚对着大毛问道。

    “刚刚露了一面，就再次的进入了大楼里面”大毛回答道。

    “既然池上慧子露面了，那么我们一定要抓住机会，而且恐怕距离他们计划展开也没有多长时间了”

    “而且，我之前的猜测应该是正确的，小白恐怕真的就在里面了”

    “所以，这段时间，我们一定不能错过任何的消息”王刚很是郑重的说道。

    随后，他也是离开了。

    不过刚走了没几步，却不得不停了下来。

    “刚子，我们现在好歹也是合作者，你竟然隐瞒了这么重要的消息”刘小兵看着王刚，似笑非笑的说道。

    “小兵，这话应该是我对你说才对吧”王刚笑着说到。

    “什么意思？”

    “什么意思你很清楚，白泽少是在这里消失的，可是你却没有告诉我”王刚冷哼了一下。

    “刚子你误会了，我们也是后来才知道的”刘小兵哈哈一笑，应付的说道。

    王刚也没有在计较刘小兵的小心思，而是直接问道：“你找我是有什么事情吗？”

    “合作”刘小兵简单的吐出两个字。

    “合作？”

    “没错，就是合作，真正的合作，池上慧子出现了，那么我们的目标也快露面了”刘小兵很是认真说道。

    随后指着不远处的大使馆道：“哪里是什么地方，我们都非常的清楚，所以我们行动的时候，绝对不能出现任何的意外”

    “我的意思，你应该懂得，所以我们必须合作，也只有合作才可以完美的完成任务”

    听着刘小兵的话语，王刚沉默了一下道：“我得向上级汇报”

    “可以，正好我也需要请示”刘小兵笑着说到。

    随后两人也是各自离开了。

    然而，对于合作的请示，无论是农力维还是钱慧文都选择了同意。

    出乎意料却又在情理之中。

    毕竟这可是涉及到外交的大事情，一旦处理不好，可就真的麻烦了。

    这种麻烦，对于如今处于弱势的国家来说，可谓是非常的不利。

    而且，此次的合作，双方其实都很清楚，必须要诚信示意。

    当然了，在大方向不变的情况下，私底下肯定会有一些矛盾的。

    这一点，双方都心知肚明。

    就在这样的一种共识下，刘小兵和王刚再次在大使馆前面汇合了。

    “你也收到消息了吧”刘小兵很是严肃的看着王刚道。

    “恩，从今天早上开始，这附近就多了很多特高课的便衣”

    “而且，看似松懈的大使馆，里面也是多了很多的守卫，尤其是池上英孚竟然也现身了”

    “如果没有猜错的话，那位估计会在今天到达这里”王刚同样认真的说道。

    “是啊，而且看样子，日本人对于这里的守卫，将会越来越严密，刚才来的路上，我发现又有一批便衣分批散在了这周围”刘小兵脸色难看的说道。

    “尽管如此，我们也必须行动，必须除掉他，哪怕牺牲掉我们的性命，不过你有什么计划没有”

    “否则就这么直接杀过去，恐怕就算我们都死了，也挨不着那位边”王刚看着刘小兵询问道。

    “是啊，我们可以死，但不能死的毫无价值”刘小兵叹息了一身。

    然后看了一眼四周道：“其实，我们的综合实力处于绝对的劣势，唯一的好处就是我们在暗处”

    “不过，就算如此，我们也很难有太大的把握”

    “所以，在这种情况下，其实什么计划，也没有太大的作用”

    “尤其是这里处于租界，我们的时间非常的有限”

    刘小兵说的这些，王刚也清楚，但是他相信刘小兵应该会有办法的。

    因为他知道，从军校开始，刘小兵的战略课就非常的优秀，甚至在某些方面，白泽少都比不上。

    所以，直接说道：“就算如此，我不相信你没有任何的计划”

    “我认识的刘小兵可不是只知道横冲直撞的莽夫”

    “所以，还是说说你的行动计划吧，毕竟我们不知道那位到底什么时候会来”

    “你呀”听着王刚恭维的话语，刘小兵无奈的摇了摇头。

    随后开口道：“其实，我的计划很简单，只有四个字，声东击西”

    “说说具体内容”王刚露出了好奇的神色。

    “首先我们必须牵扯住租界的巡捕，否则一旦他们插手，我们只能退避”

    “然后就是切断租界这块的电力供应，将大使馆里面的一部分兵力给引出来”

    “再有就是日本人，一旦这里发生枪战，那么租界外面的日本军队，也会闯进来”

    “剩下的就只有强攻了，没有什么好的办法”

    刘小兵说完以后，王刚沉默思索片刻后问道：“那你觉得我们双方，谁负责声东，谁负责击西”

    刘小兵瞥了一眼王刚，笑着反问道：“你觉得如何分配合适”

    “你是这个计划的制定者，我想听听你的建议”王刚淡淡的说道。

    “事实上，无论是声东，还是击西，你我都很清楚，此次一站，我们的损失都会很大”刘小兵有些沉重的说道。

    王刚听到这里，沉默着没有说话，因为刘小兵说的对。

    而刘小兵没有理会王刚继续道：“至于说如何分配，你觉得有必要吗？”

    刘小兵的话语可谓是没有任何的客气，而王刚对此，却只能苦笑一下。

    因为刘小兵说的没错，的确不需要分配，毕竟双方的实力就在那里明摆着。

    而他之所以那么问，不过是为了避免己方不必要的损失罢了。

    如果真的要他们强攻的话，他们的这点人手就和送菜一样。

    就在王刚沉思的时候，刘小兵开口了：“行了，刚子，具体的行动就看你们自己的了，我会带人亲自袭杀的，希望今天可以一切顺利”

    刘小兵的话语也是让的王刚回过神来，点了点头。

    随后继续道：“牵扯敌人的事情，我会交给其他同志，而我会和你一起，希望你不会觉得我是拖累”

    “不会，你的实力我可是非常的清楚，而且有你帮助，我成功的概率也会大增”刘小兵笑着说到。

    王刚对于刘小兵的话语，却是轻轻的笑了一声，没多说什么。

    随后，两人也是各自安排去了。

    等到再次汇合以后，都是将注意力放在了大使馆上面。

    暂时没有任何收获的王刚对着刘小兵道：“你觉得那位会什么时候到达”

    “我不知道，不过这个时候，你们的人应该已经开始行动了吧”刘小兵看着时间道。

    “恩”

    王刚才说完，租界的巡警就纷纷的出动起来，显然红党已经开始行动了。

    看着这一幕，刘小兵也是点了点头，随后自语道：“希望那位可以早点到，该做的我们都做了，剩下的就看天意了”

    “是啊，如果那位不能尽快到达的话，我们所谓的引诱行动，恐怕不会起到太大的作用”王刚同样有些意兴阑珊的说道。

    听到王刚的话语，刘小兵没有开口，但是内心却同样有些紧张起来。

    时间缓缓的流逝。

    无论是租界外面的日本人，还是租界里面的巡警，甚至是大使馆里面的卫兵，都被红党的人给引出去很多。

    而就在这个时候，一个车队忽然出现在了众人的视野里面。

    而这个车队的出现，也是一下子吸引了刘小兵等人的注意力。

    “刚子，准备动手”看到车队朝着大使馆行进，刘小兵也是出声道。

    而王刚虽然没有开口，但是握着枪的右手却是紧了紧。        

