    随着对工作内容的渐渐熟悉，木钟出勤的频率开始明显降低。

    最开始的一个多星期，他几乎整个白天都在纪律部，再之后就慢慢的变得跟其他部员一样，有时是一个上午或一个下午，有时干脆就不来了。

    毕竟大家都是要学习的嘛，没理由整天都在纪律部里待命。

    另一方面，小猫的体型较之以前增长了一倍左右，它现在不仅可以独立的自由行动，而且还能接受熟人的喂食跟抚摸。

    一切都往好的方面发展着……

    ……

    九月中旬。

    从月初开始就传得沸沸扬扬的‘新魔法建筑’，在一夜之间，突然就冒了出来。

    这个魔法建筑位于学院校门前方——也就是镌刻着‘超自然魔法研究学院’的那座宏大石门门前，它在学院范围之内，且没有出入限制，因此在出现之初，有许多好奇的学生跟教职工会前去那里参观。

    木钟也有这样的想法。

    “‘落英花园’吗……”——这是那个新建筑的名称。

    前天，他听撒曼部长说，落英花园是传送阵的外界传入点，从今以后，所有的外部传送，都将从那个地方进入。

    “听说是座花园形式的建筑，还很漂亮。”

    转动手腕，木钟垂着的手臂勾起了手掌，他轻声呼唤道：“小猫。”

    不远处，正在玩弄花草的小猫听到了声音，“喵呜~”

    迈动白爪子，它一路小跑过来，借助冲势，跳到木钟的手掌上面，再借力往上一跳，小爪子抓着法袍，爬到了木钟肩膀的位置。

    “喵~”

    毛绒绒的脸颊亲昵地蹭起来了它主人的鬓角。

    “呵呵~”

    木钟痒得缩了一下脖子，他抓住小猫的后颈皮，把它放到了背后的法袍兜帽里面，“好了，不要闹了，我们去逛一逛落英花园。”

    小猫在兜帽里转了个身，好让小脑袋探出帽口，奇怪的位置有特殊的视野，小猫脸上写满了好奇：“喵~”

    …….

    肩膀上站只猫，站久了容易落个肩椎炎（？），还是把它丢兜帽里自在。

    在前往落英花园的路上，这只兜帽里的猫吸引了非常多人的注意。

    有个大胆的猫耳亚人悄咪咪地跟在了木钟身后，跟了一段路，她屏住呼吸，伸出了欲望之手…..

    小猫凶萌凶萌地吼了一声：“喵！！”

    “嗯？”

    木钟停下脚步，转过身，一脸无语：“稻叶导师，你想干什么？”

    稻叶目光游移：“不想干什么喵……”

    她拿出了一袋小鱼干，渴求道：“喵可以喂一下小猫吗？就一袋的喵~喵喂完了就走，绝对不会干扰到你走路的喵~”

    那袋小鱼干目测就有一公斤，这是打算喂到什么时候？！

    木钟表情渐渐阴暗下来，“恕我拒绝。”

    “喵呜……”稻叶的猫耳朵失落地垂了下来，“喵明白了……”

    明白了就好。

    ——木钟回过身，继续往前走。

    稻叶从袋子里掏出一根小鱼干，跟在猫后面，也继续往前走。

    “……”

    “……”

    木钟又停下了脚步，他手一招，召出了一个‘魔法柠檬’，“稻叶导师，你再跟在我身后骚扰我养的小猫，那可别怪我不客气啦。”

    ——欺师灭祖。

    区区一个没用的酸柠檬而已，稻叶表示问题不大。

    她理直气壮道：“喵~是绝对不会放弃的喵~”

    前一声粘腻的‘喵~’，后一声假到不行的‘喵~’。

    木钟听得腹部发冷，他散掉了‘魔法柠檬’，变出了‘肥胖汉堡’，“你真的还要跟？”

    “真的喵~”为了小猫，稻叶可以置体重于度外。

    看到对方一副不要脸了的模样，木钟不得不使出最后的手段，他手指着对方露在外面的小腿，施放了最近新学的魔法：“腿毛茂盛术！”

    “喵？”

    稻叶还没反应过来，就中了木钟的‘腿毛茂盛术’，在白色的微光中，她原先光滑白皙的腿上，飞快地长出了浓密的腿毛。

    “喵！！！”她直接炸毛了，“你快取消！快取消！喵不跟了，喵马上回去！”

    20kg的脂肪是小问题，她照样是只活蹦乱跳的美少女，但满腿毛就不行了！被人看到了那就是一辈子的黑点！尤其是万一被新闻社的人拍到了，一张照片永流传，她在学院的可爱形象就全毁了！

    魔法取消，稻叶发现周围有人看到了她刚刚的窘样，脸色一红，捂着猫耳朵跑路了。

    “……”

    “这魔法效果意外的好啊……”

    【腿毛茂盛术：命中目标后，可令目标腿部长出茂密的毛发。】

    ……

    ——落英花园——

    木钟还没踏进花园，就闻到了一阵又一阵的花香。

    远远看过去，那里就像一片花的海洋，各种各样的鲜花姹紫嫣红，布列明朗，纷呈展现，令人心赏目悦。

    花园之中，还矗立着许多粗大的石柱，这些石柱表面镌刻有精美的图案，并且持续不断地散发着微光。

    ……

    木钟来到一片花色多样的玫瑰丛面前，蹲下身，触碰了一下玫瑰花枝，由衷感叹道：“好漂亮。”

    他是真的欣赏这些花朵，不是走马观花似的看一遍，所以，他这一看，就停留了半个多小时。

    在他赏花的时候，不远处有两个也在赏花的人。

    都是木钟认识的人，一个是格金斯教授，还有一个是威特——当初‘正式魔法师资格审核考试’时的搭档。

    威特正在说话：“自然系魔法可以令植物保持盛放姿态长久不衰，也可以愈合生物的伤势，理论上来说，它应该可以令人长生不老吧？”

    格金斯笑着回道：“威特，你怎么能说‘理论’呢，高等精灵、还有我跟你说过的那几个大魔法师，他们都是借助自然系魔法赋予的生命力，保持不老容貌的。”

    “但是，老师……”威特想说什么，却突然语塞。

    “拥有长生效果的魔法，最次的也是3级魔法。依你的资质，苦心钻研几十年应该能学会，只不过……你的心思好像不在魔道上面。”

    “对不起，老师。”

    格金斯无奈的笑了笑，他对这个固执的弟子有些无奈，同时也不想重复这种没有意义的对话。

    目光一转，他看到了不远处正在赏花的木钟。

    “诶~?”

