    刘承宗得到消息当天，就下令五哨卷了杏子河王庄的战马和粮食撤走。

    那下令的果断劲儿，把在一边眼巴巴等着被带走的林蔚看傻了。

    直到队伍鸣锣启程，林蔚才确信刘承宗压根没打算带他，放下秀才矜持一路小跑撵上来，怒道：“不带我？”

    寻思你们到这来就为把我绑了说说话是吧？

    他把刘承宗问愣了，没见过这种往上硬蹭的：“我跟李卑打仗去，你这王庄管事凑啥热闹？”

    他心说，这是决定命运的生死大战，我带上你个生人干嘛，让你去给李卑通风报信？

    “不是，那你是收不收我啊？”

    林蔚也摸不准这首领的想法，精兵压境把王庄占了，一个消息从南边传过来，又哐哐敲锣聚兵要走，除了拿走点粮食，这不白来了？

    队伍已经牵着骡子往前走了，刘承宗停下脚步，勒马走上官道前的小土坡上。

    “收。”

    他笑呵呵应下一句，扶着马鞍子想了想，点头道：“你就在这待着吧，过几天让人把地里糜子收了，该种点啥就种点啥，没事该修堡子修堡子，剩的粮食记得都藏到山里，别叫人抢了，也就够你们熬到明年春天。”

    他一直记得杨耀带韩家兄弟投奔自己时说的话，该跑的时候贪恋财货、该打的时候又慌不择路，都会让追随自己的人用生命付出代价。

    若还未得到消息，他会在这座堡子住几天，多了解了解地形地势。

    但既已收到消息，就要全心全意备战，仗打赢了什么都是他的。

    “你不是说要留在这，既然收我，你不该换个人管庄子把我带走么？”林蔚手心拍手背，模样还挺急：“王府要派人来抓我咋办？”

    “抓个屁，王府来人少你就打，来人多他们过不来，你就在这安心待着，给我管好庄子，我信你。”

    刘承宗信个屁，他才不信林蔚，满口胡咧咧道：“但你也说了，这是块死地，打输了没地方跑，所以不能在这打仗。”

    抢了秦王庄子后，老爹把他关在宗祠里读《资治通鉴》，问他有啥收获，他就记住俩。

    要能听进去话，并防着所有人。

    可林蔚是真把他当作救命稻草了，扬臂指向河谷：“挑人，身强力壮的想带多少带多少，掘壕筑寨用得上，哪怕当骡子使呢！”

    庆王府的中年仪宾紧紧攥着拳：“租银你都抢了，你要是输了，王府就捉我去辽东了，千万不能输。”

    刘承宗闻言笑了，重重点头，打马东走。

    四方元帅旗下，穿边军甲胄的汉子四出，各自挑拣身强力壮的汉子留在身边当作辅兵。

    大队东行快要走出河谷田地，刘承宗勒马回头，林蔚还立在土坡上，挥手大喊：“一定要赢啊！”

    求生欲望很强。

    八月十九日凌晨，五哨大队回还大王山，刘承宗睡了半宿，清早带曹耀、承运赶往钻天峁。

    峁上来了许多人，高大战马满山跑，到处是跨刀携弓箭的汉子。

    刘老爷在钻天峁弄了个聚义厅，是从前峁上大户家的宅子，正厅陈设与黑龙山老宅的正厅差不多。

    正对前院的主客座一左一右，两侧各有两套带矮靠背的一统碑椅，每套二椅一几。

    他们后边还放了二十几张圆凳，把整个前厅挤满。

    刘承宗赶到时，厅中已几近坐满，刘老爷坐在右边主座，左侧虚位以待。

    左边四张椅子一字排开，首位是刘承祖，其后过天星张天琳、射塌天李万庆、闯塌天刘国能一一坐了。

    左边四张椅子，最前头位子空着，随后是中斗星高迎恩、王和尚王自用。

    最后那椅子上，一短粗汉子大马金刀敞怀坐着，头上包扎净布看样子带了伤，用好奇眼光看着跨过门槛的刘承宗。

    府城左近能叫上名号的首领，都来了。

    除了最后那人，都是老熟人了，刘承宗依次抱拳行过礼，曹耀已经挤到过天星那拍着自家一身铠甲骄傲起来了。

    自从刘承宗一进堂中，刘国能便起身来，不过他多半有些尴尬，没往前凑，只是看着刘承宗。

    毕竟原本他们该是真正的一伙儿人，却因刘国能执意报官导致分开，最后刘国能还是落了草。

    若非这次李卑进剿，所有首领都像没头苍蝇一样，刘国能可能会一直躲着刘承宗走。

    不过事已至此，刘承宗没跟他计较，拱手笑笑，道：“国能兄别来无恙。”

    “哎呀，我这哪算无恙。”

    刘承宗主动给他打招呼，把刘国能高兴坏了，拱手回礼后摇头苦笑道：“后悔没听你的话啊，悔死我了！”

    二人没说再多，因为李万庆也起身了，只是笑笑，便上前拉着最后那人介绍道：“首领，这是罗汝才，号曹操，府城东关的首领。”

    “罗首领有礼了，我听过天星张兄提起过你的名号。”

    刘承宗笑笑，他最近可没少听人说起曹操。

    这是个纯度特别高的亡命徒，抢地主围子上瘾，每天不是在抢地主围子，就是在抢地主围子的路上。

    不过这会听见大名罗汝才，他心里有点印象，另一份记忆里，这个首领最后好像死在黄娃哥手里了。

    “刘将军居然听过我？”罗汝才对此大感惊奇，甚至还朝张天琳抱抱拳，随后才摆手道：“我干那些事，跟将军延水关杀路诚相比，不值一提啊，不值一提。”

    寒暄作罢，刘承宗这边上前给父亲行过礼，长兄刘承祖一伸手，朝向右边首位道：“狮子，曹管队，坐。”

    承运则与韩家兄弟、钟家兄弟坐在刘、曹二人身后。

    钟家兄弟名叫钟虎钟豹，定兵勋演武那日他俩胜过刘承宗，便被挑做选锋跟随左右。

    真等坐下，气氛就严肃多了。

    不多时，杨鼎瑞自后堂带俩庄户进来，给正厅墙上挂上副舆图，坐在客位。

    刘老爷这才开口：“首领们都知道，大敌当前，老夫并非长于军略，请诸位过来，只为一事，我等是战是守是走，众人当拿出一个决断，若人心不齐，我等死无葬身之地也。”

    待刘向禹说罢，杨鼎瑞起身拿起三尺鞭杆，在墙壁舆图指着延川位置道：“八月十五晌午，延安参将李卑击溃延川混天王，十六日溃兵逃至延长高闯王处，同时闯王派人至延安府报信，十八日中斗星至府城。”

    说完，杨鼎瑞转过身对众首领道：“至此，我等只知李卑部并未追击入延长，仍屯兵延川，除此之外一概不知。”

    这一概不知就很离谱。

    刘承宗问道：“杨先生，混天王部溃卒，竟不知李卑部兵力？”

    杨鼎瑞叹了口气，露出爱莫能助的神情。

    中斗星高迎恩轻咳一声，解释道：“他们分散村中吃饭，仓促遇袭，各部慌忙逃窜，混天王更是听闻遇袭就丢下部众逃跑，逃到延长都没见到李卑的样子。”

    “后来逃过来的，倒是有人和官军交战过，不过开口就是八千一万，什么三营共剿四处混乱五面放炮之类的屁话，没个准数。”

    刘承宗缓缓点头，心中清楚这所谓的交战，也不过是被官军撵着杀罢了。

    不能指望被击溃的农民强盗山贼带来更多情报，刘承宗转头望向兄长：“分哨合击？”

    刘承祖点头。

    分哨合击在明军的地位，就像解放军的三三制，同样既是编队方式、也是战斗方式，而且是常见的基础战术。

    具体来说就是一支部队分为五部，五哨既能相互配合，也是战术个体，还能继续向下分出五部配合作战。

    对付没经过多少训练的贼寇，被打蒙了就会觉得四面八方到处都是敌人。

    过天星道：“我跟你哥昨晚聊过，李卑应该只有一营，最多三个哨千总，但最少也不会少于三个司把总，一千五到三千。”

    刘承祖接话道：“要是再多，比如真有三营官军，那他们这会应该已经把高闯王击溃，继续向西进剿了……断不会屯兵延川，粮草不支持那么多人屯兵等待。”

    中斗星高迎恩翘起大拇指，点头道：“我哥也这么说，所以他在山里设营筑壕，但没打算死守，只是想拦一拦官军，尽量为诸位拖延出破敌之策，因为庆阳那边的官军也快来了。”

    此言一出，众首领纷纷侧目，上首杨鼎瑞道：“昨夜，鄜州上天猴派人传信，庆阳韩朝宰合兵刘五刘道江、刘六刘道海，在环县和官军打了一仗。”

    杨鼎瑞转头看向刘承宗：“上天猴派人来找你，他说弄到不少粮草，想撤退过来跟你合兵。”

    高迎恩侧目笑道：“这脏猴子，环县离庆阳府城二百里地，离鄜州更有五百里地，这就把他吓住了。”

    刘老爷是个严肃的人，看厅中气氛又有所轻松，轻咳一声问道：“是战，是守，是走？”

    “不能走也不能守。”

    刘承祖先答道：“我们只能往西北跑，一旦开始跑，总会被李卑追上；同样不能守，府城虽坚，没我们这么多人吃的粮，一个冬天会把我等困死，何况两部合围，若各处再派来援军……没有活路。”

    “对！”过天星张天琳重重擂了两下桌子，扬臂指天：“无非只是议怎么打罢了。”

    “打！”

    刘承宗端正坐在下首，点头道：“李卑兵力不多，各位首领抽调精兵驰援高闯王，我等虽军器不利，但兵力稍多，放手一搏，胜负可在五五之间。”

    三个当过兵的先后说出打来，李万庆和刘国能对视一眼，心里砰砰跳，都没说话。

    王和尚咬咬牙，环顾左右道：“诸位兵力最强的首领都觉得能打，那就是能打，不过我觉得自安塞走清涧河绕路回延川，未尝不是一条路，不是也能跳出官军包围么？”

    这确实是条路，而且如果他们的队伍组织强大，会像神兵天降般出现在李卑身后。

    但对他们来说，只会放弃所有主动权。

    刘承祖反驳道：“长途奔逃，士卒疲累，军民共聚一处，突遭袭击，谁能整队？”

    换个官军将领，他们可以一试，但李卑那种不要命的行军方式对农民军非常克制。

    部队在行军途中组织能力最差，只要决定跑，就会陷入被追击的境地。

    长途追击，你没体力我也没体力，就咬着你追，追上就不给你组织机会，单以有组织打无组织，突破后长驱直入，打散击溃。

    这种战术搁在正规军作战里叫冒进。

    简单来说就是欺负人，欺负你是农民军，不敢和我打硬仗，也没有和我硬碰硬的能力。

    除非王和尚自己带队走，他们在后面把李卑挡住。

    刘承宗和刘承祖、张天琳达成共识，局势对他们来说也非常明朗。

    什么阴谋诡计都用不来。

    走，走不脱；守，守不住。

    就是逼着人拉开阵仗硬碰硬，堂堂之阵对正正之旗，要么赢，要么死。

    突然之间，厅中有人鼓起掌来。

    是末坐的罗汝才，短粗汉子边鼓掌边笑，指着众人快笑出眼泪，拍大腿道：“你们呐，我真是太爱你们了！一个个活得像人一样，我不一样，我是畜生，官府叫你们流贼真是叫错了，既不流，也不贼，这就是一帮官军啊。”

    一众首领为之侧目，张天琳皱起眉头怒视罗汝才，倒是刘承宗笑着挑挑眉毛道：“罗首领能对付李卑？”

    “我对付不了啊！”

    罗汝才说得轻巧极了：“若我自己能对付，就直接去收拾李卑了，还过来跟你们玩啥，但我能帮你们对付，我说出来你们不一定用，但刘二爷得答应我件事。”

    “嗯？”刘承宗转头探手道：“罗首领请说。”

    “厅中以二爷威望最高，若是用我计策赢了李卑，只要我还活着，不管得多少战利，要分我铠甲二百领，骡马二百匹，且下次议事啊……”

    罗汝才说着站起身来，在厅中转着看了一圈，最后目光定在王和尚与曹耀脸上：“我的座次，要往前提一提，坐你旁边。”

    曹耀仰头大笑，转头对刘承宗道：“我看行，曹操若有计策破李卑，就坐我这，我到后头站着去。”

    刘承宗点头道：“我答应了，罗首领有什么计策？”

    “二爷方才说，各部集结精兵驰援高闯王，要是能赢，代价也太大了，诸部拼着精锐尽失和李卑打个两败俱伤，谁来对付庆阳官军啊？最后不还是个死？”

    罗汝才走到刘承宗身边，抬手轻拍茶几两下：“我等畏惧官军，不过畏惧其炮子，招募流民饥民一万两万三万，兵分五阵环围，各首领督战，谁退杀谁，任其战败，静待五阵死伤，可别说我害他们，我跟他们一起上。”

    厅内鸦雀无声。

    罗汝才转过头环视众人，顿了顿道：“什么狗屁朝廷，我呸！等官军没了火药铅子，军士披甲早已力竭，刘二爷再出精兵，一鼓破阵！”

