    还没适应这“异世界”的环境，他们就被一群老玩家们围了起来。

    “你们当中有谁是土木工程亦或者木工的？”

    “有没有会用炸药开矿的！？”

    “有没会养猪的！？”

    “我我我！大佬，我会用炸药！”

    那个被回复的老玩家一脸惊诧的看着人群的一个二十多岁的年轻人，几个问题中偏偏是最离谱的一个问题得到了回复。

    他其实只是随口说说来着.....因为商店现在有卖开矿的炸药了。

    他看向他的ID:“爆炸就是艺术”

    “那个....我能不能问一句？你现实中是做什么的！？”

    “就是学爆破的，大佬放心，让我来炸矿，绝对炸的死人！”爆炸兴奋的说。

    “哈？”

    “哦哦，说习惯了，绝对炸不死人！绝对安全！”爆炸连忙改口道。

    说...说习惯了？

    老玩家抽了抽嘴角，总感觉这人....莫名的可拷啊。

    人类是群居动物，现实中是这样，游戏中也是这样。

    当玩家进入一个可以交互合作的大型的网络游戏，在渡过了前期的初始开荒后，就会想着抱团取暖，组建固定队伍一起开荒。

    有些队伍在游戏机制的作用下可以逐渐壮大，形成名为“游戏公会”的庞大群体。

    公会用户间的互动性远高于普通用户，它的存在可以增加玩家们的游戏粘度。

    人们因为互相合作收获友谊、爱情，自然就对于这款游戏有一定的感情存在。

    所以许多游戏运营商通常都会将公会做为一个大网网络游戏中比较重要的玩法。

    几乎每一个大型网络游戏的后期几乎都会从个人开荒逐渐趋向于公会团战。

    类似的游戏有很多，比如魔兽争霸，比如剑侠情缘。

    而对于临城来说，公会有清晰的组织结构、权责划分及规章纪律，对于后期逐渐趋于大型的战争来说，无疑是一种规范那些难以控制的玩家的手段，自然不会放过。

    这种以老韭带新韭的方式可以省却临城很多时间。

    嗯，很靠谱。

    不过，临城也在这空地上听到了一些有趣的声音。

    “猎人小队三缺一，弓箭租金已付！我们负责捡尸体，来个会箭的！”

    “狂草公会招人，绝对人性化管理，福利多多，群里有美女，天天发涩图！

    加入狂草公会的玩家，可以免费获得公会资金提供的斧子、镐头等开荒工具！”

    “皇图公会招人！缺老婆的来进皇图工会！大锅饭时代，老婆平均分配!隔壁狂草公会弃暗投明的，有重大奖励！

    同时，皇图公会长期用rmb高价收购军功！有意愿者可加q：*****。”

    棱堡内，人声鼎沸，很是吵杂，但最吸引人的还是那两个公会的招人标语，看起来这两个公会应该是某种欢喜冤家，时常针对的那种。

    那是两个新进入游戏的玩家，狂草公会招人的叫野火烧不尽，皇图公会招人的叫笑谈中，倒是都跟公会名字有些连接。

    照理说，公会诞生于游戏，那么也应该附庸于游戏。

    但事实并非如此，在公会成员互相熟悉，一起征战，一起被杀，在虚拟的世界中共同生活过很长一段岁月后，有许多的游戏公会直接从游戏里跳脱了出来，成为了一个独立的组织。

    有一些公会的名字甚至可以在多个游戏中出现，线下聚会，或者是生活中成为朋友的更是稀松平常。

    在2069年，游戏产业非常发达，一些游戏公会甚至能从游戏中盈利，赚取大量的金钱，甚至开俱乐部，进军职业。

    目前的地球OL虽然还只是一个在线玩家人数不到一百个的封测游戏，不过，虚拟现实游戏背后所蕴含的利益是难以想象的。

    更何况还是不删档的测试，这就意味着越早进入游戏就越早有优势。

    以现在的网络传播速度，虚拟现实的地球OL在各大游戏群中高速传播后，已经被某些公会注意，一些公会甚至已经通过某种手段将手伸进了这个游戏中。

    比如让一些高学历，具有建筑方面知识的人申请游戏。

    不过，这些临城都不在意，因为对于他的计划没有任何影响。

    只要掌控原始粒子，那么他就有绝对的掌控权。

    虽然目前为止这游戏还是没有充值氪金系统的，但军功是允许游戏中互相交易的。

    他们背后的公会手头上的资金充裕，可以提前联系已经获得游戏资格的老玩家，线下付rmb给玩家，玩家再线上给军功，通过这种方式获得初始资源，并且以此来招人，通过运营来扩大手中的游戏资本。

    一些玩家现实胜生活中生活可能并不那么富裕，通过这种方式改善一下自己的生活也无可厚非。

    不过，像这种没有监管的线下交易方式隐患很大，会有很多骗子夹杂其中，所以，做为官方的临城肯定是要坚定的抵制线下交易，然后告诉玩家们耐心等待官方充值渠道的出现，尽到告诫义务就好了。

    不过充值渠道肯定是没那么快出现的。

    虽然他们建立充值渠道只需要动动手指的事情，而且对于时空的影响微乎其微，因为这种操作甚至就连时空通道都用不上。

    只要交换信息就好了。

    一是因为基地内部产值跟不上，贸然进入现实资金会形成通货膨胀，二自然就是为了游戏平衡。

    这些游戏公会的资金庞大，很容易在前期创造庞大的优势，超出一般玩家。

    临城自然不想将这个游戏变成资本的游戏，所以就需要给这些玩家一个前期发展的时间。

    比如现在，虽然有一些玩家将军功卖给了这些公会，但绝大多数的玩家都不蠢，都知道这游戏未来的潜力，所以军功还是很难获得的。

    他们最多只能与一些老玩家持平，甚至还比不多李哥这种最早进入的封测玩家。

    一些比较聪明的玩家甚至也开始学着这些公会开始在广场上招人，创造属于自己的游戏团体。

    公会的存在有利有弊，但不用太过放在心上，只要把握住氪金渠道的时机，这些公会暂时还翻不起什么大浪。

    不过，接下来进行的这一场攻坚战，却可以考验考验这些小队的组织能力.....

