    第135章 134.回归

    萧凡脸色一变，只见那山神被洞穿的灵魂又一次被补全，只是现在看着明显比刚刚弱了许多。

    若是萧凡能再用一击天眼，那山神必死。

    可惜，他灵念不足以让他再用一次……

    “哈哈哈，凡人，要我说几次，你才能相信？在这里没人能杀的了我！”山神大笑着，看着萧凡脸色苍白的样子，就知道他不能用第二击了！

    山神手中石斧高举，怒吼着：“竟然你打完了，那就到我了！”

    那石斧高举，就要落下，面对如此场面，萧凡无动于衷，系统时刻准备着回斗气大陆。

    但这时，天气一变，天突然变黑了，大量的乌云瞬间遮住了天空，乌云中电闪雷鸣。

    “大胆山神，竟敢擅自吸收葫芦山本源！”

    乌云中，三个金甲神将目光平静的看着山神，不带一丝感情。

    看到如此场景，山神和萧凡同时脸色一变！

    山神慌乱的要解释，但天上金甲神将理都没理他，白色神雷瞬间落下。

    在那神雪中，萧凡仿佛看到了无上大恐怖，直觉告诉他，只要被这雷碰上，那定是必死无疑。

    “回去，回去，系统爸爸赶紧回去！…”萧凡急的大喊，吓的眼泪都要落了下来。

    这时那天雷落在了山神山上，而他也被系统一道光带走。

    天雷之下，任那山神有如何神力，也无力防御，天雷所过，尽化尘埃。

    片刻，天雷消失，地上哪里还有葫芦山的影子。

    而被山神吸收的葫芦山能量，也是重新归于大地。

    只待三年后，此处便会有新的生命出现。

    “奇怪，那个葫芦子呢？”金甲神将目光疑惑的看着下方，怎么就不见了葫芦子的影子？

    “可能被天雷给灭了，不用在意，回去复命吧！”

    “是！”

    ……

    斗气大陆。

    青山镇外，一处防御阵内，小医仙和紫研二人正闭目在修炼。

    小医仙在练化毒珠，紫研在进化。

    在她们闭目期间，一阵光芒闪动，萧凡的身影猛的落下。

    一落地，萧凡就猛的大呼气，身上冷汗直流，仿佛面对了什么大恐怖一样。

    其实也不差，那确实是大恐怖，那天雷给萧凡一种感觉，只要碰上了就必死！

    “靠，系统，这个葫芦娃世界到底是个什么世界呀？怎么这么恐怖？”萧凡大骂着，差点就死在葫芦娃世界中。

    “叮！可能…大摡…有没有那么一丝的摡率是和西游有关？”

    西游？西游？

    靠……

    竟然和西游有关？怪不得如此恐怖？

    看来以后不能乱来了，如此危险的世界简直不是他能去的。

    “算了，虽然危险，但至少有了许多收获！”想到在葫芦娃世界中得到的那些法宝，萧凡又是一笑，有如此法宝，那冒一次险也不是问题。

    心念一动，先不急着看那些法宝，萧凡急忙坐下，开始练化七星丹。

    七星丹是由七个葫芦娃加葫芦妹加七彩莲座融合而成，上面暗含七个葫芦娃的力量。

    大娃的力大天穷和法天象地，二娃的千里眼和顺风耳，三娃的钢铁之身，四娃的喷火收火能力，五娃的喷水收水能力，六娃的隐身能力，七娃的宝葫芦！

    葫芦妹的能力基本上和葫芦娃差不多，倒是不用多介绍。

    只要融合了他们的能力，萧凡少说也要战力直升斗尊，到时候小小斗宗在他眼中都不算什么。

    心念一动，他急忙盘坐下来开始练化七星丹。

    七星丹的能量流经体内，将经脉等各和东西升华，在萧凡闭目时，天地间的斗气全都朝着他聚集。

    但这些他完全不知道。

    这一闭目，就是一年，一年后，萧凡才缓缓的睁开眼睛，此时，他的眼睛中散发着金光，金光一闪，千里外的一切都收入眼中。

    耳朵一动，千里外的声音尽入其耳。

    他听到…

    “请你放了我儿子…”

    “夫人，你也不希望健太被欺负吧！”

    “对不起了夫人！”

    萧凡一愣，就这么眼睁睁的看着那女人被……

    那感觉就像现在实看一样，又有声音，又有画面。

    萧凡急忙收回千里眼和顺风耳，不再多看。

    “看来我真的有了千里眼和顺风耳！”萧凡一喜，又试了一下大娃的力量，用力举了一下身旁的巨石。

    结果那巨石瞬间炸开。

    这让他一喜：“看来是大娃的力量加上我本身的力量，产生了质变呀！”

    心中一喜，他又动用了一下变大术，结果也是很轻松。

    其他几个葫芦娃的能力自然也是轻松用了出来。

    而且七娃的能力也被他继承了，只见他心念一动，一个紫色的葫芦瞬间出现。

    “这是…”萧凡看了葫芦一眼，瞬间明白了葫芦的作用。

    这竟然是一个本命法宝，原本是七娃的本命法宝，现在七娃被练做七星丹后，直接变成他的本命法宝。

    只要他心念一动，就能召出这个紫葫芦。

    紫葫芦的能力很恐怖，能将实力不超过萧凡三星的人直接吞下。

    这……

    好像没用？

    萧凡才反应开来，他一直是跨十几星对战，只是一个大三星的对手，用的着这个紫葫芦？

    看来只能以后升级才能用了。

    心念一动，他召开系统面板，练化了七星丹后，也让他的实力大增了！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天凡体

    肉身：斗王三星

    灵魂：666

    实力：斗皇三星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，翠绿玉簪，如意，魔镜，刚柔阴阳剑

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：450

    其他：…

    斗皇三星？吃了七星丹只升到了斗皇三星？

    萧凡眉头一皱，要知道，他现在可是有信心一手秒了斗宗，但就是如此实力，只是斗皇三星？

    “叮！宿主不能升级太过快，不然会坏了根基……另外，请上交葫芦滕！！！”

    (本章完)

