    这些财物没有经过仔细清理，只是大致的分了下类别，然后垃圾一样堆在房间里，房门打开后，堆得小山一样的金银珠宝那真是瑞象万千，照耀得人眼睛都花了。

    特别值得一提的是

    由于距离南非盛产钻石的金伯利很近，钻石饰品在葡萄牙人中大行其道，单独有两个房间存放钻石，一个房间是堆的小山一样的未经打磨钻石，也不知道有多少。

    另一个房间则是堆的钻石饰品，有钻石项链，钻石手链，钻石桂冠，镶嵌钻石的手杖，衣裙，各种器皿及灯具，灯光映照下璀璨夺目，华贵非凡。

    看到这些流光溢彩的钻石饰品，甚至还有华美的钻石灯具，李福寿忽然福临心至，转过头对田山吩咐道；

    “这些钻石运回去之后，找一些欧洲钻石雕琢工匠来，请梦幻城堡正在创作的著名艺术家设计几款大型钻石吊灯，想必效果会非常出色，夫人一定会喜欢的。”

    秘书处就是干杂活的，田山连忙应承下来。

    身后众人面面相觑，作声不得……

    有钱人的世界真的搞不懂，在欧洲王室宫廷普遍使用奢华水晶吊灯时，财大气粗的昆士兰伯爵突发奇想，要汇集顶级设计师和工匠打造极致奢华的超大型钻石吊灯，真的令人匪夷所思。

    钻石在欧洲是非常名贵的宝石，欧洲王室宫廷和权贵极为喜爱这种闪亮的小石头，最初钻石大部分产自印度，公元前800年到18世纪，印度都是世界钻石的唯一产地。

    在印度发现了很多世界著名的钻石，如光明之海钻石，光明之山钻石，东方之星钻石，希望之星钻石，摄政王钻石，德累斯顿绿钻等等，名气极为响亮。

    继印度之后，巴西成为了第二个发现钻石的国家。1725年首次在巴西米纳斯吉拉斯州发现了钻石砂矿，但在10年内就开采殆尽了，此后在巴西陆续发现很多钻石矿，但大多矿床小，品质低，宝石级钻石很稀少。

    真正引发狂潮的是1867年在南非金伯利发现的超大型钻石矿，储藏量达到几千万克拉之巨，在短短不到20年时间内，宛如狂潮一般摧毁原有的钻石价值体系，令钻石价格在高高的神坛上坠落。

    即便如此

    这批缴获的钻石因为数量巨大，粗略评估价值也达到了80万英镑以上，是最有价值的部分，非洲远征军方面的评估既不专业也不仔细，甚至不足原本价值的一半。

    这也难怪，毕竟是缴获的财物，上缴难道还要溢价吗？

    在李福寿看来

    这么多的钻石制作成大型钻石吊灯，应该很不错，反正材料都是现成的，黄金也不缺，黄铜什么的也不缺，只不过要耗费一些人工和设计费用罢了，算得上废物利用。

    只要能博得夫人一笑，为梦幻城堡增添格外的光彩，花费再多也是值得的，赚钱不就是用来花销的吗？

    手握着储量巨大的锦鲤铜精矿，红堡想生产多少铜便士，银先令都是一句话的事儿，产能不是问题，最大的制约是黄金储备量。

    钻石同样是贵重宝石储备，挂在房顶上价值不会逊色半点，反而会因为史无前例的钻石吊灯而扬名海内外，彰显出昆士兰伯爵非同一般的雄厚实力，因而价值大增。

    普通权贵炫耀宝马香车，昆士兰伯爵建造世界最大的梦幻级城堡，穹顶大厅装饰钻石镶嵌的巨大吊灯，无形中登上了财富梦想的巅峰，一览众山小。

    这要放在前两年，李福寿还不至于做的如此出格，毕竟埋头发展才是王道。

    但在得罪了爱德华王储殿下后他也看开了，经过10多年高速发展后，昆士兰本身在南太平洋地区具备纵横来去的能力，成为地区小霸也不为过。

    哪怕做得出格些，谁还能奈何得了自己？

    在汇通银行首尔支行视察过后，伯爵大人车驾一行返回圣玛丽亚城堡，结束了一天的行程。

    首尔城（原名克利马内）

    这是一座位于赞比西下游，濒临莫桑比克海峡的重镇，战争过后涌入了大量军队和移民，以及黑人劳工，令这座城镇的人口暴涨到4.4万人规模，街道上混杂着白人，华人和黑人，熙熙攘攘的非常热闹。

    来自澳洲的各种工业品大举进入，市面上充斥着色彩艳丽的羊毛披肩，羊毛毡帽，手套，香烟，茶叶香料和各种工业制成品，新开的华人店铺一家接一家，嗅觉灵敏的华商已经率先登陆了。

    距此不远的马普托地区是著名的腰果之乡，盛产酥脆可口的非洲大腰果，这些非洲本地土著都不爱吃的特产，被华人移民发现后大规模移栽到种植园里，开发出炒制腰果这一特产，并且大量返销澳洲本土。

    腰果这玩意儿非常好吃，但是制作可不是件简单的事儿。

    腰果长在树上是一个红色肾型的小果子，下面带着暗褐色的小把，腰果就藏在里面，取下之后要剥开非常坚硬的外壳，这必须要用铁制工具，用手可是剥不开的。

    仅仅这一条就难倒了非洲土著人，他们上哪去找铁质工具？

    剥开坚硬外壳之后，腰果表面有两层含有酸性外皮紧紧包裹，具有很强的腐蚀性，如果用手或者用牙去咬开，会对手或者是口腔造成腐蚀性伤害，刺痛就不说，手上还会留下难看的黑色疤痕。

    因此，工人去除这两层酸性外皮必须要带上橡皮手套，才能露出可口香醇的果肉。

    葡萄牙人在莫桑比克地区从来就没发展任何工业，当然也就没有这种橡皮手套，仅凭手剥的话，工人的双手很快会被强酸腐蚀的发黑，不但刺痛，而且灼烧感强烈，双手皮肤焦黑溃烂，干不了多久就废掉了。

    因此在莫桑比克地区，只有非常馋嘴的部落小孩子才会去打这些腰果的主意，其他成年男女就是饿死了也不会吃这些东西。

    这一切在来自大吃货帝国的华人移民面前，完全不是问题。

    漫山遍野的腰果树第一时间吸引华人移民的兴趣，经过短短两三天研究后，他们惊喜的发现美味的腰果非常好吃，生的鲜嫩多汁，嚼到嘴里脆帮帮的，炒制成熟以后更是美味，是绝佳的干果点心，比花生米可强的太多了。

    于是手，一种闪亮的莫桑比克特产闪亮出炉。

    漫步在首尔城街头巷尾，到处可以闻到炒制腰果的芬芳香味，华人从河滩里拣来干净的小石子，放在大锅里混合着腰果一起炒制，这样可以让腰果均匀受热，炒制出来酥脆可口，口感上佳。

    城里的一处精美的西班牙式建筑

    后院的凉亭里

    头发花白的陆军总参谋长康拉德-阿登纳少将与科赫上校夫妇坐在小圆桌边，正悠闲的喝着下午茶，上校夫人茗烟穿着一身华贵的白色宫廷裙装，脖颈上带着价值不菲的钻石项链，坐在旁边看起来高贵典雅，气质不凡。

    不得不说，女人啊……必须要有华贵的衣裙和饰品衬托。

    茗烟原本就长得很出挑，如今这么一打扮更显得贵气十足，真的如同出身于大家闺秀一般。

    “亲爱的上校夫人，您的容颜就像花朵般美丽，我真羡慕科赫上校有您这样美丽的夫人做伴，这让他的殖民地任职经历变得更加愉悦了。”

    “谢谢您的夸奖，将军先生，可是说真的……我不喜欢这个贫穷落后的地方，这里什么都没有，没有上流社会的奢华舞会，没有菲奥娜夫人组织的贵妇沙龙，没有法国裁缝和繁华的中央大街，想到在这个鬼地方要呆上几年，我的心里就堵的难受。”

    茗烟脸上浮现出淡淡的忧愁，她是跟着伯爵大人的船队一起抵达首尔城，只不过是与夫人一同乘坐“航海家”号邮轮，同行的还有其他军管家眷，这对稳定非洲远征军思乡的情绪有极重要安抚作用。

    习惯了繁华的红河谷市，乍一来到这个杂乱的非洲小城，给谁情绪都不会好。

    科赫上校无奈的一耸肩，说道；“安逸的生活可升不了职，在这一点上，我只能请求夫人多理解，容克军事贵族传统就是献身军旅，这是我们的神圣使命和骄傲。”

    “我知道这些，可是一想到小米勒不能够进入红堡私塾，与伯爵大人的孩子一起学习，一起成长，我就感觉到心中空落落的，刀割一样的难受。”茗烟脸色依然沉重，她轻叹了一口气说道；“别忘了，小米勒与伯爵大人的嫡长子康斯坦丁同年，原本米勒可以作为世子的伴读，从小就建立起一身牢不可破的友谊，可如今却随我来到这里，一个被繁华世界遗忘的偏僻角落。”

    话中流露出的惋惜之情，令科赫上校也为之动容。

    小米勒是两人的大儿子，今年刚好5岁，月份比世子康斯坦丁还小一些，是个黑头发蓝眼睛的漂亮混血男孩，极得科赫上校喜爱。

    科赫上校在此前有一段婚姻，与前妻育有两子一女，最大的女儿已经17了，恰逢今年昆士兰高中部有两年制，改为三年制，还要再学习一年才能够考大学。

    “上校夫人，你也说了康斯坦丁才5岁，也就是刚刚入学不久，现在年龄还小，米勒以后还有机会能够与世子同学。”康拉德-阿登纳少将放下手中的咖啡杯，拿起两颗五香腰果放在嘴里嚼得正香，笑眯眯的劝说道；“科赫上校若如期完成中央大道建设工作，年底申报嘉奖军官，总参谋部这一块必然力荐，一个准将的前程大有希望啊！华夏有句古话叫“磨刀不误砍柴工”，想必夫人明白这样的道理。”

    “那就多谢你了，将军先生。”茗烟站起身来说道；“你们聊一些男人之间的事，我就不打扰了，小米勒虽然有家庭教师开蒙，我也要盯着一点，防止孩子太顽皮了，那我就暂时告辞了。”

    “夫人，您请便。”

