    巡检司。

    地下室中，吴超、陈坚都躺在病床上，此刻云瑶正在帮他们医治。

    云瑶好像掌握了一些特殊的治疗能力，不需要借助什么器材，也能帮人愈合伤势。

    柳艳正在一旁发呆，这一次，她没受什么太严重的伤，只是一些皮外伤，早就愈合了。

    “老大！”

    刘隆进门，云瑶也好，柳艳也好，连躺在床上的吴超和陈坚，也纷纷朝他看去，都有些忐忑和期待。

    期待什么？

    刘隆知道他们期待什么，考虑片刻才道：“我在城内杀的几个超能，提取的神秘能应该可以拿回来……不过……其他的袁硕恐怕不会给。”

    血战一场，大家自然期待战后分配。

    这一次，10位月冥全灭，李皓杀了一个，袁硕杀了5位，剩下的4个，刘隆一开始解决了三个，后来被巡检司打死了一个。

    若是这4人的神秘能可以归入小队，也有百方神秘能了。

    和袁硕比，自然没法比。

    可比起小队之前几年的收入，这一次光是这个，就足够他们用了。

    一旁，李皓开口道：“没事，老师用不了那么多，说不定有多余的，我去说说，咱们可以多分一些。”

    刘隆摆摆手，没继续说这事。

    他杀了多少，拿多少，不需要别人额外怜悯自己。

    而柳艳则是笑了一声：“小皓皓，这一次你独杀一位月冥，光是这家伙的神秘能就足够你吸的了，那家伙起码可以提取出30方左右的神秘能！”

    30方！

    对他们而言，已经极多了。

    李皓却是摇头道：“那是团队的贡献，不是说谁最后杀了对方，就是谁的！这一次，真要这么算，老大单独弄死了3个，那咱们小队岂不是没分配了？”

    团队任务，不是这么分的。

    柳艳其实是在帮李皓争取好处，李皓却是不太在意这个，按照团队的分配原则来就行。

    谁出力多少，谁占比多少。

    若是按照最后人头贡献来算，那陈坚这种防守系的，云瑶这种治疗系的，一辈子都未必能抢到一个人头，那团队的意义就不存在了。

    刘隆还是不说话，好像这一次对神秘能的分配没有那么感兴趣的样子。

    柳艳看了看刘隆，又看看李皓。

    想了一会，忽然道：“巡夜人来了强者，老大，对银城有什么安排吗？”

    她知道，刘隆更在乎这个。

    刘隆找了个地方坐下，身上还有一些伤口在流血，他也不是太在意，过了一会才道：“木胖子希望能成立分部，不过来的郝部没办法做决定，大概率还是无用功。”

    说着，忽然笑道：“这次收获不小，若是大家能晋级超能……也许也有希望！”

    他还是安抚了一阵。

    若是几人能进入超能体系，那也不是完全没希望。

    斩十境进入，大概率都能成为月冥。

    数位月冥层次的，他倒是难度不小，就算不能晋级，也是破百巅峰，这样的实力，还是能比得上一些分部实力的，唯一的差距是，巡夜人不会下拨一些物资包括神秘能。

    而一旁，李皓没说话。

    这事他插不上手。

    此刻的李皓，也在努力消化今日所得。

    吸收了不少红影的力量，这时候的他，体力充沛到了极致，身体比任何时候都要好。

    五禽吐纳术一直在运转，只是这一次，他刻意不再去抽取小剑的能量。

    小剑的能量，明显不如之前了。

    而且这东西，有大用。

    真抽空了，那就太遗憾了。

    按照老师的说法，这时候的李皓，其实体能什么的，都达到了堪堪破百的层次，可需要时间来转化。

    趁着现在，先消化这些。

    回头还有很多好处等着他呢！

    比如城内的红影，老师那边的神秘能，可能的话，还有巡夜人下发的那些好处，都可能让他更进一步。

    这一切，都源于袁硕斩杀了一位三阳层次的强者所得来的。

    ……

    大家疗伤的疗伤，想事的想事。

    李皓也一直低调地吸收能量，强大自己。

    ……

    城外那边，巡夜人很快完成了收尾工作。

    有郝连川和黄云在，一位三阳，一位日耀，还要加上城内那位斩杀了三阳的袁硕，此刻的银城比任何时候都安全，不来三五位三阳层次的强者，都不敢来银城冒险。

    天，再次黑了。

    银城古院，袁家大院。

    郝连川独自一人，来到了这里。

    大院中，袁硕正在练拳。

    门自动开启。

    郝连川径直迈入，在一旁坐下，默默看着袁硕练拳。

    等到袁硕打完了一套拳，郝连川这才道：“袁教授这几年蛰伏，倒是连我都没感受到任何异常，看样子，三年前的伤，教授早就恢复了？”

    袁硕笑了笑，坐下，擦了擦脸上的汗液，“不算早，恢复其实也没多久！之所以不说，这不是担心吗？”

    袁硕似笑非笑：“我要是说，我跨入了斗千，巡夜人说不定阻拦我呢！”

    “教授小看巡夜人了！”

    郝连川摇头：“我们其实也一直寄希望教授可以成为斗千，跨入超能，也许银月行省可以再多一位三阳层次的强者，只是三年前一事，让我们措手不及……”

    “行了！”

    袁硕打断了他的话：“我的战利品呢？”

    “运送去巡检司了，不太方便送过来。”

    郝连川也没贪下这些东西的意思，一位三阳的陨落，足以让任何人打消这样的念头。

    他来找袁硕，也不是为了这事，沉默一会又道：“月底，遗迹那边的事，教授现在是什么想法？”

    原本约定好了，月底去探索一座古遗迹。

    可那时候，袁硕行将就木，去了肯定也只是听命巡夜人。

    然而现在，对方是能斩杀三阳层次的存在了，那就完全不同了。

    袁硕也陷入了沉思中：“那地方，很危险！三年前我就在那里受伤的，当日也死了许多巡夜人，我听说各大组织，也有不少人去探索过，也死了许多！这一次，是巡夜人联手一些组织，共同探索，甚至中部区域都有人会来，是吗？”

    郝连川点点头：“嗯，上一次损失太大，巡夜人也承受不起。”

    袁硕考虑了一下开口道：“我可以带队继续探索，但是分配原则要变！之前，涉及超能的东西都是你们的，我只能拿点你们不要的，这一次……我要对半分！”

    此话一出，郝连川叹息一声：“你觉得……可能吗？这座遗迹不一般，这一次巡夜人也会出大力，包括我在内，还有多位日耀参与进去！”

    袁硕要的太多了！

    袁硕笑了起来：“那算了，我自己探索好了！”

    危险……肯定有。

    但是，一个人探索，宝物都是自己的，他又是古文明探索系的专家，对古遗迹的了解，比这些人都要多，和巡夜人合作，有好也有坏。

    “红月那边会来人！”

    郝连川看着他，你确定独自行动？

    “那又如何？”

    袁硕冷笑一声：“大不了不去了！我不去，指望那些家伙，能不能开启遗迹都难说！红月怎么了？知识才是力量，知识才是财富！当今世界，比我更了解古文明的，有几人？你若是请来那些家伙，我倒想看看，你们巡夜人能分多少？”

    郝连川沉默了下来。

    而袁硕也不着急，在银月行省，不找自己能找谁？

    当然，红月若是参与进来，的确让人有些忌惮。

    他虽然杀了一位三阳，可不代表他可以杀第二个，尤其是李皓的玉剑能量即将耗空，他可没机会用第二次血刀诀了。

    “我回去商量商量吧！”

    郝连川说了一句，这事已经不是他可以决定的了，来之前，巡夜人这边也有过一次简短的会议，也提过这次古迹探索，想到了袁硕会狮子大开口。

    只是没想到，他要的那么多。

    袁硕见他要走，想了想开口道：“来都来了，银城现在未必就安全了，趁着你还没走，你我将银城四周的危险清扫一遍如何？”

    “清扫？”

    郝连川沉声道：“你的意思是？”

    “附近还有些超能者存在，都杀了！”

    “……”

    郝连川都愣住了，第一次感受到了这位老武师的冷血。

    都杀了！

    有些超能者，并未大开杀戒，只是没有加入巡夜人罢了，有些在银城附近徘徊，就算有想法，可他们没有出手，此刻袁硕居然说，杀光了他们！

    “这……”

    袁硕冷笑一声：“你不敢，怕败坏巡夜人的名声，那就我来！老夫可不怕！没事在银城附近徘徊做什么？不都是想要做点什么吗？觉得银城有好处可以拿，还没风险，是吧？既然如此，那就老夫下这个手，至于骂声……我会怕这个？”

    他真不怕！

    得罪的人多了去了，那又如何？

    这些年都熬过来，现在跨入斗千，更不怕了。

    “教授，这太招人怒了……”

    “优柔寡断！”

    袁硕冷冷道：“你是巡夜人副部长，我不是！你们要考虑的东西，我不需要去考虑，我孤家寡人的，活到现在，除了几个学生之外，什么都没有！学生是学生，他们有自己的未来，被人杀了，被人牵连……那都是他们的命。所以，我何须在意这些？”

    “你去不去？”

    他再次问了一句。

    郝连川叹息一声，轻声道：“我不能出手，不过……如果有三阳层次的……我可以出手！”

    袁硕这才满意地点点头。

    下一刻，郝连川忽然低声道：“我不能贸然出手……不过，你能否带上王明几人？当然，咳咳……对外宣称，都是你杀的……你看如何？”

    锻炼年轻人！

    关键是，他还希望让袁硕背锅。

    袁硕笑了，点头，答应的极其痛快，这让郝连川有些不安。

    “要不……算了？”

    郝连川又有些犹豫了，这位答应的太痛快了。

    袁硕笑呵呵道：“小郝，别一会一个主意！少废话，让那几个家伙跟着我，哪怕不出手，看看也是好的，不行就让他们补刀，见见血对他们未来有好处！”

    郝连川纠结了一会，还是答应了。

    他的确希望巡夜人中的那些年轻人，多一些经验，听说这一次表现的不太好，包括在白月城内表现不错的王明，真到了这边，也显得有些无能。

    这让郝连川有些担心，这些年轻人被保护的太好，能否担起大任？

    ……

    这一夜，袁硕再次出动。

    银城南郊。

    一处庄园中，庄园很大，显得格外繁华奢侈。

    此刻，一位胖如猪的男子，正在餐厅中吃着东西，双手油腻腻的。

    下一刻，在男子骇然变色下，屋顶直接被踏破。

    袁硕如同魔神，一脚踏破屋顶，瞬间落下，脚尖挑起，不给对方任何机会，一脚将对方太阳穴踢穿！

    后方，胡浩几人迅速落下，脸色都有些发白。

    这是第三个了！

    袁硕杀气太重，杀意太盛。

    这一次，他们真正见识到了这些老武师的强悍和强大的心理素质，杀人不眨眼！

    袁硕扫了一眼被他一脚踢死的家伙，笑了笑：“怎么？还不习惯？死有余辜的家伙，这处庄园，我要是没记错，是以前一位银城巨商的！那位商贾好像消失了，你们知道去哪了吗？”

    几人没吭声。

    袁硕嘲讽道：“大概在院子里埋着，你们要挖出来看看吗？”

    身后，王明吐了口气：“杀人掠货，占人钱财，的确死有余辜！不过，袁老，原本说好了，给我们一些机会，可现在……”

    你直接踢死了，我们没机会了。

    “补刀！”

    袁硕淡淡道：“我没义务去教你们，但是可以让你们见见血！捅他几十刀，就算成功了！”

    王明有些纠结，“人已经死了……”

    袁硕转头，看着他，眼神有些平静。

    王明有些发怯，咬了咬牙，手中凝聚出一柄剑，上前对着尸体就是一剑捅入！

    袁硕露出了笑容，身后，李梦和胡浩对视一眼，也默默跟上，开始补刀。

    这恐怕是他们第一次干这种事，都显得有些不适应。

    袁硕看了一会，也没在意。

    多捅捅就习惯了！

    巡夜人这边，新生代太缺乏实战经验了，他之所以愿意带上这几人，也有自己的小心思。

    等几人补刀结束，袁硕淡淡道：“你们几个，也算跟我见识了一番，从今日起，我便收你们三个为记名弟子！”

    “……”

    几人一愣。

    什么情况？

    空中，郝连川也是一怔，什么鬼？

    袁硕淡淡道：“就这样！以后，你们可以对外借用我的名声，你们是斗千武师袁硕的记名弟子，武师一道，最重传承！一旦反叛，便是欺师灭祖！我门下弟子，就一条规则，不得欺师灭祖、欺辱同门，同门友爱团结，便是我门下弟子唯一要做的！”

    上空，郝连川依旧发怔。

    而胡浩几人，也有些不太适应，一个个都有些发愣。

    袁硕顿时威严起来，冷冷道：“你们不愿意？还是觉得，我袁硕不配？”

    “不敢！”

    王明急忙道：“袁老，我们不是这个意思，只是……我们是巡夜人……”

    “巡夜人怎么了？”

    袁硕不耐烦道：“上面就是你们副部长，你自己问问看，有问题吗？巡夜人都是超能者，超能者又没什么师承关系，只是我记名弟子，又不影响什么，你问郝连川，这个有任何问题吗？”

    上空，郝连川迅速思考了一下，过了一会，微微点头。

    记名弟子……就记名弟子吧。

    这只是小事，不算太严重，又不是正式拜师，问题不大。

    王明见状，几人不敢多说什么，纷纷应承起来，心中也许还有些小愉快，袁硕可是斩杀三阳的顶级强者，拜师袁硕，好像也不错啊！

    袁硕这才露出笑容：“那就这样！只是记名弟子，所以就不摆什么酒席了，我门下弟子不多，不过都是正式弟子，你们几个是记名弟子，以后见了面，要称呼师兄师姐！记住了，同门要友爱，遇到了困难，要竭力帮助！这才是同门！”

    说罢，丢出一个小册子：“为师没什么好东西给你们，这是《五禽新书》，不许外传！尤其是其中的呼吸法，更是不得外传！”

    只是呼吸法，而不是五禽吐纳术！

    说罢，又道：“别小看这个，超能者虽然不修武道，可指望单纯的吸收神秘能，未必是好事！超能毕竟是外力，内外兼修，才是王道！”

    几人脸色有些激动，《五禽新书》，这个他们知道！

    以前，也许不屑一顾。

    可这一次，袁硕越境杀了三阳，谁敢小看他的五禽新书？

    几人这一次倒是真的有些真心实意了，纷纷点头：“拜谢老师！”

    袁硕笑了。

    露出了狼外婆一般的笑容，这三个都是月冥，而且都很年轻，尤其是那个王明，差不多快满月了，距离日耀说远不远。

    这么年轻，又是巡夜人嫡系，运气好的话，也许很快进入日耀，成为巡夜人在银月行省的中坚力量。

    算是个李皓铺路了！

    “对了，银城李皓，以后就是你们的小师兄了！”

    袁硕又说了一句：“他是武师，没有进入超能！实力也许没有你们强，但是他主要继承了我知识上的传承，你们要多保护他，以后，你们的小师兄，我想也会给予你们带来一些帮助！你们也知道，巡夜人的知识有多匮乏，有时候，知识改变命运，你们会有用到他的时候。”

    几人面面相觑，还是王明第一时间开口道：“老师说的我们记住了！”

    “嗯！”

    袁硕点点头，又道：“那就找下一个，这次给你们多练练手，早日进入日耀，日耀才能具备一些话语权，你们看看你们现在，让你们干嘛就干嘛，一点不自由……真是丢了我的脸！”

    王明几人傻笑，都没敢吭声。

    上面，还有大佬在呢。

    ……

    上空。

    郝连川听了一会，大概也明白了袁硕的意思，有些意外。

    这个袁硕，对他那个关门弟子倒是真的挺在意啊。

    搞这么一出，就是为了给李皓找点靠山吗？

    李皓在巡夜人中，没有任何根基，不过现在算是多了两个师弟，一个师妹。

    尽管只是袁硕随意一说，强行让人拜师，可拿了袁硕的五禽新书，这关系，认也得认，不认也得认……除非袁硕死了，否则，在武师界，你敢欺师灭祖，那就是大逆不道！

    巡夜人还是官方正派，做不出那种事，真做出来了，巡夜人都得清理门户！

    “袁硕……李皓！”

    郝连川心中念叨了一句，袁硕提前给李皓铺路，而不是带着李皓在身边言传身教，这是希望李皓可以加入巡夜人吗？

    也好！

    这样的话，倒是可以加深和袁硕的联系。

    否则，袁硕晋级之后，巡夜人也很难再指使他做什么了。

    ……

    此刻，李皓还不知道自己多了几位师弟师妹。

    持续了一天，不断吸收消化，体内的红影力量差不多被他消化了八成了，剩下的一些，过两天大概也就自然消化掉了。

    再度起身，李皓随意打出一拳，筋骨噼里啪啦地响了起来。

    李皓眼中露出一抹喜色。

    进步超快！

    他无法判断，自己现在到底在什么层次，可他感觉……光是刚刚出手的那种力量感，好像不比柳艳差多少。

    而柳艳，是斩十境巅峰。

    接近破百的存在！

    “舒服！”

    短短几日时间，从斩十境不到，一下子跨越了这么多，接近破百，这让李皓欣喜不已。

    关键是，他还有很多好处没有消化掉。

    从里面的休息室走出来，此刻，除了吴超，陈坚都能下床走动了。

    刘隆见他出来了，一如既往的冷漠，声音冷淡道：“出来就好，东西巡夜人都送到了！咱们这边，加上你杀的那个月冥，获得了160方神秘能！”

    至于那个武师，倒是没能提供这些玩意。

    “还有你老师那边，也采集了1400方左右的神秘能，不过数量太多，所以被压缩了，放在了巡检司库房，需要你老师自己来提取！”

    “这一次，有雷霆、土能、水能、金能、风能多种元素系神秘能。”

    他又看向其他人：“此次，小队猎杀超能，我居首功，分三成！李皓分两成，剩下的，柳艳你们四人均分，有意见吗？”

    刘隆和李皓分走了一半，剩下的4个人，也分走一半，都比李皓要少。

    柳艳笑了起来：“当然没意见！能分到就不错了，比我预期的还要多一些。”

    哪怕4人均分，她也能分到20方了。

    以往，杀一次超能，能分三五方就不错了，受伤可能比这次还严重。

    这一次，因为李皓在，她还真没受什么伤。

    能分20方，柳艳自然也是满足的。

    她都满足了，其他几人实力比她弱，自然也没话说。

    而李皓，分到手32方，倒是和击杀一位超能差不多，刘隆也是按照这个来分，直接将李皓杀的那个超能者，全部归到李皓头上了。

    刘隆见众人没意见，点点头：“那就好！此次也是我们几年来收获最大的一次，希望这一次……有人可以超能成功！”

    带着一些希望，一些渴望。

    至于他自己，他却是少了一些渴望，他想起了袁硕，想起了那一刀之下，四位超能头颅落地的风采！

    武师……也能无敌！

    他破百巅峰了，距离斗千，虽然感觉遥遥无期，可是……若是跨入斗千，我还需要进入超能吗？

    进入超能，也就是日耀。

    而斗千的袁硕，却是可以击杀三阳。

    如果他也有斩杀三阳的实力，银城还会被取缔吗？

    不可能的！

    这一刻，一直追求超能的刘隆，却是有些迟疑了，好像没有之前那么坚定了。

    因为在这之前，斗千已经从银月行省消失。

    前路无望！

    而今……此刻的刘隆在想，自己要是不要脸面，去找袁硕，求他指点一二，这位会答应吗？

    有一位斗千层次的武师指点，也许自己可以少走一些弯路。

    他看向李皓，心中有些过意不去……要不要利用一下这家伙，让他给我说说情？

    而李皓，笑的憨厚。

    此刻，好像很满意自己的分配。

    32方，不少了。

    至于老师的1400方……那是老师的，我撑死了要他个三五百方，还能要太多？

    破百的机会，好像近在眼前了。

    “今晚大家好好休息，趁着几位强者还在，明日，咱们继续执勤！”

    刘隆放话了，最后再次看向李皓：“李皓，你这几天可以多休息，多陪陪你老师，有什么需要的，作为执法队长，你的老大，随时可以找我帮忙！”

    这话，就差说，你去你老师那，如果嫌累，我背你去都行了！

    李皓也是聪明人，一听这话，顿时了然。

    心中好笑，刘隆这次看来是真服了。

    之前，提起袁硕，可是不服不忿的，看样子这次对他打击不小。

    “嗯，有需要的话，我会找老大的！”

    刘隆满意地点点头，这才转身离去。

    而李皓，却是有些迫不及待了，先去看看自己分到手的神秘能再说，这次他准备都要五行力量的，也许可以强化五脏，让自己更强大！

