    第259章回忆10

    “都住手！”

    墨洵到了混沌两人身边。

    “你个小人！竟然联合白家毒害我家主子！亏我家主子喜欢你！”

    “现在我家主子那个傻子如今命在旦夕！你纳命来！”

    饕餮外表看着风光霁月，其实是一个火爆的性子。

    看到害龙瑶的人近在眼前，他恨不得上去杀了他。

    墨洵不敢置信，“什么？龙皇怎么了？”

    混沌咬牙看着墨洵，“本尊敬你是神君，却没想到你也是个是非不分的东西！我家主子中毒这件事情你别说你不知道！”

    混沌袖袍一挥压下了心中的暴虐。

    墨洵脸色瞬间苍白，“中毒？不可能！龙皇不是百毒不侵吗！”

    “你告诉我，这不是真的！”

    墨洵拽着混沌的衣服恨不得吃了他。

    “是不是真的老子没必要说谎！是你联合白家给我家主子下毒，别在这里装无辜！”

    混沌狠狠甩掉墨洵的手，气急怒吼。

    “怎么会这样？”墨洵失魂落魄的后退了好几步。

    饕餮上前抓着墨洵的衣服领子一个劲摇晃。

    “墨洵，把白家交出来！否则，本尊让你整个神宫陪葬！”

    饕餮双目赤红，恨不得现在就杀了他。

    要不是碍于他是神君，他们这些人何必在这里跟他这么多废话。

    “我会给龙皇一个交代。”

    墨洵转身失魂落魄的消失在了神宫。

    “你别走！”饕餮还想去追人，就被混沌拉了回来。

    混沌拉住饕餮摇摇头，神色凝重，“我们先回去照顾主子，现在还是主子身上的毒要紧。”

    饕餮担心龙瑶，不甘心的紧咬着后槽牙。

    “那我们就先回去！如果他不给个说法，老子非拆了他的神宫不可！”

    哼！饕餮冷哼一声，大摇大摆的出了神宫。

    天兵天将看到两人，吓得纷纷闪躲。

    龙皇身边的人都不是人啊！

    下手太狠了！

    星云岛上龙瑶一直没醒。

    窮奇也回到了星云岛，七人封闭了岛屿齐齐守着龙瑶。

    没多久，外界传来消息，白家被灭门一个都没剩下。

    连带着与白家交好的那几个大家族也没能得到好处。

    家族里得力的弟子被废了一大半。

    最主要是，灭门白家的是谁都不知道。

    这件事情让整个神界震动。

    都在猜测这件事情是龙皇做的。

    那些早就不满龙皇作风的人，联合其余神界之人打上了太荒神界。

    星云岛上。

    蠪蛭愤恨的看了一眼墨洵，“当初那一战昏天黑地，那些道貌岸然的老东西不分缘由就说是主子杀了白家全家，全都打上了太荒神界。”

    “他们顶着龙皇灭人满门的借口，杀上了星云岛，我家主子刚刚解毒身体还虚弱着，就被逼出战。”

    “这件事情因你而起，当时你又在哪儿？”

    “我们跟主子拼力迎战，却没想到来的人越来越多，最可笑的是，他们竟然说主子是不容于天地的孽障，要为天下公义除掉主子。”

    “后来我们才明白，白家的事情不管是不是我们做的，都会摁在我们头上，他们就是想找个由头杀了我们。”

    蠪蛭他们也是最后才想到的这个唯一的理由。

    (本章完)

