    萧冷玉在掠到湖中之后，腾空一翻，抵达了水怪的头顶上方！

    而后，她双手一翻，直接将手中的四柄柳叶飞刀，至上而下，朝着水怪的头顶激激射了过去！

    嗖嗖嗖嗖！！

    四柄柳叶飞刀带着凌厉的杀气，破空而下，将水怪周围的湖水都给炸开，席卷而起！

    而且，在湖水席卷而起的刹那，湖水在真气的包裹和凝聚之下，竟变成了一柄柄利刃与四柄柳叶飞刀一同朝着水怪攻击而去！

    “哼，美人儿，就这点小小伎俩也敢伤我？”

    水怪不屑地哼了一声，而后右手一挥，“水盾！！”

    哗啦啦！！

    就在四柄柳叶飞刀和数四柄水之利刃刺下去的瞬间，只见水怪施展的水系魔法能量顿时将湖中的水迅速凝聚，形成一个球形的水罩，直接将自己给包裹在了里面！

    铛铛铛铛！！

    这四柄柳叶飞刀击中这水罩，直接被震飞了出去，而数十柄水之利刃在触碰到这水罩时，也都被震碎！

    所以，萧冷玉的这一次攻击，根本就没有伤到水怪分毫！

    “这……”

    萧冷玉心中一惊，本想抽身后退，回到桥上。

    可是，她的身体却动不了了！

    只见，两道如人的手臂般粗细的水柱升腾而起，如同两条水质绳索一般，直接缠绕在了萧冷玉的双脚之上！

    “丑八怪！给我松开！！”

    萧冷玉拼命地挣扎，挥动着手中的银色匕首，朝着下方的两道绳索劈砍了下去，可是却根本起不到任何效果！

    “我草你大爷！松开玉儿！！”

    叶飞心中发狠，也没有再犹豫，右臂豁然抬起了真气之剑！

    白色的剑光撕裂了空气，带起一阵狂暴的飓风，直接朝着这两道水之绳索劈砍了过去！

    唰！！

    惊鸿一闪！

    这两条水之绳索根本无法阻挡叶飞这一剑，直接就被斩断了！

    水之绳索被斩断，萧冷玉也脱困了，赶紧踩踏轻功，飘身回到了桥上！

    虽然脱困了，但萧冷玉身上也惊出了一身冷汗，刚才自己差点就着了水怪的道了。

    “叶飞，对不起，我……”

    萧冷玉一脸歉意地看向叶飞。

    刚才正是她的鲁莽，才差点连累了叶飞。

    “没事的，玉儿，我又没怪你。这个家伙的攻击方式很古怪，你别靠近他就行了。”

    叶飞笑了笑，说了句。

    “嗯！！”

    萧冷玉见男人没有这怪自己，这才放下了心。

    不过，也正是这一次尝试，这也让萧冷玉冷静了下来，自己的实力并不足以斩杀这个家伙，所以，就算想要帮男人的忙，也得先保护好自己。

    免得忙没帮成，还给男人添了麻烦。

    “呦呦呦，好一个郎情妾意呢，我都没把你女人怎么样，你就这么着急了？”

    水怪在水罩之中肆无忌惮地邪笑道：“嘿嘿嘿……那我要是当着你的面，把你的女人按在身下快活，你岂不是要心痛的死掉？”

    “你的这张嘴真的很臭，你知道么？”叶飞冷冷地看着水怪，说道。

    “是吗？嘿嘿，那多谢夸奖喽……”

    水怪怪异地笑道：“炼狱君王，你是不是很无奈很绝望，怎么都杀不死我，是么？

    你还是放弃吧，我们来自于诸神联盟，我们都是神……神怎么可能被杀死呢？”

    “既然你们死不了，那为什么鬼面妖僧、焚天和魔弓三人死在了我的手上？”

    叶飞笑眯眯地回了一句。

    “你……”

    这一句话，直接将水怪给堵得没话说了。

    “你们自封为神，其实说到底，终究只是人类罢了！是人，就有弱点，就会被杀死！！”

    叶飞怒喝一声，眼中的金色火焰燃烧得越来越旺，而后他再度凝聚起真气之剑！

    这一次，叶飞手中的真气之剑好似强化了一般，赫然形成了一把长五六米，宽半米的真气巨剑！

    而且，由于真气的浓郁和凝实程度加强，这柄巨剑好似变成了真正的剑，真正的无坚不摧，屠魔斩神的绝世好剑！

    看到这一幕，萧冷玉愣是惊讶地长大了小嘴。

    她一直都知道男人很强大，但却不知道男人到底是如何办到的。

    就连水中的水怪也被震惊到了。

    他眯了眯眼，感受到叶飞身上的杀气，无形中将笼罩在周围的水罩个加强了几分，变得更加凝实和厚重！

    至于包厢里的小李和一干工作人员，一个个早已震惊地目瞪口呆，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    尤其是小李，更是感觉好像是第一次认识叶飞一样，眼中充满了陌生和敬畏。

    飞哥果然不是一般人，实在是太强大了……

    “一步十杀！！”

    叶飞手握真气巨剑，没有丝毫犹豫，猛然挥落一道气势恢宏的剑意！！

    目标直指湖中的水怪！

    这白色的真气巨剑所形成的光之巨刃，好似要撕裂前方的一切，带动起一股暴烈的狂风！

    轰！！

    一剑落下，湖水都被这一剑给斩成了两半，出现了一道十几米长的鸿沟！

    两边掀起来的湖水，翻滚着，咆哮着，席卷到三四米高！

    铛！！

    一道沉闷的撞击声响起！

    叶飞这一剑就好像劈砍在无坚不摧的金钟之上，愣是没有将这水罩给劈开！

    “哈哈哈！！……”

    水怪刚才还在担心自己凝聚起的水罩经不起叶飞这一剑的劈砍，但现在一看，自己还是担心的有点多余，他狂笑着，得意地道：“炼狱君王，你的实力也不过如此，连我的防御都破不开，还想杀我，做梦么？”

    然而，叶飞却并没有理会水怪，而是再一次举起手中的真气巨剑，朝着刚才劈砍的位置，再一次劈了下去！

    轰！！

    又是一阵轰鸣之声响起，第二剑，也重重地劈在了水罩之上！

    第二剑的力量更加雄厚，使得整个湖水都翻滚了起来，连地面都轻微地震动了起来！

    “哼！炼狱君王，你就别做无用功了，劈不开的！你是劈不开的！！”

    水怪冷哼一声，冲着叶飞大吼。

    “谁说……劈不开了？”

    叶飞双目一睁，第三次挥动起手中的真气巨剑，朝着水罩再一次劈落了过去！

    轰！！

    当第三道轰鸣声炸响时，只听见“咔”的一声响了起来！

    只见，水怪凝聚在自己身上的水罩出现了裂痕，而且裂痕还在迅速扩散！

    “什么？！”

    水怪心中大惊，一脸不可思议地看着叶飞。

    他一向是是以防守见长，如果单比防御，在诸神联盟的二十大神徒中，除了前面的五大神徒可以破开自己的防御之外，后面的十四大神徒想要破开自己的防御根本就办不到！

    可没想到，这小子竟然只用三剑就破开了自己的防御？！

    实在是太诡异，太让人震惊了！

    很快，凝聚在水怪身体周围的水罩便被击溃了，变成了一大滩水！

    “死！！”

    叶飞见防御被破开，再度挥剑，朝着水怪的方向劈了过去！

    这一剑的力量更加浑厚，势必要将水怪给一剑斩杀！

    轰！！

    一剑落下，如同在湖中丢了一枚烈性炸弹一般，炸起一片巨大的水花！

    可是，当叶飞抬眼望去时，却根本没看到水怪的身影！

    “嘿嘿嘿……炼狱君王，就算你的力量再强，就算你能破开我的防御，那又如何呢？可你还是杀不了我啊！”

    水怪的声音传了过来。

    叶飞和萧冷玉一转头，就看到，水怪不知何时，已经出现在了湖中的另一处地方！

    “去死！！”

    叶飞怒吼一声，又一次朝着水怪的方向劈出了一剑！

    可是，就在这一剑劈出之时，水怪再一次躲开了，出现在了湖中的其他地方！

