    ?突然。

    ?“嘭”青光爆散，所有景象都消失不见，所有人都在这一颗回过神来，回过神来的一瞬间所有人的目光都锁定在了刘哔手中的神农鼎之上。

    ?感应到几乎所有人的目光都有些不对劲，刘哔眉头皱了一下，轻轻一挥手，一股轻柔劲风突然凭空生成，围绕在周边的龙套顿时浑身一震，双眼失去了焦距，然后软软的倒在了地上。

    ?“嘭嘭嘭”龙套倒地，奥托、佛克兰、琳菲、雪妮四人顿时回过神来，看着周边倒了一地的龙套，他们都一阵胆寒，细心的他们立即发现，这些龙套已经停止了呼吸，气绝身亡。

    ?“好毒辣的手段。不过”再次看向刘哔，四人的目光变得忌惮和敬畏，刘哔那杀人不眨眼的样子更深深的烙印在了他们的心中，同时也庆幸自己和刘哔有些关系，不然他们恐怕也有死无生，毕竟神农鼎蕴含的秘密如果传出去，一定引起轩然大波。

    ?不理会四人的目光和表情，刘哔脸上突然露出了笑容，将神农鼎递向了小医仙，诚心的说道:“恭喜你，这神农鼎暂时属于你了。”这话让奥托四人心头猛然剧烈跳动起来，刘哔居然就这么轻易的将神农鼎送出了，这太不可思议了，要知道神农鼎之中的药材每一样都能够让任何炼药师疯狂，神农鼎的价值绝对无可估量，谁如果得到了它一定可以飞速崛起，不用多久就能够凌驾在斗气大陆之上。

    ?可到了刘哔手中，却可以随意送人，这实在太不可思议了，佛克兰四人几乎以为自己在做梦。

    ?用颤抖的双手接过，那可以令她飞速变强的神农鼎，小医仙脸上的笑容都颤抖了起来，可见她此时有多么的激动，不过刘哔的话却让如一盆冷水一般令她迅速冷静下来。

    “这里面的药材太过高级，你可不能乱吃，否则就算你体质特殊也有死无生，所以你只能用神农鼎来培育低级药材，另外这是控制神农鼎的印记，现在也一并交给你。”说罢，刘哔眼神一凝，眉心之中立即射出一道青光，眨眼间便没入了小医仙的脑门，小医仙顿时浑身一震，缓缓闭上了眼睛，所有心神都内敛沉入灵魂，开始融合那道印记，看样子短时间之内无法完成融合。

    ?看小医仙脸色安详，并没有任何异状，刘哔便知道融合很成功，并没有任何抵触，刘哔这才放下心来，转头看向了奥托等人，对这有些紧张的奥托等人微微一笑，道：“好了，事情一波三折，总算结束了，那么我们开始考核吧！四品炼药师，是不是只需要炼制一枚四品或者五品的丹药。”

    ?“呃~嗯~是啊”一愣之后，会长佛克兰连忙点头，丝毫不敢怠慢，眼前这个可是一尊杀人不眨眼的杀神，不小心伺候可不行啊！

    ?点头回应后，会长佛克兰又想起了刘哔先前的话，忙道：“大人您现在没有了神农鼎，普通炼丹炉又无法承受您的火焰，您还要考核吗？”

    ?刘哔先前可说过，没有神农鼎，他几乎不可能炼丹的，现在神农鼎给了小医仙，那刘哔要继续考核，岂不是要面临炸炉，那考试万一失败，刘哔岂不是要丢脸，刘哔丢脸了，他们也不好过，说不定刘哔为了保住面子杀人灭口怎么办。

    ?这也不怪佛克兰多想，刘哔那杀人不眨眼的手段，任何人见了恐怕都会有这想法。

    ?看了眼明显有些紧张的四人，刘哔嘴角微微拉起了一点弧度，淡淡一笑，道：“不用担心，虽然我只看过一遍虚空凝丹术，但炼制四品、五品丹药应该可以成功。”

    ?“虚空凝丹术”四人眼瞳收缩了一下，那种炼丹术他们都听过，而且只存在于传说，好似就算是是八品炼丹大宗师也无法轻易使用，使用虚空凝丹术需要庞大到难以想象的灵魂之力。

    ?“好了，出题吧！药材和丹方之自备，还是你们炼药师工会出。”此时刘哔似乎已经不愿浪费时间，每句话都不离主线，也难怪今天发生的事情已经够多了，他可不像在浪费时间。

    ?对视一眼，佛克兰笑道：“如果大人有准备的话，那就使用大人的丹方和药材吧！毕竟大人的丹方和药材会高级一点，这样也算对得起虚空凝丹术这种传说中的炼丹术。”

    ?话说的好听其实，在场所有人都明白，佛克兰就是想要看看刘哔能不能拿出前所未见的神奇丹方。

    ?“既然如此，那就开始吧！”刘哔没有在意佛克兰那点小心思，稍稍点了点头，便大手一翻，一卷玉简出现在了刘哔手中，玉简乃是青色，上面看不到任何文字，但那流动在玉简之上的青光，却让人知道，这东西并不是简单的东西。

    ?“这是丹方吗？”对视一眼，佛克兰和奥托都苦笑着摇了摇头，他们发现刘哔所拿出的东西都是他们前所未见的东西，一边的雪魅和琳菲就更不可能见过这种奇怪的丹方了。

    ?刘哔神识探入玉简，玉简青光立即大盛，一股信息立即出现在了刘哔脑海，一个个刘哔听都没有听过的药物名字出现在了刘哔识海，一个个刘哔从来没有见过的药物景象在刘哔识海流动，当药物名字和药物景象还有有关药物的一切信息全部流淌过刘哔识海后，所有信息突然汇聚在了一起，刘哔识海突然青光大盛。

    ?青光之中一个淡淡的虚影凝聚而成，这身影身材魁梧，身穿金色龙袍，一脸王者威严。

    ?“神风丹，可将服用者获得风系本源属性，适用与先天属性缺失者”虚影似乎没有太多灵智，自顾自的便开始解说和演示起来。

    ?随后虚影大手一松，药鼎飞出，迎风而长，旋即猛然碰触了一股白色的气雾，气雾之中还夹杂着一颗颗奇形怪状的药材，这些药材在雾气之中漂浮了一会儿，虚影手诀一捏，雾气一收药材全部落入了药鼎，旋即虚影大手一挥。

    ?“嘭”幽蓝色的火焰从虚影袍袖之间喷出，然后重重的撞在了药鼎之上，奇幻的事情在这一刻出现了，猛烈的幽蓝色火焰狠狠撞上药鼎，居然没有发生爆炸，而是如同水滴入水一般，掀起一点涟漪之后便没入了药鼎。