    “不好意思先生，这个试衣间有人了！”

    就在这时候，一名导购小姐连忙提醒道。

    萨满这才转身朝另外一个试衣间走去。

    叶苍天松了口气，听见外面没有动静后，这才走了出去。

    “好帅！”

    韩菲菲眼前一亮，作为大明星，她平时自然接触过许多英俊潇洒的男子，有年少多金的富二代，有富有一身才华的英俊高材生，成熟而有魅力的成功人士。

    这些人中，几乎都有对她表露倾心、或是直接追求她的。

    但无一例外，她都不喜欢。

    不过此刻在她眼里，叶大哥就是她觉得最帅的男人！

    “感觉还行吧！”叶苍天随口敷衍道。

    “那就要这套了！”

    韩菲菲嘻嘻一笑，随后便掏出一张卡递给导购，“刷卡吧！”

    叶苍天刚想说自己掏钱买就行。

    不过这时候身后的一个试衣间门打开，萨满用那蹩脚的华夏语道：“这套衣服好像大了点！”

    “先生请稍等，我马上给你拿小一个码的衣服！”

    叶苍天此刻背对着对方，也不敢声张了，他可不想被这货认出来，不然有得他烦的。

    这时候韩菲菲已经刷卡买单了。

    一名导购小姐询问道：“那这位先生是就这样穿着，还是包起来？”

    韩菲菲上下打量了叶苍天一眼，笑吟吟的道：“就穿着吧，挺好看的！”

    “嗯，我们走吧！”

    叶苍天也不管那么多了，他可不想再在这里呆着。

    本来韩菲菲还打算给叶苍天再买一双鞋子凑成一整套的。

    不过叶苍天借口说逛累了，所以两人很快就从商场出来了。

    ……

    中午，两人在街边吃着路边摊，这妞虽然是大明星，却和普通女孩子没什么区别。

    尤其是韩菲菲一手一把烤串，吃得满嘴流油。

    倘若要是让她的粉丝看到这一幕，绝对会惊倒一大片！

    叶苍天虽然不是第一次陪对方逛街，也不是第一次见她吃路边摊，但每一次见到这妞贪吃到这种程度时，都忍不住摇头苦笑。

    直到，一道身影再一次出现在了自己的视线中。

    一个嘻哈青年，正背着小包，手里拿着一把烤串，边吃边朝这个方向而来。

    叶苍天看到这个家伙时，脸都不由黑了！

    这货还真是有些阴魂不散啊！

    如果不是因为这个叫萨满的，的确只是一个普通人，他都怀疑这货是不是仇家派来跟踪自己的了。

    当然，黄三一直在暗中跟踪他，叶苍天是知道的。

    但这萨满却偏偏每次都十分巧合的出现在他的视野，却是让他有些蛋疼！

    “跟我走！”

    叶苍天不想被对方发现，索性悄悄地拉起韩菲菲就跑。

    “啊？”

    韩菲菲望着手中的烤串，有些迷糊。

    然后就听到路边摊的老板惊得站起来大喝道：“喂，你们还没给钱呢？”

    然而两人这会儿已经跑远了。

    气得路边摊老板对着空气大骂了几句。

    萨满刚好走到这里，只觉得前面奔跑的一男一女中，那个男的背影有些熟悉。

    身边一人急匆匆路过，两人不小心撞在了一起，萨满看见那人，顿时惊喜道：“孙小天？你怎么在这里？”

    孙小天一脸无语，我戴了个鸭舌帽你都认出来了？

    他只是来跟踪叶苍天的，为了不被发现，所以戴了个鸭舌帽，还刻意离得远远的。

    直到看见叶苍天带着那女的跑了，他才急忙跟了上来，却没想到撞见了萨满这个话痨。

    “我我……我还有事，先走了！”孙小天丢下一句话就准备离开，哪知道萨满拽着着他的胳膊。

    这货一副开心的模样，急忙道：“急什么呀，我请你吃烤串啊，我跟你说，这玩意儿可好吃了，在我们那边从来没吃过。”

    “还有，这里除了烤串，还有烤肠、炸土豆、还有烤鱼，这鱼虽然刺很多，但吃起来真的好香……”

    “……”

    孙小天额头上冒出一条黑线，他真想一巴掌呼死这货的了！

    ……

    滨江公园！

    叶苍天一口气带着韩菲菲跑到公园中，这才停下。

    “叶大哥，刚刚咱们好像没给钱呢！”韩菲菲一边喘气，一边小声的说道。

    “额，忘了！”

    叶苍天有些尴尬，刚刚他只是不想被那伙认出来而已，倒是忘了结账。

    看见他一脸尴尬的样子，韩菲菲掩嘴轻笑，却露出灿烂笑容：“不过，还挺刺激的！”

    她想到了她和叶苍天的第一次见面。

    也是因为她出门吃大餐，结果却忘记带钱包，如果不是因为叶苍天和唐欣婉站出来替她结账，也许第二天关于她的新闻就出来了。

    她满脸笑容，觉得包括今天在内，还有在京都和叶苍天发生的事情，一切都很有趣。

    忽然间，便见叶苍天掏出一张纸，替她擦掉嘴角的油渍。

    结果，两人同时都愣住了。

    “抱歉！”

    叶苍天想起这样不合适，尴尬地收回了纸巾。

    而韩菲菲也是俏脸一红，别过脸去，一颗心如小鹿一般乱窜，随后声音如蚊子般道：“谢谢！”

    叶苍天见这妞羞涩的表情，心道：完了完了！这下跳进黄河也洗不清了。

    我可没这个意思啊！刚才只是鬼使神差的，就想替对方擦掉油渍，丝毫忘记这样的举动十分暧昧！

    片刻后，两人在滨江公园逛了起来。

    虽然两人因为刚才的事情，依然有些尴尬，但一路上也在说说笑笑。

    不过，叶苍天觉得，这妞看自己的眼神都有些不一样了！

    就在这时候，韩菲菲接了个电话。

    挂断后，这妞的神情黯淡了一些，抬头道：“岚姐说公司那边出了点事，所以我们今晚就得回京都，我要回酒店收拾行李了！”

    叶苍天点了点头，“也行，反正以后有的是时间玩！”

    韩菲菲没说话，低着头不知道在想什么。

    过了半晌，她忽然说道：“叶大哥，我有个东西送给你！”

    “啊？什么东西？”

    “你先闭上眼睛！”

    “额，那好吧！”叶苍天无奈，随即闭上了眼睛。

    随即他就感觉到对方靠近了自己，正当他满心疑惑时，忽然嘴唇传来冰凉甜甜的味道。

    他不由睁开了眼睛，一副目瞪口呆的样子。

    而此刻韩菲菲已经后退了几步，俏脸绯红，转过身向公园外的马路边奔去。

    跑了几步又停了下来，鼓起勇气道：“叶大哥，谢谢你，我今天很高兴！”

    “……”

    叶苍天呆呆地站在原地，你高兴就高兴，亲我一口算是怎么回事？

    然而，韩菲菲此时已经到了马路边，伸手拦了一辆出租车就走了。

    叶苍天站在公园中半天都没有反应过来！

    好一会儿他才倒吸了口冷气，喃喃道：“坏了坏了，这妮子难不成爱上我了？麻烦大了啊！”

