    盘腿坐上床铺，背靠着舱壁。

    阎荆望着眼前的信息，灌了口饮料。

    先前在海底成功击杀鬼面鱼，他靠的就是那尊青铜像带来的虎蛟变。

    眼下效果虽然已经退去，但那种爆炸性的力量已经令他记忆犹新。

    ‘余烬使徒说的应该就是我，或者说指的是跟我同类人的代称，这火炬又是什么意思......’

    确认自身能力之后，阎荆又不免开始思考今晚这突如其来的变化究竟来源于何处。

    当然，这注定是个没有结果的问题。

    所幸这些年经历的风浪让阎荆迅速调整心态。

    既然今晚发生的一切不是做梦，那么阎荆几乎可以肯定未来还会有类似的危险情况发生。

    与其绞尽脑汁去想为什么，还不如把更多的注意力放到接下去该怎么办这事儿上。

    一念即此，阎荆目光重新回到鬼面鱼事件的任务简报，抬手横置于身前，心中默念豢灵面具。

    短暂的迟滞后，掌心上方闪过光纹，一张外观奇诡的面具浮现于阎荆手中。

    面具的形状类似于人与兽的结合体，表面布满玄奥的彩绘图案，双眼镂空，嘴巴两侧有獠牙交错，边沿处有云卷也似的犄角。

    与面具一同出现的还有关于它的信息。

    【豢灵面具（饰品）】

    品质：珍稀

    特效：

    【豢灵】奴役目标灵魂，为面具进行附魔，获得的属性取决于被奴役的灵魂特***役存在失败可能，视目标灵魂的强度而定。

    （当前奴役数量0/3）

    【千面】佩戴面具，可将样貌暂时转换为被奴役的灵魂模样，持续时间视持有者精神状况决定。

    【驭魂】佩戴面具，唤醒奴役的灵魂，暂时获得其一项技能，持续时间视持有者精神状况决定。

    珍稀品质的装备果然非同凡响！

    哪怕阎荆是第一次接触这类物品，依旧能感觉到豢灵面具的强悍。

    只要集齐三个灵魂，且不论附魔后的特殊属性是什么，阎荆立刻就能获得三个技能！

    收起面具，阎荆迫不及待的使用先前的任务奖励三，直接开始抽取珍稀品质的随机物品。

    “奖励生效，物品抽取中......”

    【慎独·木人桩（异物）】

    品质：珍稀

    特效：

    【明悟】（被动）持有者的任意近战技能突破瓶颈时有一定几率触发，使技能出现变异或是强化。

    （技能熟练度于19%，39%......以此类推为瓶颈）

    【自律】选择一项近战技能刻入木人桩，此技能暂时无法使用，将随时间增加熟练度（不可用于突破瓶颈）。

    当前槽位：空

    【正武】以木人桩练习近战技能与近战专精时，效率翻倍！

    看着这件抽奖得来的珍稀异物，阎荆一时陷入沉默，旋即倒吸一口冷气。

    挂机升级熟练度外加一定几率获得强化技能，再加上特定技能的修炼速度增加。

    毫无疑问，对于专习古武术的人来说，这件辅助类异物的效果简直夸张。

    事实上阎荆自己都看的十分眼热。

    毕竟他的遗泽也是增强身体素质的，未来肯定得往近战方向发展。

    问题在于阎荆当下根本就没有近战技能，更别提特定的古武术相关技能，武侠剧和电影他看的倒是不少，奈何看上两眼显然够不上技能的标准。

    难不成还得上岸还得专门找个武馆学拳？

    这个想法显然不太靠谱，想要达到能被承认为技能的程度，肯定不是一朝一夕的功夫。

    有没有捷径？

    阎荆当即想到了那230薪火点。

    这玩意儿十有八九就是货币，既然有钱，那就该有消费的地方。

    “火炬集市已开启，目前权限为最低级，可购买清单已列出。”

    仿佛是察觉到了阎荆内心的需求，脑海中的提示音再度响起。

    眼前的景象变换，变成一份展开的卷轴，上边从左自右被各类物品名称所填满。

    阎荆抬眼望去，这集市里出售的东西简简直令人眼花缭乱。

    从刀枪剑戟等冷兵器，再到枪械，手榴弹等火器，应有尽有。

    只不过大都是些低级的物品，品质最高也就附带一条特殊属性的【精良】，绝大多数后边都标着【凡品】，属于只要有钱，现世就能弄到的那一类。

    粗略的扫了眼，阎荆很快就对它们丧失兴趣，视线随着清单的变换上下移动，等翻到异物类页面顿时眼前一亮。

    【徒手格斗精通（初级）】，70薪火点

    使用后立刻获得初级徒手格斗精通。

    【冷兵器精通（初级）】，90薪火点

    效果同上。

    这类属于被动能力，能让人在短时间内形成战力，类似的卷轴有很多，价位也是相差无几。

    以阎荆在新手事件里赚到的薪火点数，顶多只能买两个专精。

    大略翻了几页，除开各类专精的初级卷轴，阎荆发现异物类还有其他独立的小栏。

    譬如【异物·符箓】【异物·药品】【异物·精华】......

    这些栏目里边的东西千奇百怪，阎荆看到不少可能以后用得上的，只不过没急着入手，而是继续往下翻。

    有木人桩在，好歹得先给找一个近战技能先挂着涨熟练度。

    直接翻到技能页面，等看到那仅有一页的技能选择，阎荆不由得蹙起眉头。

    要知道这里边并不只是近战类技能，而是各类技能都有，前者只占了一小部分而已。

    更重要的是大部分技能的价位都相当高，动辄就是三位数的薪火点。

    “看来火炬集市内的技能卷轴是稀缺货物，这就怪了......因为我的权限太低还是说即便是火炬集市本身，也无法随意制造技能卷轴，得用其他方式进货？”

    思考的间隙，阎荆筛选着自己可能用得上的近战技能，最终锁定了自己的目标。

    【阎王三叠浪】

    品质：普通

    属性：独立/主动

    特效：发动技能后，接下去的三次近战攻击的出手速度将大幅度提升，造成的伤害递增，并于最后一击完全爆发。

    伤害数值与递增效率视使用者个人实力与击打位置判定。

    冷却时间：视筋骨强度判定。

    这是阎荆货比三家后的最终选择......

    好吧，事实是其他近战类的技能都需要超过150薪火点，而阎荆还打算买一个徒手格斗精通，同时留一部分薪火点为接下去可能要经历的事件做准备。

    如此便只有阎王三叠浪的价位符合他的心理预期，110薪火点。

    况且阎荆并不觉得这个技能弱。

    在他看来，阎王三叠浪能卖的如此便宜，品质普通只是一方面，很大程度上是因为它不像是其他只要用出来就能发挥出特定效果的技能。

    它的强度完全取决于使用者的实力。

    换句话说，这个技能很可能对身体素质有着极高的需求，而拥有虎蛟遗泽的阎荆现在别的没有，就身子骨硬实！

    购买【阎王三叠浪】。

    这类技能虽然没有详细的数值描述和等级，但确实存在熟练度。

    熟练度越高，技能所能发挥出来的威力和特效也就越厉害。

    将其直接投入木人桩的槽位，旋即将清单拉回。

    扣除110薪火点，还剩下120点。

    为了确保自身战力，阎荆紧接着买下【徒手格斗精通（初级）】。

    如果没有阎王三叠浪，阎荆可能会选择枪械精通。

    既然有技能在，徒手格斗精通的性价比无疑更高。

    “徒手格斗精通购买完成，接收中......”

    脑海中传来提示音。

    下一秒。

    阎荆便直挺挺倒在床上。

    ......

    暴风雨终于结束。

    天空重归澄澈蔚蓝，渔船也到了返航的日子。

    近一个月的海上生活，船员们也都归心似箭，连带着工作效率都提升了好几个档次。

    忙完自己工作的阎荆站在船头，享受着明媚的阳光和迎面而来的清爽海风。

    来往的船员纷纷过来打招呼，看向他的目光都带着几分尊敬。

    不一会儿，郑三山拎着两瓶冰镇啤酒走来。

    船上其实是不允许饮酒的，也只有在返程的时候这个规矩才会被放宽。

    “阿荆，这次回去有什么安排没有？”

    借着栏杆磕飞瓶盖，郑三山递给阎荆一瓶，笑着说道，

    “受了暴风雨，这次回去，船肯定要整修，我打算给你们放个长假。”

    “在家休息一段时间，在找个地方旅游散心......几天前小莲给我发信息，她考上山庆大学了，我准备送她过去，顺道玩一段时间再回来。”

    “嚯，重点大学啊，还是在山庆这种大城市，以后肯定有出息，待会儿去鱼舱弄些好东西带回去，石斑，龙虾，自己挑上一袋。”

    “哈哈~我下手可是很黑的。”

    “屁话，昨晚你的表现，就是把鱼舱搬空了都没问题！”

    想到昨晚的事情，郑三山脸上的笑意不免寡淡几分，看了眼周围，压着嗓子沉声说道，

    “昨晚的事情只要传出去，要不了多久肯定会有人找上来......最近海上越发不太平，大嘴吴，老何，这两人你也认识，他们的船出海也碰见过怪事，虽然都只是远远的瞧上一眼，但回来之后就有人专门对他们进行过问询。”

    “还有这事儿？”

    阎荆心下一跳，追问道，

    “那我们该怎么办？”

    “也就我们几个老伙计之间喝酒的时候谈过，他妈的，这世道越来越邪门了......回港前，我打算开个会，这次的事情不吉利，碰见水鬼......大家嘴皮子紧点，就当没发生过。”

    靠着船舷栏杆，郑三山一口闷掉半瓶啤酒，饱经沧桑的脸庞透着烦闷，顿了顿，接着说道，

    “再过一段时间我就退休了，这船肯定得寻个新主人，要是这事儿传出去，肯定要被人压价，到时候大家的红包也都得打折扣，没人会跟钱过不去。”

    阎荆在一旁听着，心下松了口气。

    船长愿意帮忙遮掩是再好不过的事情，至少短时间内不会暴露。

    只是想到昨晚的事情，阎荆不由得抬头望向天空，一时无言。

    当下这世道就像三叔说的一样，不仅越发邪门，更会逐渐混乱起来。

    更重要的是他无法置身事外。

