    所有人都惊呆了，然后片刻之后，人群之中便是爆发出阵阵不可思议的惊呼之声。

    “怎么可能？我看到了什么，陈枫竟然杀掉了周长青？”

    “一个神门境第二重楼的武者竟然可以杀掉比他等级足足高出两个层次的武者？简直是疯了，怎么可能，完全不敢置信呀！”

    “陈枫刚才爆发出来的实力，已经是神门境第三重楼了，但就算如此，他也不可能能够杀掉周长青啊！他用的武技是什么，怎么可能如此强横？厉害到了极点！”

    陈枫走到周长青的头颅面前，周长青的脸上还凝结着满满的不敢置信的神情。

    陈枫低头看着他，淡淡说道：“我没有那么麻烦，我不会先废掉你的四肢，再废掉你的修为，我只会一刀杀了你，你明白吗？”

    “记住，下辈子别招惹不该招惹的人！”

    他这句话，既像是向周长青说的，又像是向俞刚说的。

    接着，陈枫看向俞刚，嘴角带着一抹淡淡讥讽的笑容：“俞长老，你看，我在你的地盘上杀人了。”

    “但是，你刚才不是说了吗？只要我有本事杀掉周长青，那就没事儿，对吧！”

    俞刚脸色阴沉至极，但是他刚才当着上百人的面说出这句话，此时却是不容他抵赖。

    丁千山看着地上周长青的尸体，口中淡淡吐出两个字：“废物！”

    然后他又看向陈枫，淡淡说道：“周长青这个废物，简直是丢我的脸，但是你别以为你杀了周长青，就代表你实力多么强大了。”

    “在我面前，你还是弱小得跟蝼蚁一样，我一根手指头就可以碾死你！”

    陈枫看着他，淡淡一笑：“我这人从来不胡吹大气，要杀直接就杀了，既然你这么厉害，那么明天，就生死台上就一决胜负！看看到底谁才是蝼蚁！”

    然后他看都不看丁千山一眼，走向俞刚，沉声说道：“俞长老，我今天来这里是来领我的号牌。”

    “号牌，你还想要你的号牌？”

    俞刚看着陈枫，一阵冷笑，刚才那件事让他感觉自己丢尽了面子，而始作俑者就是陈枫，他现在对陈枫峰已经是非常的痛恨。

    此时陈枫要领取号牌，这正好在他的管辖范围之内，所以他决定要好好的羞辱一下陈枫。

    陈枫看着他，面无表情，淡淡说道：“俞长老，我要来领取我的号牌。”

    他这种态度，让俞刚更是怒火冲天，冷哼一声，说道：“滚，这里没有你的号牌。”

    陈枫看向围观众人，微笑说道：“诸位，你们也都看见了，我来领取我的号牌，而俞长老则是让我滚，也没有给我号牌。”

    “好，既然你让我滚，那我就滚。”

    陈枫丝毫不动怒，微微一笑，转身就走。

    走出去数步之后，他方才回过身来，脸上依旧带着笑容，但眼中那一抹森寒，却是让俞刚心中惊悸不已：“俞长老，我希望今日之事，你不要忘记！你刚才说过的话，也不要忘记。”

    乾元宗，内宗。

    陈枫所在的那洞府之中，此时，一座山崖之上，陈枫正盘膝而坐。

    正是午后，阳光懒洋洋地洒了下来，春末夏初的阳光已经带着几分灼热的意思，但是陈枫周围的空气，却是格外的冰冷，温度几乎已经达到了零下。

    因为一股股寒意，正从他体内渗了出来。

    陈枫此时，正在全力运转混元一气功。

    他修炼的混元一气功，真气如针如刀，锐利无比，而与此同时，也是森寒无比。

    一开始修炼的时候还没有什么，但修炼的境界越高，越到深处，体内罡气就会勃然而出，对身体周围的环境产生影响，而等到了更高等级，到了神门境的末期，这股影响就会越加的明显。，o

    陈枫缓缓睁开眼睛，口中吐出一口浊气，目光之中，露出一丝满意之色。

    “我的混元一气功第三重，已经打开了八个窍穴，只剩下最后一个窍穴没有打开了。明日就是宗门大比之时，龙象战天诀毕竟乃是我的压箱底本事，能不动用尽量就不动用，混元一气功却是可以随意使用的。”

    “所以，还是要尽量提高混元一气功的境界，现在我就要再接再厉，看看能不能更上一层楼。”

    接下来，陈枫便是取出一个芥子袋，然后从芥子袋中取出一样东西。

    这样东西，跟拳头一样大小，四四方方，形状和中品灵石一模一样，颜色也有些相似，都是绿色。

    但是，这块儿石头，颜色却是极为的纯粹，绿意盎然，就像是最最上等的翡翠一样。而里面更是一似乎蕴含着无数的气旋，这些气旋，都在转动，似乎有无数的绿色光芒在里面生生灭灭，无穷无尽。让人的目光看上一眼，就好像要被吸进去一样。

    看起来是中品灵石，但是却比中品灵石不知道要漂亮了多少倍。

