    第119章 上古之法

    刚进入村中，林九就发现，村子中，有不少毒虫的尸体，手一翻，一把普通的桃木剑出现在手中，将地上的毒虫尸体挑起, 落在桃木剑上，想要从这毒虫身上看出一些蛛丝马迹来。

    “师父小心，这些毒虫并没有死。”说话间，林世安施展掌心雷，凝聚出一道雷电，往桃木剑上的毒虫上击去。

    掌心雷散发出来的气息，让趴在桃木剑上的毒虫, 再也伪装不下去，一跃而起, 往林九身上击去。毒虫的速度很快，可掌心雷的速度更快，在毒虫跃起的瞬间，雷电落在毒虫身上，直接将毒虫击杀。

    随着，这只毒虫被斩杀，地上众多毒虫尸体，仿佛受到了什么刺激一般，纷纷活了过来，往林九和林世安两人身上击去。

    看着密密麻麻不断像他们爬来的毒虫，林世安并没有任何的慌乱，施展八卦掌一个八卦，出现在林世安的脚下“山泽困。”

    脚下的地面顿时变成沼泽不断吞噬众多毒虫。林世安凝聚沼泽可不简单，当这些毒虫陷入沼泽后，一道道雷电不断涌出，将众多毒虫斩杀，很快, 众多毒虫就全部死在沼泽中, 尸体也被埋入地底。

    林世安和林九两人并没有因此松一口气，因为那邪修的手段，可不止这么一点，就在林世安将地上众多毒虫斩杀后，发现天空中飞来众多毒蝙蝠，布满了方圆五百米的天空，往他们师徒两人身上击来。

    面对这么多的毒蝙蝠，林九的面色变得极为凝重，虽然，以他现在的实力，这些毒蝙蝠想要伤害到他，并不是一件容易的事情，可相对的林九，想要将这些毒蝙蝠，全部斩杀，也不是一件容易的事情。

    邪修豢养的毒物，可要比野生的毒物，更毒几分, 也更为邪恶，若他们不能将这些毒蝙蝠给斩杀，这些毒蝙蝠说不定会空间附近的百姓，到时候，还不知道会有多少无辜百姓，惨死在这些毒蝙蝠手中。

    “世安，你若是有办法能将这些毒蝙蝠，全部斩杀的话，一定要将这些毒蝙蝠全部斩杀，免得这些毒蝙蝠祸害附近的百姓。”

    “师父，你放心好了，这些毒蝙蝠就交给我来处理吧，我保证今天不会有一只毒蝙蝠活着离开。”说话间，林世安手指在虚空中划动，几乎在瞬间，林世安的面前，就出现百张灵火符。

    之后，这些灵火符在林世安的驱使下，四散开来，将众多毒蝙蝠包围其中，化为一团团威力强大的灵火，而后这些灵火在林世安的驱使下，瞬间扩散，化为一片祸害，将众多毒蝙蝠包裹其中，不断焚烧着四周的一切。面对林世安凝聚出来的灵火，毒蝙蝠并没有任何的抵挡能力，很快，这些毒蝙蝠就会为一堆灰烬，掉落在地上。

    “师父，你看出这些邪修的底细没有？”

    “这是上古控虫之法，没想到，这份传承，还没有断绝，还落在了邪修的手中，可惜，这人得到的控虫之法不全，要不然，你恐怕没有办法这么轻易解决这些毒虫。走吧，世安我们继续查探吧。”说完，林九快速在村中穿梭，一点也不担心自己会被偷袭了去。

    “师父，你这样肆无忌惮的在这些穿梭，难道就不担心被邪修偷袭了去吗？”要知道，他们之前可差点被毒物包围了，林世安可不敢保证，那些被邪修放置在大王村的毒物，都已经被他斩杀了。

    “世安，你有所不知，那些邪修若是就在附近的话，那为师确实不敢这样肆无忌惮的行走，可惜，那些邪修早已经离开，之前那些死在你手中的毒物，就是邪修们留下的所有毒物了。”

    “师父，给我说说，你是如何确定那些邪修，已经离开的？”若不是林九确定那些邪修真的已经离开，可不会觉得，所有毒物都已经死在他手中了。

    “世安，那控虫之法虽然强大，可控世间诸多毒物，可这施法之人，不能离得太快，要不然，无法准确控制所有毒物，之前，在你斩杀众多毒物时，为师仔细感应了一遍，并没有发现任何邪修的踪迹。

    众多毒物被你斩杀，若那邪修就在附近的话，一定会因为众多毒物死在你手中，而暴露自己所在。没有邪修在附近控制毒物，这些毒物避特意隐藏起来，不出动则以，一旦出动必定倾巢而出。”

    “原来是这样。”之后，林九和林世安两人，就在大王村中不断寻找起来，想要知道是否还有活下来的百姓。

    之前，林九和林世安两人就知道大王村基本上，不可能有活下来的百姓，而一番寻找林九和林世安两人，并没有发现任何的活口，且这些大王村的百姓，在临死之前，都遭受了莫大折磨死状极为恐怖。

    不过，这并不是最让林九和林世安两人感觉到气愤的事情，最让林九和林世安两人感觉到气愤的是，他们发现，大王村众多百姓的魂魄，都消失不见。这样的情况，就只有一种可能，那就是这些魂魄，都被邪修给带走了。

    “师父，这些村民们的魂魄，是不是被那些邪修们，给强行拘走了？”若是被带到地府的话，他们应该能感应到地府拘魂使者留下的气息。“是的，这些邪修们这次恐怕要做一件惊天动地的大事情。”

    屠杀这么多的村名，并且将这些村民的魂魄，全部带走，就算是邪修，也不敢轻易为之，免得激起整个修炼界的追杀，更为重要的是，会激起地府不满，派遣强者前来斩杀，日后突破天师境界时，更会天罚降临，只有渡过天罚，才能突破到天师境界。

    “师父，你的意思是，那些人，想要打破三煞位的封印，借助里面的煞气，提升修为。”“恐怕不止这样，这些邪修说不定还会趁机炼制大凶之器，对抗整个修炼界。”

    “还真是疯狂，那师父你能找到那些邪修们的所在吗？”若是，能找到那些邪修们所在，凭借他的实力，想要将这些邪修们斩杀，并不是什么困难的事情。

    (本章完)

