    一句话。

    万一神盾局用他们的证件偷偷的干坏事呢，到时候怎么办，神盾拍拍屁股跑走了，留下来的锅全是他们呗。

    所以呢。

    没有任何一个执法局会默许神盾用他们的证件，神盾可以伪造证件，最多，他们会默许这样的行为罢了，只是一旦出了岔子，那对不起了，执法局不会给神盾背锅的。

    杰森语气强硬的开始倒数。

    比起相信菲尔·科尔森手上的证件，杰森更加的愿意相信莱克的话。

    莱克和杰森可是上过战场的好兄弟。

    所以……

    菲尔·科尔森等人丢掉了手上的枪支，然后被杰森带来的大兵给一锅端了。

    汽车启程，奔赴匡提科军事基地。

    “嘭！”

    一名大兵直接抢过科尔森掏出来的移动电话，直接丢到了车窗外面：“老实点。”

    科尔森：“……”

    这回脸面丢大了。

    明明是过来奉命抓人的，结果，他们被一锅端了。

    半个小时后。

    匡提科军事基地。

    众人下车。

    杰森朝着大兵们说道：“将这几个人送到军法处去。”

    科尔森楞道：“等等，我需要打个电话。”

    杰森嗤鼻一笑。

    打电话。

    别说你不是真正的联邦调查局，就算你是，抓我们军方的人，还指望着享受美丽待遇？

    杰森大手一挥，丝毫不理会科尔森的要求，而是朝着旁边的莱克说道：“这地方你比我熟，要我陪你吗？”

    莱克摆了摆手：“不用，你忙你的。”

    杰森点了点头，也没有多说什么，直接带着他的队员离开了。

    莱克看了看，找了一下自己的记忆，然后顺着记忆，朝着不远处走去了。

    杰森的年纪比莱克大。

    但……

    莱克比杰森入伍早，而且，在杰森入伍之后，莱克还是杰森的军事教官之一呢，之后杰森进了海豹，刚开始的时候也是在莱克以前的C队的，执行过两次任务之后，杰森就离开C队去B队了，到了如今，已经是B队的士官长了。

    “咚咚咚！”

    “……”

    房门打开，一个模样干练扎着金发的女子打开门。

    曼迪，驻扎在海豹，负责规划海外行动与情报分析的中情局情报分析专家。

    嗯。

    CIA的特工。

    “莱克？”

    “介意我进去吗？”

    “怎么，又失恋了？”

    “……”

    莱克耸了耸肩。

    曼迪笑了笑，侧过身子，让开了一个道路。

    很快。

    屋内翻云覆雨，被扭送到匡提科军法处监管室的神盾特工们面面相窥，大眼瞪小眼，在想着，大概在什么时候神盾总部才会发现他们失踪的消息。

    第二天。

    莱克睁开双眸，注视着坐在床边穿着鞋的曼迪：“今天有行动？”

    曼迪笑了笑，起身，看了一眼床上的莱克：“你知道我不能说的。”

    莱克摊了摊手。

    曼迪在莱克的额头上亲吻了一下，然后转身推门出去了。

    莱克打了一个哈欠，也是准备起身穿衣服了。

    他和曼迪的关系很复杂。

    两人类似于那一种合作，各取所需的关系。

    简单的来讲，莱克在军队的时候，他和曼迪就是合作对象了，然后，莱克离开军队后，每每感情受挫就会来这里找曼迪，如果曼迪在这个时候属于情感中空期的话，那么曼迪就会开门让莱克进来，如果不是，那就会将莱克拒之门外。

    嗯。

    就是这样简单而朴实无华的关系。

    莱克与曼迪对此也心照不宣。

    过了一会。

    莱克在穿好衣服的时候，杰森也过来敲门了。

    “走吧。”

    穿着一件作战服的杰森看着开门的莱克直接说道：“走吧，将军要见你。”

    莱克每次过来华盛顿，都是杰森开车去接他的，所以，莱克会在那，杰森是门清的。

    杰森在说完之后，将手上的塑料袋递给了莱克。

    里面……一套军服。

    军事基地大楼。

    身穿着陆战中尉制服的莱克轻车熟路的出了电梯，走到一间办公室的门口，敲了敲门。

    “进来！”

    “呼！”

    莱克深吸了一口气，推门进去之后，朝着坐在办公桌后面的，穿着将军制服，匡提科军事基地负责人撒迪厄斯·罗斯，挺了挺身子：“将军！”

    是的。

    罗斯将军。

    莱克加入的时候，罗斯将军是海军那边的，当年，莱克得到了罗斯将军的认可被破格提拔为海军中尉，之后便在罗斯将军领导的海豹担任C队的指挥官。

    从某种角度上来讲，莱克并没有从军队离开。

    罗斯很赏识莱克，虽然同意了莱克的离开，但并没有将莱克的名字从军方中划出去，和美国队长史蒂夫·罗杰斯的待遇一样。

    史蒂夫·罗杰斯已经被公认为死亡了，但他的名字至今还在军队系统之中，仅仅是盖上了失踪的印章罢了。

    而且每次莱克来这里找曼迪的时候，罗斯将军总会让莱克穿上制服来见他，似乎希望，莱克能够有朝一日迷途知返，认识到军队才是他的家。

    莱克对此很无语。

    但……

    罗斯毕竟也算是一个伯乐，而且还跟他有某些特殊关系，所以，就这么点要求，莱克想不到拒绝的理由。

    办公室中。

    罗斯将军批阅着自己手头上的文件，过了一会，罗斯将军头也不抬的说道：“惹麻烦了？”

    匡提科军事基地中发生的一切都在他的视线之中，自然，罗斯将军也是知道昨天晚上军法处那边抓了几个冒充联邦调查局的人的。

    莱克说道：“小麻烦。”

    罗斯将军呵的一笑，抬头看了一眼莱克，从抽屉里面取出菲尔·科尔森等人假冒的证件丢在了桌子上：“小麻烦可拿不出来这种做工精良而且还有着联邦调查局正统印章的假证件的。”

    莱克耸了耸肩。

    罗斯将军起身，朝着沙发那边指了指，走了过去：“说吧，什么情况。”

    莱克一五一十的将纽约发生的事情说了，不过，只是说有个不知名的组织用这样的办法挖角，并没有说这个组织的真正名字。

    罗斯将军顿是冷哼一声，在他看来，莱克从小到大都是他的人，之前那几年，只不过是一次漫长的停职休假罢了。

    就在这时。

    秘书敲门走了进来：“将军，艾伦国务卿先生来了。”

    罗斯点了点头，朝着莱克说道：“挖角都挖到我的头上来了，而且还搬来了国务卿，看来，对方是铁了心挖不了你就要坑死你啊。”

    莱克笑了笑。

    ……

    PS：曼迪——出自《海豹突击队》CIA情报分析师。

    PS：杰森——出自《海豹突击队》B队队长！

    ……

