    …………

    第二天旁晚！

    自从第二批、第三批分布于五湖四海各地，天南地北的天龙人接连遇害，五老星他们这才察觉有些不对！

    直到第三天，又有第四批在外的天龙人遇害。

    他们惊疑道：“那个黑影人究竟想干什么，难道自从被伊姆大人惊退后，就真的怀恨在心想要以此报复我等？以他那种强者竟会为了外面的那些天龙人弱者特意花费时间去追寻去以大欺小？这也太没有强者的气度啊！”

    “CP0组织成员干什么吃的，连那位黑影人外貌如何，来自哪里等一些基本信息都查不出来！”平野德宾圣愤怒道。

    “赶紧派遣特殊的恶魔果实能力者去探测黑影人身份，盯住就好，千万别暴露，避免不必要的损失！”莴思撒迪奥圣吩咐道。

    第三天夜晚，第五批、第六批天龙人遇害，同样被害的天龙人二者是分居各地，一个在南海一个在伟大航路，隔离起码有几千里。

    这回五老星彻底坐不住了：“快！赶紧通知那些在外游玩的天龙人抓紧时间回圣地！现在应该不是只有那位黑影人在屠杀天龙人，肯定有其他势力见我们迟迟未能解决那位黑影人，在浑水摸鱼，趁乱试探我们！”

    很快就有CP组织成员去依次拨打电话虫，但CP组织成员往往得到的回复都是：“那些贱民还敢反抗，我看谁敢不敬身为造物主后裔的我，我还没玩够，不愿意提前返程。”

    随后那些在外游玩的天龙人说完这些话大部分都来了一句：“唉！真是扫兴，无端端打扰了我的兴趣，哼哼！”随后立马挂了电话虫！

    五老星听完沉默不语。

    “平野德宾圣，话说海军还是不肯派出大将支援吗？”一阵寂静沉默之后，莴思撒迪奥圣打断了这种氛围疑问道！

    “是的……，他们海军只是派兵维护秩序并没有支援天龙人！”平野德宾圣无奈道。

    …………

    一周后，受害的天龙人增加到23批！位置遍及四海与伟大航路的各个角落，占据这段时间外出游玩的天龙人的绝大部分，这个数字，几乎比得上七百多年来天龙人意外死伤数目总和。

    一股风浪又在大海上掀起，消息已经控制不住，如今连海贼们都知道有一位或者有一群勇者，正在挑战世界贵族天龙人的统治地位！

    这一周，五老星几天几夜从未合过眼睡过觉，都有了浅浅黑眼圈，仍旧疯狂拨打着在外天龙人的电话虫，疯狂召回身处外界的天龙人以及派遣CP组织成员和世界政府麾下小部队前去保护天龙人。

    可恶的是五老星还不敢派遣大将级别的CP组织队长级人物出圣地，怕被那个黑影人拦截堵杀！毕竟圣地也是需要有实力的人来守护，自从他们五老星之中的门德斯宾圣和园启卑倍圣被重伤后，剩余的五老星对自身的安危还是挺担心的！

    甚至于这期间还去看了伊姆一次，试图唤醒伊姆，但这被莴思撒迪奥圣及时阻止了，这还没到时候，外在不受控制的那些蠢货天龙人还不足以成为唤醒伊姆大人的因素，我们天龙人还没到油尽灯枯之时。

    但这不都能阻止孟安或其他暗中势力的继续杀戮！

    …………

    自从五老星增派那些CP组织成员以及世界政府小部队去支援后，大海之上的局势越演越烈，但面对孟安时，全都一击既溃，丝毫没有任何作用！

    一天后，外在的作威作福的天龙人几乎全都尝到苦果，这些天简直就是天龙人的灾难日，受难日！

    天龙人的威严受到了前所未有的挑战，偏偏五老星以及世界政府他们却没有一点办法！

    掌管谍报组织的五老星更是接到确切消息，海军本部在战国的动员下，已进入备战状态！

    备战？和谁开战？

    莴思撒迪奥圣拍碎桌子：“欺人太甚，欺人太甚啊！把神之谷秘密部队给我调来！让他们全都回来！我们要让他们知道，谁才是世界的统治者！直接横推大海，既然海军不配合，到时候一起算账，再让世界政府发动通缉令，让那个黑影人……”

    布鲁布鲁，布鲁布鲁。

    忽然此时，桌上的电话虫响起打断了莴思撒迪奥圣的发言。

    五老星莴思撒迪奥圣一怔随后立刻接通，只听见电话虫传来：

    “摩西摩西，听说你们在找我，不好意思啊！哈哈！这几天我有些繁忙，这你们也是知道的，没有时间给你们打个电话，我猜你们正在想着如何诱导我去圣地吧？你们这是打算依靠那个来解决我？”

    “等着吧！过不了多久，我迟早会去的！”

    孟安的声音从中传出，随后挂断了电话。

    空气安静沉默了几许。

    片刻之后，随即五老星全部换成狰狞表情。

    “可恶，可恶啊！！”

    …………

    半个月后。

    世界各地天龙人以及王国贵族的事件传遍了大海。

    但世界政府所公布的则又是截然不同的信息，其中进行了大量的掩饰，绝大部分信息都没有任何价值，仅仅只有最后一段有些许意义，但也是胡编乱造成分居多！

    【……鉴于其凶恶程度，以及将会对世界对各国对平民造成的危害，世界政府将在世界范围内对其进行通缉，其个人信息如下】

    【‘黑影人’——】

    【姓氏不详、出生地不详、目前位置不详】

    【初步拟定悬赏金为……20亿9990万贝利】

    倘若不是为了掩盖圣地被毁以及CP0与五老星被击败这一事实，关于孟安的悬赏金至少还会再提升一倍以上，但即便如此，初次被悬赏就超过了20亿，这个悬赏的公布，也是在大海上掀起了一片强烈的地震！

    而另一边。

    尽管世界政府尽力去掩饰真相，只是胡编乱造，夸张的污蔑那位黑影人怎么怎么危害各国人民，却丝毫不提五老星和天龙人被击败击杀的事实，以及世界政府从未能缉捕到罪犯，被其最终从容逃掉，可笑的是，就连其最基本的外貌特征，果实能力等信息都未能收集到！

    但摩尔冈斯却在黑暗界的信息渠道上，发布了与世界政府截然不同的新闻和报纸，报纸上刊登了哥亚天龙人被击杀以及之前圣地被毁事件的信息。

    上面有一段文字是这么说的。

    【凭一己之力，摧毁了圣地】

    【单打独斗，击败了世界政府最高统治者五老星以及其麾下CP0组织】

    【自海贼王洛克斯开启了挑战天龙人权威神之谷一战以来，又一位英勇‘豪杰’诞生了，这篇大海上的统治者天龙人又将迎来新的敌人】

    【最后那位黑衣人究竟是谁，能够屡次挑衅这凌驾于这片大海之上的天龙人而全身而退，他是否会君临大海，成为这大海上新的‘海上皇帝’？】

    【敢于屠杀天龙人，击败五老星，我愿称之为“屠龙者”！】

    这一份是摩尔冈斯亲自起草的新闻。

    ……

    

