    为了不引起别人的怀疑，苏陌凉装作接受不了的样子连连摇头，“不！不会的！他不会死的！们赶紧派人去救他！”

    方刚看到公主不肯罢休，心里虽然知道在那样的火势下，彭于晏绝对没有生还的可能，但还是朝护卫们大声吩咐，“赶紧帮忙灭火，尽量将彭公子从里边救出来！”

    护卫们得令，都是加入了灭火的大军中行动起来。

    只是火势太大，哪里是一时半会扑得灭的。

    所以，就连远处庭院的男宠和侍君都闻风赶到了，火势还是一发不可收拾。

    大伙儿似乎都没料到玉翎殿居然会走水，都是震惊得目瞪口呆，一时间有些反应不过来。

    而段天羽赶到的时候，则是被那漫天大火，吓了一大跳，想到今晚是彭于晏侍寝，心里顿时涌上不好的预感，立马抓了个正在救火的小厮质问道，“谁还被困在里边？”

    小厮累得气喘吁吁，回答道，“彭——彭公子还在里边的！”

    一听这话，段天羽犹如遭了晴天霹雳，面色唰得惨白如纸，愣了几秒后，立马命令自己的小厮救火。

    彭于晏现在还不能死！

    他好不容易跟彭于晏结盟，一起联手对付金涵逸，好不容易要等到彭于晏成为侍君，可以帮自己一把，他绝不能在这个节骨眼死了！！！

    想到这里，段天羽就急得如热锅上的蚂蚁，整颗心都揪了起来。

    此时的金涵逸得知彭于晏竟然还在里边，不禁皱眉瞧了一眼满脸着急的公主，眸底闪过一抹疑虑。

    只是，眼下情况紧急，他身为驸马，自然不能袖手旁观，随即也赶紧招呼身边的人，“们也快去帮忙！”

    得到吩咐，金涵逸身边的小厮也是动了起来。

    人多力量大，大家团结起来，火势才渐渐得到了控制。

    这时候，护卫终于找到机会冲了进去，开始搜寻起彭于晏的身影。

    只是玉翎殿里的东西早就被烧成了灰烬，哪还有什么人！

    所以，搜寻了好久，护卫才找到两具焦尸。

    随后，护卫便是抬着焦尸，快步跑出来，朝苏陌凉禀报，“公主，玉翎殿里没有彭公子的身影，只找到两具已经被烧毁的焦尸！属下猜测，应该就是彭公子和他的小厮彭诺！”

    得到这样的消息，苏陌凉像是遭到重创，一阵头晕目眩，吓得旁边伪装成曼荷的汐诺装模作样的搀扶住她，“公主，人死不能复生，千万要保重身体啊！”

    苏陌凉有气无力的摇头，将懊恼和悔恨演绎得淋漓尽致，“是我害了他，早知道今晚就不召他侍寝了，哪知道他为了救我，竟是把命都搭进去了！”

    听到这话，金涵逸敛下眸中的疑虑，快步走了过来，劝慰道，“公主，节哀顺变，保重好身体，切勿辜负了彭公子的一片好意！”

    “是呀，公主刚才受了惊，还是先回去休息吧，这里交给我们就行了！”冉映熏看到金涵逸这时候送温暖，也是不甘落后的走上前，关怀道。

    苏陌凉看到沐卿清和曼荷的尸体已经被烧焦，辨不出模样，也没有留下任何痕迹，就算有人怀疑，也查不出什么线索，这才放下心来，随即装作痛心的别过脸，挥挥手，“罢了，方刚，把他们主仆二人安葬了吧，本公主累了，这里就交给处理了！”

    方刚闻言，立马抱拳领命，“是，属下遵命，请公主放心，属下一定妥善处理彭公子的尸体！”

    听到苏陌凉想要休息，柳泽宇则是见缝插针，立马邀请道，“公主，如今玉翎殿已经没烧毁，没办法居住了，要不去我的雅文苑休息吧！”

    苏陌凉怎么可能到男人的房间休息，要是被君颢苍知道了，那还得了，所以她想也没想就拒绝了，“不用了，我去茗惜阁吧！”

    据苏陌凉所知，茗惜阁一直没人居住，又比较偏远，应该比较清静。

    她现在虽然代替了沐卿清，但却不是来寻欢作乐的，而是来帮汐诺报仇的，还是跟这些男宠们保持些距离比较好。

    柳泽宇没料到公主宁愿去简陋的院子，也不愿到他的院子来，有些受伤的皱起了眉头。

    说来以前公主还是挺喜欢他的，但自从彭于晏来了之后，公主就冷落他好长时间了，现在彭于晏死了，正是他重新得宠的最好时机，所以他不想放过。

    然而，不等他开口，金涵逸却是尊重她的决定，微微颔首，直接朝着身边的几个丫鬟吩咐道，“们还愣着干嘛，还不赶紧过来，扶公主去休息。”

    站在不远处，被这场大火吓得有些呆滞的丫鬟们听到侯爷的声音，才回过神来，赶紧上前伺候。

    由于最了解公主的芷柔已经死了，平时在公主跟前伺候的曼荷也葬身火海，眼前就只剩下四个在公主院子里做粗活的丫头，所以伺候苏陌凉的重任就落在了她们的身上。

    苏陌凉之所以留下她们，就是因为她们平时很少插手公主的饮食起居，对公主并没有那么了解，所以让人比较放心。

    想着，苏陌凉便朝汐诺递了个眼神，由她搀扶着自己朝茗惜阁的方向走去。

    回到茗惜阁，苏陌凉打发了四个丫鬟，留下汐诺一人在房中。

    汐诺见苏陌凉成功代替了沐卿清，心里还是有些忐忑，担心的询问，“主子，接下来，我们该怎么办？”

    “解决了沐卿清，不是还有几个当初背叛，陷害的家族吗！当然是解决他们了！”苏陌凉淡定的回答道。

    可汐诺听了，却是觉得太过凶险，“主子，这几个家族可不比枫林帝国的家族势力，他们的实力都是相当可怕的！单枪匹马的对付这么多个家族，很可能会把命搭进去啊！”

    “别忘了我现在是公主，我大可利用这个身份跟他们周旋，他们就算不怕我，但始终是要给我三分薄面的！”苏陌凉提醒道。

    汐诺还是有些不太放心，“沐卿清以前那么嚣张跋扈，也忌惮着七大家族，不敢随便得罪他们，所以就算代替了她的身份，也没办法撼动七大家族的地位啊！”