
（防盗章节，一个半小时后替换）

被叫到的男人背影一僵，缓缓转过身来。

“果然是你，”霍湛皱眉看着眼前人。

后为防盗

……

嬴珣闻言睁大了眼睛。

周朝最高等级乐是六舞，六舞顾名思义有六种，除了《云门》《大咸》《大韶》《大夏》四种之外，其实还有两种。

那就是《大濩》和《大武》。

云门、大咸、大韶、大夏是黄帝到禹时所作，被称为“文舞”，而大濩和大武分别是汤、武所作，被叫做“武舞”。

只看名字就能明白，武舞和文舞有很大的不同。即便是在六舞之中，唯二的武舞都是十分特别的存在。

六舞被奉之为乐舞的最高典范，后世尊称为“先王之舞”。创作出文舞的四位先王黄帝，尧，舜，禹以文德服天下，以禅让得王位，所以云门、咸池、大韶、大夏四舞被尊为文舞，形式典雅庄重，内容也多为对当时朝代的歌功颂德。

但商汤王，周武王两位君王是以武功征服天下，所以他们的大濩、大武二舞被尊为武舞，内容是歌颂战功。

正因歌颂内容的不同，和庄严典雅的文舞不同。

《大濩》《大武》是手持武器的战舞。

虽然武舞和文舞都一同贵为六舞，可是武舞一直以来都被贵族世家认为太过激烈，对祭祀而言不太庄重，才极少会被选择。

而听到嬴抱月的话，院中被嬴珣召集而来其他前秦少年们一惊之后，纷纷倒吸一口愤而开口。

“武舞？开什么玩笑？”

“庄重的祭礼上跳武舞？在祭坛上舞刀弄枪？这根本不是君子所好……”

“还什么君子所好，根本就是伤风败俗了吧……”

有些没参加马球战也偷懒没去观战，只是在家躺着就等到了众人战第一成绩的修行者们，对于身边有些同伴对嬴抱月态度的转变本就不满，此时看着站在嬴珣身边的嬴抱月，低声偷偷讥笑。

“果然是没上过祭坛的女人……嗨什么都不懂……”

“就只懂哗众取宠……”

“难道以为武舞热闹么？恐怕连六舞是什么都不知道，就知道个名字还出来卖弄……”

嬴珣听着越说越难听的议论握紧了拳头，“都安静！”

院子里群魔乱舞的声音才停下来，姚女官站在嬴抱月身后愕然看着这一幕。

院中除了嬴抱月外就只有她一个女子，然而她从来都不知道，她的殿下一直以来都是身处这样一个世界里。

而那个少女，就这样站得笔直。

就在这时，那个少女还像是背后生着眼睛回过头来看着慌乱的她安抚地笑了笑，“姚姨，没事的，马上就好。”

说完嬴抱月看向嬴珣，“这么多人的讨论到这里就行了吧？关上门说正事吧。”

嬴珣闻言沉下脸挥了挥手，“其他人都回去，众人战的队长们留下。有什么到时候会有队长通知你们。”

原本叽叽喳喳的院子里又安静了下来。除了嬴珣嬴抱月还有归辰外，就只剩下当初分组的八个队长。

顺便一提其中两位当初就是被嬴抱月和归辰挤掉了参加马球战名额的两位。不过这八位依旧是前秦修行者中的核心力量。

祭礼虽然要许多修行者参加，但也分主跳、护法和外围击鼓。大部分的修行者并非主跳，一开始叫来是为了团结众人，而真要说事……

嬴抱月看向嬴珣笑了笑，“人还真不能太多。”

这其实算是基本的驭人之术，嬴珣神情复杂地看向嬴抱月。虽然他一开始也是如此打算的，叫众人前来不过做个形式，但他没想到她居然知道他准备做什么。

没想到她居然对这些政事也了如指掌。

他也是在前秦遗老的诸多教导下，才逐渐娴熟，可她为什么会知道？

这真的是那个嬴晗日的妹妹，前秦先皇的花瓶公主吗？

“大公子，”然而就在这时霍湛的声音打断了嬴珣的思绪，霍湛环视了一圈四周微微蹙眉，“就我们这些人讨论吗，要不要多叫些精锐进来？”

“是啊，我那个小队的副队长其实也颇有见识……”周围有其他队长附和道。

这几个小队长虽然是嬴珣选的，但每个队长都还会在队伍中培养一个心腹任命为“副队长”。

而被选出的副队长，自然会对选出他的队长感激不已。就如当初众人战第一轮嬴抱月和归辰所待小队里的王土生，一直都跟在霍湛的后头点头哈腰。

这有些类似于军队中的什伍制度，五人为伍，十人为什，称什伍。十个人都会有什长伍长，有人的地方自然就有江湖，更何况每个前秦小队还超过十个人。

现在被嬴珣召集在院中的都是队长，而不少小队长显然是想把自家的副队长都拉入其中。

“副队长……”嬴珣闻言沉吟，然而就在这时他身边响起一个冷静的女声。

“不用了，接下来的对话，在场的人越少越好。”嬴抱月静静道。

嬴抱月环视着周围其他少年，“毕竟前秦要跳的祭舞的名字，是众人战重要的秘密。”

“没错，”嬴珣闻言肩膀一震，抬头严肃地看着院中众人，“这个院子里今日我们谈的话，绝不允许泄露出去，每人都要以家族气运发誓。”

众人战第三轮其实在开始之前，在各国挑选祭舞之时就已经打响了。

在准备的这三日，整个丹阳城内都蠢蠢欲动，各国探子都在拼命四处打探各国的选择。

只因祭舞代表一国的门面，除了招神的效果，还会有礼官评判，在这样的情况下，出其不意才能带给礼官和百姓们惊喜。

到时候每个国家会按照抽签顺序上台，上台之时众人才会得知他们要跳什么。抽签顺序靠前的国家还算幸运，但顺序靠后的国家就面临一个危机，那就是跳舞的种类，不能重。

嬴抱月注视着身边面色陡然肃穆的嬴珣。

“没错，”嬴珣闻言肩膀一震，抬头严肃地看着院中众人，“这个院子里今日我们谈的话，绝不允许泄露出去，每人都要以家族气运发誓。”

众人战第三轮其实在开始之前，在各国挑选祭舞之时就已经打响了。

在准备的这三日，整个丹阳城内都蠢蠢欲动，各国探子都在拼命四处打探各国的选择。

只因祭舞代表一国的门面，除了招神的效果，还会有礼官评判，在这样的情况下，出其不意才能带给礼官和百姓们惊喜。

到时候每个国家会按照抽签顺序上台，上台之时众人才会得知他们要跳什么。抽签顺序靠前的国家还算幸运，但顺序靠后的国家就面临一个危机，那就是跳舞的种类，不能重。

嬴抱月注视着身边面色陡然肃穆的嬴珣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55892043"  chaptername="第二百八十二章  笛声">加入书签</a>
</div>
