    “『迎电部队』的人开始行动了。”

    仅剩两道身影的人行天桥上，拥有深沉男声的存在宣告般地说道。

    更准确的来讲，应该是『前迎电部队』才对。

    不过与其去关心那些背叛者的称呼，他其实对现在的天气更有怨言。

    说实话。

    木原脑干非常讨厌下雨天。

    因为那会使得他引以为豪的毛发显得十分没有精神而且难以清理。

    作为一只拥有了高度智慧和知性思考的黄金猎犬，优雅的生活态度也是很有必要的。

    尽管，他的助手似乎并不懂得欣赏这种品味。

    “老师。”

    穿着松散白袍的女子看向身边敬称道。

    虽然这一人一狗的对话有如都市传说般的不可思议，但她，木原唯一确实是木原脑干的学生。

    两位『木原』同时出现在了这里，绝非是为了旁人眼中的牵绳散步，而是有着更重要的目的。

    “他们，并不在『计划』内吧。”

    木原唯一平静地谈论着那一群人的性质。

    就像是在实验开始前看到了多余的器材。

    可以利用，也可以丢弃。

    “没有关系，唯一君。”

    黄金猎犬趴下身子，让背部的外接装置动了动，最后似乎是没有找到想要的东西而遗憾地收了回去。

    或许男人的浪漫，并不一定只有雪茄。

    “所谓的『计划』本身就没有完美的，那个人想必也是清楚这一点才会放任他们失控的，而当我们知道的时候，那伙人的行动就已经是计划的一部分了。”

    只要‘结果’在可以接受的程度之上，‘碰撞’在一起的过程与目的其实并非坏事。

    理解着某个『人类』的思考方式，黄金猎犬望着某个方向，很人性化地眯了眯眼。

    “你也是知道的……理事会，暗部，超能力者……这些人的优先度其实并没有多高，有的地方用‘一点也不’来形容都没有问题，总之怎么样都好，关键不是他们想做什么，而是他们想做的是不是我们需要的。”

    仅此而已。

    那些看似复杂的问题归根到底，就是这么简单罢了。

    被科学扩张地狗脑冷静又冷酷地评价着这一切。

    没错。

    在‘那个人’的眼里，所有的东西都只是条件，而非必须的。

    所以，他们才出现在这里。

    为了看清那个一直以来都无法确定源头的模糊因素——

    是否需要这个都市的『安全阀』出动。

    “……我明白了，老师。”

    如同在下课铃响起后依然听完了老师长篇大论的学生，蹲下身的木原唯一认真回应道。

    然后。

    刚刚伸出的手看上去也没有停下的意思。

    “唔。”

    不知道在感慨着什么的黄金猎犬突然叹气。

    “姑且不论你有没有听进去我和你说的，我记得已经告诉你过好几次了吧，不要这么摸我的脑袋。你真的有把我当成你的老师吗？”

    如果可以的话，他希望自己的学生能用实际行动来表达自己的敬仰，而不是这种像是喜爱宠物的角度出发。

    “当然，我一直尊敬着您。”

    她是这么说的。

    “…………”

    也许一个人在雨天散步，会更有情调吧。

    黄金猎犬如此想道。

    总之。

    他再一次放弃了。

    ……

    ……

    雨势渐渐变大了。

    而芙蕾米娅所在的位置，原本不少人避雨的地下游街一角却突然处于静默状态。

    被恐怖镇压的餐厅内，警备员方面还没有动静。

    这也是没办法的事。

    毕竟从对方突入到完全控制住周围的混乱现场还没有过去五分钟。

    也许他们已经收到了消息，但显然是不可能立马抵达的。

    也就是说。

    这里的所有人，都变成了人质。

    至少，这些蒙面部队的人是这么确信的。

    没有在意店内坐在位置上的其他人，闯入这里的领头者接收着对讲机内的信息，开始寻找起什么。

    很快，他就发现了目标。

    毕竟就形象而言，一位金发碧眼的异国小女孩还是很显眼的，更不用说他们还有着具体的照片了。

    所以。

    蒙面队长竖起手，在他身旁的两人也训练有素地架起了武器。

    “别躲了，小鬼，到前面来，还是说你想试试这里的沙发能不能挡住子弹。”

    即便没有指名道姓，所有人这时都知道这伙人的目标了。

    因为在蒙面男子指挥的前方，只有一个小小的身影。

    如果有人能听到心声的话，一定会发现她的意识正在嘟囔着‘喵喵？！我、是我吗？！’，‘如果姐姐在这里会怎么办？’这样的内心活动。

    然而很现实的是。

    那些平凡日常的破坏者们显然没有那个耐心给她思考的时间。

    “我数三下，如果你还不出来，或者想要做多余的事，我就只好请周围的客人来帮你做出回答了。”

    他的声音夹裹着危险与疯狂。

    “当然，是在另一个世界。”

    与此同时响起的，还有某些保险被打开的声音。

    尤其刺耳。

    ——恶意。

    这是纯粹的『恶』第一次如此清晰的体现在名为‘芙蕾米娅’的小女孩面前。

    一直以来，她都被很好的保护着。

    “……”

    急转直下的世界变化，让选择在这一刻变得如此仓促。

    不过。

    或许。

    是时候了。

    有人作出了决定。

    “喵！等一下！我知道了！”

    不做点什么是不行的，小家伙很清楚这一点。

    尽管还有‘小助手’的存在让芙蕾米娅没有陷入恐慌状态，但是这并不代表事情会立刻有所好转。

    真正能够改变现状的人只有她自己。

    （喵……！这个时候不能激怒对方，还、还有逃跑路线？能找到这种便利的东西吗！不对不对！）

    意识很快否定判断。

    在此之前，她需要考虑的是自己小身板能不能扛住子弹，况且这里还有其他人……

    芙蕾米娅的思考有些跟不上了。

    该怎么办？该怎么办？该怎么办？

    她一连在心中问了自己好几遍。

    对一个刚刚开始改变生活态度的小女孩来说，‘游戏难度’或许一下子调的太高了。

    那样的话。

    请求‘场外支援’一定没错的吧？

    芙蕾米娅安慰着自己。

    但是。

    不知道为什么。

    明明和往常一样，只要开口就能解决。

    这次。

    话语却被什么东西。

    堵在了喉咙口。

