    “努娜......”

    　　王太卡看向泰妍，有些不适应。

    　　泰妍却温柔了几分，说道：“没什么，靠一会。现在不要扫兴，行吗？”

    　　王太卡想了想，点点头，于是就这样，和泰妍一起看完了夕阳，直到晚霞消退，只剩下黑夜来临的时候，两个人还在这么坐着。

    　　“好了吧，晚上风急，努娜还是别在这坐着了。”王太卡劝了一句。

    　　泰妍闻言，微微一怔，随即点点头：“嗯，刚刚我也想了事情，走了神。”

    　　“努娜你吃饱了吗？”王太卡说道：“还有肉呢，你要是饿的话，我再烤一点。”

    　　泰妍本想摇摇头拒绝，却忽然想到什么，问道：“有酒吗？”

    　　“哈？”王太卡哭笑不得：“努娜，你的要求总是这么奇特。酒......没有，咱们可不是来买醉的，而且在这森林这边，也不安全啊。喝酒就算了吧。”

    　　泰妍闻言，点点头，说道：“我想走走，可以吗？”

    　　王太卡想了想，说道：“行，但是不能走太远。而且我要陪着你，要不然我不放心，不安全。”

    　　泰妍笑了：“你觉得我一个人赶随便走吗？”

    　　“也是。”王太卡起身：“那你把外套穿上吧，这冷。感冒了就不好了。”

    　　泰妍穿好了外套，王太卡这边也背了一个包，毕竟是在森林这边，夜里太凉了。

    　　漫步在夜色下的森林，王太卡和泰妍像是有了默契一样，居然都没有说话。好像发出一点声音，就会破坏这里的和谐。

    　　安静的夜晚，总会使人思绪纷飞，零散的记忆总会如一个个符号不停的出现在脑海里。泰妍也是如此，一步步缓慢着走着。

    　　一米多宽的窄道只能容纳两人并行，脚下是层层叠升的岩石和地质已经坚硬的土壤，被地下的阴湿潮气侵蚀成了黑色，上面覆着着青绿苔藓。岩石缝隙被松软腐叶填满，层层覆盖厚厚沉积。

    　　王太卡忽然指了指：“看那。”

    　　泰妍看过去，顺着隐隐的光，看到在石间有时隐时现的涓细水流，水流时而被岩石阻断，随缝隙潜流，时而隐入腐叶下暗藏流动，泛着银白的光影，像从天而降的灵蛇，游走下山。一不小心踩在腐叶上，会泛起水泡，打湿鞋帮，一股冰凉寒意顿时从脚底爬上心头。

    　　向前走去，两边都是高耸的树，随手就能拈来一把树叶，层层叠叠错落有致，闻一闻就是大自然的味道。夜晚，树梢上的鸟也在声声悦耳宛转啼鸣，想寻根源却了无踪迹。

    　　一树树的青葱在晚风中沙沙作响，似在婆娑起舞，似在呢喃，似在低吟，似在抵制秋的来临。只是岁月辗转，季节更替，秋水横生的日子里，又如何留得住满目春光？

    　　王太卡忽然感觉手中钻进来了一个温暖的柔软，侧头一看，居然是泰妍把手牵住了自己。

    　　“我......”泰妍有点尴尬：“我有点害怕。”

    　　王太卡闻言，只是微微一笑，也没有放开，而是牵着泰妍继续走着。

    　　在那繁茂无比的寒夜森林下，也只余下了一抹暗香浮动在岁末的微凉。

    　　寒夜渺远，森林清浅。

    　　好像那平常经历的万千烦恼，到了此刻看来也就是寻常。

    　　就这么走了一圈，王太卡和泰妍走出了很远，又原路返回来。到了露营地，坐在帐篷前，却不知道怎么，两个人都失去了睡意。

    　　“你早点睡觉吧，明天就得回去，你还要继续拍摄了。”王太卡说道：“早点休息吧。”

    　　泰妍看了看王太卡，问道：“我们的洛杉矶拍摄之旅，结束了，对吗？”

    　　王太卡闻言，点点头：“嗯，环球影城，格里菲斯天文台，圣莫妮卡码头，还有洛杉矶森林公园，这一圈下来，要拍摄的内容足够了。甚至连那个第二职业的部分，应该也用不上了。节目素材足够了。”

    　　“哦，够了就好，够了就好。”泰妍抿抿嘴，问道：“那......如果不是因为拍摄，你也会这样吗？”

    　　王太卡闻言，想了想，说道：“应该吧。”

    　　“什么叫应该？”泰妍问道；“这又没有什么外人，你想说什么就说好了。”

    　　王太卡说道：“我其实是一个很懒的人吧，如果是我自己的话，或者没有节目的话，我大概更喜欢待在酒店，可能不会出来。”

    　　泰妍点点头：“是啊，其实我也一样。”

    　　王太卡笑道：“所以说，拍节目也是一个很好的方法，或者说借口？总之我们该玩的都玩了，该吃的也吃了，还把节目拍摄了，多好！”

    　　泰妍笑了，说道：“那如果不是我的呢？”

    　　“什么？”王太卡没反应过来：“咋了？努娜你被夺舍了？”

    　　“什么？”泰妍没听懂王太卡说的什么意思，但还是解释着：“我是说，那如果以后你和别人，也拍摄这样的节目，你也会这样吗？”

    　　王太卡微微一怔，挠挠头：“这话从何问起？”

    　　泰妍盯着王太卡看了一会，忽然笑了：“没有，就是忽然想到这么一个不重要的问题。算了，我明天还要继续工作。你呢？直接回韩国吗？”

    　　王太卡摇摇头：“我暂时还不去韩国，帕尼不是来了？我想看看她那部分能不能拍，如果不能拍的话，我大概会去法国。你知道的，函数那边的综艺，差不多也开始了。不过努娜你也不用太伤感，又不是什么别离，我还得回公司呢！哈哈！”

    　　泰妍抿抿嘴：“你觉得，我在意的是这个？”

    　　王太卡耸耸肩：“意犹未尽对吧？其实我也是，没玩够。反正节目估计还要拍几期呢！以后有的是时间。”

    　　泰妍问道：“那你拍摄函数的节目，你也和victoria也这么玩吗？估计会比我还开心吧？毕竟是你心心念的人咯。”

    　　王太卡皱着眉：“这话听着怎么怪怪的。我......节目性质不一样，我在那就是一个现场的pd，怎么拍都定下来了。努娜你怎么忽然这么想？”

    　　泰妍笑了笑：“随口一问，看把你紧张的。反正你和victoria也放不开，呵呵，也是，我也是瞎想了。睡觉吧，我明天还有很多事情，估计在回韩国之前，是见不到了。”

    　　“没事，本来也没有多长时间。努娜你最近有点多愁善感啊。好了，我今天也早睡。”

    　　两个人就这么躺在了睡袋里，可是没过一会，王太卡却忽然起身了，像是发现了什么，忽然警觉起来：“等一下，不对啊，怎么忽然这么安静？”

    　　泰妍诧异的看向王太卡：“夜里当然安静了。”

    　　“嘘！”王太卡感觉到了不对劲，多年在野外拍摄纪录片的经验，让他已经有了一些本能的反应。

    　　“有味道！”王太卡嗅了嗅：“隐隐约约一股腥骚味......赶紧起来，这个味道不是狼就是熊！”

