    云层之上，高山之巅。

    寒竹绵延成林，桃花半映山泉，零星的阁楼宫殿错落其中，在夜空下仿若仙境。

    这里便是泉直谷内门。

    韩老道行走在墨石小路上，目光深沉，脚下碎石嘎吱作响，来到了一座开放的庭院中。

    轻摇了摇木阶上的风铃，他撂开幕帘，走了进去。

    屋内不甚明亮，雾蒙蒙的，幸有一盏残灯点亮了四周。

    一面木案，一把太师椅，不算墙壁上悬挂的山水图的话，这就是屋内的全部了。

    太师椅上，依靠着的是一个胖胖的光头老者，在他的身前还站着一位青年，正是二师兄许截。

    还没等韩老道张嘴，这位泉直谷大长老就偏头看来，面色好奇：“原来是师弟，怎的今天竟上山了。”

    许截也回头，对着韩老道行了一礼：“见过韩师叔”，说完便识趣地退到一边。

    韩老道冲许截点点头，直入主题：“本期宗门入检，出了一名尊赋，赋形未知，特来请问大长老是否传信京城问询。”

    听到这话，大长老摸了摸光头，浑圆的脸盘更显红润：“凡人入检都能出个尊赋？还有这种好事，你先说来听听。”

    接着，韩老道把宋植体检的过程详细复述了一遍。

    “青光巨爪，实体握物…吞噬妖气，男生女相？”

    听完叙述，大长老陷入了沉默，半响后似乎想起来什么：“我怎么记得...不久前似乎听宗主提起过？”

    韩老道试探性的问道：“宗主近期可计划回宗，不如先让她看一眼？”

    大长老摆了摆手：

    “江淮雪岭一带，最近死了很多人，妖狩司的意思，是有兆级大妖出没。”

    听到这话，韩老道明白了，宗主多半很长一段时间都没法回泉直谷了。

    不过他倒并不担心宗主的安危，兆级大妖虽然被称为大恐怖，但是十狩哪个不是提着兆级大妖的头颅封神的？

    “这事我心里有数了，稍后我会给京城写信，看能不能找到适合这孩子的功法。”

    大长老接着看向韩老道，语重心长的开口：

    “还没走出那件事吗，那并不是你的错。”

    韩老道摇了摇头，躬身向后退出屋子回到庭院，看着曾经熟悉的景色，叹了一口气，往下山的方向走去，背影萧瑟。

    他走后，大长老这才想起来屋里还有个人，瞥了一眼许截，喊道：“老二。”

    此时的许截双眼无神，脸色干瘪，仿佛突然被榨干了一样，嘴巴里还念叨着：“男生女相...男生女相...”

    大长老眉头一皱，继续喊道：

    “老二。”

    “...”

    “老二！”

    许截这才被惊醒，赶忙回复：“师父！”

    “怎么跟被抽了魂一样？这次任务完成的怎么样。”

    许截抱拳回答道：“侦查清楚了，那鱼人寨确有一头猿妖，实力应该是合妖境巅峰，山贼头领的境界和我相仿，主要靠劫掠附近百姓供奉妖物。”

    大长老暗自点头，这徒弟虽然不够勤奋，但是做事还是非常细的。

    “你应该知道，这头猿妖的讨伐，就是你和你大师兄的结业之战...话说那小子最近正常点没？”

    许截面露尴尬，还是老实回答道：“大师兄情伤未愈，整日除了酗酒就是找人诉苦。”

    “没出息的东西...”大长老面露愠色，挥手让许截退下，但是仿佛想起来什么。

    “等等！”

    “吕贤呢，怎么没有跟你一起来。”

    许截脚步一滞，额头落下一滴冷汗。

    “啊这个...救那些百姓的时候，走散了，我就先”

    啪！

    大长老一拍桌面，怒斥道：“你又把他给抛下了？他可是你朝夕相处，并肩作战的小师弟！”

    “你到底要我说多少次才明白，同门师兄弟，未来比你的手足亲朋还重要！！”

    许截冷汗直流，急中生智：“不是我抛弃师弟，是因为当时撤退的时候我突然发现了这个尊赋幼苗，师傅你知道的，鬼鹤只能承载两人，所以..”

    “什么都别说了。”

    大长老起身，来到了许截的面前，将他扶了起来，面色慈祥：

    “原来是你的慧眼，你做的很好。”

    许截：“....？？”

    大长老来到窗边，双手负于身后慷慨激昂的说道：

    “我总说，斩妖师需要独当一面，躲在他人的庇护下何时才能成长，看来这都是吕贤必经的考验罢了。”

    积云层。

    斩妖殿外，宋植一行人终于接受完‘洗礼’出来了。

    所谓‘洗礼’，就是给即将踏入修行的年轻人，内心种下一颗叫使命的种子。

    既是让他们未来面对各种残忍暴戾的妖怪时，能握紧手中的狩刃，也是让他们不要学成一身实力后，误入歧途，成为袁华那样的人。

    作为高知分子，宋植当然不会被轻易洗脑，不过这确实帮他更深入的了解了这个世界。

    总之，危险！危险！危险！

    “看来得尽快变强才行，今天回去连夜钻研系统吧。”宋植心中暗道。

    咕噜噜！咕噜咕噜！

    “咦，要下雨了吗？”一旁的纪壶疑惑的开口。

    “恩，我也听到了雷声。”那个叫刘波的书生看着云雾，配合道。

    宋植脸色一红，不好意思的捂住肚子，一天一夜没吃饭，肚子现在开始胡闹了。

    刘波望了过来：“宋植，天黑了，要我们送你回去吗？”

    他的目光清澈，通过简介宋植知道，此人是个正人君子，觉醒的是风之赋。

    “不必了，我想一个人走走。”宋植一口拒绝，赶紧往另一个方向溜去。

    刘波没有继续开口，泉直谷内都是修行者，绝对不可能有妖物。

    非要说有危险...可能那些没有道侣的师兄们算一个吧。

    “美人儿，可别忘了明天清早的授业课！”纪壶看到宋植一个人溜了，大声提醒道。

    宋植回头恨恨的看了他一眼：“这人脑袋不记事还是纯粹恶心我？以后得找个机会打爆打的狗头。”

    宋植离开后没有回到宗门分配的弟子坊，而是来到了一个他最熟悉不过的地方。

    厨房！

    此时早已过了饭点，附近的弟子坊的灯火都已经熄了一片，看到冷冷清清的厨间，宋植悄悄踏了进去，反手关上房门。

    在偌大的厨房巡视一番，宋植满意的点点头，太好了，这个世界用的的厨具和前世几无分别。

    随手拿起一把菜刀，宋植抄起一个黄瓜就是一顿乱砍，轻轻一提，居然连而不掉，状若完美的渔网一般。

    “啧啧，如果食神也算神，那我还修炼个P？”

    在墙上找到一个围布套在腰间，宋植低头看去，有点前世内味了。

    “做个什么吃呢？厮！..”

    宋植突然两眼放光，快步来到一个箩筐前，捧起一个猪肘子，怒吞一口口水。

    “这大猪肘子！...吃点东西应该不算占用公共资源吧，就酱香肘子了！”

    虽然这不是现代化厨房，但是宋植除了西餐，中餐八大菜系同样都是世界顶级，不一会香味就弥漫了开来。

    就在宋植用专业的烹饪手法，在灶台上疯狂输出的时候，厨房角落的一个旮沓里，有什么东西动了一下。

    这是一个穿着背心的壮硕青年，抱着个酒坛子瘫软在墙边，脸上泪痕，鼻涕和哈喇子混杂在一起，似乎是刚刚大哭过一场。

    青年揉了揉鼻子，眼睛睁开一条缝，喃喃自语：

    “搞什么……什么味道这么香？”

