    “吼！哦吼！”

    兽人将军眼中一闪，大吼一声，带着大军朝着科多兽所在的东线冲去。

    他本能的以为，对方的高级将领和重点军力都在东线。

    而就在此时，西侧的兵马好似突然“活了”过来。

    无数的镰刀虫跳跃起来，遮天蔽日的跳向兽人战阵，下方则是数十万头的大型恐龙部队，恐龙背上站满了手持火枪的武者，一道火力网交织而成。

    而此刻，西线的兽人还在跟着将军转向，突遭袭击，顿时乱成一团。

    这支部队，以迅雷不及掩耳的速度切入兽人战线，仅仅片刻功夫，便开辟一条通道，镰刀虫的弹跳速度超快，已经通过西线绕到兽人后方，就好似一个口袋般将兽人大军套在其中。

    而此刻，兽人主力还没冲到科多兽跟前。

    兽人将军似乎感觉到不妙，转身跃起数十米高，发现全军被包围，顿时一惊。

    “回杀。”

    可是此时已经晚了，镰刀虫和恐龙部队从后方、从西线快速的收割着兽人生命。

    在包围圈内，乱糟糟兽人东奔西突，很快被全歼。

    消灭了五千万兽人，梁超的损失不过是数十万的镰刀虫，和数千的恐龙骑士。

    云端上的众人都惊呆了。

    “这一战实在他特么的精彩了。”

    “会弹跳的虫子，还会喷毒液，还有烫烧蝎钳...这么优秀的虫子你是怎么培养出来的？”

    “恐龙坐骑，背着锋利的不像话的刀剑，还端着火枪...这么奇葩的武者你哪来的？”

    “你随便一个单位，对付几十个兽人都没问题，就这，你还玩计谋...”

    “说到计谋...这个计谋妙啊，把敌人的注意力引到东边，而你的精兵实际在西边，兽人直接被打懵逼了...这叫什么计谋？”

    张少宽只觉得大受震撼。

    就好似一场别开生面的教学，彻底打开了他的视野。

    “这一计名为：声东击西。”梁超笑了笑道。

    “哈哈哈，声东击西也太好使了吧，我得记下来。”

    此刻，张少宽的心情十分激动，他似乎看到，胜利正在向他招手。

    .

    见矮人军团赶到巫师塔，武者们已经乘坐恶龙离开。

    “诸位，你们已经安全，我们要回去进攻入侵者了。”

    矮人王道。

    “别走...等你们一走，那帮入侵者又会过来袭击我们。”白袍道。

    闻言，矮人王陷入思索。

    “你们就跟着我们吧，我也不想被牵着鼻子走。”

    “好的。”巫师们道。

    矮人王叹气道：“人族和精灵又掉链子，好在我已经通知了飞行军团和牧树人，我们三路合围，也能击败入侵者。”

    矮人大军奔腾而去，而另外两支奇兵也一同有了动作。

    张少宽又紧张起来。

    “超子，牧树人出发了，它们都抱着大石，战斗力很强。”

    “你的飞龙躲起来，那石头很强的，能砸死空军。”

    一万头身高数十米的巨大树人，从范贡森林里走了出来...

    可他们刚走出没多远，身后的范贡森林突然燃起了熊熊烈火。

    仔细看，好似有无数的火怪在森林里徜徉。

    发现森林失火后，牧树人们仰天怒吼。

    “哦不...我的家园，不...”

    他们立刻折返，但作为树木人，他们根本没有灭火的手段，只得在火场外干着急。

    张少宽等人惊呆了。

    “卧槽，超子，你把范贡森林给烧了。”

    “放火烧森林，逼的牧树人返回...这么好的主意我怎么想不起来呢？”

    张少宽有些后悔，就在刚才，他可是在这些牧树人身上吃了大亏。

    “这一招围魏救赵实在太高了...”

    “这一计名为，釜底抽薪。”梁超摇头道。

    牧树人相当呆板，它们的家园被焚毁，亲朋好友在火场中消亡，都是愤怒的大叫，有些牧树人不管不顾的扑进了火场，化作焦炭。

    最年长的牧树人相当睿智，它将众人集合在一起，怒吼道：“报仇。”

    而此时，一道数米高的火墙已经将他们拦了起来。

    牧树人们一怔，他们身高数十米，抬脚便跨过了火墙。

    但火墙之中，突然钻出许多小火怪，它们悍不畏死的扑到牧树人脚上，将之引燃。

    很快，上万头牧树人便化作了焦炭。

    “厉害厉害，这一技应该叫趁火打劫。”

    见梁超点头，张少宽又是兴奋。

    但看到乌压压的空军，他又是有些担心的提醒道：“梁超，空军来了，快派出你的空军出去拦截。”

    “为何要拦截？”梁超笑道。

    “空军可以绕过谷口，直接从天空进入山谷...”

    正说着，一千头巨鹰，一千头恐怖妖兽，十头火龙已经到达山谷上空。

    它们进入山谷，遮天蔽日，谷中为之一暗。

    “来不及了，敌人空军进了你的大本营。”

    事关张少宽的未来，他急坏了，恨不得夺过军队操控权，亲自指挥。

    就在这时，山谷内侧的峰顶上，山坡内侧，突然冒出了乌压压的武者，他们手里都端着火枪。

    进入山谷的空军顿时被四面八方的火力网给笼罩起来。

    巨鹰当场被打残，掉落下去，而巨龙和恐怖妖兽虽然有鳞片防御，但每一秒都要承受数千发子弹...它们也只不过多坚持几秒而已。

    众人又是一阵惊叹。

    “我懂了，这一计叫做以逸待劳。”张少宽终于上道。

    “孺子可教。”梁超点头。

    至此，两支奇兵全灭，唯有矮人军团还在朝着山谷前进。

    骑着野猪的矮人王正在行进间，突然有传信兵赶了上来。

    “禀告，孤山被一群恶龙武者袭击，矮人国危在旦夕...”

    “入侵者实在阴险，我们矮人国还有许多老弱，不能不管，随我返回孤山。”

    就这样，本就疲于奔命的矮人军团又调转了方向。

    “好家伙，又一次围魏救赵，矮人军团被你牵着鼻子走。”张少宽赞道。

    “这一环扣一环的计谋，可有什么名称？”

    “此为连环计。”

    “连环计，妙不可言，后面该怎么办呢？”

    “差不多该收尾了，接下来是最后一计。”梁超笑道。

    “什么计？”

    “反客为主。”

    “全军出击。先灭人族，再屠精灵。”

    声势汹汹的数千万大军，直奔人族军团。

    虫子最不值钱，故而梁超以虫族为先锋和敢死队，跳进敌军阵营中制造混乱，阻挠骑兵组成冲锋阵型，而后，恐龙大军势不可挡，再加上火器，削铁如泥的神兵，很快将敌军分割。

    这时，大量恶龙出现在天空上，丢出一块块巨石。

    而上百头火龙一同喷火，火海熊熊，骑兵们的盔甲被烧的通红。

    五千万人族大军全歼，梁超伤亡百万左右。

    “嘶，原来你的兵力组合起来这么强...”

    “就算不用计谋，直接横推，也能赢...”

    这一战之轻松，让张少宽都呆住了，梁超的兵种，看上去战力等级并不高，但实际战斗力十分惊人。

    接下来，便是精灵军团和疲劳至极的矮人军团。

    直到梁超彻底荡平中土世界，他的兵力总耗损被控制在四百万以内。

    五千万打两亿，全歼敌军，自身只损失了不到十分之一...

    亲眼见证这场入侵的众人都是激动不已，热烈的讨论着。

    而最高兴便是张少宽，他通过了试炼，保住了在家族中的地位和待遇。

    “超子，你可真是我的恩人，我的亲大哥...以后有需要，随时招呼小弟。”

    张少宽捧着梁超的手，一个劲的道谢。

    “咳、咳...”

    “我懂了，双倍报酬嘛。”

    张少宽微微一笑，拿出1600丝混沌之力。

    这个时候，他无比大方。

    梁超淡定的接过混沌之力，心中已是心花怒放。

    少宽这孩子，值得深交，他比那只抠搜的老山羊要大方多了。

    1600混沌之力，用在火系世界加速演变上，可以让他收获三十万颗火焰果实...

    若是购买菌毯，能买到32张菌毯，虫海能增加六千多万，总量接近一亿。

    若是有一亿镰刀虫，他还费劲用什么计谋？直接横推中土世界。

    但这些混沌之力并不是这次收获的全部。

    根据最初的约定，除了双倍报酬，他还可以拿到这个世界的战利品。

    作为大家族给子弟准备的主试炼星球，会有什么惊喜呢？

    “期待啊。”

