    

    “必须把那些人留在X市，放走一个都是我们的耻辱，我们X市岂是他们想来就来，想走就走的地方？”蒋澎龙看着王龙无人机传回来的画面下令道。

    在X市内四处放火，大肆劫掠的敌人，一直以为还有强大的援兵，可是随着时间推移，他们发现X市内的守军已经开始组织起成建制的抵抗力量开始反击。

    刚开始他们还能有效地进行反击，可是随着路西法带着自己的亲卫队开始逃跑，他们就没有了新的命令，哪怕他们的装备精良，也抵挡不住越来越多的敌人。

    虽然黑水公司一开始就摧毁了大量的防御措施，但是蒋澎龙他们都秉承鸡蛋不放在一个篮子里的理念，除了这些明面上被摧毁的武器装备之外，还有一部分都从隐藏点被开出来之后进入了反击序列。

    有了这些武器装备的加入，城市内的战火在逐渐平息，而路西法等人已经快要跑到裂缝的大桥处。

    这座大桥是黑水公司偷袭X市时，唯一清理过的一座，上面的守军都已经被完全清理干净。

    过了这座大桥，前面就是一个废弃的地铁站，这座地铁站本来是连接X市与XA市的，地震后地下通道有一部分塌方，黑水公司偷偷打通了外面的那一截，为的就是一旦出了问题，能有个可以撤退的地方。

    桥面上堆放着乱七八糟的路障，很多地方还有爆炸后被熏黑的痕迹，一些穿着军装的尸体横七竖八的倒在地上，这些都是被黑水公司偷袭打死的士兵。

    “迅速过桥，他们快要追过来了，这座桥坦克什么的过不来，只要过了桥，我们就安全了。”道恩一挥手喊道。

    穿着机械外骨骼无论跑步攀爬速度都很快，这群人又是精英中的精英，迅速以最快的速度冲过了大桥的一半。

    就在他们马上冲出大桥的时候，路西法突然觉得一阵危险，这种感觉比任何时候都强烈，就好像普通人看到一辆向自己飞速撞过来的大卡车一样，浑身上下都有点麻木了。

    “嗡！嗡！”

    两枚已经完成加速的弹丸向路西法和道恩飞了过来。

    “快躲！”

    路西法喊了一声之后，以饿狗抢屎的姿势扑了出去。

    道恩和一些亲卫也随着他扑了出去，可就算是精锐，人与人之间还是有差距，有两个人速度慢了一点，被弹丸直接命中脖子，然后从颈椎穿了出去。

    两个人下意识的想去堵住那个窟窿，可是核桃大小的透明窟窿怎么可能被手堵住，两个人想说话，可是一张嘴，血沫就争先恐后的从嘴巴里喷了出来。

    “轰！轰！”

    袭击还没完，在路西法等人爬下之后，两枚手雷又被扔了过来，这两枚爆炸后，更多的手雷被扔了过来。

    “后撤，找掩体反击！”

    路西法就算是五次进化，要是被没完没了的炸也会变成一滩烂肉，无奈之下只能下令亲卫后撤。

    在这个过程中，又有五名亲卫为了保护路西法被打死在大桥上。

    回到刚才路过的掩体，路西法总算松了口气，身后的追兵还有一段时间才能追上来，虽然刚开始被打蒙了，但是他发现对面伏击他们的人应该不多，只要能在短时间杀掉伏兵，他们就还有机会逃跑。

    可是他的噩梦还没有结束，还没等他下令反击，突然一个微小的声音传入他的耳朵。

    “咔嚓！轰！轰！”

    两名亲卫脚下突然爆炸，把趴在那里的亲卫直接拦腰炸成两截。

    这个爆炸好像一枚开始的信号弹，连环爆炸开始了，一枚接一枚的炸弹爆炸，在这狭小的地方根本连躲的地方都没有，大量亲卫直接被炸死，连道恩都被飞舞的碎片戳瞎了一只眼睛。

    爆炸只持续了五分钟，可是身在爆炸中心的路西法觉得自己好像经历了一个世纪。

    推开为了救他，趴在他身上已经被炸死的两名亲卫，路西法坐了起来，看着横七竖八躺在地上的亲卫，眼里已经没了自傲，剩下的只有迷茫。

    他不知道发生了什么，在本来都快离开这里的时候，情况急转直下，他带来的亲卫在这里的被全部炸死，瞎了一只眼的道恩也躺在那里处于昏迷之中，转眼间他就成了孤家寡人。

    手里的枪不知道飞到哪里去了，身边的几支步枪也都被炸成了垃圾，摸了摸身上，也只剩一把手枪和一把生物材料制造的匕首，其他的武器都不知道滚到哪里去了。

    “嘶！”

    刚准备站起来，却感觉到小腿上传来钻心的疼，低头看了一眼才发现，有一部分外附骨骼被炸断后变了形，直接戳进了小腿肚里。

    “吧哒吧哒。”

    桥上传来一阵脚步声，路西法顾不得疼，用一只胳膊撑着地面，侧身向前爬了几步，来到一个水泥墩后面，握着手枪，探出半个脑袋向前看去。

    桥上走过来的是一男一女，男的大概二十八九岁的样子，穿着一身休闲服，抱着一把黑水公司的制式高斯步枪，背后背着一杆长枪。

    女的看脸的话，跟本就是一个小萝莉，可是穿着却不是小萝莉的样子，而是一身合身的军装，脚上是一双不知道是什么皮的军靴，手里一样抱着一把高斯步枪。

    “啪！啪！”

    虽然不知道对面两个人是谁，但是路西法毫不犹豫的瞄准两人扣动了扳机。

    可是那两个人虽然看起来走的漫不经心，但是却在枪响的一瞬间就向着两边躲了过去，手里的高斯步枪也在他们躲避的瞬间，瞄准了路西法躲避的水泥墩开火。

    路西法忍着疼向旁边滚了过去，高斯武器的威力他知道，这个水泥墩看着厚实，根本挡不住被电磁加速的弹丸。

    “噗！”

    两枚弹丸直接击穿了水泥墩，还没等路西法喘口气，更多的弹丸飞了过来，把水泥墩给打成了筛子。

    躲在另一边的路西法看着因为强行移动伤口越来越大的小腿，一咬牙，从胸前的口袋里掏出一支针剂直接戳在了大腿上…        

