
            

                    ：[]
                ！！

            
                “剑胆？”杨叶眉头微皱。

    丁芍药微微点头，“你拥有剑心通明，也拥有剑意，剑魂的造诣也还可以，更有剑域，然而，你并没有剑胆，不对，你有剑胆，然而，你却没有将它发挥出来！”

    杨叶沉声道：“说详细点！”

    丁芍药看向安南靖，“如果我没猜错，安姑娘应该修炼出了武胆，可是？”

    杨叶看向安南靖，安南靖道：“不知道！”

    杨叶：“”

    丁芍药轻声道：“也正常，你二人，都达到了自身的极限，对于一些东西，该知道的，都已经知道，但是，还有许多你们不知道的。这些东西，想来那武神还有杨叶你父亲都没来得及告诉你们，或者说，他们根本没想到这方面，对于你们两个，他们都是属于放养的。”

    “解释一下吧！”杨叶道。

    丁芍药点了点头，“自古以来，文人有文胆，武人有武胆，而剑修，在这天地间，就我所知的，只有两人拥有剑胆，其中一个是你，另一个你应该知道是谁！所谓的剑胆，其实说白了，就是胆量。安姑娘说话做事，在外人看来是她很高傲，很狂妄，然而，并不是，她只是修炼出了武胆！”

    说到这，她看向安南靖，“安姑娘，我且问你，你是不是不管面对谁，自己内心之中，都敢于对方一战，哪怕遇到你师父武神，你一样有如此感觉？”

    安南靖微微沉吟，然后点了点头。

    丁芍药道：“这就是胆！你与杨叶都有，但是，你们却没有将它归纳出来，或者说，你们都没有重视它。”

    说到这，她顿了顿，又道：“不管是你，还是安姑娘，你们现在要做的，是如何提升自己的实力，而不是寻找什么神装。自己才是根本，自己实力强大，没有神装，你们依然强大，自己若是不强大，就算有神装，也不过是外强内虚罢了。当然，装备也是要有的。你们与你们的敌人本能就不是同一个时代的，如果你们不用外物，本身是极为吃亏的！”

    杨叶沉声道：“我杀意已经达到巅峰，剑意还差一步，而这一步”

    丁芍药轻声道：“先不管剑意与境界，这两样，急不来，走，我带你们去一个地方，先把剑胆修炼好，你二人都已有，不过，还不够强！”

    说完，她双手虚招，刹那间，场中场景一阵变幻。

    不一会，三人来到了一片荒芜之地。

    “这里是？”杨叶不解。

    丁芍药轻声道：“我神族先祖长眠之地。虽然先祖已经陨落，不过，他却为我神族留下了传承之火。我神族可以将其中一些传承，比如武胆与剑胆的传承给你二位，但是”

    “我知道！”

    杨叶道：“鸿蒙紫气，灵气！”

    丁芍药点了点头，然后她走到了远处，她玉手轻轻一挥，转瞬，整个大地突然颤动了起来。不一会，一团白色光团出现在了她的面前。

    “人类？”这时，那光团之中传出了一道惊咦声。

    丁芍药点了点头，“我神族与他们做了一笔交易，还请先祖指点指点他二人，恩，关于剑胆与武胆方面。”

    “剑胆，武胆”

    光团之中，那声音轻声道：“难得的少年天才，恩？这是杀意，祖境巅峰杀意”

    声音之中，充满了惊讶。

    杨叶道：“前辈是神族的先祖？”

    那声音道：“准确的说是我是神族的传承之火，历代神族强者与族长在陨落时，都尽可能的会将自己毕生所学留在我这里，可以说，我是一个载体，承载了神族的历史，也承载了神族历代强者的毕生所学。”

    “原来如此！”

    杨叶微微点头，此刻他算是见识到了什么叫底蕴。

    这就叫底蕴！

    “你二人可明白何为胆？”那声音突然问。

    杨叶想了想，然后道：“敢！”

    “没错！”

    那声音到：“所谓的胆，就是敢。你之所以拥有剑胆，想来，你也是一位敢打敢冲的剑修，但是，你可知敢的极致是什么？”

    杨叶微微摇头。

    那声音到：“敢的极致就是敢你所不敢的。不管是人，还是其余什么生灵，最终的敌人，就是自己，征服了自己，打败了自己，让自己内心之中只有一个声音，那这个人，就是无比强大的！”

    “敢所不敢的？”杨叶眉头微皱，“没我不敢做的！”

    “与老祖交手，你敢舍弃所有外物吗？”那声音突然道。

    杨叶犹豫了下，然后正要说话，这时那声音却道：“看到了吗？你有些犹豫了。你实力很强大，但是，如果不动用外物，你没有十足的把握战胜祖境强者，对吗？”

    杨叶没有反驳，确实，他刚才有些犹豫，他这个犹豫，如这声音所言，是在考虑能不能战胜祖境强者。

    考虑，也就是他信心不足。

    这是一个问题！

    之前，他没有意识到，而现在，他意识到了。

    那声音又道：“发现了吗？你的敢，你的胆，更多的是建立在你的外物身上，而你对你自身的实力，并没有特别大的自信。古往今来，有许多人刻意不去用外物，为何？因为他们不想自己依赖外物，从而锻炼自己的胆，锻炼自己的信心，让自己的心与胆都是最纯净的。如果你仔细想想，就会发现，在你认识的那种绝顶强者之中，应该是没有一个外物比他们本人还强大的，对吧？”

    杨叶沉默。

    在他认识的强者之中，不说别的，就是他父亲杨无敌就没有用任何外物，那武神也是如此，至于逍遥子，对方用的剑也只是普通的剑！

    这时，那声音又道：“其实，这也可以说是你剑心还有缺陷，并不圆满。”

    “舍弃外物？”杨叶问。

    “不！”

    那声音到：“天地万物，本可利用，为何要舍弃？你要做的是自己强于外物，而不是外物强于你。你若强于外物，用外物，是如虎添翼，是驾驭外物力量，没有外物，你还是强大的你；而你若弱于外物，就是等于在借助外物的力量，而不是驾驭，这两者之间，有本质区别！再者，借助外物力量久了，多多少少会有依赖感，而当你一旦没了外物的那一刻，你会发现有很多问题出现！”

    一旁，安南靖看了一眼手中的战天，沉默。

    杨叶道：“说到底，还是剑心的问题，对吗？”

    那声音道：“算是。你的剑意不能在进一步，达到祖境，问题所在应该就是这。至于这位姑娘，这位姑娘的问题倒不是很大，特别是现在，她现在已经明了，我相信，未来不久，她的实力会更上一层楼！”

    说到这，那声音停顿了一下，然后又道：“说说你的剑胆，你可想凝聚剑胆？”

    “凝聚剑胆？”杨叶眉头微皱，“什么意思？”

    那声音到：“就是将你一身胆气凝聚成剑，或者说，将你的剑凝聚成胆，若是你能凝聚剑胆，你的剑道修为至少能够在增加三四成。当然，你的实力也会增加三四成。”

    “如何凝聚？”杨叶问。

    “破除心中迷障碍！”

    那声音道：“我且问你，你现在对上祖境强者，动用你所有能力，有几成把握将其击杀？”

    杨叶道：“六到七成！”

    “若不借助外物，只凭自己个人实力呢？那声又问。

    杨叶微微沉吟，然后道：“四到五成！”

    那声音道：“试试？”

    “试试？”杨叶不解。

    “闭眼凝神！”这时，那声音突然道。

    杨叶犹豫了下，然后凝神，就在这时，场中场景突然一阵变幻，此刻，他杨叶已经置身在一片无尽星空之中，而在杨叶面前，站着一名中年男子，中年男子体型高大，右手握着一柄长枪。

    这柄长枪，杨叶认识，是那战天！

    战天！

    而在中年男子左手，是一面盾，也就是那战盾，除此之外，在中年男子的双臂上，是那战臂！

    神族战神！

    眼前这中年男子正是神族战神！

    就在这时，那声音再次在杨叶耳边响起，“这是模拟战场，强大阵法模拟出来的一个战场，战吧。当然，记住一点，不要以为这是模拟战场，你就不会有事。你若是死亡，你的神魂会受到重创，当然，这还是其次，最重要的是，你若败在这里，你的剑心会瞬间崩塌，而一旦剑心崩塌，你，将万劫不复。”

    剑心崩塌！

    这无疑是一位剑修最难以承受的事情，也是剑修最不愿意见到的事情！

    这就好比信念崩塌！

    杨叶明白那声音所说的意思，他杨叶若是败，那就意味着，他杨叶的自信与剑心，是靠外物来撑着的，而不是他自己的真实实力！

    而人，一旦自己否定自己，万事皆休！

    这时，不远处那战神突然消失，转瞬一一

    轰！

    杨叶整个人直接弓着身体朝后飞了万丈距离！

    还未停下来，在其嘴角，便是溢出了一抹鲜血，与此同时一一

    咔嚓！

    他全身直接一块接着一块裂了开来。           
            