    第612章 三星斗圣圆满

    虽只是订婚，但和成婚没什么区别，订婚仪式结束后，两女便算是陈墨的人了，住进了陈墨的后院里。

    生陈墨的气归生陈墨的气，清墨那掌管后院的手段，还是有的，没有给雷玲和火稚脸色看，亲自安排着两女住了下来，期间不知道说了什么，总之明面上，像是成了姐妹一般。

    这让众女大吃一惊。

    这还是那个还吃醋耍横的美杜莎女王？

    这简直变了一个人好不好？

    看着姐姐一顿安排下来，蝶总感觉不对劲，过了好久，才后知后觉的醒悟了过来，这些事，不是自己来做的吗？

    姐姐竟然行使了自己的权利。

    蝶黑着脸找姐姐算账去了。

    ...

    密室中。

    “这便是火山石炎吗？”

    陈墨望着悬浮在面前淡黄色呈岩浆一般的火焰，低喃道。

    火山石炎作为上一任炎族族长的异火，经过了驯服，所以此刻的火山石炎毕竟温顺，并没有野生异火那种暴躁，动作不动就要毁灭一切的性格。

    在陈墨抬手去摸的时候，火山石炎还如猫咪一般，火苗在陈墨的手背上蹭了蹭。

    作为上一任炎族族长的异火，火山石炎自然得到了大量的斗气喂养，所以早就产生了自我意识，所蕴含的能量也是极其的充沛，配合虚无吞炎的异火以及雷族提供的大量资源，或许能让陈墨迈入四星斗圣也说不定。

    陈墨的呼吸微微有些急促。

    从纳戒中拿出青莲地心火的莲座，旋即在莲座上盘坐下来。

    陈墨打算先将体内的虚无吞炎子火化为自己的力量再说。

    他缓缓闭上双眼，运转太上混元决，由于之前便已经炼化，此刻只需要在进行转化一下就行了。

    比较起炼化来，这个步骤就简便的多了。

    ...

    而在陈墨闭关的时候。

    另一边，曹颖的房间。

    曹颖可不和陈墨他们住在一起。

    所以之前并不知晓与雷、炎两族联姻的事。

    当订婚宴那天，知晓陈墨又新添了两位小娇妻后。

    曹颖心里简直是哪哪都不舒服。

    连吃饭也没胃口。

    在房间里生起了闷气。

    她也不知道自己为什么要生陈墨的闷气。

    她感觉自己被陈墨看轻了？

    觉得自己在他心里过于低贱了？

    都不是，又或者都有。

    其实在她的心里。

    她希望陈墨好好跟她道个歉。

    然后和和气气的说要负责，说几句要对自己怎么样怎么样宠自己的话。

    而不是把错归咎给自己...

    可是终究是不可能的。

    现在的陈墨又不缺女人。

    而且曹颖又不能给他提供太大的帮助。

    即使曹颖生的绝美，身材出奇的好，但这有怎样，陈墨的女人没有吗？

    妩媚，月媚有。

    妖艳，清墨有。

    身材，清墨、蝶、云韵等等，都有。

    温婉，云韵有，温青婉也有，曹颖没有。

    所以，曹颖没有一个特别能吸引陈墨的点。

    属于鸡肋的存在，食之无味，弃之可惜。

    其实当日陈墨说要负责，也只是想要满足心里那所谓的收藏癖而已。

    所以，陈墨自然没有必要惯着她。

    而曹颖又是个心高气傲的主。

    不愿屈身。

    所以才会陷入今天这个模样。

    ...

    古元的书房中。

    “启禀族长，根据您的指示，属下搜集到了有关魂族的一些秘密。”

    “讲。”

    “不知族长可还记得吞灵族？”

    “自然记得，吞灵族，是远古时期的一种奇异种族，据古籍记载，这吞灵族，曾经在斗气大陆上，掀起过无数的腥风血雨。”说到这，古元的语气略显凝重了起来，旋即说道：

    “众所周知，远古种族的传承，都是依靠着血脉之力，若是族中血脉之力枯竭，那么便是会变得与常人无二，总的来说，每一个远古种族都是有着血脉枯竭的时候，当然，前提是在中途其族中再未出现过斗帝强者。”

    “而在这天地之间，吞灵族便是一个意外，他们拥有着一种极为可怕的能力，那便是能够吞噬掉别的远古种族的血脉之力，来延长自身种族的血脉枯竭时间，当年，为了能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大陆的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族所灭，并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。”

    “不过这般行为，最终是会要天谴的，在所有远古种族的合力攻击下，吞灵族从此一蹶不振。”

    “没错族长，那您可还记得吞灵族的最后一位族长，是被谁斩杀？”

    “魂族...”

    “没错，据属下打探到的消息，魂族好像从吞灵族最后一位族长的身上，获得了这种吞噬血脉之力的能力。”

    “你的意思是说，灵、石、药三族消失的人，都成了魂族血脉之力的源泉？”古元此刻像是察觉到了什么，突然脸色大变了起来。

    “没错，不仅如此，属下怀疑，魂族会用这三族的血脉之力，会魂族造成大批量的斗圣强者，但事成时，便是与我古族开战之日...”

    “不好，赶紧通知炎、雷两位族长和陈墨来书房议事。”

    “姑爷已经闭关了。”

    “找美杜莎女王过来。”

    “是。”

    ...

    半月后。

    古界一处密室中。

    陈墨盘坐在青莲之上，面色肃穆，伴随着越来越多的能量被转化成雄浑灵力融入身体之内，他那刚刚突破至三星斗圣的气息，居然也是逐渐的变得凝视，甚至，还有着再度缓慢攀涨的趋势，从初期快要得达到了中期，最后停了下来。

    陈墨双眼陡然睁开，指间光芒一闪，一颗恢复灵力的丹药，便是被其吞入腹中，炼化后，嘴巴一张，悬浮在面前的火山石炎，顿时被他吸了进去。

    运转太上混元决，不急不缓的炼化了起来。

    他的这般炼化，一眨眼便是持续了十日时间，这时日之中，他体内的火山石炎的能量，也是终于一股股的被尽数炼化，最后在转化成灵力，融入身体。

    陈墨的根基打造极为的凝实，既然不用担心连续突破所产生的一系列后遗症。

    火山石炎的能量。

    让他的修为达到了三星斗圣圆满，离四星斗圣，只差临门一脚了。

    (本章完)

