
　　“干嘛？”徐贤没想到朴志勋会突然打来电话，缩进被子里，很小声地问道。

　　“睡觉了？”朴志勋慵懒、带着疲乏的声音响起。

　　“嗯。”徐贤尽可能用简练的语言和他交流。

　　“你们没事吧？”朴志勋稍稍沉默片刻，似是在组织语言，而后才问道。毕竟出道10年，哪怕不是歌手，却也能够猜到今天的消息可能造成的影响。但是，为了侑莉的名声，肯定要做一个中肯的解释。

　　只能说，现在的网民实在太厉害了。凭借垃圾桶上半截小腿的影像，都能猜出侑莉的身份，他只能说心服口服。

　　“OPPA怎么没问侑莉姐姐？”徐贤并没有直接回答，而是反问道。

　　“想你了，所以就给你打个电话。”朴志勋随口说道。

　　话音落下，手机中突然安静下来，一个旖旎、略显尴尬的气氛将两人连在一起。尤其徐贤，更是只觉被子里如同烘炉般，脸上阵阵燥热。

　　“咳！我开玩笑的。”朴志勋轻咳一声，努力装作淡然地解释道：“已经给侑莉发过短信了。刚好接到你的短信时，正在休息，所以就给你打了一个电话。”

　　“哦。”徐贤应了一声，闷闷的，似是有些不太高兴。还不如不解释呢！

　　“给我说说吧。”朴志勋说道，“我怕侑莉有些事情瞒着没告诉我。”

　　“我发短信告诉OPPA吧。”徐贤轻声说道。哪怕缩在被子里，更多的也只是掩耳盗铃，悉悉索索的声音，怎么可能不被听到？长期的艺人生涯，使得她们大都在睡觉的时候比较轻，很容易被各种小动静惊醒——当然，累得睡着的情况除外。

　　“哦，那就这样，再见。”朴志勋知趣地结束了通话。

　　并不全是假话，确实有几分想念徐贤的意思。刚刚接到徐贤的短信，突然想到了那条技艺粗糙的围巾，想到了一起拍摄的婚纱照……一股浓浓的思念涌了出来。所以，就给徐贤打了电话。

　　只是，一句解释却坏了气氛。

　　很快收到徐贤发来的短信，和侑莉所讲大同小异，并没有什么异样。顿时安心许多，如果因为自己一个解释而引发不必要的矛盾，会心里不安。现在他还不清楚，少女时代内部因为他是怎样一种状况。这点，谁都没和他说，包括他认为最听话的徐贤。

　　风波很快过去。

　　虽然还有很多粉丝谈论着侑莉即将出演电影的事情，但已经不算什么风波。在很多人看来，这是很正常的事情，在娱乐圈中某一个城市出身的艺人大都会互相照顾，更不用说两个人是邻居，朴志勋照顾侑莉天经地义。

　　允儿和朴志勋的关系，只局限在一个很小的圈子里知道，还没有传开。

　　没有必要隐瞒，却也没有必要刻意宣传，多一些磨练终归是好事。就好像朴志勋、刘在石两人，很多人都说，10年的沉淀是成就两人的最大因素。以前的刘在石，可不是现在这样的性格，傲得很，在某次获奖时，因为不是自己期待的奖项而摇头晃脑、一副不屑的态度上台领奖。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，不是让允儿经受这样的磨练。她的一路发展太顺了，所以演技始终难有进展，现在多花一些时间雕琢演技，总比将来后悔好。就好像一个人手中有100亿韩元，可以选择买一幢豪华公寓，也可以选择投资生意。前者，可能舒舒服服一辈子，或者，却有可能迎来辉煌。

　　朴志勋完全可以用自己的资源、人气把她捧得更高，但对她的将来却没好处。既然收她做了学生，就真心站在她的角度，为她的人生考虑。

　　……

　　时间流逝，终于进入6月份。

　　《百想艺术大赏》的影响渐渐平息，虽然朴志勋一无所获，但在2011上半年，他却依旧是最耀眼的一颗星！

　　经历第八周之后的反弹后，《sunny》已经正式下档，757万的总观影人数，傲笑2011上半年，超过第二名《朝鲜名侦探：高山乌头花的秘密》将近300万观影人数。

　　堪称逆天！

　　虽然有人说，这部小制作电影“名不副实”，因为朴志勋本人就是最大的明星；也有人诋毁，这部电影没有一点意思，完全是朴志勋的明星效应……但票房成绩摆在那里，谁都没有办法否认。

　　处女作便有这样的成绩，和朴志勋作为演员的经历截然相反，一些媒体调侃他是苦尽甘来，用10年青春换来现在的爆发。

　　《百想艺术大赏》已经过去，一众获奖者很少再被谈及，但朴志勋的名字却依旧耀眼！一举一动，都是媒体、网民关注的焦点。

　　朴志勋在江陵市某家饭店吃饭了、朴志勋送朴敏雅上学了、朴志勋在剧组又被允儿“欺负”了、朴志勋出席某个活动了……门户网站首页，总能看到有关他的各种消息，实体报刊也经常报道。

　　“比起演员，他更像一个idol！”一些演艺圈的前辈如此评价他道。

　　“不管偶像、还是演员，只要民众喜欢就好。”这次，朴志勋没有像《百想艺术大赏》之后那样高调、狂傲，而是淡淡说道。

　　很普通的一个回复，却又被媒体记者解读出对《百想艺术大赏》的抨击——他朴志勋的作品不受颁奖典礼青睐，但却被观众喜欢！

　　风波虽然渐渐平息，但媒体可不会放弃这样一个可以炒作的话题。

　　朴志勋不置可否，既没有承认，也没有费心去解释。

　　进入6月份后，媒体记者、网民发现，他和f（x）队长宋茜的互动突然多了起来。

　　“宋茜的舞蹈最棒，帅气得不得了，每次看了都有一种想要跳舞的冲动！”

　　“志勋OPPA的演技最高！我特意买了一套《大叔》的DVD，每次无聊的时候都会拿出来看一看，‘大叔’帅气得不得了！”

　　“某人，我好像只比你大三岁！”

　　“OPPA实在太不绅士了，不知道女人的年龄是秘密吗？”

　　两个人的互动，越来越频繁、越来越亲密，有时还会用中文互动，为此还引得很多“维尼夫妇”、“红薯夫妇”的不满，指责两人这种“爬墙”的行为。尤其前者，“维尼夫妇”可是还在热播中！

　　在韩国，艺人间这样的互动很多，也很受民众、粉丝欢迎。只是因为两人都曾出演《我结》，而且人气很高，才会让一些粉丝排斥。

　　不过，只是很小一部分人，多数粉丝都知道两人这样互动的目的。

　　6月6号，星期一，首尔仁川机场。

　　两拨人见面。

　　“宋茜，来了。”朴志勋见到宋茜下车，远远招手道。一件短袖衬衫、侑莉买的那条七分裤，脚上是帆布鞋，戴着一副墨镜、一定棒球帽，背着一个大背包，一副准备远行的打扮。也对，来机场不是远行是什么？

　　“OPPA！”宋茜也是远远挥手，笑得很是灿烂。黑色热裤、灰色长袖T恤、黑色高跟鞋，长发披肩，同样戴了一副墨镜，斜挎着一个女士包，手中拉着一个大大的行李箱，同样是要远行的打扮。

　　朴志勋等她走近，伸手接过她的行李箱。

　　“谢谢OPPA。”宋茜道谢之后，才把行李箱交给他。

　　两人的目的地相同，都是中国上海。

　　朴志勋一行人是为了《大叔》的宣传，宋茜一行人则是因为之前在中国拍的一部电视剧，制作方是上海的一家公司，邀请她出席一个活动。

　　两人私下里已经联系好，朴志勋的宣传会，宋茜会作为嘉宾出席，而宋茜的活动，朴志勋也会作为嘉宾出席。

　　和互通有无一个意思。

　　这也是两人之前频繁互动的目的。当然，并不是只是为了这个目的，两人确实成为了不错的朋友，尤其宋茜很少遇到一个可以用中文和自己交流的朋友，有时候不自觉地就会采取主动。几乎每次，朴志勋都会回复她。一来二去，关系自然变得亲密。

　　寒暄之后，登上飞机，8点50分起飞。

　　“OPPA在中国的人气很高！”宋茜和朴志勋坐在一起，从背包中取出一袋零食，一边分给他吃，一边说道。

　　“我在中国几乎没什么活动，又只有一部成功的作品，人气怎么会高？”朴志勋明显不信，只认为她是在故意捧自己。

　　“真的！OPPA在中国都有后援会。”宋茜说道，“来的时候我看过了，好像还在商量着接机的事情！”

　　“你也加入了？”朴志勋问道。

　　“当然！我也是OPPA的粉丝。”宋茜点头说道。

　　“真是荣幸。”朴志勋笑着说道。

　　“OPPA有时间指点一下我的演技就好。”宋茜有些腼腆地说道。

　　“可以。”朴志勋微微一愕，随即爽快地点头。

　　“谢谢OPPA！”宋茜没想到他居然真的同意了，当即兴奋地道谢。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　“OPPA！”宋茜突然想到什么，鬼鬼祟祟地凑到朴志勋身旁，低声说道，“来的时候，小水晶叮嘱我了。”

　　“什么？”朴志勋诧异地转头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百三十一章 互动免费阅读。https://xs.23sk.com 