    小舞明白了朱竹清要与富江做的事情是什么，她的脸色有些难看，可以说是十分难看，随后她收敛起了自己那难看的脸色，露出了楚楚可怜的模样。

    那模样对富江的杀伤力极大，让富江忍不住想要开口，但是却被朱竹清硬生生的拉住了。

    “你先去吧, 在这里，没有人敢伤害你。”

    富江开口道，自信满满，不过这份自信更多还是来自于自己强大的实力，还有留在小舞身上的后手。

    听到富江说话了，小舞很想开口说一些话，但是想到自己如今的处境，小舞不由得将话全部咽了回去。

    随后小舞做出了一幅失落到极点的模样，让富江想要伸手轻抚小舞的秀发，但他想到了身边的朱竹清，又硬生生的止住了自己的动作。

    小舞看到了富江的动作，心中有些愤怒，这愤怒是针对朱竹清的。

    “好吧，那一会儿再见吧。”

    小舞失落的开口道，眼神之中闪过一抹淡淡的光芒。

    见到小舞这幅失落的模样，富江也没有多说什么，他只是看了一眼朱竹清。

    “朱竹云，你去陪小舞逛一逛帝都，好生招待，她要什么就给她买什么。”

    朱竹清开口叮嘱道，随后就要拉着富江离开。

    “那如果我要魂骨呢？”

    小舞突然开口道，她只是单纯的想要恶心一下朱竹清。

    “富江会付钱的，毕竟整个宇智波府都是他的。”

    朱竹清回怼了一句，她确实是一个穷光蛋，如今的一切都是星罗帝国供给的，还有就是富江本身的积累。

    而且星罗帝国之中也有不少人来送礼, 朱竹清是一点都没有客气，全部收下了，但是求她做的事情......目前就办了几件而已。

    “哼！”

    小舞不高兴的崛起了嘴巴，随后转身离开，看样子是有点生气了。

    见到小舞的这幅模样，朱竹云连忙走了出来，根据朱竹清的吩咐走到小舞的身边。

    此时的朱竹云一幅卑微恭敬的模样，看上去格外谦卑。

    不过这幅谦卑的模样是装给富江看的，只要富江一走，她就会立刻......原形毕露！

    当然，她也要试探一下这位小舞的态度。

    富江与朱竹清离开了，不知去了那里，小舞的心中一阵难过，仿佛被重锤击中了心脏一般。

    看着朱竹云的这幅模样，小舞觉得很没有意思，不过想到这位朱竹云与朱竹清之间的关系，小舞决定说些什么。

    “就是朱竹清的姐姐吧？”

    小舞眨了眨漂亮的大眼睛，她现在也不是那个不懂人情世故的小兔子了。

    甚至这只小兔子如今的心已经黑了，甚至开始喜欢用阴谋诡计。

    闻言，朱竹云微微一愣，随后点了点头，脸色有些僵硬，她是装出来的。

    “那你为什么会被当成一个......”

    小舞没有说完，但是朱竹云明白接下来小舞要说什么。

    对于小舞的这种所谓的试探，朱竹云一眼就看穿了。

    “仆人？”

    朱竹云惨淡一笑，随后凄苦的开口道，声音足以让见者伤心，闻者落泪。

    甚至连小舞都有些被感触到了，不过现在的小舞已经今非昔比了，不会因为一句话而有什么所谓的恻隐之心。

    毕竟朱竹云当初可是想要杀掉朱竹清的，此时的小舞有些暗恨，为什么朱竹云没有得手呢......

    谷坵

    “失败了就要付出代价，我已经算是好的，最起码没有被杀。”

    “换位思考，如果我站在竹清的位置上，估计会用世间最为残酷的刑罚来折磨她。”

    朱竹云看样子有些洒脱，洒脱到小舞有种古怪感！

    “昨日因，今日果啊......我也吃到了过去之因接下的苦果！”

    小舞喃喃道，声音之中带着淡淡的无奈。

    “我就叫你小舞吧，虽然有点不敬的意思，但是也需要一个称呼。”

    朱竹云开口道，声音之中带着淡淡的无奈与洒脱。

    闻言，小舞点了点头，她也不在乎一个所谓的称呼。

    “你现在的日子不好过啊，有没有想过离开这里？”

    小舞开口问道，声音带着一丝丝的蛊惑感觉。

    看着小舞的这幅模样，朱竹云微微一愣，随后摇了摇头。

    “我的武魂已经被废了，如果离开了这里，可能马上就会死。”

    朱竹云开口道，声音之中带着浓浓的无奈与悲凉。

    见到朱竹云的这幅模样，小舞心中有了一些计划，只是她的这个计划如果让朱竹云知道了，估计会笑出声来。

    笑小舞的幼稚，笑小舞的弱小！

    “为什么？”

    小舞问出了一个她自己都觉得愚蠢的问题，不过她现在需要变得“愚蠢”起来。

    “很多原因，最重要的原因就是......如果我没有了被竹清折磨的价值，那我就真的一点点用处都没有，星罗帝国对于毫无用处之人都是不留情面的。”

    朱竹云开口道，她倒不是在胡编乱造，只能说是三分真七分假！

    首先，她没有被朱竹清折磨，第二，她的价值虽然不多，但是也有用！

    星罗帝国对于毫无用处之人，确实是不留情面的，甚至是不留活口。

    “如果我有能力的话，一定会救你的。”

    小舞“感性”的说道，那副模样给人一种极大的信服力。

    但是在朱竹云的眼中，这根本不算什么。

    口头上的承诺，她也可以说，甚至可以说的比小舞要更加漂亮。

    “为什么？”

    朱竹云疑惑的看向小舞，眼中带着隐约的泪光，仿佛下一刻就会被感动的落泪一般。

    闻言，小舞微微一愣，随后玉指轻点朱唇。

    “不为什么，就是感觉你有些可怜。”

    小舞睁眼说瞎话，她也只是希望从朱竹云的身上得知一些事情而已，说说漂亮话又不会死......

    朱竹云也是非常的纯粹，她就是单纯的想要利用一下小舞，从而接近富江。

    这个机会也是朱竹清给她的，也是自己堵上性命从朱竹清那里要来的！

    朱竹云哭了，哭的梨花带雨，给人一种极为柔弱的感觉，若是人们知道朱竹云的所作所为，那就不会觉得朱竹云柔弱了。

    小舞开始安慰起了朱竹云，而朱竹云也在此时适时的表起了忠心，两人一幅惺惺相惜，相见恨晚的好姐妹，好闺蜜模样。

    实际上两人各怀鬼胎，各有心思......

