
从刘所的办公室出来，沈耘在研究所的一切也安排好了。

与同一层楼的研究员们打个照面，回到自己的办公室后，沈耘皱起眉头。

军事理论和技术研究可不是嘴上说说那么简单。自己曾经发表的那篇论文完全是借了系统的光，将两个世界的智慧进行了一次糅合。

这一次想要做到同样的程度，甚至还要超出，这并不是一件简单的事情。

至于技术方面的研究，沈耘根本没有考虑过。自己身在的这栋楼里，技术大拿一抓一大把。虽然自己也专精于程序和算法方面，但是想要独立完成一项成果，估计熬到处分影响期过了都不一定能搞出来。

跟别人搭伙？效率确实可能提高，但研究所里现在所有的中高级研究员都有项目，他进来拉人反而是搅局了。

似乎军事理论研究成了沈耘唯一的选择，不过选题方面，沈耘不得不沉下心来，回顾自己这许多年的从军经历，寄望于能够找到其中某一处细节，进而衍生出一个具体的概念。

心知这件事情着急不得，沈耘拿出自己的工作笔记，慢慢开始罗列自己的思绪。

同样是研究员的刘所知道选题的难处，当时间来到周五下午的时候，端着茶杯的他走进了沈耘的办公室。

“小沈啊，看你这几天火烧火燎的，是不是还在发愁选题的事情啊？”

这样一个和善的人，沈耘还是颇为尊敬的。起身为刘所的杯子里续了水，这才有些不好意思地回答：

“大方向上，我还是选择去做军事理论反面的研究。但具体到课题，已经四天了，还是没有头绪。或许是带兵久了，还没有从基层军官的层面脱离出来。”

军事理论是高屋建瓴的东西，沈耘的这番说辞倒是让刘所点了点头。

“这倒也是。所以我今天找你啊，就是想告诉你，明后天别来了。出去走走，听说你家就在北京，还是军人世家，说不定跟家里人聊几句，也能激发你的灵感。这么干坐着也不是回事。”

刘所这番话还真是提醒了沈耘。

之前一直在想怎么选题，还真忘了自己家里就有两位行家。

老爷子虽然退休好多年，但依旧关注着华夏的军队发展；而自己的老丈人就是一位高级军官，无论经验还是经历都非常丰富。虽然具体的理论课题他们不一定能帮上忙，但激发自己的灵感还真是有可能。

沈耘看向刘所的目光中充满了感激。

“刘所您真是一句话就把我给点醒了，我这是身在福中不知福啊，家里的长辈说不好还真能帮上忙。那我也就不客气了，这周末我回趟家，回来一定带点好东西谢您。”

看到沈耘重新恢复了神采，刘所端起杯子喝了一口浓茶，锃亮的脑门上挤出满是笑意的褶子：

“那我就等着你的好东西了，提前说好，这可不能算贿赂，反正你的事有人看着，我最多就打打下手，给不了你什么好处。”

目送刘所离开，看了看时间已经不早，沈耘收拾一番，便离开了研究所。

惊讶于沈耘的突然到来，刚刚从学校里接回来的小丫头直接跳进了沈耘的怀抱。而带孩子回来的韩母则一脸错愕地责怪沈耘：

“回来怎么也不说一声，玉华今天刚去外地慰问演出。”

丈母娘的这种责怪基本没有什么杀伤力，放下忧虑的沈耘嬉皮笑脸地逗着小丫头，顺带解释：

“这次犯了点小错，被送回来回炉重造，估计要在京城呆很长时间。爸呢，今晚要值班吗？”

听到沈耘说犯了错，这下韩母可慌了。先前佯怒的表情一下子变成了紧张，走了两步凑到沈耘身边，这才急切地问道：

“出什么事了？怎么还给送回来了？还能不能再回去？”

军属就是这个样子，亲人在地方部队的时候，千思万想能到自己身边。可是这一回来，反倒是他们首先坐不住了。京城虽然安逸，但对沈耘这样的年轻人来说，来的还不是时候。韩母非常清楚这一点，一时间眼睛都红了。

这下子沈耘可慌了。

从娶了韩玉华以后，沈耘从来看到自家丈母娘都是乐呵呵的，哪里见过她哭啊。

“妈，您也别着急，这事儿没您想的那么严重。我现在到陆军装甲兵学院做研究员，也就一时半会的事。就我这本事，肯定还能回到部队的。”

沈耘有本事，这点韩母倒是相信的。看沈耘一副言之凿凿的样子，韩母终于些微地收起紧张，点点头说道：

“你爸今晚不值班，估计是部队有事耽搁了，呆会儿肯定能到家。到时候你跟你爸详细说说情况，看他能不能帮上忙。你还年轻，跑到学校教书算哪门子事。”

说完这些话，韩母也不再纠结于沈耘的事情。

跟随韩伏虎这么多年，她很清楚自己帮不上什么忙。与其站在这里干着急，还不如让沈耘带着孩子，她为一家人准备晚饭。

抱着小丫头坐在沙发上，沈耘正要逗一逗自家姑娘，结果沈一心张口而出的一句话瞬间让他哭笑不得：

“爸爸，你不是好孩子了是吧？怎么这么大个人了还会犯错误，我在学校都没犯过错呢。爸爸，你给我丢脸了。”

沈一心用实力证明，孩子太聪明了真的不好。

沈耘感觉自己的内心遭受了一万点暴击，从来都非常自信的他，终于感受到了一种名为嫌弃的态度。尤为关键的是，这态度还来自自己的亲女儿。

哭笑不得的沈耘不得不狠狠在小丫头脸上亲了一口。

“那聪明可爱漂亮的沈一心同学能不能告诉爸爸，怎么样才能重新变成一个好孩子呢？”

本以为小丫头又会说出什么惊世骇俗的哲理，岂料沈一心眼珠子一转，随即两手揪着沈耘那晒黑了脸，笑眯眯地凑到沈耘耳边：

“爸爸都这么老了，还想当孩子，真是厚脸皮。”

一时间，沈耘忽然有种被忽悠了的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45322352"  chaptername="第七百九十三章  回家看看">加入书签</a>
</div>
