
　　顾泯站在阿桑身侧，听着那个男人的寥寥数语点评，到了他这里便成了生得好看，下意识咧了咧嘴。

　　阿桑依旧神情平静，但没敢掉以轻心。

　　“师姐……”顾泯开口，但阿桑已经摇了摇头，示意不用多问。

　　顾泯一肚子疑惑，但也只好憋着。

　　麻衣老人神情凝重，能够一眼看出苏宿天生剑胚的修行者至少也是繁星境巅峰的人物，可他此刻不管怎么去感受对方的境界，都无法看出一星半点。

　　也感受不到对方身上带着的半点气息和剑气。

　　收敛剑气于体内，这并不难，但要是想不让任何人看出来，那便不容易，至少麻衣老人这么一个繁星境的剑修无法保证不被任何修行者看出来。

　　对方如果不是剑修，便很有可能是一位金阙境的修行者。

　　要是剑修的话，那便可能是一位金阙境剑仙。

　　这两者之间没有什么差别，但对面要是剑仙，对他们造成的冲击力会更大。

　　整个南陵，能够踏足金阙境的剑修，只怕也只有两三人而已。

　　男人看了一眼麻衣老人，好像是知道这个人在想些什么，没有多说，只是微笑道：“在下感知到此地有剑与在下有缘，在下学剑数十载，都尚未找到一柄契合自身的剑，如今寻到了，是缘分，但不知道是哪位所铸，又是否愿意让在下带走？”

　　麻衣老人和苏宿默不作声，阿桑暂时没打算开口，顾泯知道这种事自己插不上话，只有王小贫跑出来，看着这个男人，便笃定了自己所铸的那柄剑，便一定选得他为剑主，沉默片刻之后，便将事情的前因后果尽数都一股脑说了出来。

　　男人这才抬起头看向站在高楼上的阿桑，询问道：“这位姑娘，不知道可否将此剑交给在下？在下在最近数年间，便要去与一人一战。”

　　阿桑看向他，淡然问道：“先生境界既然已经到了如此地步，有剑无剑，想来都并无影响，何必执着？”

　　当听到男人说到和人一战的时候，阿桑便已经知道了对方的身份。

　　那个人的名头很大，但知道他的人却又不多。

　　不过阿桑知道他，他却不知道阿桑。

　　但即便如此，阿桑也不想轻易就把这柄剑交出去。

　　男人摇摇头，“若是面对这世间其余的剑道强者，在下自然有剑无剑都可，但在下要战的那人，若是无剑，在下不敢说有半分胜算。”

　　同境之战，剑修们有剑无剑自然差得很多，但是要是说无剑便一点胜算都没有，便实在是有些夸张，阿桑笑了笑，没有答话。

　　男人忽然脸色凝重起来，他看向阿桑，极度认真的说道：“我要战的那人，无剑绝对不可，姑娘此剑，我要定了，不过拿了此剑，便算欠下姑娘人情，日后若是姑娘有难，在不违背在下本心的前提下，会出手一次，以此报答。”

　　这是一位金阙境剑仙的承诺，在很多时候都会比那柄剑更加重要。

　　阿桑想了想，然后点了点头，在这个时候若是还坚持，便不是个好选择了。

　　那男人没有再说什么，看了阿桑一眼之后，便转过头，来到白鹿身侧，轻声笑道：“你定然知道我要去做什么，不然为什么会这么开心？”

　　在场众人都知道他是在和那柄剑说话，所以都沉默不语。

　　果然，片刻之后，一道比之前更盛的剑鸣声响起，那柄剑拔地而起，出现在天际，带着无边剑气。

　　光以剑来说，实际上这柄剑就已经十分不凡，此刻又要落到一位金阙境剑仙的手里，可以预料，要不了多久，它就会让这个世间的所有人都知道名字。

　　男人招手，那柄剑便落到了他手里。

　　然后他骑上了白鹿，再没有说话，白鹿转身，朝着夜色跑去，只用了很短的时间，便已经让他们听不见任何蹄子和石板相撞的声音。

　　那个男人来得很迟，但走得很快。

　　麻衣老人朝着阿桑拱手，苏宿朝着顾泯大喊道：“我在剑庭等你啊！”

　　顾泯招了招手，好像是有些嫌弃。

　　……

　　……

　　落到了长街上，阿桑站在街道旁，问道：“你学了那一剑？”

　　顾泯点点头，蓄势一剑，他此刻虽说还没能得其精髓，但随着时间打磨和一次次不断尝试，绝对会彻底学会那一剑。

　　阿桑赞赏道：“很不错，小师弟果然是个学剑的好苗子。”23sk.Com

　　“师姐。”

　　顾泯欲言又止。

　　“你是想问那人是谁，为何我连出手都不敢？”

　　阿桑转过来看着顾泯，一脸淡然，“这世上很多事情，都未必需要去尝试，有些人，听过他的名字之后，你便该知道自己不敌，又何必出手自取其辱？”

　　顾泯老实说道：“请师姐解惑。”

　　阿桑往前走了几步，看着那片月光说道：“如今的剑道第一人是个女子，有很多人都想打败她，尤其是剑修。”

　　一介女子成为剑道魁首，对于世间剑修来说，的确是一件不太能够接受的事情，可有些事情不接受是一回事情，扭转不了又是另外一回事情。

　　“她的剑道境界，大概在前后数百年，只有晚云真人敢说能够稳稳胜过。”

　　阿桑想了想，然后又摇了摇头，“崇古贬今不是什么好说法，反正如今世间没有剑修能够胜过她，若是真要说有，那就是刚才那个人。”

　　顾泯想了想，刚才那个男人展现出来的气度，的确很像是一个绝世高手应有的风采。

　　“论剑道，他的剑或许排不进世间前三，但前三的那两个剑仙不会有任何可能胜过那位女子剑仙，只有他有可能。”

　　“为什么？”顾泯问道。

　　“因为他足够年轻。”

　　阿桑平静说道：“年轻便是最大资本，那位女子剑仙不过一百余岁，还有许久的寿元，谁也不知道她到底能往前走多远，所以那些几百岁的剑仙此刻不及她，以后也不会赶上她，可他不一样，他才学剑了几十年，不到百岁，已经是天底下有数的金阙剑仙，他自然有可能，况且他以往和别人比剑，从未输过。”

　　阿桑补充道：“那会儿他还没有剑。”

　　顾泯和苏宿，乃至于那位剑庭的梁照，都是他们这个年纪里最天才的几位剑修，但在比他们更大的那一辈里，也会有真正的天才，而刚才那个男人，也是同龄人中绝对的天才。

　　每一代修行者里都会有那么一个独占鳌头的人，就像女子剑仙的那一代里，最强大的自然便是她，而在阿桑这一代修行者里，刚才那个男人便是最强的。

　　因为同代，阿桑很清楚那人是谁。

　　顾泯听了这么许多，也知道了许多，但是自家师姐还是没有说对方的名字，他觉得有点头疼。

　　“他叫梁拾遗，下次遇见，记得让他救你或者教你。”

　　说到这里，阿桑便不再说话，好像是有些累了。

　　顾泯瞪大眼睛，然后有些不可置信的说道：“师姐，你说什么？”

　　“他一个剑修，关我何事？”

　　阿桑笑了笑。

　　顾泯心想我可不是这个意思，之前梁拾遗很正经的说过了以后阿桑遇见危难，他可以帮忙出手的，可是这会儿自家师姐这么对他说了这么一句话，便是说将这么个机会给他了。

　　这是何等的好处？

　　对方是一个有机会成为剑道魁首的金阙境剑仙，这样的人许下的承诺，对顾泯来说，当然是最好的宝贝。

　　对阿桑来说，应当也不会是可以随便无视的东西。

　　“说不定数年之后，我便比他更强，他的承诺对我有什么用？”

　　阿桑好像是看穿了顾泯的想法，随口一说，无比淡然。

　　这句话落在顾泯耳朵里，也让他心神恍惚，梁拾遗已经是个金阙境剑仙，是这个世上有数的高手，自家师姐竟然也与他差不了多少，这是什么意思？

　　岂不是说自家师姐也是个了不得的大人物？

　　那么说起来，怪不得只有师徒三人的柢山这些年能够长存，岂不是自己那个看着猥琐的师父，也有可能是个深藏不露的绝世高人。

　　那么，洛雪师姐呢？

　　难不成那个看着傻傻的师姐，也是个深藏不露的超级高手。

　　阿桑看穿了他的想法，摇头道：“洛雪不是。”

　　顾泯哦了一声，倒也不失望，洛雪不是，那么师父肯定就是了，顾泯脑海里已经有了景象。

　　过去的很多年里，时不时有外面宗门的高手山门挑衅，而在这个时候，自家师父便站在山顶，双手负于身后，看着那些修行者，淡然的说出一个滚字。

　　然后言出法随，无数恐怖的气机从山上涌出，将那些修行者彻底斩杀。

　　而自家师父只是淡然一笑，并不在意。

　　想到这里，顾泯对未来有多了几分希望。

　　回过神来，他还是没忘了说一句多谢师姐。

　　阿桑点头，示意不必如此。

　　“师姐。”

　　顾泯又看着阿桑。

　　“怎么了？”阿桑这一次没有看穿顾泯在想些什么。

　　顾泯无比认真的看着阿桑说道：“师姐，请务必让我好好抱着你的大腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十七章 如果可以，我想抱着免费阅读。https://xs.23sk.com 