    “我很喜欢，介意告诉我你是通过什么方式穿越到这个世界的吗？主神空间？万界商城？还是诸天聊天群？”

    “万界聊天群，一年前我有幸加入到其中。”

    “一年前吗，那看来是一点机会都没有了啊。”

    安染的嘴角带着笑容，这抹笑容没有苦涩，反倒是有一种知晓答案后的心满意足。

    ”看来这一次，我就是你们的任务目标了。“

    “我早就应该想到的，系统既然存在，那聊天群也必然存在。”

    两人之间不像是敌人，反倒是朋友一般一问一答，也算是颇有趣味。

    “不过，就算如此，我也不准备黯然赴死。“

    安染看着蓝染，右手微微抬起。

    “砰！”

    伴随着一道响声，不知何时昏迷的宇智波富岳的不远处出现了三个棺材；随着棺材的显露，三道恐怖的威压从其中爆发而出，其中两道更是让空间都变得更加紧凑。

    三道修长的身影从其中走出，正是初代火影千手柱间、二代目火影千手扉间和忍界修罗宇智波斑。

    “这个感觉，秽土转生吗？”

    本以为自己复活了的宇智波斑感应到自身状态后微微皱眉，随后扫视了一眼周围的场景后，脸上露出了一抹错愕的表情。

    “没想到我还能够重新回到现世，扉间，我记得这个忍术是你创造出来的吧？”

    千手柱间甩了甩手，有些好奇的看了一眼四周，注意到宇智波斑的时候，脸上更是露出了笑容。

    “斑啊，你也被召唤出来了啊。”

    “闭嘴！”

    宇智波斑冷哼一声，完全不想和这个傻乎乎的家伙说话。

    ”不说就不说吗，干嘛要凶我。“

    千手柱间有些委屈的蹲下身子，嘴巴不停的说着什么。

    “别闹了，兄长。“

    千手扉间训斥了一番柱间之后，将目光看向前面的几人。

    在注意到波风水门身上的御神袍之后，目光了然。

    “四代火影，猴子也退位了吗。”

    ”那这一次，施展秽土转生的是你？哼，又是宇智波家族的孽种。”

    千手扉间语气冷漠，看着宇智波带土的目光充满杀意，他早就知道宇智波家族或者对木叶没有丝毫的好处。

    当初的决策还是太善良了。

    宇智波斑看着宇智波带土的身影，一时间不知道说些什么，只感觉自己的脑袋有点痛。

    好好的计划怎么就变成这样了呢？

    宇智波带土你这家伙到底在做什么啊！

    随着一道破碎之声，安染和蓝染的身影显露在几人身前。

    ”强化之后的镜花水月连没有见过的人都能催眠吗。“

    安染摇了摇头，然后看向宇智波斑三人，面露笑容。

    “这一次后辈召唤三位并非是想要伤害木叶，只是为另外几位世界之外之人解闷。”

    “三位是这个世界最顶尖的战力，后辈为三位准备的身体虽然不及巅峰，但也不差多少。”

    “解闷？”

    “哼。”

    宇智波斑看着安染冷哼一声，这个世界有什么存在能够让他去解闷。

    “库啦啦啦，现在应该是挑选对手了吧？”

    “轰！”

    伴随着一道剧烈的响声，一个身影从天而降，剧烈的力量直接在地上造成了一个深坑。

    “库啦啦啦，宇智波斑，老夫很早之前就想和你交手了。”

    白胡子看着眼前的宇智波斑，大笑着说道，庞大的身体四周，霸王色霸气向着四周扩散。

    原本阳光明媚的天空轰然变暗，恐怖压抑的气氛直接影响到整个木叶。

    狂风呼啸，雷声肆意。

    恐怖的霸气之下，宇智波斑甚至出现了一丝眩晕。

    凝视着白胡子，写轮眼不自觉开启，三个猩红色的勾玉在其中转动，眼神之中少见的带着凝重和严肃，还有战意。

    “没想到在这个时代竟然还有你这般恐怖的存在。”

    “这种恐怖的气势，比之当初的千手柱间有过之而无不及。”

    说着说着，宇智波斑忍不住笑了起来

    “看来这一次，难得的可以热热身了。”

    “喂喂喂，为什么选斑啊，我比斑弱吗？”

    千手柱间并没有被白胡子的气势所吓倒，只是举起手微微不满的说道。

    什么吗，一出场就要和斑打；竟然忽视了他。

    “哼，你本来就不是我的对手。”

    宇智波斑瞥了千手柱间一眼，不屑的说道，不过嘴角傲气的笑容却是怎么也无法掩盖。

    ”啊？你说什么？当初明明是我赢了好吧。“

    千手柱间插着腰，睁大了眼睛说道。

    “要不是我.......算了，懒得和你争。”

    宇智波斑下意识的便想反驳，不过最后还是没再说下去，只是双手抱胸，淡然的看着白胡子说道：

    “来吧，让我看看你的力量。”

    “库啦啦啦，反正你是不死之身，老夫我也就不客气了。”

    “咔嚓！”

    “轰！“

    白胡子握紧拳头，没有施展那早已突破极限的武装色霸气，只是将震震果实的力量覆盖于身体，白色的光晕环绕住巨大的拳头，随后对着宇智波斑的身体直接轰去。

    一瞬之间，眼前的空间像是被打碎了一般，随着一声巨响，拳头所攻之方向百里的地面尽数崩塌，狂暴的力量直接将所有的东西击碎。

    幸亏这里是宇智波家族之地，在木叶的边缘，而宇智波斑的族人也被另一片区域；否则的话，仅凭这一拳，足以将整个木叶给毁掉。

    而这，也只不过是白胡子不足一成的力量。

    数次的提升和强化，白胡子的力量足以毁灭世界！

    现在的他，是当之无愧的海贼世界的最强者！

    宛若沙粒一般，无数的被白胡子狂暴的无法抵抗的力量所摧毁的身体在一瞬间又恢复完毕；此时的宇智波斑再不复之前的傲气，他没想到这个男人的实力竟然如此恐怖。

    “这份力量，没有丝毫的查克拉，仅仅是体术吗？”

    “不，绝对不仅仅是体术的力量。”

    宇智波斑无比的肯定。

    “是震动吗。”

    宇智波斑心情有些复杂，他才死了多久，忍界竟然出现了如此实力的强者。

    即便现在的他是秽土转生之身，普通的超影在他眼中也只是泛泛之辈而已。

    对方所展现出来的力量，几乎不逊色于当初的他了。

