    王毅等人的车辆驶出基地没多久，几辆军用越野车也紧接着驶出基地，一路朝着王毅等人离去的方向驶去。

    “今天的任务是，消灭所有敌人，夺回徐书记的女儿！”车内，山鹰特战部队队长赵队长声音冷峻，对着部下们下达着命令。“王毅挟持徐书记女儿离开基地，图谋不轨！不能让他肆意妄为！”

    “你们一定要切记，对方战斗力极强，有着轻易击杀T2丧尸的能力，所以即便我们有人数上的优势，也不能轻敌，见面就要用火力压制建立优势！将他们全都射杀在车内！”

    “队长，这样的话，人质的安全就很难得到保障了。”

    一旁的一名队员低声说道。

    赵队长横了那名队员一眼，冷声道：“敌人的实力太强，这是迫不得已的战术，如果伤到人质那也是没有办法的，如果不能第一时间射杀敌人，对方挟持人质要挟我们，结果是一样的！”

    “队长，目标在前方停了下来！”

    这时候，一名手持仪器的队员说道。

    他手中拿着的，是一个追踪器终端。

    早在昨天，得知王毅可能离开基地的消息后，赵队长就想办法在王毅的军用越野车上装上了追踪器。

    听到队员的报告，赵队长点点头，“很好，所有人准备好！见到目标的第一时间立刻射杀！不留任何机会！”

    ……

    另一边，王毅的确不知道车上有追踪器，也不知道身后跟着一帮想要杀掉他的特战部队队员。

    越野车在基地时是停放在部队的停车区，有战士轮班24小时放哨，无论是王毅还是动员兵都不能一直留在那里，自然也无法避免被人动手脚。

    不过即便提前知道了，他也不会担心。

    山鹰特战部队的确是素质极强，身经百战的战士，但这也要看和谁比。

    王毅停车的地方，正是他红警兵团停留的位置。

    夏娜以及近百名红警士兵全部在这里等候他的归来。

    才停下车，尚未来得及跟出来迎接的夏娜询问两句近况，王毅的耳朵便微微一动，眉头也随之扬了起来。

    基因药剂强化后的听觉，让他敏锐的捕捉到了轮胎摩擦地面的声音。

    有好几辆车正在快速朝着这边靠近！而且已经快到了！

    王毅扭头看向徐媛，“有人来了！你先跟着夏娜进楼！”随后他又看向夏娜。“通知所有红警士兵进入战斗状态！”

    徐媛随着夏娜快速走进附近的一栋住宅楼中，与此同时，车声变得更加明显，很快，数量越野车出现在王毅视线当中。

    这是基地里部队的车辆！

    王毅眼睛眯起，他可不认为这是部队派来欢送他的，他在部队里是有朋友，但同样也有敌人！

    果不其然，双方照面的瞬间，军用越野车非但没有减速，反而继续加速朝着王毅的方向冲来，同时两边车窗和车顶的天窗均探出枪口对准王毅！

    只是在察觉到枪口的前一刻，王毅已经一个闪身躲在了一旁的掩体当中。

    “哒哒哒……”

    一连串的枪声响起，王毅周围的废弃车辆被密集的扫射射成了马蜂窝！

    “这帮家伙还真够狠的，上来一句话不说就直接开枪！”王毅低声嘀咕一句，嘴角却微微一勾。

    就在刚才开枪的一瞬间，他已经从探出天窗的战士身上看到了他想要确认的东西。

    山鹰特战部队！老冤家路窄了！

    特战部队的车队一边猛烈的火力压制，一边迅速靠近，当双方距离只有不到五十米时，车辆终于停了下来。

    “散开！”

    赵队长一挥手，几十名战士们纷纷下车，呈扇形散开，对王毅形成包围之势！

    赵队长的眉头皱了起来。

    此时看来看，他们已经占据了绝对优势，但让他感到疑惑的是，王毅居然没有任何还击，这非常的反常！对方明明有着击杀T2丧尸的超强实力，怎么可能会束手就擒？

    “难道有诈？”

    念及至此，赵队长立刻开口道：“王毅！你们现在已经被包围了！马上缴枪投降！跟我回基地！还有活命的机会！负隅顽抗只有死路一条！”

    他只是在试探王毅的口风，无论王毅是否投降，等待他的也只有一个结果，那就是死亡！

    王毅靠在掩体后，脸上的笑容更加灿烂了。

    “赵队长居然也来了？对我可真够重视的，不过有件事情你搞错了。”

    “搞错了？”赵队长愣了愣，有些不明所以，他分明能在王毅的语气中听到些许笑意！这是怎么回事？被战士们包围随时将会被射杀这很好笑吗？

    “现在，不是你们包围了我！而是我已经将你们包围了！”王毅扬声说道：“所以，我现在给你们一个机会，只要你们缴枪投降，我会选择考虑饶你们一命！”

    这家伙……难道疯了不成？

    不只是赵队长，他的那些部下们听到王毅这话后，心中也不禁升起一种荒诞的感觉。

    身处几十个人包围之下，居然还能说出这样无厘头的话，这不是脑子有病是什么？

    然而，就在这时，一名战士不经意间瞥了一眼上方，表情顿时间僵住了。

    “喂，你怎么了？”

    一旁的另一名战士发现他的异样，不由疑惑的问道。

    这战士艰难的伸出手，指了指头顶。

    顺着他的手指看去，另一名战士也呆住了。

    只见他们上方的楼层，不知道什么时候窗户已经全部都打开，一柄柄黑洞洞的枪口从窗户内探出，全部对准着他们！

    放眼望去，数量足有近百！

    “我最后再说一遍！立刻放下枪！”王毅的声音再次响起。

    赵队长都忍不住快要气笑了。

    “王毅！你还真是不见棺材不落泪！今天我就要让你……”

    赵队长的话还没说完，便听见身旁一阵哗啦的声音，愕然扭头看去，只见自己的部下已经将枪丢在地上，双手高高举起，一副缴枪投降的模样。

    有那么一刹那，他还以为自己部下在开玩笑，专门这样配合王毅来形成搞笑的气氛。

    “你们在干什么？拔枪给我捡起来！”

    赵队长愤怒的咆哮起来！

    “队……队长，你看头顶。”

    有人弱弱的说道。

