一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吃完之后，两人开始上路，是往北而行的，速度不是很快，坐在富贵的背上，叶小川不断的对照着南疆的山川地理图册。

    云乞幽道：“我们不是要与李问道等人汇合吗，他们在东面，我们为什么一直在北飞，这是要去哪里？”

    叶小川手指点在地图上的一个红点上，道：“此地距离我们只有不到千里，咱们去看一个老朋友。”

    “老朋友？是谁？”

    云乞幽一阵狐疑，这里处于南疆的西部，会有什么朋友在这里。

    叶小川神秘一笑，道：“一个魔教的妖女。”

    玉玲珑的肚子是越来越大了，不过她是修真者，体质强健，就算上串下跳，也很难伤了胎气。

    这一段时间，她的日子过的很平淡，每天早上采采气，然后就开始给未出生的孩子缝制衣服，那件五蝠衫已经弄好，现在开始缝制一双可爱的虎头鞋。

    针线活还是中土江南的绣娘比较拿手，南疆的女人不是很精与此道，玉玲珑以前就没做过女红，找了寨子里的几个大闺女小娘子教了好久，才算是摸出了一些门道。她很奢侈，用的几乎都是金丝银线，这玩意在南疆很多，尤其是银线，要多少有多少，南疆五族身上到处都是银子，那些南疆小姑娘脑袋上顶着的帽子上，都挂着好几斤

    重的银饰，所以金银在南疆压根不缺。最近一段时间，她除了养胎之外，还有另外一份工作，那就是监视杨娟儿与顾青羽，这两个千面门的余孽被带来到这里的第二天，她就发现了，但也没有现身说破，一直

    在暗中留意，免得这二人在此兴风作浪。

    顾青羽已经不足为虑，双臂被剁了，修为再难恢复，已经成为了一个废人。

    那个杨娟儿才是玉玲珑关照的重点。

    玉玲珑自从怀了孩子，李清风又被吓跑了之后，心中一直憋着一团火，她不爽，自然也不会让别人过的舒坦。

    虽然没有现身与杨娟儿会面，但暗地里，玉玲珑却是给了杨娟儿不少的“照顾”。

    以至于短短的十几天时间，杨娟儿就已经被转了好几次手，昨天晚上又有一个游击小分队路过这里，玉玲珑偷偷的往杨娟儿的木屋里塞了三个强壮的土族勇士。

    今天一大早，三位勇士心满意足的走了，可杨娟儿连走路都费劲了。

    拖着疲惫的身体，还要照顾顾青羽的饮食起居，杨娟儿看起来沧桑了许多。

    顾青羽坐在杨娟儿的木屋外，每次有男人在杨娟儿的木屋里过夜，他都会坐在屋外。

    真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。换做以前，他想杀谁就杀谁，只要法宝一催，这些凡人的脑袋就会被割掉，然后自己熟练的剥掉对方的脸皮。

    可是，现在他每天都在遭受着这些凡人的虐待凌辱。

    这或许就是报应吧。

    半年多前，叶小川等人进入南疆，曾经在南疆腹地的腾格拉山的古巫族遗迹里，发现了千面门的痕迹，在山洞深处，还发现了一处被无数人头堆积成的祭坛。

    那些人头，都是千面门为了练习易容术，残忍杀害的南疆五族百姓。

    如今，顾青羽因为双臂被斩，宛如废人，整天被那些五族战士殴打，甚至是那些女子，都会踹他几脚，看不起这个吃白饭的中土人。

    而杨娟儿下场也不好，尤其是这段时间，被玉玲珑暗中照顾，她都不知道自己被多少男人糟蹋了，早已经麻木。

    端了一碗米粥，用勺子喂给顾青羽，顾青羽一伸腿就将粥碗打翻在地。

    他冷冷的道：“不要你管我，脏。”杨娟儿有些疲惫的坐在地上，伸手捡着被摔烂的粥碗碎片，她慢慢的道：“青羽，我知道你看不起我，我也想一死了之，可是，我如果死了，谁还能照顾你呢。我们是千面

    门的弟子，我们是修真者，终有一日，我们会冲破体内的气脉禁制，到时我会杀光所有曾经欺负过我的人。”

    顾青羽沙哑的道：“你杀的完吗？”

    杨娟儿面露痛苦，顾青羽是她苟延残喘活下去的唯一借口，她以为顾青羽能理解自己的忍辱负重，可是，顾青羽还是句句扎她的心。

    挺着大肚子，带着布帽，脸上裹着布巾的玉玲珑，已经从他们身边溜达了三次了，将二人的对话听在耳中，心中大乐。

    她决定，等下次还有游击队过来，就往杨娟儿的木屋里塞七个壮士，不把顾青羽气死，不把杨娟儿折磨死，她是不会收手的。

    见这对师兄妹的关系越来越僵，玉玲珑抚着高耸的肚皮，心满意足的走了。

    快到中午的时候，正在木屋里缝制虎头鞋的玉玲珑，听到外面一阵喧哗，立刻就走了出来。只见南面的天空上，出现了一只张翼十几丈的冰鸟，冰鸟上还坐着一男一女两个年轻人，正在朝着营地飞来。玉玲珑妙目流转，仔细一看冰鸟背上的那一男一女，有些意

    外。

    “叶小川？云乞幽？他们怎么来了？”

    这片营地位于战略大后方，经过几个月的收拢，已经有几十万个老弱妇孺，营地面积已经超过了方圆二十里。

    这么多妇孺生活在此，自然是有不少白袍巫师的，立刻有十几个白袍巫师御空飞起，截住了那只美丽的冰鸟。

    有两个白袍巫师，是参与过五毒谷之战的，立刻就认出了叶小川。

    冥王旗的主人，无锋剑神叶小川，那可是现在统领南疆各族的人物，在南疆五族与异族中名气非常的大。南疆的几场胜仗，都是在叶小川的领导指挥下取得的，自从叶小川失踪这半个多月，南疆损失很大，没取得什么好的战果，现在大家都在遵循学习叶小川那一套游击战与

    运动战的战术理论。

    看到叶小川到来，那些白袍巫师都是大喜过望，用蹩脚的中土语言向叶小川见礼。看着叶小川与那几个白袍巫师热情的打招呼，云乞幽有些意外，这地方距离战场上万里吧，没想到竟然这么多人认识叶小川，还对叶小川十分恭敬，难道叶小川的名声在南疆真的很大吗？