    随着轰响爆开。

    数以千计的剑气汇聚成为庞大的龙首，在周天一的一剑之下，顿时被轰去了大半！

    不过，周天一并没有乘胜追击，而是身形瞬间一闪离开了原位。

    呼～！

    就在他刚刚闪开之时，剑气所化的腾龙之尾已经横扫过来！

    “愚昧，莽夫～！就连我云霄的剑气都无法解决，更何况我云霄的本体阻击！？

    内道之路，再怎么修炼，遇到低层次对手还好，同阶级对手，你的肉身能够扛得住法宝！？”

    廖海飞在龙首的深处，一边真元不断灌入飞剑之中，无数剑气从飞剑之中诞生出来，补充着剑气腾龙的空缺，一边向着周天一说道。

    “呵呵…”

    周天一没有回答什么，只是脚下一踏！

    轰～！

    空间仿佛被踏塌，一声爆响伴随着空气的震荡波，向着四周爆开！

    与此同时，周天一的身形再次消失不见！

    当周天一的身形再次出现之时，已经是来到了廖海飞的剑气腾龙龙尾之处！

    手持未名剑剑气所凝聚的长剑，直接就是一冲！

    轰～！

    龙尾瞬间被**，道道剑气如同凋谢的菊花瓣，片片凋落向着四周爆开！

    而周天一直接就是从尾到头向着廖海飞直冲而去！

    庞大的剑气腾龙在周天一的冲刺之下，从尾部开始迅速被冲散！

    而这时候的廖海飞也是觉得背后一凉，脸色极为难看的转过身来…

    ………

    周天一和廖海飞两位掌教的交手在高高的空中，虽然声势浩大，但是也影响不了底下的战争。

    此时的天剑派弟子，以一个个小队为单位，向着南剑宗的山门护山大阵不断轰出术法。

    而法器则是御使在身周以防万一。

    那些长老则是不断的四处游走救场。

    而北齐的军队则是在元帅的指挥之下，护卫在天剑派攻击队伍的四周，抵御着胡义生的突袭！

    而此时的胡义生浑身上下真元爆涌，一根长枪如同死神的镰刀一般，不断的收割着生命。

    跟自己的外甥周天一一样，胡义生也是走的内道之路。

    虽然修炼的不是剑修秘典，但是也是胡家绝学。

    威力也是极为恐怖，此时的胡义生仿佛化身为远古魔神。

    在真元的强化和加持下，体型暴涨三成，化为肌肉猛男，手中的长枪仿佛只是小竹竿似的，四处横扫带走一个个鲜活生命。

    而在他的带领之下，那些筑基期的突击队队长，带着练气期第八重以上的队员也是奋不畏死，不断的冲杀着。

    这一次突袭队选择的全是内道好手，一个个此时皆是人高马大，对于那些轰击而来的术法，皆是挥舞着手中的法器直接干爆！

    虽然胡义生只是带着不到百人的突袭队，但是此时却是深深的凿进了北齐的大军之中！

    此时胡义生带领的南剑宗突袭小队，就如同疯牛小队冲进羊群之中一般！

    而南剑宗的山门之中，也是没有闲着。

    无数术法在护山大阵之中源源不断的轰击出来，不断的帮胡义生进行远程火力压制掩护。

    这也是胡义生能够冲的这么快的原因之一。

    整个南剑宗现在实力比起北齐和天剑派弱，自然明白必须重点突破的道理，而不是把火力分散。

    此时，胡义生在外，吴松声在内。

    一个突击冲袭，一个远程火力压制掩护，配合得极为默契。

    特别是吴松声，本身已经把剑修秘典修炼到了不俗的境界，此时不单止一边指挥着护山大阵之中的攻击方向。

    还经常冲出护山大阵，迎着漫天的术法流光，阻击北齐军队之中的筑基期队长。

    而那些原本要去拦截胡义生的将军，无奈之下只能分出两个人防备南剑宗的大长老吴松声。

    结果悲剧的发现，吴松声这老家伙极为狡猾。

    在护山大阵的掩护之下，仗着自己躲在暗处，经常四处突袭，搞得他们左奔右窜，极为狼狈就不说了，还都是无用功。

    无奈之下，三位将军只能把分开三处镇守，而元帅徐之武需要居中指挥，只能气得牙痒痒的向天剑派救助。

    而天剑派的三位金丹期长老，却是极为卖力的祭出术法轰击着南剑宗的护山大阵。

    对于徐之武的求助只是推脱到了掌教廖海飞身上。

    言下之意就是掌教廖海飞吩咐他们的是进攻护山大阵的任务，不敢乱动岗位…

    气急之下的北齐元帅徐之武，差点直接指挥军队调头向着天剑派直接轰过去！

    不过护山大阵那边需要倾泻火力尽早打破，没了天剑派的术法轰击支援，单靠北齐的军队轰击，只怕一个月后还见不到护山大阵的崩溃。

    毕竟，这种级别的复合叠加大型阵法，那可都是为了战争而准备的，只要灵晶足够，那硬度真的让人头疼。

    包括现在的术法轰击，其实也不过是在护山大阵的防御光罩之上荡起阵阵涟漪而已。

    破开！？

    那是不可能的！

    这种级别的护山大阵，最少都是可以扛得住元婴期老祖的上百次轰击的！

    毕竟护山大阵，可是连接着地下灵脉来构建的，还有各个阵眼可以加持灵晶辅助降低灵脉消耗。

    一时半会要轰开根本就不是易事！

    所以，明知道天剑派的长老在故意推脱，北齐元帅徐之武也只能咬咬牙忍了！

    出征前，他可是向着陛下下了军令状的，不破南齐他也不用回去了！

    而北齐和天剑派的主阵却是无法利用上，毕竟为了防止南剑宗阻拦建设，本阵的位置可是距离南剑宗的山门一些距离的。

    如今要进攻南剑宗的山门，自然是得离开本阵向着南剑宗压过来。

    所以，此时的天剑派主阵之中并没有什么防守之力。

    不过这也不重要了，所谓的主阵也不过是临时歇息之地罢了，攻下南剑宗才是最为重要的目的！

    只要攻下南剑宗的山门，占据了灵脉，就算南剑宗主要人物都撤了也问题不大。

    没了领地和灵脉，从今往后的周天一也不过是如同散修一样罢了，对于北齐和天剑派来说，威胁力瞬间大减…

