    “那不就结了，我就算帮了你也得不到什么好处，既然如此，为何要将如此重要的事情告诉你。你不放我出去，我的龙身留在啸月狼族内便如死物一般。也许多年之后，被他们另作他用也未偿没有可能。或者你开个条件，我要付出什么样的代价你才能放了我，你的潜力虽大，毕竟现在境界太低，我则修炼到了相当于人族仙人的金仙境，还是有许多能拿来作为交换条件的。哪怕只是指点你的修为，也能让你省却相当的时间。”

    黑龙直接了当地道，此时的条件下，寻常的阴谋诡计根本起不了作用，黑龙便也没藏着揶着。直接问陆小天作为交换的底线。

    “你并不是我第一个圈禁在此地的金仙级强者，应狼天也有一缕神念被我封禁在此处。你跟他们一样，知道得太多了，在我能免除后顾之忧的情况下，才能将你们放出来。”陆小天摇头道。

    “什么才叫免除后顾之忧？”黑龙问道。

    “当你的秘密威胁不到我，我不必在乎天庭与我为敌的情况下，你自然便可以恢复自由了。”陆小天说道。

    “笑话，你这是在做梦吧？”

    黑龙闻言哑然失笑。“就算你真的成长到足以与一方天庭抗衡的地步，修为不下于天帝，能对付一个天帝，但你能面对几大天帝的围攻？以前不是没有出过足以与天帝相抗衡的龙族强者，为何都被镇压在斩龙台下。到后来龙族被压制得越来越惨，别说是能与天帝匹敌的天龙，便是实力达到大罗金仙的也寥寥无几。”

    “不去做怎么知道，既然已经身为龙族，总不能因为畏惧天庭，或者是妖界大能便止步不前，放弃追寻大道的机会。像你一般寄人篱下，被妖界一族当成牛马驱使。既然龙族生于这天地之间，自然也要堂堂正正的立于这天地之间。没有自己的生存空间，打出一片自己的天地便是。斗不过无非战死一途，既然畏死，又何必化龙。”

    陆小天皱眉道，“你既然修炼到了相当于人族金仙境的层次，也总该有自己的道心才是。”

    跟黑龙不一样，陆小天是从青宇大陆的望月修仙界而来。从一介凡人到炼气期修士，成长到后来赤渊巅峰的化神期。

    碾转至灵界，再从化神期披荆斩蕀的到渡劫期，再偷渡至仙界。

    以凡人比之化神期修士，以化神比之渡劫老怪，连蝼蚁都算不上。陆小天的成长经历筑就了他不畏强权，迎难而上的道心。反观黑龙，自幼便诞生在天界。虽是眼下境界远甚于陆小天，却是跟妖界，亦或是仙界的绝大多数妖物，仙人一般，不管修为高低，对于仙界，妖界顶尖的大能修士有着一股敬畏之心。

    黑龙闻言直接沉默了下去。

    “寄人篱下不过一时，难道要一辈子都仰人鼻息不成。没有谁的未来是靠别人的施舍得来，是靠自己的拳脚和刀剑开拓出来的。你现在有三条路可走，同意了要么跟我一起打拼出一片自己的天地，要么一起战死。又或者永远被囚禁在这诡异的空间内，我若是战死，你也只能卑微的在此死去。自己好生考虑吧。”

    陆小天说完，便从青果结界内退了出来，对于黑龙，他还是抱有一丝期待的，黑龙跟元始剑魔不一样，元始剑魔有自己的阳光大道，只要脱离了青果结界，双方日后便是两个世界。而黑龙作为龙族，根本无法改变自己的身份。哪怕他不想与仙界为敌，不想受妖族一些老怪的忌惮也办不到。既成龙身，便没办法再走回头路。

    结束了与黑龙的谈话之后，陆小天一时间眼神闪烁，虽然黑龙没有答应，不过刚才的一番话也让陆小天获得了一些信息。

    原来龙族以前也出过足以与仙界，妖界至强者争锋的天龙。只是后来死于天庭，亦或是妖界的围攻之下。

    斩龙台又是一个什么样的存在？陆小天脑子里带着这样的疑惑。

    很快陆小天又将脑子里的疑惑扔到了一边，以他眼下的境界，考虑这些还为时尚早。眼下倒是时候考虑离开这诡异的空间了。妖界暂时不能去，现在回幻雾沼泽也不是个好主意。不过这动荡的空间内变数委实不少，陆小天也不清楚究竟应狼天什么时候能够得手返回妖界。

    万一这妖界与幻雾沼泽那边的空间封闭起来，陆小天凭一己之力可是没办法打通空间。

    纵然纵雾沼泽那边故然也不太平，很可能风波越来越急，陆小天也不能因此便一直留在此地。

    总算暂时不走，至少也要找出可以离开的路径。

    心里有了主意之后，陆小天安心修炼了一阵，将体内的龙元，仙元分别调理一阵，部分空间之力变得比以往越发灵动起来，似乎操作更加得心应手了，陆小天见状心里一笑，这次被黑龙那一丝金仙级的龙元逼到鬼门关，虽然过程过于凶险了一些，可风险总是与收益并存的。

    脱离险境之后，陆小天得到的好处也是巨大的。以前陆小天只能发出一道空间之刃，现在能同时发出两道，而且攻击力比起以前还要来得更强，至于是否还有什么其他妙用，也只有日后不断的摸索才能知晓了。

    仙元上也突破到了眼下真仙三境，悟道成痴的地步。龙元的精炼程度，尤其是受到黑龙龙元这种强横的威胁，得到的好处更大。只是具体战力达到了何种地步，陆小天一时间也不甚清楚，不过陆小天也不着急，此时镇妖塔内囚禁了好几个玄仙级强者，后面跟这些玄仙级老怪多交手几次便能知晓了。

    小白蟒也不知是不是那三首白蟒的后代，陆小天看了一眼仍然在沉睡的小白蟒，虽然十有八九，总归还是要再确认一下。而且三首白蟒作为此地的土著，多少知道一些此地的信息，踊对方交流一番，比起在附近瞎转悠怎么都要来得强。

    陆小天身形一晃，便带着仍在沉睡的小白蟒到了镇妖塔内。

