    杨珍终于又来到了石头空间，顾不得激动，他赶紧看向小草的方向，顿时大吃一惊。

    小草还挺立在那里，但整个儿失去了光泽，颜色也变成浅绿色，就像是……

    脱水一样，身体蔫蔫的。

    再看看周围，坑里的水已经干涸了，之前留在空间的两颗灵石也没有了。那个灵参还在玉盒里，盒子紧闭，大概是没有力气打开。

    一颗新的灵石正在小草身边，杨珍以肉眼都能看到它在迅速暗淡。

    这是饿了好些天了吧？还看着小草这如饥如渴的样子，杨珍心疼不已。

    他赶紧将水倒入坑里，又拿出一颗灵石放在小草身边。至于明天采购时少了两颗灵石怎么办，这会也顾不得多想了。

    然后静静的看着坑里的水逐渐变少。

    过了一会儿，小草似乎吃饱了，她轻轻地朝杨珍摇了摇。

    杨珍赶紧托住小草，感受她软软靠在自己手背上，还传来一股委屈的情绪。

    “我以后一定不惹你生气了。”他轻声保证。

    “不过你脾气也太大了，我真不是有意的。”他辩解道。

    小草剧烈的抖动了一下，似乎要从他手中挣脱。

    “好好好，是我错了，是我错了，你脾气挺好的，你大人大量。”杨珍发觉要糟，立即安抚。

    这脾气，跟我们班花有的一比啊。他心里腹诽，这话打死他也不会说出来了。

    “上次那童声是你吗？你能说话了？”过了一会，他问道。

    小草轻轻的摇了摇。

    “不能说话？怎么回事？”

    杨珍与小草相处已久，慢慢也摸索出一些交流的方式。

    点头和摇头对她来说是最轻松的，时间可以持续很长，缺点是等于只能说【是】或者【不是】。

    传递意念很容易让她疲劳，而且只能传递一些简单的情绪。

    杨珍这次积攒了不少问题，看小草这状态，只好通过【是】和【不是】来询问了。

    他的第一个问题是：以后你还可以说话吧？

    小草：【是】

    “还需要多久？”

    小草没有回答，这个没办法点头或者摇头，所以他接着问道：

    “一个月够吗？”

    小草还是没有回答。

    “两个月？”

    依然不答。

    难道和时间没有关系？那与什么有关？看着那颗暗淡的灵石，杨珍恍然大悟。

    “十块灵石够吗？”

    小草：【不】

    “一百？”

    【是】

    “五十呢？”

    【不】

    一番询问之后，答案出来了，还就是一百块灵石。

    他现在购买灵材，大约每五块灵石可以节省出一块。这么估算，他需要五百块灵石。按照锻体诀的修炼进度，这已经是第三阶段的第三个疗程，时间则至少需要三百天。

    太久了！以前不知道也就罢了，现在晓得这小家伙可以说话，他恨不得明天就拉着她聊天。

    有没有什么节省灵石的办法？

    灵石……灵滴……

    杨珍一拍自己的大脑袋，用灵滴是不是能节省一些?他马上把这个问题抛给小草。

    不久得到新的答案，用灵滴大约需要七千滴，也就是七十灵石。

    这样就节省了三十灵石，总量变成了三百五十灵石，时间缩短为二百四十天。

    还是太长了，杨珍继续琢磨，很快又想起一物。

    “用那些枝叶可以替代灵石吗？”

    小草：【是】

    “上回那袋枝叶大概相当于多少灵滴？”

    小草回复：将近十灵滴。

    就算十滴吧，一个月便是三百灵滴的量。如果每天都有这个供应量，足足可以节省六十天的时间！

    一百八十天，六个月，还是有些长。杨珍希望在四个月左右，也就是过年前小草能够说话。

    “等你会说话了，我给你包个新年红包！”他美滋滋的想。

    小草身上肯定有很多秘密，他期待她能说话的时候，可以讲给自己听。

    我还得缩短时间，而且枝叶并不能保证每天都是这么多。随着天气越来越冷，到了冬季，估计就没多少了。

    所以，要想办法挣灵石，或者，挣钱啊！

    他现在月俸是二十银币，每晚讲故事的打赏有多有少，正常时候是一个银币。这些全部加起来，每个月也就是一百银币，不过就是一颗灵石。

    难道要……把金氏的飞剑卖了？

    杨珍马上否决了这个想法。且不说这是自己生母的遗物，如果嬷嬷或其他人哪天问起这把剑的情况，他总不能说弄丢了吧。

    如果我那些折叠椅的设计能卖钱就好了，只是这世上没有专利版权这个概念。赵家的凡人店铺已经在出售这些东西，杨珍却并没有从中得到任何利益。

    那时他也并不在意。他有好几百灵石，每月收入也不少，一直觉得自己手头挺宽裕的，现在才发现远远不够。

    还有其他办法吗？

    对！那些故事，可以写成小说出版！杨珍突然眼睛一亮。

    ……

    他这么胡思乱想的时候，小草就依靠着他一动不动，显得非常柔弱。

    “要完全恢复到以前的状态，还需要多少灵石？”

    小草：【十颗】

    哎呀！我还得先订一个小目标啊，尽快凑出十块灵石出来！

    杨珍有了自己的小目标，十颗灵石。中期目标：四个月，七千灵滴，或者说，七千银币！

    我应该还有一个更宏伟远大的目标，他想。

    “你以后会化形成人吗？”

    小草：【是】

    杨珍大喜：“需要多少灵石？一万？”

    小草：【不】

    “十万！”

    【不】

    杨珍脸都绿了：“百万！！”

    【不】

    声音哆嗦：“千万！！！”

    【不】

    绝望呻吟：“难道要一个亿？”

    小草：【是】

    一个亿啊，额的神啊！

    我看，你还是死了这条心，老老实实当小草吧！杨珍彻底死心。

    小草立刻传来一股委屈的情绪，还有生气、不满、哀怨、所托非人……等等。

    得了，一个亿就一个亿吧，这是我的大目标。

    时间，暂定一万年吧。

    爱你一万年。

    有谁是花一个亿养宠物？那就是我，杨珍杨石头。

    杨珍鸭梨山大。

    ……

    不管怎么样，总算又能进空间了。

    第二天早起的杨珍精神头十足，以至于和他一起锻炼的赵玥儿都有所察觉。小丫头一大早被她亲娘送了过来，这会把小脸蛋凑过来，一副好奇宝宝的样子。

    “石头弟弟，你怎么这么开心啊？”

    我开心啥啊？杨珍心里吐槽，我欠了一个亿呢！

    “因为昨晚不用给某人讲故事，我睡得好啊！”他笑嘻嘻道。

    “哼！”小丫头脸扭到一边：“今晚补上。”

    练完操后，杨珍带着彩丝去了坊市。这次主要采购玄铁甲虫。这是一种在玄铁矿附近生长的妖虫，金属性，个头和阳澄湖大闸蟹差不多，据说味道非常鲜美。

    所以有家族在自家的玄铁矿附近大量饲养，更何况这甲虫排出的粪便还可以提纯玄铁矿，是以坊市上这东西还不少，价格也不贵。杨珍这次采购总共花了两灵石加两百三十银币，好些地方他都是死乞白脸要求用银币替代。这其中还有五十银币是找彩丝借的，看着这小丫鬟一脸不舍的拿出自己私房钱，杨珍好笑之余，也很感动。

    剩下一枚灵石加七枚银币，被他换了一百零七颗灵滴，其中七枚银币是好说歹说要人家作为搭头换的。

    尽管缺钱，有些该花的还得花，比如彩丝和赵玥儿的糖葫芦是必须要买的。这次还加上了彩云，没办法，人家手里抓住自己的把柄呢！

    另外照样给赵贵多买了一份玄铁甲虫。这虫子有条毒腺，杨珍处理不了。现在赵贵仿佛成了他处理兽肉的私人助手，这家伙也挺乐意接这活，毕竟每次自己也落了不少好处。

    到了中午，杨珍特地找到贾盛。

    “贾先生，”他恭谨道：“咱们赵家，在郡府可有书店？”

    “当然有。我们赵家的枫林书店，可是涫阳郡最大的书店。郡观学童、郡府学子每年用到的经书教材，都由我们赵家出版。“贾盛自豪的介绍道。

    “可否请该书店的掌柜今晚过来一叙？”

    “这个，夫人可否知晓？”

    “我午饭前已经请示过夫人。”

    “好，没问题。”

    随后杨珍又马不停蹄的去了一趟药园，给赵乾安送去一份玄铁甲虫。然后找到铁柱，从他这里取了一大堆剪下的枝叶。前几日杨珍见小草没有吸收那些枝叶，也就没过来取。铁柱却一直在替他攒着。

    现在正是秋季，这种枝叶有很多，过些日子恐怕就会稀少了。

    他把这些枝叶都放在自己房间，将小青石放进去。这次清楚的看到枝叶在不断减少，最后全部消失。杨珍老怀大慰，就像老父亲看到自家孩子肯吃饭一样。

    到了晚上，杨珍讲故事时，发现贾盛旁边坐了一位面目清朗的老者。故事讲完后，贾盛果然将此人引荐过来，正是郡城枫林书铺的老板。

    “老朽赵安澜，见过杨公子，今日听闻杨公子讲书，老朽实在是大开眼界，这世上竟有如此精彩的故事！”

    “过誉了，实在不敢当。”杨珍连忙客气。

    “不知我这故事，若是写成小说出版，可会有人购买？”他直截了当问道。

    “一定能大卖！”赵安澜毫不犹豫。

    两人一个愿卖，一个愿买，经过一番讨价还价，很快谈妥价格。

    杨珍承诺《西游记》的故事不会少于三十集，每天至少交付一集，每一集的内容长短大致相当于一晚讲述的情节。

    赵安澜则许诺每集给出二十银币的润笔费，并且在杨珍的强烈要求下，预先支付了三十集的费用。以后如果故事有加长，再另行支付。

    这样杨珍六百银币轻松到手，他十颗灵石的小目标立时完成大半。

    赵安澜走后，嬷嬷好奇的问道：“小石头，你现在很缺钱吗？如果需要，嬷嬷那些灵石可以给你。”

    杨珍扫视了一下四周，发现夫人，彩烟彩云，还有赵玥儿都在等着自己的回答。他知道自己的这番动静瞒不住人，必须有一个合理的解释。

    “我要帮陈阿婆解决一件家事，需要一些钱。这个钱我准备自己去挣出来。”

    这是他早已想好的回答。以后如果有钱了，他会考虑去做那件事情。现在嘛，倒是可以先拿来做为挡箭牌。

    杨珍和陈阿婆一家的事情嬷嬷她们早已打听过，见此也不再询问。对于杨珍经常去看望陈阿婆，甚至连上次的延寿丹都送给老人家，她们也有所耳闻。这也是嬷嬷非常看重杨珍的一点，觉得这小孩很重情义。

    ……

    不过让杨珍没想到的是，当天晚上，他十颗灵石的小目标就完成了！

    夜晚，杨珍又一次给两位女孩讲完睡前故事，准备告辞的时候，赵玥儿叫住了他。

    小丫头让彩云搬来一个大大的玉盒，打开一看，顿时亮瞎了杨珍苦哈哈的双眼。

    里面亮闪闪全是灵石！

    “这是爷爷给我的，”小丫头很凡尔赛的说道：“爷爷说，都是些不值钱的下品灵石，让我拿着玩。”

    这满满一盒，怎么也有一百多颗吧！我的中期目标，似乎就在眼前！杨珍感觉呼吸急促，他强自忍住。

    “我听彩丝说，你还找她借钱了，你要是需要灵石，就从我这儿拿吧！”小丫头毫不在意的说道。

    彩丝……这大嘴巴，杨珍脸有些发烧。

    他按捺住心中突起的那些贪婪，自己已经在众人面前立旗了，不能随便弄倒。

    “陈阿婆那个事情不急，我自己慢慢挣这笔钱吧。”

    “嗯……”小丫头有些失望，准备将玉盒盖上收起来。

    “不过……”杨珍忙把手挡在上面：“我先借十颗，行吗？或者，我用银币跟你换？”

    “我才不要你的银币呢！”小丫头高高兴兴地数出十颗灵石：“拿去吧！你今晚讲的葫芦娃真有趣，姐姐赏你啦！”

