    S5全球总决赛开始了，LPL的灾难也开始了。

    第一周的比赛LGD全败，并且一局未BAN当时的版本BUG英雄铁男。

    ‘仅剩下理论上的出线可能’，说实话很多人只在国足的出线形势当中听到过这样一句话。

    第二周的比赛，LGD直接出局，韦神也因为反向一Q被黑到现在。

    IG也在小组赛出局，只剩下被SKT暴打的EDG进入了八强，成为了全村的希望。

    八强赛前夕，EDG经理三少叫嚣对手FNC：nimensidingle。（你们死定了）

    结果八强赛上，第一局戴先生玩花活，传送杰斯套路把自己套路了进去，金传灯美名远扬。

    第二局比赛，FNC将铁男放给了EDG，FNC的后期三C阵容面对EDG的前期阵容一度在中期取得了优势，不过比赛出现了BUG，双方协定重赛。

    比赛重开，EDG仍然遭到了暴打，被3:0横扫出局。

    算上重赛的一局，EDG遭到了FNC的横扫，甚至被打了个4:0的梗出来。

    至此，LPL被当年的‘欧美捞逼’全部送回了家，结束了S5的征程。

    S5总决赛结束以后，LPL粉丝忍受不了这样的结局，LGD首当其冲，被骂的最惨，韦神那一箭直接飞到了S6，乐观家族也同时宣告成立。

    排位在Faker之上的LPL黄金五中单，更是被国外网友疯狂流传嘲讽。

    纵观整个赛季，每个LPL的粉丝都想沉浸在那个春天不想醒来，而秋天，LCK队伍却狠狠给了LPL一个巴掌。

    教练金正勋已经和队员打过招呼了，专心训练，不要过多的参与进去，而且SKT全员在决赛之前都不再进行直播。

    不过队员们要保持警醒，但是粉丝不会啊，自家的队伍这么牛逼，还不赶紧吹一波？

    关于网上的热火朝天的言论，李旭自然是知道的，甚至网友的争论他还看得津津有味。

    好多吹嘘自己的帖子看得李旭都脸红，不过让自家的粉丝拥有吹嘘的资本不就是一个职业选手最值得骄傲的吗？

    拿出最好的表现，才配得上粉丝的称赞，尽量不让每一个看好自己的粉丝失望。

    如果一个职业选手，连自家的粉丝都看不到一点闪光处，想吹都无从吹起，那才是一件悲哀的事情吧。

    不知道是不是为了节目效果，目前LCK的各个主持人对两队的预测分为两个阵营，双方的支持率SKT明显占优。

    韩文流主持人除了常驻嘉宾传奇辅助Madlife看好GRF逆袭夺冠以外，其他的主持人都看好SKT能够击败格里芬捧得冠军奖杯。

    而中文流这边出了点状况，原本大多数解说都看好SKT能够击败GRF，收获队史上的第七座联赛冠军奖杯。

    不过在解说泽元开口明确表示看好SKT3:0击败GRF夺冠之后，风向变了，预测SKT获胜的人沉默了，预测格里芬获胜的开始感谢大校抬一手。

    实在是管大校的毒奶功力实在深厚，前几天才刚刚又证明了自己。

    4月5日的LPL的季后赛中，在很多人看来，老牌强队EDG实力是要明显强于SDG的，击败SDG应该不成问题。

    大校开口了，亲自预测EDG3:0横扫SDG，结果EDG硬是让SDG干净利落的3:0带走，这毒奶功力让所有人都不得不拜服。

    说起来大校的毒奶历史由来已久，最著名的大概就是去年那一场十零开的预测。

    当时的KZ真是强到爆炸，简直就是曾经的SSW的翻版。

    然而结局大家都知道了，KZ真的断手一样输给了RNG，然后春季赛在LCK无敌的KZ一蹶不振，更是在冒泡赛中被三星横扫出局无缘世界赛。

    S7春季赛的时候，泽元放话看好引进了S6冠军中野的VG战队，那个赛季VG直接降级，还好的是夏季赛VG血洗LSPL打了回来。

    不过S8春季赛抽签分组的时候，主持人采访泽元看好哪支队伍，泽元再次表示看好升级上来的VG，然后VG全年基本就没离开过倒数前三的位置。

    夏季赛分组，泽元表示看好WE，结果WE夏季赛最终排名西部倒数第一。

    今年的春季赛，苏宁引进了前闪电狼中单Maple和辅助蛇蛇，SMLZ，狼行，泽元第一时间跑去恭喜，并且表示苏宁组成了银河战舰，非常有竞争力。

    然后苏宁就在开局四连胜之后一泻千里，最终连春季赛的季后赛都没能进去。

    关键是每次泽元认认真真分析得让人感觉都挺有道理的，这个人不是在打胡乱说，但是结果就是恰恰相反。

    种种事迹还非常的多，经常是泽元在解说的时候刚刚表示哪位选手已经无敌了，输出环境非常好根本死不了，然后主角立马暴毙一波。

    这次大校开口预测SKT夺冠，网友表示SKT已经在瑟瑟发抖了。

    到底是管大校功力深厚，还是SKT技高一筹，又成了新一波的热点话题。

    由于LCK在几大联赛当中春季赛决赛最先开打，所以各方都将关注的目光投向了即将到来的LCK决赛。

     LCS的决赛将在LCK决赛晚一天的4月14日进行，面对许久未曾进入决赛的北美邪教TSM，大师兄信心十足，表示老东家不堪一击，他已经在研究MSI的对手了，希望能和李哥在MSI相遇。

    而再晚一天的4月15日凌晨，LEC联赛的决赛就将开打，阿P已经发推表示他们将横扫OG进入MSI找IG报去年的一箭之仇，去年的S赛没有和李哥交手非常遗憾，今年的MSI希望能遇到SKT。

    关注度越高的比赛越容易给人压力，就像一个普通人在小区足球队踢比赛面对寥寥几个观众可以肆意的发挥，但是在诺坎普的十万观众面前，一般的球员肯定就容易紧张。

    就算是在蚕室室内体育馆的决战，门票已经售罄，到时候也会有超过一万名的观众现场观战。

    在这样的氛围当中，一般的新选手会出现大赛紧张或是状态不稳定也就不奇怪了。

    李哥什么场面没经历过？鸟巢8万人现场观赛的决战都经历过了，自然不会让人担心，MATA同样如此，Clid和Teddy也是出道时间超过两连的老选手了。

    相较起来，就连GRF的全员都有去年进入夏季赛决赛的经验。

    反倒是李旭是个才打了几个月职业的赛场新丁，所以网上倒是出现了不少担心李旭状态的言论。

    不过SKT全队一点都不担心李旭的状态，李旭这没心没肺的样子，怎么都不像会在赛场上紧张的人。