    “亚瑟，你提前暴露了你的身份，必定会影响你后面的试炼。倒时候若是有人针对你，恐怕计划没那么顺利...”

    “父亲大人！我倒是觉得这样做，还能更容易接近艾琳一些。何况，绝对实力面前，小手段再多也没用。难道您认为已经觉醒家族血脉的我，这菲利普学院还中还有谁是对手？”

    “切不可轻敌！像是今日晚宴，如果不是你表现的太过强势，也不会引来那个雷蒙。”

    如果这次亚瑟不是没忍住出风头炫技了一番，以压倒性优势提前锁定了同费伦那场比赛，事情恐怕还是另外一个结局。

    可惜，亚瑟输在太过高调，反而引出了雷蒙这么一尊真妖孽出来。

    不过，这个在亚瑟看来也仅仅是一次无关紧要的魔药比试罢了。

    “父亲，并不是我嫉妒，刻意针对他，但是那个叫雷蒙的家伙给确实给我感觉很奇怪...仿佛是面对吸血鬼那种宿敌，有种天生的厌恶，让我隐隐压不住心中的杀意。”

    “嗯。那小子也给了我同样的感觉。这次让他提前暴露，或许还是一件好事。那小子和艾琳关系这么近，说不定就和那个高阶吸血鬼关系匪浅。”

    “对了！海军本部今晚会有大手笔的秘密行动，父亲您知晓么？”

    “知道，但是我不会参与。我的行踪暂时不能暴露，你自己一切小心。只要按计划行事，十日之后，这一片海域就是我们奥姆家族的天下了。”

    所有人都没注意到，奥姆学院的随从人群中混着一个伪装成伙夫的中年人。

    没人想到，奥姆大公居然自降身份，伪装秘密潜入了菲利普领。

    ......

    诺顿大街，酒吧一条街。

    上次金牙海贼图和巨鲸商会的人在这里闹腾的动静不小，毁掉了半条街。可还没大半月，这里又恢复了之前那声色犬马的热闹繁荣景象。

    白鲨酒馆。

    雷蒙跟着安娜第一次进入到了这个只接受会员入场的秘密地下拍卖场。

    秘密拍卖会是一个类似地下室的地方，随处可见锈迹斑驳的各种管道，这里大概是几百年前的某个报废锅炉房。会场布置得很简陋，没有电源，几盏油灯照得整个屋子昏昏暗暗，又有凭添了几分神秘感。

    这种报废的地下管道区在二十三区的城市深处有很多，人迹罕至，没人摸得清这复杂的地下管道系统到底通往哪里。这里才是真正藏污纳垢的地方，地下势力最活跃的场所。

    传说，这些从来不为阳光照射到的地方，还有很多变异了的怪物。

    可雷蒙却清楚这些不是传说。

    游戏里这些管道区是菲利普领地里为数不多的几处密集刷新野怪的地方，玩家们很喜欢光顾。

    这里有一些变异巨鼠之类的初级地穴怪物，偶尔也会窜出来些从深海来的两息生物，能爆出一些不错的魔药材料。

    特别是底层那些再深一些的涉水区域，更是潜伏着等级很高的恐怖海怪。

    雷蒙和安娜都是一身黑色兜帽装扮，还刻意用面巾遮了脸，看上去包裹的严实的刺客。在这漆黑的地下世界，要是没了那微弱的油灯光芒，他们的行迹会彻底融入黑暗中。

    “雷蒙，你好像一点都意外？你难道不是第一次来这种秘密拍卖会了？”

    一般说来，人对陌生环境都着一种先天的警觉。特别是这种阴森恐怖的地方，换任何人来都会忍不住胆颤。

    可刚才一路走来，安娜看着雷蒙始终闲庭信步，就像是走在自家的后花园。

    雷蒙半真半假地说道：“我就是在二十三区长大的，这种地方小时候还经常来玩。”

    听到这话，安娜露出了恍然，“哦。”

    “刚才那两个看门的至少都是序列8的超凡者，这这次拍卖会的规格还有点高啊。”

    雷蒙嘀咕了一句，又问道：“对了，安娜导师，你之前说的‘索德罗斯手札’是怎么回事？”

    “听说‘血骷髅海贼团’打劫了‘黑海第一剑豪’索德罗斯的后人，得到一份记载着他年轻时修行的剑道手札，‘十三路怒风快剑’。当然，这件事儿血骷髅的人做的很小心，知道这个内情的人不多。”

    顿了顿，安娜继续说道：“你觉醒的是【戏法师】，以后肯定会走枪剑师的路子。我想着，整个黑海恐怕也再找不到比这更好的剑法传承了。”

    雷蒙神情一怔，突然想到什么，心头嘀咕了一声，“原来这‘怒风快剑’是这么来的啊。这么说来...血骷髅灭门应该就那个任务的前置剧情咯？”

    他自然知道【怒风快剑】，游戏里剑道玩家初期能接触到的最屌的剑法，没有之一。

    而且这套剑法还有隐藏这一系列后续任务，顺利做完，直指“剑魔”索德罗斯的整个传承。

    这可是整个大航海世界最牛逼的几处剑道传承之一！

    他也知道索德罗斯失踪过后，家族就被灭门的事情。

    甚至他还清楚现在索德罗斯家族还有几个漏网之鱼，应该过不了多久就会登陆菲利普领地，会触发下一环“追凶”任务。

    很多人不清楚索多罗斯究竟为何失踪了，可雷蒙知道啊。

    中后期就有一个资料片揭露过这段剧情。

    索德罗斯得到了一柄“魔剑”，精神混乱入魔成了剑奴，最终造下无尽杀戮后被海军大将亲手斩杀。

    “原来是血骷髅海贼团灭的门。这么说那，那个曾经和‘隐月古堡谜案’并列的‘菲利普领十大谜案之一’的断头任务“追凶”，线索就在这里？”

    雷蒙突然晶眸一亮，对这本手札就更加志在必得了。

    如果不出意外，他凭借这个内幕消息，甚至还能从索德罗斯的后人手里顺利拿到那个“断头任务”的奖励！

    当初游戏里很多剑道高玩就因为了缺了这一环关键任务，所以最后得到的“索德罗斯传承”并不完整。

    终于，

    雷蒙觉得自己欧了一把。

    索德罗斯的“怒风快剑流”啊...想想都让人觉得兴奋。

    啧啧，超牛逼的剑道传承啊...

    关键是，这个流派不仅牛逼，招式还贼帅！

    因为这个原因，使得各种快剑流派成为游戏里最受玩家欢迎的流派，木有之一。

    ......

    安娜看着雷蒙双眼发亮，好奇道：“你在想什么？我怎么觉得你的眼睛刚才像是狼一样在发光？”

    “额...想到了一些开心的事情。”

    雷蒙刚说完，突然想到了一个大问题。

    随即他又面露难色，迟疑道：“这手札想拍下来，恐怕不便宜吧？”

    “嗯？”

    安娜那张绝密俏脸虽然被面巾遮挡住了，可她拿双晶眸像是会说话一般，流露出了一抹妩媚而又机灵古怪的神情。

    “卧槽...我怎么忘了安娜的身份了...眼前这御姐不仅肤白貌美，还妥妥一个超级富婆啊！”

    雷蒙觉得自己她那意味深长的眼神中明白了什么。

    这种眼神就像是私人会所那些富婆们眼神...

    那是让鸭王们趋之若鹜的眼神！

    亡国公主，再怎么也是一个公主啊。

    何况她身后还有一个靠打劫发家致富的金牙海贼团。

    雷蒙觉得，他好像在吃软饭的路上越走越顺畅了...

    一个艾琳，一个安娜...两个超级富婆！

    理智只抵抗了一瞬，便如溃堤般粉身碎骨。

    算了，我认命了！

    吃软饭就吃软饭吧，少奋斗二十年的机会可不是谁都能遇到的。

    要是安娜导师真有什么不可描述的想法，矜持咱也不要了！

    不过...

    皮鞭蜡烛捆绑啥的...

    好像有点羞耻...

    啊呸！

    价格合适，这脸也不要了！

