    林语惊目送沈倦一个人出了校门,  一步一步朝孟伟国走过去。

    孟伟国低着头皱着眉,  心不在焉地看了一眼表，然后从口袋里抽出手机来，放在耳边。

    林语惊知道他正在打电话给她，但是她的手机放在书包里，刚刚考试的时候关机了，现在还没开。

    沈倦过了马路，走到孟伟国面前的时候男人刚好放下手机，他一脸不耐地抬起头来，随意扫了一眼,  再次垂头看手机。

    两个人擦肩而过,  沈倦往学校饭店街的方向走了。

    林语惊松了口气,  转身往寝室楼走。

    孟伟国回来得毫无预兆,  不用想都知道他为什么会来,  他回来以后发现林语惊没听他的话私自搬出来住校了,  怒不可遏，于是来找她，树立加强巩固一下他作为父亲的威严。

    该来的总是得来,  但是林语惊一点也不想在学校门口，当着这么多人，当着沈倦的面和他吵架，或者单方面听他骂,  她甚至不想让沈倦知道这人是她爸爸。

    那画面想想都觉得毛骨悚然，有种一巴掌狠狠甩在她脸上的感觉。

    中午的寝室楼里很安静,  很少有人会在这个点儿回来，大家都去吃饭了，至少要十五分钟以后，才会有人回来补个午觉。

    所以即使这栋楼隔音效果不太好也无所谓。

    林语惊回了寝室，关上门，把书包摘下来放在椅子上，从里面翻出手机来，开机。

    她把手机放在桌面上，站在桌边垂眼等了两分钟，手机铃声再次响起。

    林语惊一接起来，孟伟国就劈头盖脸问：“你把我电话号码拉黑了？”

    林语惊：“……”

    您脑洞可真大。

    “我今天月考，考试的时候手机都要要求关机。”林语惊说。

    孟伟国应该还没走，那边声音很嘈杂，他压着声音，听起来还挺平静的。

    孟先生向来如此，在人前他得保持自己成熟稳重的绅士形象。

    绅士沉默了几秒，才问：“考得怎么样？”

    “应该还行吧，题没什么难度。”林语惊随口说。

    孟伟国那边传来“砰”的一声关车门的声音，然后噪音被隔绝开来，他应该是上车了：“我现在在你们学校门口，你出来一下，不是林语惊，你现在是真翅膀硬了，我说没说过不同意你住校？你当你爸的话放屁是不是？”

    林语惊扭头看着窗外，学生寝室离校门口那边有段距离，被绿化和图书馆艺体楼挡着，把那边热热闹闹的声音隔绝了个彻底：“没有，家里那边太远了，而且我同学都住校。”

    “你现在出来。”孟伟国想要当面立威的意志非常坚定。

    “我在帮我们班主任整理试卷，”林语惊盯着窗外树上的一片叶子，随口胡扯，“上午刚考完试，他要我帮他整理一下。”

    “行，”孟伟国拍了两下方向盘，“今天晚上我让老李来接你，你给我滚回来，给我解释清楚你这个住校是怎么回事，你怎么想的，我跟你说的你听不明白是不是？你哥哥读高中的时候也上的八中，人家当时也没住校，也没说影响过学习，你怎么就这么多臭毛病？而且你这学校怎么回事？有家长同意了学校就敢让你住？你们班主任——”

    “哥哥同意了的，”林语惊脑袋又开始突突突突，一跳一跳的疼，她用指关节揉了揉太阳穴，打断孟伟国，“我哥哥同意了，说让我住校，给我签了回执。”

    孟伟国没反应过来：“你哪个哥？”

    林语惊觉得孟伟国这人真是有意思，虚伪得也太不专业了。

    自己说的时候一口一个你哥哥，好像她跟傅明修是一对失散多年的亲兄妹似的，现在她说起来，他反而一时间反应都反应不过来。

    林语惊笑着问：“我还有几个哥？”

    孟伟国可能也意识到了自己有多可笑，咳了两声，又清了清嗓子：“反正你今天给我回家来，我告诉你林语惊，你不用跟我玩叛逆，就算你不姓孟，你也是我女儿，我是你爸，你就得听我的。”

    孟伟国把电话挂了。

    林语惊手里抓着手机，面无表情地看着窗外，就这么站了半分钟，忽然觉得挺累的。

    她长长叹了口气，把手机放在桌面上，坐在书桌前抬手揉了揉眼睛，然后整个人趴下去，额头撞着桌面，轻轻地“咚”的一声。

    过了一个月的舒服日子，她有点儿得意忘形了-

    沈倦直到走进了饭馆，点了一份炒河粉以后，才彻底回过神来。

    八中饭店街就这么一条，巴掌大的地方到中午全是八中的学生，沈倦平时偶尔和何松南他们中午出来吃饭也会看见林语惊，她几乎都是一个人。

    后来她认识了徐如意，沈倦以为这回总该有人和她一起吃饭了，结果某次中午看见她，她还是一个人吃。

    沈倦这人不爱多管闲事，基本上九成的的事情在他这里都可以用四个字解决——关我屁事。

    而且他其实本来觉得无所谓的，他也喜欢一个人呆着，一个人吃饭，何松南他们实在吵，烦人得很。

    但是女生好像不是这样的，她们喜欢成群结队，干什么都一起，连去个洗手间都要约一下，虽然沈倦也不知道这到底是为什么。

    那天他们坐在楼上，林语惊在楼下，没看见他们，沈倦靠在二楼栏杆上看了一会儿，看见她安安静静地坐在角落里吃炒河粉，偶尔看一下手机，无声无息的。

    她旁边那桌是三个小姑娘，三个人边吃边小声说话，时不时说到什么就会笑成一团，看起来关系很好。

    沈倦看着，突然就觉得有点儿烦。

    人别的小姑娘吃饭都是跟朋友一起的。

    他同桌凭什么就得一个人？

    他沈倦的同桌，凭什么就得安安静静在角落里，像个被抛弃了的小猫似的，一个人吃饭？

    沈倦从角落里拽出了自己仅剩的一点同情心，决定陪他同桌吃饭。

    他其实觉得自己挺莫名其妙的，他是看出来了林语惊的不愿意的，她大概是突然想起了什么事儿，或者看见了什么，总之她当时非常不愿意跟他站在一起，她迫切的希望快点和他分开。

    平时正常来说，沈倦应该会问都不问直接走人了。

    但是林语惊这种甚至连委婉一下的意思都没有，就差在脸上写着“你赶紧滚”四个大字了的突如其来的态度转变，让沈倦非常不爽。

    她越急着试图藏起来什么，他越不爽，反而想看看她到底会怎么办。

    你这不有毛病么沈倦。

    人不愿意告诉你的事儿，自己有自己的秘密，这多正常，多理所当然，你到底自己在那生什么闷气？

    沈倦，你是不是有神经病？

    他盯着面前摆着的那盘炒河粉，忽然想起刚刚少女扯着他衣领拉下去，黑漆漆的狐狸眼盯着他，距离近得能感受到她浅浅的鼻息，还有那股很淡的，花香混着牛奶的味道。

    动作又急又猛，说出来的话却软得像在撒娇……

    “……”

    沈倦身体里某根弦倏地绷紧了一瞬，脑海中的画面定格在少女颤抖的睫毛和近在咫尺的嫣红唇瓣。

    “操，”沈倦后槽牙咬合了一下，低声说，“我真是操了……”-

    林语惊一通电话打完以后半点胃口都不剩下，干脆也不打算吃饭了，直接定了闹钟，在寝室里睡了个午觉。

    下午她提前了二十分钟到考场，沈倦已经回来了，林语惊睡了一觉以后脑子冷静下来，觉得有点对不起大佬。

    她刚才确实有点反应过激了。

    林语惊叹了口气，坐到座位上去，偷偷瞥了沈倦一眼，从书包里拿出笔来，又偷偷瞥了他一眼。

    大佬看上去面色平静，没什么不对劲的地方，大概是感受到了她偷偷摸摸的视线，侧过头来看着她。

    林语惊跟他对视了几秒，舔了舔唇，开口：“那个……”

    她中午睡了一觉，没说过话，声音哑得她自己都吓了一跳，清了清嗓子，才继续道：“我今天真的不是赖账，改天请你吃好吃的吧。”

    沈倦没答，看着她突然问道：“你中午吃什么了？”

    林语惊眨眨眼：“嗯？”

    沈倦微眯了下眼：“你没吃饭？”

    “啊……我忘了，”林语惊真诚地说，“复习得太投入了。”

    “……”

    沈倦“啧”了一声，转过头去，没说话了。

    他依然没什么表情的样子，但是整个人气压又低了几度，唇角绷直，看起来非常不爽。

    但他不说话了。

    林语惊就也转过头去，从书包里抽了化学书出来随便翻了翻。

    有沈倦在的教室一般纪律都挺好，这人在十班的时候很镇场子，到最后一个考场来效果依然还在，考场里没什么声音，也有可能是因为大家都在抓紧最后的时间做做小抄什么的。

    大概安静了三分钟，沈倦突然站起身来。

    铁皮的椅子腿儿摩擦教室里的瓷砖地面，传来“吱嘎——”一声，悠长又刺耳，在安静的考场里所有人都回头看过来。

    林语惊也侧过头来。

    沈倦没看她，站起来从后门径直出了考场。

    他人一走，考场里的人“唰”地一下活跃了起来，这考场十班人不少，大家表示又茫然又害怕又激动。

    大佬刚刚冷着脸出去那个气势汹汹的架势，像是要出去干架的。

    “可能是临时收到了什么短信之类的，有人欺负他小弟，”斜前面一个穿皮夹克的男生掏出手机，在屏幕上点着，“横坪路烧烤店门口，八人，速来——之类的，大哥接了消息直接就冲出去了，多么兄弟！”

    “……”

    这人说得还很起劲儿：“只见说时迟那时快，正当王二狗被暴揍的时候，天上阴云密布，雷声滚滚，大佬一个DF二连闪现加疾跑出现在了王二狗身边……”

    林语惊：“……”

    这皮夹克小哥跟说书的一样说了差不多五分钟，嘴巴都没停，林语惊简直敬佩死了，程轶和李林估计都没他能说。

    他朋友也很多，几个男生围在一块儿聊，中间还穿插着“哎你物理抄不抄啊”“抄啥啊抄选择题抓个阄剩下的随缘就完事儿了”之类的，终于出现了的考场里该有的对话。

    然后在某一个瞬间，转过身来和他聊天的朋友脸上的笑容凝固了。

    考场里重新陷入到一片寂静。

    皮夹克背对着门，还在说：“大佬QERW一顿骚操作，对面死了一排，王二狗哭着对大佬说，您难道就是电一王者选手，路人王——沈——”

    他朋友一脸绝望的看着他。

    皮夹克意识到事情不对劲，停下话头，回过头来，看见刚刚QERW一顿骚操作的大佬从后门进来了。

    皮夹克：“……”

    皮夹克脸都白了，看着大佬手里提着一个塑料袋子，面无表情地走进来，一步一步靠近，然后看都没看他一眼，走到最后一排靠墙的那张桌子前，把袋子放下了。

    大佬打开塑料袋，从里面掏出了一盒牛奶。

    又掏出一袋面包。

    两板巧克力。

    一个黄桃味道的果肉果冻。

    竟然还有一袋酒鬼花生米。

    林语惊低着头，看着沈倦变魔术似的把吃的一样一样掏出来，放在她桌子上。

    最后，他抽出一瓶矿泉水，拧松了盖子放在她桌角，把空了的塑料袋团成一团，塞进牛仔裤口袋，然后单手撑着她桌边，俯下身来。

    “林语惊，”沈倦弓身垂眸，沉着眼看着她，声音很低，像在压着火气，“以后你不想告诉我的事就直接说你不想说，老子不问，别总胡编乱造些弱智都知道是骗人的话来敷衍我。”

