    喊话的桃源战士脸色难看，神色狰狞。

    刚刚死了那么多兄弟，现在大家都在气头上，眼睛个个红彤彤的，恨不得把这些不配合的人都给杀了！

    就是因为苏长乐的不配合，才让他们损失惨重！

    精神力弱一些的，眼前都还是深渊底下的场景，这是受了精神力影响，一时半会儿难以挣脱出来！

    扛着苏长乐的那个人直接把人往地上一扔，还对着地上的石头扔的，动作非常粗暴，苏长乐重重落地，还被踢得往前滚了两下，地上便沾了血迹，她本来身上就有很多伤口，现在看起来更加触目惊心。

    这一幕，让本来已经止步的程老气得浑身哆嗦，他突然把身边扶着自己的妻子往后一扯，直接冲了出去，“好，你爆头，死了一了白了！”

    真要能直接爆头死掉，才是幸事，他一直以来担心的是死不了！死了，尸体还要被解刨，被折辱，被当作实验品。

    程老本来就站不稳，走不快，此刻冲出去还没走出几步，自己脚一崴往前栽了出去，直直摔倒在地，爬都爬不起来，那领头的战士还一脚踩在他背上，凶神恶煞地吼：“你以为我不敢？”

    程老的妻子张大师本来是一个优雅的老人，此刻她面容扭曲，惊恐地叫了一声，“老程！”

    张大师直接举起了手里的拐杖，无惧那些枪口，往前冲出要跟这些人拼命，此刻，生死早已置之度外。

    剩下的几个人没有犹豫，也跟了上去，而刚刚才遭遇了一场惨烈屠杀的桃源战士这会儿也控制不住自己的情绪，有一个人的枪口不再朝着地面，而是朝向了那群老人，就像是之前端着枪，在深渊底下胡乱扫射一样。

    他被底下那怪物吓怕了，现在上来都还在抖，此刻，这群手无缚鸡之力冲上来的老人，成了压垮他神经的最后一根稻草，脑子里的弦一下子绷断，他只剩下了一个念头，杀光，杀了他们。

    否则，自己就会受伤，自己就会死！

    一发子弹，打中了张大师的胳膊，她发出一声闷哼，手中举起的拐杖再也握不住，哐当一声落地。

    这一枪，像是投在了油里的火星，瞬间燃起了火海。

    苏长乐的精神力终于全部覆盖在了这几个大师的手镯上，她同时发力，把程老等人手腕上的手镯上的精神力限制全部解除了。她没法再等了！

    本来被踩着的程老忽然抽搐了一下，紧接着，他大吼了一声，昂着头，冲踩着他发出了一声尖利的叫声，紧接着，那叫声又变成了哨音，程老是个民乐大师，然而现在的他，身上是没有任何乐器的，可没乐器就不能演奏了？

    不，他还能吹口哨。

    精神力限制解决，他头部就没那么疼了，瞬间就能察觉到，而在反应过来的第一时间，程老就发动了攻击！

    口哨的声音像是一把利器，直要把那苍穹都捅出个窟窿来！

    受伤的张大师也反应过来，她擅长的是歌声攻击，这会儿忍着疼唱歌，歌声里有鼓舞士气战胜敌人的力量，短短几句歌词，就已经有了震撼人心的作用。

    其他人也反应过来，精神力大师们共同出手，桃源战士没料到他们能使用精神力，一下子还吃了大亏，然而旁边的精神力大师反应也不慢，他们是站在桃源这边的，这会儿自然要救场，加入战团并用精神力去压制程老等人。

    程老他们原本是比这些人要厉害的，但这么多年一直受到精神力压制，身体和精神力都大不如前，各何况，人数差距也太大。于是眨眼间，他们就落到了下风。

    不过就在场面往一边倒的时候，一股庞大的精神力突然风暴一样朝四周荡开，被笼罩其中的人，皆是一阵心悸，唱歌的弹琴的吟诗的，这些精神力方面的专家全部都停下了手上的动作，就好像，所有人被同时敲了头，眼冒金星，头晕目眩。

    苏长乐很不舒服。她从地上缓缓爬起来，目光阴森地瞪着身后的那些桃源战士，此刻的她，跟深渊底下那怪物都有几分相似，身上的气势同样骇人。

    难不成，她也被感染了？

    所有的武器都对准了苏长乐。

    也就在这时，几台机甲冲了过来，同时到达的，还有空中的一个圆形飞碟。

    白脸和红脸面具人同时从飞碟上下来，而白脸面具人的精神力等级显然也非常之高，他忌惮苏长乐脑子里梅若海留下的精神力种子，而是直接控场，于此同时，他手里出现了一件很特殊的仪器，往底下一扔，就看到周围被液态金属给围了起来，平地之间，出现了一个环形的金属墙，将苏长乐等人关在了围墙之中。

    飞碟悬浮半空，还在空中伸出一个金属桥，两人一前一后站在哪儿，居高临下地看着下方的人。

    “居然打破了精神力手镯。”红脸面具人啧啧称奇。

    是苏长乐做到的？真是厉害。

    他说完后，忽然哈哈笑了两声，“苏长乐，现在打算说了吗？”他们担心苏长乐的生死，所以马不停蹄地赶了过来，看到苏长乐还活着，还这么精神，两个人都松了口气，至于死掉的桃源的人，倒是不值一提。

    这半个月的讨好时间倒也不是一无是处，看苏长乐对那群老家伙的关心程度，他脑子里又冒出了个想法。

    “给你一分钟考虑时间，一分钟后，每十秒我杀一个人。”红脸面具人手指程老，“就从他开始。”

    苏长乐没说话，事实上，她现在非常不舒服，体内有一股暴虐的气息在涌动，身体更是滚烫的吓人。此刻，这个肉身就好似土壤，而她的本体，那朵花，像是要破土而出一般，让她非常的难受，而且迷茫。

    此刻，听到红脸面具人的话，她咬牙，冷冷道：“想知道梅若海的下落？可以。”

    似乎没想到苏长乐突然会答应得这么痛快，两个面具人还对视了一眼，随后白脸才问，“你想明白了？”

    他往前迈出一步，那金属便水一样往前流动，又在空中凝结成阶梯，他就踩着那银色台阶一步一步往下走，那气派，宛如天神下凡一般。

    红脸面具人紧随其后，两人站在了金属墙外面，跟里头的苏长乐正面相对。

    这金属墙，随时都可以撤销，现在也透明得犹如一面银色透明玻璃，能够清楚地看到对方。

    苏长乐道：“我有条件。”

    “想知道梅若海的下落可以……”她顿了一下，“我可以提供坐标，带你们去找他，但是，我要带上深渊底下那位。”

    “不可能。”红脸面具人道。深渊底下那位，想都不用想，没有人指挥得动，控制得了那个怪物。那怪物的实力，比美人蝎都强。是一个精神力超S级，身体素质也超S级，并且不断进化的个体，深渊是养殖土壤也是牢狱，他们是绝对不敢把那怪物从万丈深渊底下弄出来的。

    白脸面具人想的却是，这么短的时间，苏长乐难道已经弄清楚了那怪物的身份？

    她能弄得清楚，更加能说明，他具有了意识。

    如果他具有意识，并且看重苏长乐的话，那手里抓着苏长乐，岂不是握住了最重要的筹码。可以控制怪物，亦能威胁梅若海。

    想到这里，白脸面具人欣喜若狂，看苏长乐的眼神，都像是在看一处闪闪发光的宝藏。

    “你还有三十秒。”红脸面具人的手再次指向了程老。

    此刻，程老等人精神力还能施展，但他们的精神力也穿不透那墙壁，这些老人精神力强，身体都弱得不行，根本没多大力气，现在困在墙里头，压根儿出不去，也就没了半点儿威胁。

    程老扶着胳膊上还在流血的老婆，颤巍巍地走过去，挡在了苏长乐身前。

    其他人也是一样，几个老人围了个圈儿，把苏长乐围在了中间。

    他们没说话，无声无息地站着，并且昂首挺胸，试图让自己站得更笔直一些，只可惜，他们的身体实在是有些差了，刚刚一场混战，让他们消耗了太多的力气。

    “我们都是要死的，现在精神力限制解除了，我们能体面地死了。”程老面带笑容，“不要顾忌我们。”程老笑呵呵地道。

    每一个精神力大师，都能做到一件事——精神力自爆。

    他们现在是老弱病残，或许没办法逃离桃源，但他们可以选择死去，而精神力爆炸的死去，也能使得他们再无任何研究价值，这样一来，他的残骸也不会被继续利用来做试验。

    虽然自爆对于其他人来说是一种很惨烈的死法，但对于程老他们来说，这是体面。

    程老跟妻子张大师手牵手，并排站在一起，互相搀扶着对方。他们对视一眼，眼睛里充满了深情，没有对死亡的恐惧，有的是一种解脱。

    生不同时，死能同穴，何尝不是人生之幸呢。

