    咚！

    空气剧烈下沉。

    一缕缕光芒从凌楚体内飞出，照亮了终极灵域。

    那些光芒不是从丹田飞出的，因为颜色不同。

    它们是从凌楚血肉筋骨中飞出来的。

    终极灵域翻滚，弥漫着水雾，光芒终于亮到了极点。

    紧跟着，它停止了翻滚。

    啵！

    像是水波裂开。

    终极灵域剧烈一震。

    颜色变得浓郁了几分，但依旧是透明颜色。

    只是多了一些朦胧感。

    但真正的剧变不是颜色，而是空间！

    它大了许多。

    以凌楚为中心，整个领域扩张了两米。

    加上原有的一米，便是三米！

    那是四面八方！

    胸前、身后、头顶、脚下！

    即便是泥土都可以渗透。

    领域之内，同阶无敌！

    这便是终极域！

    以前是一米范围。

    如今是三米空间。

    不仅仅是大，而是更强了。

    “地阶终极灵域！”

    凌楚睁开眼睛，笑了。

    地阶终极灵域，可是相当于六阶武宗。

    但只是境界上。

    一旦火力全开，即便是七八阶武宗都要被活活震死。

    可这仅仅是终极灵域啊。

    他还是太虚魔修，五阶！

    武圣也可以一战，甚至是斩杀。

    他沉默了一下，又苦笑一声。

    接下来。

    他要面对的可不仅仅是四大道门、曹家等当今势力。

    还有太古灵神族。

    这一族才是大麻烦。

    “死贱马，别让我抓到你！”

    凌楚气得直咬牙。

    人不如马精，你说难不难受？

    沉默了一会后，凌楚从密林中走出。

    大步走向妖神山深处，想尽快找到神魔局武圣。

    吼！

    刚走出几里，一声低吼从前方传来。

    一只巨大的老虎出现在凌楚的面前。

    那只老虎皮毛发白，体型巨大，即便是东北虎在它面前都不够看。

    仅仅是利爪就有凌楚的腰粗。

    当它走来时，地面为在震颤。

    像是一座小山在移动。

    “九阶灵兽？”

    凌楚眯了眯眼睛，这只老虎不是当今动物，而是太古生物。

    虽然妖神山是太古妖山，生机充盈，很是不凡。

    但不是每只生物都可以活下来的。

    显然，这只老虎不凡。

    不是太古异种，但血脉很强。

    太古老虎眼睛凶戾，肚子干瘪。

    它已经很久没有进食了。

    如今，凌楚主动送上门来，哪有不吃的道理？

    嗖！

    它快步朝凌楚冲来，九道妖力飞出，直击凌楚。

    “虽然不如太古神马，但相当不弱。”

    凌楚微微一惊。

    就凭那九道妖力，这只老虎就可以把四大道门九阶武宗当食物。

    “饿了是吗？”

    “其实，我也很饿！”

    凌楚巍然不动，根本不惧太古老虎。

    吼！

    下一刻，太古老虎便杀到了近前。

    凌楚依旧不动。

    五阶圣象对上这只老虎，不仅费力，还容易留下痕迹。

    他可不想被太古灵神族一直盯着。

    所以……

    咚！

    血肉筋骨发出耀眼的光芒，一层虚淡透明的光，出现在凌楚四周。

    地阶终极灵域！

    方圆三米，皆是空间！

    太古老虎一愣，巨大利爪距离凌楚还有两米五。

    九道妖力距离凌楚还有一米。

    可一切都在这里凝固了。

    不仅九道妖力栩栩如生，即便是它都栩栩如生。

    这就是越阶！

    “虎肉，很久没吃了！”

    凌楚微笑着说道。

    轰！

    终极灵域发出耀眼的光芒，一道光化为一拳，砸在了太古老虎的脑袋上。

    太古老虎双目一黑，当场就被震死。

    它的脑壳抵挡不住灵域的威力。

    当终极灵域消失，太古老虎直接坠落。

    巨大的身体震的地面都是一颤。

    “吞噬！”

    凌楚双手搭在太古虎躯上，将九道妖力吞噬，但没有将太古老虎血肉筋骨中的力量吞噬。

    接着。

    他双手化为利刀，终极灵域出现，将虎皮切开，剥了下来。

    凌楚拖着太古老虎走向水源，清洗干净。

    生火。

    烤肉！

    一个小时后。

    浓浓的肉香便飘了出来，黄金油脂滴落。

    太古老虎熟了。

    凌楚食指大动，大快朵颐。

    不得不说，太古生物的肉是真香。

    完全不是当今老虎可以相提并论的。

    肉质不但不柴，反而很酥嫩。

    “味美可口。”

    凌楚双目大亮。

    太古生物是真非凡，与当今生物好似不是一个物种。

    “太古万族，大多不是人形的吧？”

    什么才叫口粮？

    口粮不仅仅是力量上的增强，更重要的是味蕾上的享受。

    仅仅吞噬力量，那是没有灵魂的。

    人，那是肯定不行的。

    但太古万族可以啊。

    这只太古老虎彻底打开了凌楚的味蕾。

    未来，他将在这条路上走到黑！

    当然。

    像太古灵神族，凌楚也下不了口。

    人形的太古族，最烦了！

    凌楚还是喜欢太古老虎、太古神马。

    对，就是单纯的喜欢。

    吃饱后。

    凌楚懒洋洋的躺在地上，享受这片刻的惬意。

    嗷！

    忽然，一声狼啸响起。

    四周草木颤动，几头巨大的狼出现在凌楚的视野中。

    “又是太古种族？”

    凌楚一骨碌爬了起来，双目发亮，像是燃烧的两团火焰。

    望着巨大的狼躯，他没有害怕，反而是……流口水。

    显然，这些太古狼是香味引来的。

    这让凌楚有个大胆的想法。

    嗖！

    他一个箭步冲出，终极灵域出现，直接出现在一匹巨狼身旁，将其活活震死。

    紧跟着。

    他快速闪烁，瞬间便将几头巨狼放倒，一一震死。

    这一次他没有吞噬巨狼的妖力，而是扔进了乾坤袋里。

    这些巨狼太大了。

    他一两天可吃不完，一旦吞噬了巨狼的妖力，那它们会很快干枯。

    这就不完美了。

    虽然乾坤袋不是冰箱，但却可以锁住妖力，相当于保鲜。

    轰隆……

    忽然，天地震颤。

    一道光幕冲破天际，照亮了妖神山。

    此时正值黄昏，那道光幕显得格外的耀眼。

    “什么情况？”

    凌楚一愣，摘下一些树叶，挤出药液，又编了一顶树帽，戴在头上。

    直到确定很难被人认出来，这才走向远方。

    “太古妖龙族出世了？”

    “这一族很非凡，可以列入太古百强种族之一。”

    凌楚混在人群中，很快就知道发生什么事情了。

    那个方向是太古妖龙族的净土。

    如今净土破了。

    有太古妖龙族天骄走出了净土，采摘妖神山资源，同时镇压了许多当今天才。

    “太古妖龙族是人形的吗？”凌楚问道。

    “那是妖龙，怎么会是人形？”人们严肃的说道。

