    富岳是宇智波一族当代的族长，目前从音那里的情报表明，他很有可能觉醒了万花筒写轮眼，是村子中众多可以对他造成威胁的忍者之一。

    威胁不仅仅来源于须佐能乎的强大，更是那无从得知的万花筒瞳术。

    若是富岳成为自己的敌人，自己有多远就会跑多远，没有必要进行硬碰硬的战斗。

    佐助则是鼬怀中的抱着的婴儿，因陀罗查克拉的转世，原时空内掌握了六道之力的忍界巅峰的强者。

    对于日向藏而言，现在佐助造成不了多大的威胁，单手足以应付。

    富岳一家子的到来，让玖辛奈有些意外，意外主要是来自富岳，两家主要的联系是自己和好友美琴，而并非是当家做主的男人。

    男人之间的谈话不由自主，就会转移到政治上去。

    “抱歉了，水门他还在工作。”端来点心的玖辛奈说道。

    “我们今天是来看你的，顺便给你看看我们家的佐助。”说着，美琴对身后的鼬招了招手，让鼬抱着佐助过来。

    怀中的佐助睁开了眼睛，紧紧握住想戳脸玖辛奈的手指。

    “美琴，这孩子这么可爱，应该是女孩子吧？”逗着婴儿的玖辛奈说道。

    一旁的鼬主动开口说道：“弟弟他是男孩子。”

    看着乖巧一心照顾弟弟的鼬，玖辛奈笑道：“如果是女孩子的话，会更好了。”

    美琴拍了拍玖辛奈的肩膀，挪揄道：“这么想要女孩子的话，自己生不就好了…”

    玖辛奈轻轻摇头，说道：“很抱歉，肚子里的是男孩。”

    “那就很遗憾了，我还想着定个娃娃亲之类的…”

    “或许玖辛奈你下一胎就是女孩！”

    “那就再好不过了。”

    ……

    好友间的谈话总是能够欢声笑语，日向藏心中却有些紧张。

    从刚进门开始，宇智波富岳就若有若无朝着自己位置看上几眼，被一双万花筒这样看着，他总是有些发虚，同时也充满了疑惑。

    自己小小日向分家忍者，为何会引起宇智波族长的兴趣？

    悄悄看向音，想要了解一二，才发现音已经戴上了暗部面具，看不到具体的表情。

    难道宇智波内部出现了某种矛盾了吗？日向藏不禁暗忖。

    宇智波富岳这边，和日向藏猜想差不多，在四代颁布新政策后，宇智波内部就分裂成了保守、激进两派。

    保守派同意四代新政策，在警备部队中留有其他忍族忍者的职位，认为这样可以有助于彼此的交流和理解。

    激进派却认为此举是削弱宇智波的权力，将宇智波彻底边缘化。

    从人数上来看，保守派无疑是更多，但是概因宇智波的特殊性，激进派的实力占据了上风，虽然不至于公开抵制政策，却有意无意排挤新加入的忍者，使得政策难以实施。

    即便是族长的宇智波富岳，也无法干涉那些激进派，毕竟明面上的他，只是三勾玉上忍，而族内三勾玉远远不止一双。

    虽然眼睛不能决定实力的上限，却能够决定下限。

    这也是他跟随美琴前往四代家的原因，他约个时间和四代私底下见上一面，商议如何处理那些激进派。

    然而，到了四代家后，他便看到了族内那位不逊色于止水的天才宇智波音，以及和她组队多年的日向分家。

    能够成为四代的暗部，本身就证明了他们的实力。

    他们两人能够组队几年，本身就代表了浓厚的羁绊，甚至可以成为音的开眼的契机之一。

    突然，日向藏和宇智波富岳眼神对在一起，又瞬间挪移开来，不再对视。

    日向藏担心中了幻术，他能够免疫三勾玉幻术，却从未面对万花筒级别的幻术，和鼬具有相同血脉的富岳，谁知道会不会有月读那样的瞳术。

    宇智波富岳则是觉得时机未到，他想和这位日向见上一面，但却不是现在。

    宇智波音瞪过来的视线，让他心里既无奈又感到高兴，能够交到朋友，并且理解宇智波的忍者不多，音显然是找到了。

    低着头躲避着富岳的眼睛，日向藏上前一步，说道：“警备队长，有什么需要帮助的吗？”

    富岳的笑容中带着无奈，摇了摇头表示自己并不需要。

    他的确需要帮助，但是是需要四代的帮助，而不是身不由己的日向分家。

    一想到日向分家，他就为宇智波音感到了担忧，以日向一族的制度，音的万花筒似乎都并不需要担忧。

    宇智波是难以管束傲慢的族人，但日向一族的笼中鸟，都不仅仅只是管束了，那简直就是主人和仆从。

    双方沉默了一会，抱着佐助的鼬走了过来，他看出气氛不对劲，连忙前往化解。

    “音姐姐，能抱抱佐助吗？”鼬朝着宇智波音问道。

    宇智波音摆了摆手，面具下的脸满是嫌弃：“对不起，我拒绝！”

    鼬一时语塞，感到有些尴尬，这时怀中的佐助似乎听懂了鼬的打算，小眼一闭似乎将来哭出来。

    “不哭，不哭。”鼬望着佐助的眼神充满了宠溺。

    宇智波的弟控……日向藏在心中暗道，同时望向了音，音似乎和其他宇智波不同，并没有遗传弟控的血脉。

    宇智波富岳瞥了眼自己的小儿子，小孩子哭是正常的事情，但和鼬相比，佐助就显得极为平庸了。

    似乎看出宇智波富岳的想法，日向藏走到鼬的身边，低头望向了佐助，感慨道：“警备队长，您的孩子很可爱，将来的成就也许会比您高呢。”

    孩子被夸奖，作为父亲的富岳自然很高兴，只是不善于表达，淡淡道：“也许吧，不过他应该比不上音，让你照顾这么久音，费心了。”

    “我和音只是互帮互助，没有音，我可能无法在忍战中活下来。”

    一边答话，日向藏一边观察佐助，准确来说是他体内那股极其淡薄的因陀罗气息，那股气息和宇智波血脉几乎没有分辨，只是更加的纯粹。

    他刚才和宇智波富岳所说的也并非恭维，因陀罗转世的佐助，即使是按部就班的成长，也会成为忍界顶峰的强者之一。

    这一点，让他不由的发自内心的羡慕，但只是查克拉转世的佐助，和自己这只笼中之鸟，又有何区别呢？

    或许唯一的区别，在于未来的佐助，拥有打破囚笼的力量。

