    伊凡娜因为性格非常内敛和谨慎，所以她极少出没于各种来路不明的酒吧和夜店，当然，也不会和帕丽斯一样，穿着衣料极少的服装。

    她也喜欢和朋友们晚上出去玩，但很少参加什么深夜派对，喝的醉醺醺的，更不会穿着暴露的衣服在店里的桌面上狂舞。

    像她这种自制力的富家千金，在美国真的不多见，这也是安迪选择她做为自己女朋友很重要的一点。

    安迪和伊凡娜手牵着手在侍者的引领下来到自己订好的桌子前坐下，位置很好，几乎就是在最前面，紧靠着表演舞台。

    这间俱乐部，是酒吧和小型表演舞台的结合，而不是音乐劲爆，灯光昏暗的夜店，这里的音乐大部分是慵懒的蓝调和优美的乡村音乐，这里是人们放松消遣的地方。

    安迪和伊凡娜点了两杯鸡尾酒，约瑟夫和肯尼两人坐在旁边的邻桌，警觉的观察着四周，无论怎么说，毕竟是酒吧，这种地方还是有点龙蛇混杂的，安迪和伊凡娜的安全是需要时刻注意的。

    “对了，亲爱的，你的时尚品牌有眉目了吗？”安迪可是明白伊凡娜手头并不怎么宽裕，当然，这是指她自己账户里的钱，即使现在她是CP集团的副总裁，也仅仅只是拿工资，毕竟她的兄弟姐妹有点多，CP即使再宠爱她，也不会过于偏袒，安迪可是知道，到了后期伊凡娜的兄弟们都进入了集团中，她现在也仅仅是继承人之一。

    做为她的男朋友，送礼物什么的自然没什么问题，不过拿钱给她花，首先她自己都不会同意，这个女强人的内心实在是太要强了，只能帮她另辟生财之道。

    “嗯，上次听了你的建议以后，我找了一个合伙人，他正好是做珠宝的，只是品牌做的不怎么样，不过在知道了我愿意用姓名授权的方式合作创立品牌后，他基本上同意了，不过一些细节还在沟通中，你怎么忽然关心起这个了？”伊凡娜拿着鸡尾酒轻啜一口后，脸上带着淡淡的微笑解释道。

    “没什么，只是关心一下女朋友的事业嘛，对了，你不是一直喜欢设计服装和鞋子吗，有没有想过创立自己的专属品牌，我想一定会不错的。”安迪想起后世伊凡娜的品牌可是真心不怎么样，抄袭创意，模仿爆款，价格虽然很亲民，但是品牌的影响力真心不怎么样，甚至很多时候是在各大商场的打折区出现，品牌经营的很糟糕，直到CP那啥了之后，伊凡娜身穿同名品牌的服装，才引起了关注。

    只是伊凡娜虽然是做了同名品牌的代言人，可是她平时还是脚踩天价鞋，这就叫人尴尬了。

    “呵呵，我那算什么设计，只不过是感兴趣的随手涂鸦罢了，我又不是什么专业的设计师，就是把一些平时自己喜欢和想要穿的衣服和鞋子样式画出来而已。”伊凡娜轻笑着摇头解释道。

    安迪摸着下巴沉吟了一会儿，根本没什么心情去听舞台上的蓝调爵士乐，他很想直接把自己的意思告诉伊凡娜，但怕她拒绝，只能忐忑的试探道：“既然珠宝品牌已经决定授权了，干脆我出钱，你用姓名授权入股成立一家服装，女鞋，香水同名品牌公司，你来担任明星设计师，每一季设计一个系列如何？”

    伊凡娜美目微眯，脸上的微笑一滞，看向安迪，只是发现男朋友目光温柔的看着自己，最后嘴角上翘，娇笑道：“好啊，有人愿意送钱给我，我为什么不答应，只是到时候赔了我可不负责！”

    安迪心里猛然一松，说实话，安迪真不想伊凡娜卷入家族中的财产争夺中，太累了，前世她为了取得父亲的信任，每天工作16个小时，有时候只能睡上4个小时，起床跑步然后继续投入工作中，面对媒体她说道：“我必须对自己狠一点，如果我干得不好，也会被父亲解雇的，你们可能觉着朝九晚五上班已经很辛苦了，我要比那卖力的多呢。”

    好吧，最后她成功了，成了唯一的财产继承人，但是那又怎么样，原本不怎么上心的同名品牌虽然有点档次扑街，但也在60个国家的商场有专柜，2012年的销售额就有2.5亿美刀，在没继承财产前，伊凡娜的1.5亿身家几乎都是她同名品牌给她带来的。

    这一世如果由安迪找人来运作的话，虽然还是会走亲民的价格路线，但是绝对不会和伊凡娜一样几乎卖的只是她自身的名气。

    安迪正想着规划时，伊凡娜抓着他的手温柔的说道：“亲爱的，谢谢你，我明白你是为了我好，不过，今晚我们不谈工作，你听，这个歌手唱的是你的《离家五百里》。”

    安迪抬头看向舞台，一个抱着吉他，头戴牛仔帽的年轻歌手，正弹着吉他演唱他的歌曲，必须要承认，这个歌手的嗓音很优秀，唱功也不错，现场比安迪唱的要好的多。

    伊凡娜单手托腮，微闭着双眼，倾听着歌声，很是陶醉，安迪不由得轻笑，看向舞台上的歌手，倒是升起了一丝欣赏，不过，当安迪看到对方与他对视的眼神，和指向他的手指，心里不由一沉，那一丝不屑还是很明显的，当然在安迪看来这就是羡慕嫉妒恨了。

    这种事情常有，很多的酒吧歌手或者地下乐队对于成名的歌手和乐队是十分不服的，基本上都是出于嫉妒，毕竟有才华的人很多，但有机会出名的却并不多。

    安迪当然不会在意这种小角色，他也感到好笑，还真有这种狗血剧情发生在自己身上，以前看小说时总会有一些狗血剧情和人物出现，被主角当成踏脚石，他也是醉了，这种小人物那里来的自信去挑衅根本就不在一个层次的主角？

    现在他知道，大千世界无奇不有，还真就有这种傻逼出现了。

    安迪嘴角挂上了冷笑，轻蔑的眼神丝毫不掩饰的瞪着对方，他现在什么身份，会在乎这种瘪三的挑衅吗？他如果真上台了，那才是丢人丢到家了。直到那个酒吧歌手被安迪的眼神看到有点羞恼，连续两个音唱错了，安迪夸张的撇撇嘴，一副蔑视的模样转过身子，不再多看一眼，那副犹如俯视蝼蚁一般的蔑视眼神，让台上的年轻人几乎快气炸了。

    伊凡娜睁开眼，眉头微皱，对于台上的歌手唱错了音，有点意外。

    这时候音乐停了下来，那个歌手的声音响了起来，“对不起，刚才唱的失了水准，不过，我有个好消息告诉大家，这首歌的词曲原唱今天也来到了现场，不如接下来让安迪史密斯先生给大家唱一首怎么样？”

    他这个话一说完，全场四百多人同时尖叫，吹口哨，场面一下子开始变得热闹起来。

    安迪回头示意约瑟夫和肯尼不用紧张，转过身后，对着不明所以的伊凡娜耸耸肩说道：“别理他，一个不知所谓的小人物，我们喝酒。”

    本来站在舞台上的歌手还有点得意，以为这样就可以逼着安迪上台，毕竟他看过安迪在《周六夜现场》的表演，演唱水平绝对业余，自己刚才即使是唱错了两个音，观众们一比较也会知道自己比那个幸运的小子强一百倍。

    可惜，事与愿违，人家安迪史密斯没有表现出身份被暴露的惊慌，也没有上台的意思，而是悠然自得的和身边的一个美女，嗯，好像是他的女朋友，一起喝着酒聊着天，根本没有想要搭理他的意思。

    只是这个作死的小人物把现场的观众们的热情给调动起来了，毕竟，现在的安迪大小也是个明星了，而且是美帝近半年来最火的娱乐人物，能够亲耳听到安迪的演唱，这绝对是今晚最大的惊喜。

    小歌手面色憋的通红，双手低垂着微微颤抖，他已经明白，人家安迪史密斯压根就不会理会他，场面一时僵在了那里，酒吧的老板面沉如墨的快步走上舞台。

    关上麦克风，低声从牙缝里挤出一句话，“滚！你算什么东西，如果今晚出了乱子，我是不会放过你的！”

    小人物低着头，似乎十分惧怕酒吧老板，身体微微有些颤抖，他可知道这家俱乐部的老板有多厉害，一家有着上百年的历史的酒吧，经历过美国最混乱的时代，直到现在依然还是旧金山最大的俱乐部，没有手腕谁会相信，不敢多说一句话，灰溜溜的钻进了后台。

    伊凡娜带着若有若无的微笑看了看安迪，有把目光投向已经开始安抚顾客的酒吧老板，不由得咯咯娇笑起来，这种事情她也是第一次碰上，还真是有意思，不过观众们已经被撩拨起了情绪，根本就安抚不下来，有的人已经开始大喊着安迪的名字了，酒吧老板额头已经冒汗了，把求助的目光投向了喝着酒看着笑话的安迪身上。