

  苏启听的一阵无语，电话这头说：“老哥，你说这话到底是想要向我表达什么。”

  “表达对方很怂蛋，然后让我过去的时候小心一点吗 ，因为怂蛋很危险。”

  吴兴隆这头一愣，随即不好意思的哈哈大笑着说：“我说漏嘴巴了，呵呵。”

  “我意思是，新时代了，这些人处事方式一点都没有改变。”

  “动不动就是全副武装，全部都冲出来干架，你过去后，会有危险。”

  苏启摇头：“不管有多么的危险，我就不信我苏启有到不了的地方。”

  ‘老哥，我的人已经在莫西城里面开始布局了，你们跟莫西国黑帮干架过，自然对他们比较的了解。’

  “你看要不这样，把你们知道的消息，全部都分享给我的人吧。”

  吴兴隆这边语气有点责备：“苏总，你这话我不乐意听了。”

  “你是我们洪门的名誉会长，不存在你的人我的人。”

  “莫西国那边我们一直还保留了一个堂主，主要是保护当地的一些华夏人。”

  “人有四五百人，我待会就打个电话过去吩咐下，让你的人直接过去报名字就可以了。”

  苏启这头笑了笑：“老哥，谢谢你了。”

  挂了电话后不到三分钟的时间，吴兴隆的短信发了过来。

  内容是一个地址，和一个电话。

  苏启直接转发给了猴子，并且短信里再次嘱咐了他一定要注意安全。

  遇到事情不要硬着头皮去刚。

  接着又给谭苗打了一个电话过去，吩咐了划拨一千万米元资金的事情。

  这点谭苗还真没有废话半句。

  一般胖子他们内部要预算了，过来找她批款，一般都会被谭苗给念叨几句。

  意思就是你胖子上厕所，厕纸少用点，开源节流。

  就算是苏启要投资了，只要大正集团的财务资金进入到了黄线警告，谭苗也会不停的嘱咐。

  不停的提醒苏启放慢自己脚步。

  可唯独只要是猴子他们需要预算了，谭苗绝对会第一时间安排，而且也是最优先安排。

  倒不是因为她跟秦兰关系情同姐妹的缘故。

  而是谭苗分的事情的轻重。

  猴子他们干的事情是在给大正集团暗中铺路。

  他们是在提着脑袋在做事情，没有他们，大正集团绝对不可能扩张的这么快。

  这是苏启的情报中心，也是整个大正集团重中之重的部门。

  这笔资金不过两个小时的功夫，就被划拨到了猴子的个人账户上。

  安排完了这些事情后，苏启看了看时间，已经到了早上的九点多。

  这时候餐厅外面已经围了很多酒店里面宾客 。

  虽然酒店是戒严了，一般人不能随便出入。

  但这酒店里面还住了上百号人，人家住的好好的，总不可能直接把人给全部都清退吧。

  眼下已经是九点多，这些宾客们早就饿的饥肠辘辘。

  可他们就是等不到酒店的通知，自然会生出不少不耐烦的情绪。

  有很多已经下来餐厅这边看情况了。

  一看餐厅里面就一个人在吃东西，气的不轻。

  如果不是外面有不少军人把手，只怕他们早就冲到苏启面前骂娘了。

  当然了，谁都不是傻子，动静这么大，自然说明里边吃东西的人身份肯定不简单。

  气的是苏启吃东西就认真吃东西嘛，吃完了早点走人，我们好进来吃东西不就成了。

  你还偏偏在里面左一个电话，右一个电话的，不紧不慢的。

  这让人实在有些恼火，所以外面已经有不少人正在议论纷纷，指指点点。

  苏启挂了电话后，孟千边上开口：“启哥，我们先回房间吗。”

  苏启看了看外面：“算了，估计端都他们过来也还要个把小时的时间才能够过来。”

  “我们先去房间里面休息。”

  “外面围了这么多人是怎么回事？”

  孟千解释道：“ 都是酒店里面的宾客，他们一直在等着进来吃东西。”

  “估计是等的不耐烦了，可以不用管他们了。”

  “那我们回房间吧。”

  说着帮苏启拿起了放在边上凳子上的外套。

  两人走向了门口。

  一出来，外面人群议论声更大了。

  一个珠光宝气的华夏女人十分讽刺的望着苏启：“这都什么身份啊，大到整个酒店都要等你吃了才能够进去吃。”

  “有没有点公德心。”

  女人身形十分瘦弱，颧骨很高，皮肤皱纹很深，虽然脸上挂了很多粉。

  但也掩盖不了这女人皮肤很差，很黑的现实。

  相反这种欲盖弥彰的化妆，让人看着怎么都会生出一股厌烦的情绪。

  反正是那种光从面相上看上去就是非常不讨人喜欢的类型。

  边上站着的男人应该是他老公。

  男人眼光毕竟要稍微好点，-能够动用军队来戒严的人物，身份会简单吗。

  是他们惹的起的吗。

  赶紧一把把她给拉到了后面，压低了声音：“少他妈给我多嘴巴，这么多人没有一个人说话，你逞能什么。”

  女人使劲的挣扎，声音更大：“看你，在国内是个怂包，出国旅游了，在外面依旧是个怂包。”

  “我有说错吗！”

  “这是什么国家重要人物吗，排场这么大！”

  话音刚落，边上一个军人抬手挥了一下。

  马上有两个手下跟在了他们身后。

  一走到这女人面前，直接动手压在了地上、

  女人吓傻了，他没有想到，平日里在国内那一套竟然行不通，对方会竟然直接动手。

  这种女人无非就是没脑子，平日里老公惯着，在家里就是一个皇太后。

  出门在外了，他以为人人都跟他老公一样，会对他一再忍让。

  遇到狠角色了，绝对比谁都怂的快。

  远远的看向了苏启求救。

  可苏启哪里会搭理她。

  仅仅只是撇了她一眼进了电梯。

  而她也只能垂头丧气，最后他和他老公被这几个军人给直接扣走。

  这下原本还怨言四起的人群，变得鸦雀无声。

  再也没有一个人敢多嘴巴，敢背后议论苏启。

  都明白这些军人出来戒严不是唬人这么简单。

  