    只瞧方才还似一只活脱脱母老虎似要吃人的荣美人，此刻却恭顺地恰似一只玉雪可爱的小白兔似的。

    荣美人定了定心神，微微垂下睫毛，面若桃李的脸上扬起一抹温柔的笑意，盈盈福身，“妾身给王爷请安，王爷吉祥。”

    念秋几人见到自家王爷过来了，心中皆是松了一口气，几人随后恭敬整齐地朝淳于荨澈行礼，垂首道：“奴婢们见过王爷。”

    颜菀卿缓缓转身来，只见收敛笑意后的南月王虽依旧俊美绝伦，可给人的压迫感竟生生地令人不禁心生畏惧，他身上强大的气场全开甚至比明德帝的帝王气息更胜，尤其是那双紫色的眸瞳中有层细细的光辉耀眼异常。

    颜菀卿心衬这男人光论相貌还真是绝色，论气质也是压迫感十足，就是可惜了些，便宜了荣美人这颗酸菜，收回思绪的颜菀卿随后朝着南月王大大方方的行了一礼，“见过王爷。”

    在颜菀卿出声后，淳于荨澈的目光便落在了颜菀卿的身上，只见她颔首间露出雪白的颈脖，白皙秀润的脸上精致的五官无不出挑，一双杏眸更是灵动得哲哲生辉，淳于荨澈的紫眸划过了一抹不自在，随后移开了目光不敢多看，不得不承认颜菀卿的容貌是极为出挑的，只多看一眼便极为容易被其吸引，也不知是不是淳于荨澈的心境不一样的感觉。

    “身子可好些了吗？”淳于荨澈装似不经意间问道。

    颜菀卿闻言一时之间有些讶然，她也没有想到南月王过来之后的第一句话竟是关心自己。

    而，这一幕落在荣美人眼中却是觉得格外的刺眼，最为可恶的是他们二人站在一起竟是那般般配，男子笔挺如松的身姿、如玉温润的脸庞似乎眼中只剩下面前这亭亭玉立，容色精致绝美的少女，荣美人心里生生气得快吐血，不愿意再看他们那般和谐的画面，也心有不甘，于是娇滴滴娇嗔道：“王爷，妾身在这儿呢！王爷也不关心妾身，她又是个什么身份！哪里配得王爷这般关心？”

    荣美人娇滴滴的语声听在旁的男子耳中可能会觉得悦耳，可此刻听在淳于荨澈的耳中却犹若一只括噪的鸦声，淳于荨澈俊逸若仙的脸上顿时冷了几分，他手指抚过腰间挂着的古朴羊脂玉玉佩，微微抬首，将目光落在了荣美人的脸上，语声冰冷而淡漠，“谁许你进来的？出去！”

    淳于荨澈这话其实问的也已经是相当不客气了，荣美人娇美的脸上微微一僵，虽，王爷早有令不许任何人踏进主院（凝辉院），她仗着自己是王府唯一的女眷，王爷唯一的女人，这才壮着胆子进来揪这个狐媚子。

    自然，这也算是荣美人第一次对南月王的试探，试探南月王的底线在哪里？

    不过，如今看着王爷脸上冷肃的神情，荣美人忽而有些后悔了，自己是不是太过冲动了些？

    “王爷……”荣美人捏紧了手中石青色的手帕，脑海中快速的运转对策说辞。

    然，不待荣美人继续说，淳于荨澈已经不耐地抬手打断了荣美人的话，他不想继续听荣美人的任何解释，她的行为已经触及到淳于荨澈的逆鳞，且，他不乐意有人在颜菀卿的面前蹦跶，惹她的不快。

    有了淳于荨澈的话，跟在淳于荨澈身后的初三立即领会了自家王爷的意思，大步流星地走到荣美人跟前，板着脸道：“荣美人请吧！别让属下为难，一会儿不小心冒犯了你。”

    王爷身边的这个冷脸侍卫，荣美人是知晓的，心慌手辣的手段整个南月王府里几乎是无人不知，相对于整日里笑眯眯文质彬彬书生模样的初四，初三在南月王府的人缘并不算很好，也唯有南月王宠着他。

    即便是荣美人在看到初三那张凶巴巴的脸时也不由暗自咽了咽口水，最终还是甩了帕子走人，荣美人也不算是蠢人，知道自己即便是再留下来也讨不得好，只是她回去必须得将这个狐媚子的底细打探清楚再做应对，否则，就单看现在王爷对这狐媚子的维护，只怕将来王爷心中再无她的位置。

    “王爷息怒，妾身这便回去。”荣美人委委屈屈地福身道，随后在初三的监督下离开了主院。

    没有了惹人厌恶的人在，淳于荨澈这才有了空好好与颜菀卿说些话，瞧着面前衣着略显单薄的少女，眉目如画，一双杏眸璀璨若繁星透着些许的灵秀与坚毅，淳于荨澈目光不自觉地落在了颜菀卿粉润的唇瓣上，见她微微抿紧了唇瓣，似乎自己的唇角上还残留着眼前少女的那抹香甜，昨日那暧昧的画面浮现脑海。

    淳于荨澈心头蓦然跳快了些许，耳根子也在悄悄泛红，收敛了身上的冷意，只道“瞧着单薄的很，怎么不多披件大氅？可是伺候的人不周到？”说到最后的时候淳于荨澈的审视的目光一一扫过跪在一旁的四大丫环。

    见王爷怪罪，四大丫环连忙俯首请罪，“是奴婢们伺候不周，还请王爷责罚。”她们几人原本就是孤儿，幸得王爷收留培养这才有了容身之处，只要王爷认为她们有罪，那么她们就是有罪，必有做不好的地方才让王爷怪罪的，对此这请罪也是请的心甘情愿，四个丫环对于南月王爷是忠心耿耿。

    “王爷误会了，用了早膳，这会儿浑身都是暖的，再披上大氅怕是要出汗了，王爷莫要怪罪她们，她们服侍的很好。”颜菀卿不愿因为自己而让尽职尽责的丫环们因她而受罚，这才眉眼含笑解释道。

    淳于荨澈却被颜菀卿这突如其来的嫣然一笑惊艳到了，她就宛若那天山上忽而盛开的雪莲花，惊艳动人、沁人心扉。

    眼前的少女简直是越看越耐看，淳于荨澈的眼里也是禁不住地升起了一丝惊艳的味道，心跳得也是越发地快了，他想他是病了吧？不然，为何心会跳得这般快？耳根子也是火辣辣的感觉，淳于荨澈不敢再多瞧一眼，只绷紧了俊脸背过身去，“你既觉得好那便是极好的。”

