    “喂？”

    “伯母跟你说什么了？”赖小檬发现沈柠接完电话后，发现他的眉宇间带着一丝丝的惆怅与无奈，同时又聆听到无数声的...完了完了完了，这样的内心独白，甚至摁在臀儿的手都已经挪开了，恐怕发生了什么大事。

    “我妈...”

    “我妈让咱们俩小点声。”沈柠无奈地说道。

    “啊？”

    听到沈柠的这番话，赖小檬不由瞪大双眼，眼神中充斥着惊恐，以及难以置信的表情，甚至有些不知所措...完了完了完了，这下全部完蛋了，妥妥的社死现场啊！

    “哎...”

    “咱们还是斗不过老狐狸啊！”沈柠叹了口气，默默地把手机放回了床头柜，转头看向了缩在怀里瑟瑟发抖的小女人，笑着说道：“怎么了？看你一脸被吓坏的表情，我妈有这么可怕吗？”

    这时，

    赖小檬反应过来，瞧着他嬉皮笑脸的样子，顿时火冒三丈...愤怒地道：“你还笑...明天我...我还怎么见人啊？”

    “慌什么！”

    “丑媳妇总得见公婆的...咱们干脆坦白了吧。”沈柠已经属于破罐子破摔的情况，毕竟被自己老妈给抓到那么多次，实在找不到任何的借口去狡辩，索性就直接承认。

    赖小檬的眉头微微一皱，没好气地道：“什么丑媳妇？我哪里丑了？”

    “哎呦...”

    “这只是成语呀...说明隐藏不住，总要露相的。”沈柠苦涩地说道：“不然呢？你打算怎么办？”

    “我...”

    “我...”

    赖小檬紧咬着自己的唇瓣，眉目间透露出些许的焦虑，从目前情况来看，老妈明显是骗了自己，还说什么未来的婆婆不知道，这叫做不知道吗？都已经打电话过来提醒了。

    “你赶紧回去！”赖小檬从沈柠的怀里起身，轻轻地推了他几下，严肃地说道：“快点啦！别躺着了。”

    “呃？”

    “不是...都已经这样了，我还回去干什么？”沈柠迷茫地看着她，好奇地问道：“这不是此地无银三百两吗？”

    “你懂什么！”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“赶紧回去啦...”

    随后，

    在她的再三催促之下，沈柠只能抱着自己的被子，灰头土脸地从她的房间回到了自己的房间，想想也是挺无奈的，都已经是这样的局面，小女人还要让自己回去，也不知道她在考虑什么。

    当然，

    赖小檬有自己的打算，毕竟女人更懂女人心。

    ...

    翌日的清晨，

    赖小檬很早就起床了，拿起手机第一时间给他发了条信息，结果像是石沉大海...没有任何的音讯，犹豫着要不要给他打个电话，但最终还是放弃，估摸着昨晚他回去后，肯定是玩了个通宵，不睡到大中午绝对起不来。

    “哎...”

    “我该怎么面对伯父伯母啊？”赖小檬躺在床上，愁眉苦脸地看着天花板，呢喃自语道：“可是我总不能一直待在房间里不下去吧？”

    就在这时，

    传来了一阵敲门声...

    “小檬呐？”

    “起床了吗？”郑燕站在门口，温柔地喊道：“伯母给你做了早饭。”

    刹那间，

    赖小檬的神经绷在了一起，不由自主地开始紧张起来，但就像沈柠说的...丑媳妇总得见公婆，随即深吸了一口气，冲门口的郑燕说道：“伯母...我已经起床了，稍微等等...我...我穿衣服。”

    很快，

    赖小檬就换上了人才的便装，穿着拖鞋跑去开门，当门被打开的那瞬间，看到自己未来的婆婆正站在门口，笑眯眯地盯着自己，赖小檬多少有点羞涩，毕竟...昨天晚上的事情还历历在目。

    “我还以为你会再睡儿。”郑燕瞧着自己的儿媳妇，温柔地说道，话落...眼睛不由地朝房间里瞄了眼，结果并没有看到自己的儿子躺在床上，倒也没有意外...大概是接完电话后，被儿媳妇给赶回去了。

    此时，

    赖小檬注意到了郑燕的这个动作，心里更加的羞涩，她当然明白未来婆婆在看什么，随即故作镇定地说道：“昨天晚上...我...我挺早睡的。”

    “是吗？”

    “早点睡好呀。”郑燕笑了笑，温柔地说道：“好了好了...咱们下楼吧。”

    “嗯...”

    赖小檬乖巧地点点脑袋。

    还没有走几步，赖小檬回头看了眼沈柠的房间，犹豫了下...说道：“伯母？要不要去喊一声沈柠？”

    “让他多睡一会儿吧，昨晚应该蛮累的。”郑燕说道。

    话落，

    接着又补充了一句。

    “我是说...玩游戏玩了个通宵挺累的。”郑燕笑着道：“小檬呀...你可千万别误会了。”

    一时间，

    赖小檬恨不得找条地缝直接钻进去，很明显未来婆婆这是故意这么说的。

    片刻，

    两人来到了楼下，郑燕帮赖小檬盛了碗菜泡饭，又帮她拿了点酱菜。

    看着未来儿媳妇吃东西时那优雅文静的样子，郑燕那是越看越喜欢，笑着问道：“小檬...昨天晚上我跟你伯父谈过，等你毕业之后...让他给你安排个管理职务。”

    “哦...”

    赖小檬犹豫了下，轻声地说道：“谢谢伯父伯母。”

    “哎呦...谢什么谢。”郑燕嗔怒道：“咱们一家人...说什么两家话？”

    之后，

    郑燕便去上班了，这个家暂时交给了儿子和未来的儿媳妇。

    当赖小檬吃过早饭，急匆匆地跑到了楼上，来到沈柠的房间门前，轻轻地打开房门，虽然已是大白天，但房间里却漆黑一片，透过走廊的灯光，透过门缝的间隙，隐约间看到床上躺着一个臭男人。

    蹑手蹑脚地走了进去，很快...就来到他的身边，一屁股坐在了床沿上，侧着脑袋看着他...看着这个让自己又爱又气又无奈的男人，渐渐地情绪随之泛滥成灾。

    缓慢地伸出手，轻轻地抚摸着他的脸颊，呢喃自语道：“臭流氓...一天天的不知道在想什么。”

    话音一落，

    就看到他吧唧了下嘴，抬起手挠了下自己的脸。

    不得不说...

    他安静的时候真的挺可爱！

    “哎...”

    “你什么都好，就是嘴坏手坏思想坏...”赖小檬撅着小嘴，轻轻地掐着他的脸颊。

    松开手后，

    赖小檬起身来到了玻璃柜前，看着里面诸多的藏品，如果换做以前...可能会羡慕一下，但现在没有任何的感觉，尽管这些极其稀有的周边道具，包括那个超级喜欢的侵蚀的皮卡丘模型，都是属于那个臭男人的。

    然而...

    那个臭男人却属于自己的，同理...这些东西都是自己的。

    “好无聊...”

    “玩会他的电脑吧。”

    ...

    中午十点半，

    沈柠从睡梦中苏醒过来，就在刚刚...他做了一个梦，一个非常有趣的梦，在梦里...自己路过景阳冈，然后问店家要了三碗酒，喝完酒便迷迷糊糊上路了，结果...遇到一头超级凶猛的母老虎。

    下一秒...自己就跟母老虎搏斗了一百八十个回合，打的那个惊天地泣鬼神...但是打着打着...那只母老虎变成了赖小檬，最后稀里糊涂跟她结婚了，有四个虎头虎脑的孩子...

    就在这时，

    听到了青轴机械键盘那清脆的敲击声，把思绪重新拉回了现实，沈柠抬起头...看到那个熟悉的背影正坐在电脑桌前，屏幕里是LOL的画面，看不到战绩...好像还挺不错的。

    “终于打赢了！”

    赖小檬舒舒服服地伸了个懒腰，转过头发现躺在床上的他正在玩手机，急忙摘掉了耳机，好奇地问道：“你什么时候醒的？”

    “刚刚...”

    沈柠看着素颜朝天的赖小檬，皱了皱眉头...说道：“你是不是没有化妆啊？感觉今天你的好丑啊。”

    刹那间，

    赖小檬直接就怒了，恶狠狠地瞪着他，说道：“前阵子你还说我素颜好看，现在就开始丑了？”

    “男人嘛...口味变来变去正常的。”沈柠笑着说道。

    “哼！”

    “臭男人！”赖小檬白了眼躺在床上的他，气鼓鼓地说道：“赶紧起床...去给我做饭。”

    “直接点外卖吧...我想再躺一会儿。”沈柠打了个哈切，随即挪了挪位置，然后抬起手轻轻地拍了拍边上的空位，说道：“你要躺吗？位置给你留出来了。”

    赖小檬摇了摇头，撅着小嘴说道：“不要！”

    “哦...”

    沈柠拿起手机，刷着抖音的汽车视频，随口问道：“昨天教你的那些物理知识，吸收的怎么样了？”

    “...”

    “这个...那什么...我...”赖小檬顿时露出了窘态，尴尬地说道：“能不能聊点其他的？”

    “全部忘了？”沈柠诧异看着她。

    “也不是全忘了...忘得...七七八八的程度。”赖小檬垂着自己的脑袋，就像做错事的孩子一样。

    话音刚落，

    他内心的话语便触不及防地回荡在自己的脑海里...

    【怎么办？】

    【这种情况会不会影响到下一代的智商啊？】

    顿时，

    赖小檬就炸了，猛地抬起头恶狠狠地盯着他，咬牙切齿地说道：“你是不是开始嫌我笨了？”

    “啊？”

    “没有啊！”沈柠急忙否认道：“不要随便诬陷好人，小心告你诽谤。”

    话落，

    一团黑影就窜了过来。

    “喂！”

    “你...你干什么？别扯被子！”沈柠极力护着被子，无奈地喊道：“我没穿裤衩！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

