    莫家众多长老，目光闪烁，都有些不敢直视莫语嫣的美眸。

    事实就是如此。

    尤其是在莫海豪当家主期间，莫家衰退厉害，家族财富每天都在缩水。

    “咳咳，语嫣说的没错。”

    “之前是我们目光短浅，大家都是一家人，我也不说虚化，在这里郑重认个错，并且在今后，会对语嫣和莫凡的决定无条件支持。”

    一名老者缓缓开口。

    众人心头一惊，纷纷看向这名老者。

    不少人，更是目光闪烁，看看老者，又看看莫凡和莫语嫣，似乎明白了什么。

    这次会议。

    其实也是一次表态。

    一次站队！甚至是莫语嫣故意发起的！“诸位。”

    老者神情淡然，平静道：“诸位，都到这时候也都别打小算盘了，我就问你们一句，若莫家真的衰败破产，你们会有好日子过吗？”

    无人说话。

    莫家若破产，他们这些人自然没好日子过，甚至不少人也会跟着破产，喝西北风去。

    “之前，莫家内部争权夺利，乌烟瘴气，谁都有小心思。”

    “说实话，就连老夫当初都绝望了，还准备了一些后路，我相信你们，也有很多人和老夫一样。”

    老者缓缓开口。

    此话一出，不少人心头一颤。

    “但是！”

    老者苍老眼眸中，迸出精芒：“大家不要忘记，你们姓莫，身上流淌着莫家血脉！”

    “莫家若是真的败落破产，那今后，金陵城就再无莫家！”

    “我莫家这些年也有不少敌人，你们不会天真的以为，莫家没了后，那些仇敌会放过诸位吧？”

    轰隆！这话，终于击穿了众人的防御。

    豪门恩怨，最是复杂，莫家虽说这些年低调许多，可以前也有不少仇敌。

    别的不说，金陵邬家就是莫家的世仇，而且还投靠了金陵唐氏，实力愈加强盛，不断打压莫家。

    一旦莫家没了。

    邬家肯定会痛下杀手！一名男子，语气认真道：“三长老，有什么话还请直说。”

    “好，那我就明说了。”

    “莫家唯一的出路，就是认莫凡为家主，或许现在莫凡的谋略略浅，可在语嫣的教导下，今后必定远胜我等。”

    “最重要的是，莫凡，同唐玄天是兄弟，正因为莫凡，莫家才有机会成为玄天集团的经销商。”

    “仅此一点，说莫凡是莫家最大功臣，就丝毫不为过。”

    老者凝声开口。

    场面安静下来，这段时间，莫家的改变是翻天覆地的。

    尤其是玄天集团，竟然主动送来合作合同，邀请莫家成为玄天集团的经销商，一跃成为和金陵郭家杨氏同样待遇的合作伙伴。

    “此事，莫凡的确功不可没。”

    说话的男子长叹一声，起身，朝着莫凡躬身行礼：“莫凡，以前我对你多有冷漠，在这里给你道个歉。”

    而这，只是开始。

    有一名老者起身，朝着莫凡行礼：“莫凡，之前莫家对你态度恶劣，我身为家族族老，没有及时纠正这股风气，也想你道歉。”

    “莫凡，还有我，我掌管家族内务，当年对你不问不顾，也想你郑重认错。”

    “不错，我们执法堂也要道歉……”一名名莫家嫡系，相继起身。

    人数，越来越多。

    就连一些不服气的人，眼看着十之八九的嫡系都起身，也不得不苦笑着随大流，起身给莫凡道歉。

    今日会议过后。

    莫家，正是易主。

    莫海豪的时代已经彻底结束，而是成为莫凡的时代！“……”莫凡呆呆的看着这一幕，满脸懵逼。

    他有些无助的看向莫语嫣。

    莫语嫣浅笑道：“别看我，这是大家对你的认可，莫凡，今后你就是莫家真正的掌权人。”

    莫凡焦急无比：“可是堂姐，我，我没那个本事啊……”“任何人生下来，都不是家主的料，都是经过先天的机遇和后天的学习。”

    “你与唐玄天交好，这就是最强大的先机，今后我也会慢慢叫你家主权谋之术。”

    “我的为人你是知道的，要是你真的没达标，就算有唐玄天这层关系，我也不会让你率领整个莫家。”

    “之所以推荐你，自然是因为，这段时间你的表现已经远超我的心理预期，假以时日，必定是个合格的家主！”

    莫语嫣缓缓开口，语气笃定。

    莫凡有些茫然，有些手足无措，从莫家人人厌恶的废少，一跃成为莫家家主，这转变，可有些巨大。

    “莫凡，我这么和你说吧。”

    “人情这东西，不管多么深厚都有淡漠的那一天，就算你和唐玄天的关系再好，可他是人中龙凤，今后的成就，远不止金陵城。”

    “到那时，你们的身份地位差距越来越大，这人情，也会逐渐稀薄。”

    莫语嫣美眸中闪烁精芒：“唯有你成为莫家家主，加紧脚步跟随，才能不掉队。”

    “堂姐，老唐他不是这种人。”

    莫凡突然肃穆道：“我看人的眼光还是有的，老唐绝对不是那种人，就算我是一无所有的普通人，他，依旧会认我这个兄弟。”

    嗯？

    听着这笃定的话语。

    就连莫语嫣都愣了下，但很快，她浅笑改口：“好，那我们就先不论唐玄天。”

    “莫凡，母凭子贵的道理你应该明白，没有母亲不希望自己的儿子飞黄腾达。”

    “相信我，你成为家主后，你母亲九泉之下也会高兴，为你祝福。”

    “而且。”

    “你为家主后，你母亲自然也会是莫家族母，我已经让人在莫家祖祠内准备好了灵位，改天，挑个日子，莫家为族母迁灵。”

    轰隆！此话，直中莫凡内心最柔软的区域。

    “母亲……”莫凡眼眶微红，紧攥拳头。

    他想起母亲临终前，那道充满期待，又有些歉意的温柔目光。

    母亲期待他今后的成就。

    母亲歉意因为自己的身份，让儿子也跟着受苦。

    母凭子贵！他若为莫家家主，母亲便是莫家族母！唰！莫凡骤然抬头，眼眸中爆出一道璀璨精芒。

    “莫家家主，我莫凡当了！”

    “诸位叔伯，虽然我莫凡年幼，但我可以暴涨，会全心全意跟随堂姐学习家主之道，尽我全力，带领莫家走向辉煌！”

    “同时！”

    “莫家昔日往事，我一切既往不咎，我为家主后，只会向前看，诸位叔伯不必因为旧事给我道歉，只需专心为莫家做事就行。”

    莫凡语气凝重。

    此时的他，身上已然有种不怒自威的气势。

    身后。

    莫语嫣露出了欣慰的笑容，莫凡这番话语，出乎了她的预料，也起到了意想不到的效果。

    不问往事。

    算是打消了某些人的担心，某些人还担心莫凡掌权后会报复，如今没了这种担心，才能好好改过自新。

    当然，若还有人执迷不悟，莫氏宗族的刀也不是纸糊的！ 

