    这个时候，石盟众人听到苏东皇的话后，脸色当时难看了起来，纷纷怒骂道。

    一双双眼睛，充满了无尽的弑杀之意、择人而噬。

    就像是一双双大妖双瞳，充斥着血丝。

    “这小子不仅嚣张、狂妄，更是不知死活。”

    “竟然连盟主都敢辱骂。”

    “仗着第三古城，太放肆了。”

    石盟众人阴沉道。

    全场大惊，目光狠狠的一颤，随即不由的苦涩一笑，这苏少真的是……

    将石王彻底得罪死了。

    “轰隆隆！”

    石盟众人，杀意如虹，势不可挡，就像是咆哮的龙卷一样，朝着苏东皇而去。

    恐怖、恢弘的杀意不时的席卷，也让得古城之外，产生了超强的压迫感。

    “可恶的小子！”

    周岩的脸色阴沉无比，充满了寒意，整个人的脸庞无比的狰狞。

    被这家伙如此羞辱。

    他更是气炸了。

    “苏兄还真的是越来越有意思了。”

    仇宇闻言，没有惊讶，笑容满面的吐声道。

    “呵呵，羞辱，他还不配我苏逆的羞辱。”

    “我与他素不相识，来第三古城找我麻烦，我需要给他好脸色？”

    “是你们放肆，还是我放肆！”

    “为了一个女人来找我苏东皇的麻烦。”

    “可笑至极！”

    苏东皇眼眸充满了讥讽的光芒。

    他自然知道，此人是因为姜欣悦而来。

    得罪了一个姜欣悦，她的追求者竟然找上他了，那女的到底是有什么魅力。

    只有一副好看的皮囊罢了。

    “石王？小爷我连听过都没有听过。”

    “来找我们麻烦。”

    “难道真当我们如你们这般清闲不成？”

    “来搞笑的呢？！”

    君莫笑踏步而出，神色淡漠，眼眸之中，充满了不可一世的光芒。

    他的眼眸凝视着周岩以及石盟众人，不屑的说道。

    周岩抬起双眼，充满杀意的眸子盯着二人。

    “你们二人我周岩记下来了！”

    “我会让你们付出生命的代价！”

    “记住，一定会剥了你的皮！”

    周岩狰狞的脸庞吐声道，双眼之中，杀机爆射。

    闻言的苏东皇、君莫笑二人神色平静，淡漠至极。

    “苏少这么狂，真的不要紧吗？”

    “石王已经暴怒了。”

    “这根本没有办法收场了。”

    诸人听到苏东皇和君莫笑的发言后，整个人都是呆愣住了，真的不敢想象后面会发生什么事情。

    他们此时的血液都在不断的沸腾着。

    心里一上一下的。

    都不知道该怎么做了。

    仿佛随时都要开战了。

    这太刺激了。

    “这两个家伙，找死！”

    “要不是第三古城的在，我现在就剥了他们的皮！”

    诸多石盟众人听到苏东皇君莫笑的话后，脸色更是冰冷了起来，浑身笼罩着杀意。

    但是现在有第三古城护着这二人，他们根本没有办法动手。

    他们内心无比的恼火和憋屈。

    “石王还是请回吧。”

    “就恕不远送了！”

    仇宇看着周岩淡然的说道，语气之中，充满了冷意。

    “好。”

    “仇宇，这是你的决定！”

    “明日我希望能够收到你们第三古城的战帖，你我两家必须活一家！”

    “我也要让你知道，我石盟的底蕴，远远不止这一些。”

    “你护住这苏逆，就是在自取灭亡！”

    周岩看着仇宇沉声道，语气之中，充满了暴戾之意。

    现在既然拿不下这苏逆，那么只有和这仇宇开战了。

    他没有想过这么麻烦。

    为何这小子会成为仇宇的朋友。

    这到底是怎么搞的。

    现在已经不管那么多了。

    他现在最重要的决定，就是杀了这羞辱他二人的家伙。

    这二人触及到了他的底线。

    决不能饶之！

    “……”

    “好，请便。”

    仇宇闻言，神色毫不在意的说道。

    石盟众人脸色很不爽，附近围观群众的内心狠狠的一颤。

    “哼！”

    周岩脸庞狞然，冷哼了一声，他盯着苏东皇看了一眼，眼中充满了择人而噬的吞噬目光。

    恨不得要用眼神杀死苏东皇。

    然而对于周岩杀人的目光，苏东皇毫不在意，只是讥讽一笑。

    很快，石盟众人便是跟随着周岩离去了。

    只不过他们身躯弥漫着暴戾之气。

    不少这苏逆，他们绝不会消了这口气！

    “回去吧。”

    仇宇道。

    随后城主府的人跟随着仇宇便是而去了，至于苏东皇则是淡漠的睨了眼周岩的背影。

    也没有任何的留恋，同样是踏步而出，化作了流光，消失于天地间。

    “青云界发生了大大小小的战斗，这一次竟然被我们遇到了一件。”

    “第三古城要和石盟！”

    “到底两家谁更强。”

    “只能明天才能知道答案了。”

    诸多人物在第三古城还有附近修炼之人，当听到这个消息的时候，整个天地间，都是炸开锅了。

    难以想象。

    一旦这两个顶尖的势力交战，不知道到底会是什么结果。

    众人心有余悸，仿佛已经看到了诸多顶尖人物的交战。

    “我们只能在一边观战了。”

    “到底谁才能笑到最后。。”

    “毕竟这两家势力都不弱。”

    众人议论纷纷的说道，每一双眼睛之中，皆是露出了一道光芒。

    天色澄清，万里无云，然而此时空气之中，却是弥漫着一种战火的气息，悄然的流动。

    也是冰冷的、森然的，让人发寒的。

    “仇兄，没有必要因为我而和这家伙开战。”

    苏东皇淡淡一笑的说道。

    “苏兄说笑了。”

    “即便是没有你，我第三古城也要和他们石盟较量一番。”

    “他在我古城之外伤我的人，你说这换做是你，你能忍住吗？”

    “若是我不还击的话，恐怕后面会有更多的人变本加厉的对我第三古城动手。”

    仇宇平静的说道，嘴角挂着冷漠的笑容。

    闻言的苏东皇，点了点头，若是这周岩敢伤他的人，恐怕他会立马还击。

    不过他和仇宇出事的风格不一样罢了。

    “这号称石王的周岩，是因为姜欣悦吧。”

    “没有想到这么快就找来了。”

    苏东皇询问道。

    在外面的时候，就听到那些人说的话。

    周岩是因为姜欣悦而来的。

    “毕竟这石王追求姜欣悦有一段时间了。”

    “这是众所周知的，所以这周岩会时刻注意姜欣悦的动向。”

    “昨日你琴术力压姜欣悦，今日这周岩便是现身而来，应该是不假了。”

    “他就是为了姜欣悦而来。”

    仇宇道。

    闻言的苏东皇点了点头，眼中产生了一道冰冷光芒，嘴角挂着残忍的弧度“仇兄，你们若是第三古城和石盟开战的话。”

    “我想我们可以加入。”

    苏东皇的声音，倒是不由的让得仇宇微微一惊，随后后者淡淡一笑。

    “好，早就知道苏兄会加入的。”

    仇宇淡淡一笑的说道。

    “石盟的势力虽然和我们第三古城相当，但是对方的底蕴，我们还是不能忽视。”

    仇宇淡然一笑道。

    苏东皇点了点头，方才外面议论的声音，他也都听到了。

    也都知道了这石王的手段是什么。

    但即便是这个样子，他苏东皇还是想要出手对付这石盟。

    石王周岩。

    他苏东皇记下了。

    随后各自回到了自己的院落之中，明日要和石盟开战，仇宇想要准备，当然苏东皇一众人也是需要准备的。

    “……”

    “想和我们石盟一斗，仇宇你会后悔的！！”

    “还有你苏逆，必死无疑！”

    大山一处，周岩极为赤红，声音沙哑冰冷，眼中杀意流动。

    不过随后他舔了舔有些干涩的嘴唇。

    “话说，在苏逆身边站着那名女子也是倾国倾城。”

    他的眼眸有着异色，更是有着一道贪婪炽热之色。

    其实周岩早就注意到了苏东皇身边的杨馨雪，只不过当时的他被苏东皇气炸了。

    既然欣悦对自己不理不睬，这小娘们似乎也是不错的选择。

    呵呵。

    周岩阴冷的一笑，便是直奔石盟大本营。

