    “啧来的真快啊，不愧是遗迹探索局。”甘罡总督语气非常感慨的说到。

    这些人来的这么快，肯定是用了超光速的飞船，而人类现在其实并没有发明出超光速的飞船的科技，由此可见对方绝对是动用了黑科技飞船。

    伊莎将坐标发给了遗迹探索局的飞船之后，约么四五分钟的功夫，飞船就来到了遗迹的上空。

    甘罡总督眉头挑了挑对着旁边的皮里斯说到“我好像是碰见熟人了。”

    飞船舱门打开，里面走出了五个穿着全身防护外甲的人。

    从灵能感应的程度来看，这五位都是公民等级的存在。

    而且灵能的强度和灵能的活跃程度都不低。

    都是公民之中比较强的，最弱的一个都和甘罡总督旁边的皮里斯差不多，最强的那一个比甘罡总督也要强不少，当然了也只限于那个最强的，其他的甘罡总督都能压得住。

    “是你~”走在最后面的那位全身甲探索战士看见甘罡总督后脚步一顿，不由的嘀咕出声。

    “怎么？熟人吗？”其他的探索战士问道。

    “老同学。“

    “甘罡，你的灵能好像有些不一样了。”来人看着甘罡总督问道“没有以前那么活波了，但是出人意料的是你的灵能涨幅并没有削弱。”

    “没想到你居然去了遗迹探索局，真是羡慕啊，拉普拉。”甘罡总督对着自己的老同学打了个招呼，两人续了两声旧，然后甘罡总督就开始给几位探索战士说明此次发现的这个遗迹的情况。

    “经过我们初步的物理探测，这一片和这一片，基本上都是遗迹的范围。”

    “不过我们没有专业的设备，所以没有仔细探测，只是用简单的物理探测确定了范围。”

    “这个遗迹大体呈现的是类似蜂巢结构的一个正六边形。”

    “整体材质是一种不知名的金属材质，非常的坚固，而且这些东西都经过特殊的处理，我们基地的探测装置根本发现不了。”

    几位等他说完之后，又确认了一下就开始忙碌了起来，先是把掩埋在遗迹表面的泥土给清理完毕，他们动用了一种黑科技，直接把这些东西转移到负面相位去了。

    负面相位是这个世界的反面，那里一片混沌，甘罡总督最近的研究结果表明那里就是主世界的灵界。

    不过和另一个世界的灵界相比，主世界这边的负面相位就要更加的狂暴一些。

    人类联邦对于负面相位的应用也非常的有限，大部分时候都是把负面相位当成一个垃圾桶，什么不好处理把他往负面相位一丢就绝对没问题。

    他们倒是也听说过有文明用负面相位制作了文明等级的位移系统，但是人类文明一直对此摸不着头脑，这主要是人类考古的时候发现的有关负面相位的研究太少了，这几位的速度很快，约么是黄昏的时候一队人就已经是进入探索了。

    然后几人就是拿了一大堆的东西出来了。

    “有个好消息，也有个坏消息。”为首的探索战士不由的说到。

    “都什么时候了你们还玩这个···”甘罡总督有些无语。

    “咳~我说的就是正事，这个遗迹我们已经基本上探索完了，好消息是这个遗迹的确是一个古圣遗迹，但是坏消息是，这个遗迹并不是价值最高的研究区域，而是一个普通的古圣生活区域，根据我们探测这里之前应该生活了一个家族，大约12-16位古圣。”

    “不过有价值的大约就是我们手中的这些了，这是这个古圣一族的族长的一些随笔和研究，对我们目前的一些研究很有对照价值。”

    “还有这些是古圣家族的珍藏，很多珍藏已经没了，剩下的这些大部分都是一些奇异的金属和石头，这些金属大部分都是我们人类文明没有见过的，石头也差不多，都已经超出了人类文明的认知程度。”

    “里面的危险已经被我们清除了，剩下的东西之中应该也有不少的东西是有用的，不过肯定大多数都是些小东西。”

    “比如说是这个。”老同学拉普拉从自己的口袋之中拿出了一个小盒子样子的东西。

    “这东西在记载之中应该是古圣一族的幼崽们的益智玩具，据说对于灵能的高级运用是又很好的作用。”

    “这玩意儿在所有出土的古圣一族的器物之中数量是最多的。”

    【古圣的世界盒子】

    【类别】：小世界/玩具

    【品质】：神话

    【状态】：已锁定/已损坏

    【产地】：圣灵一族第三玩具制造厂

    【评价】：启动方法为格式化后重新输入灵能，不过这个世界盒子好像坏掉了。

    【备注】：被时光破坏掉的盒子，内部神性隐隐流动。

    甘罡总督读取到了这个盒子的信息，不过有用的信息并不多，或者说只有一条。

    剩下那些高品质的东西遗迹探索局并没有介绍要给他们介绍的意图，不过甘罡总督也能够想来这些东西的去处，大约就是科学院的某个实验室吧。

    就算是不在科学院的实验室也在某个秘密研究所，再不济也是储存进大国宝之中。

    对了大国宝就是人类掌握的一个传说之中的泰坦神器。

    不过虽然大家都知道有这么个玩意儿，但是这玩意儿具体有什么作用，叫什么，甘罡总督就不是太清楚了，据说除了一小部分负责维护国宝的公民之外，只有灵主才能够得知这件国宝的具体信息。

    很快所有的探索战士和民兵把高品质的东西都存放到了飞船之中，目送探索战士乘坐飞船离去甘罡总督吧唧了两下嘴。

    “你当初为什么会拒绝成为探索战士。”皮里斯好奇的问道。

    他和甘罡总督私下里聊过，知道甘罡总督曾经有机会成为探索战士。

    “探索战士太危险了，我怂啊。”甘罡总督笑了笑说到“我这个人又怂又懒又爱自己的命，像探索战士这种经常和危险打交道的职业我是绝对不会做的，虽然我很羡慕他们的黑科技，但是我绝对不后悔当初选择了的行政部。”

    “好了，我们去捡捡人家给我们留下来的剩饭吧，希望能有点好东西。”

