    娘嘞。

    刚才买的酒和菜，全部被红缨师姐吃了，加上现在思绪很乱，江帆买了一张普通鬼面具，就来到这家叫龙肝凤髓居的酒楼。

    嗯。

    还要了一间包间。

    “灵鱼鲜美滋润，配上一壶青梨桂花佳酿。”江帆端起酒壶灌了一口感慨道：“这小日子别说还挺美，比苦修有意思和舒服多了。”

    “虽然暂时摆脱了麻烦，但凌晨要去见便宜师傅，这又是一个大麻烦。”借酒浇愁愁更愁，江帆忍不住叹气，“这被动招惹危险的破体质真可恶，躲在暴风雨来临之前宁静的宗门都这样。”

    算了。

    还是想想怎么去见师尊吧，江帆摇摇头把酒壶扔掉，结束了这无意义的埋怨。

    正常情况下，弟子前去拜见师尊，怎么说也得带些礼物，比如喜欢的美食、古琴、道经等等。再不济也要想想一些贺词，修为大进不日得到成仙之类的表达心意。

    “晨曦眼罩，采取曦光之精和幽冥猫皮炼制，可以有效抵御幻术，买不起也得去租一个。”

    江帆摸摸腰间储物袋，忍着肉痛在心里继续自语道，“潮汐之石能隔绝音波，让人沐浴在潮汐拍案的幻音里。”

    “玄天花环，连六品凶兽幽炎三头犬的嗅觉都可以封闭，租借下来完全绰绰有余。”

    “寒霜仙甲，能够让修士保持天塌不惊的心境。不过五品仙甲实在是太贵了，哪怕有关系，想要借出来也不可能。”

    “就借护膝吧！”

    “青木软仙衣，六品宝衣，虽然是前任圣女用过的宝衣，但是穿在里面没人会看见。”

    “防御力好就成，女装什么的反正也不是第一次穿了！”

    揉着太阳穴。

    江帆眉头紧锁低喃道：“还有什么东西没准备，再想想，这次便宜师傅闭关超过一年，必须要谨慎再谨慎的对待。”

    啪！

    他忽然一拍手庆幸道，“差点忘记这件事了，小刀和灵木，还有超级大的镜子。”

    江帆想到租借这些东西的价格和条件，面色不由变化，深邃的眸子带着犹豫害怕和不甘。

    他跟神经病一样，不断自言自语点头摇头。

    “不行！”

    “我怎么可以这么想，乱来的话我绝对会死翘翘。”

    “哈？”

    “每一次便宜师傅出关，你准备礼物要花多少钱没数吗。还要忍受那粉虫子唠叨，出卖色相，它不是人没有麻烦还富有。”

    “可是……你快乐吗？”

    “怎么不快乐！”

    “找一个富婆不努力了，这不是我的梦想吗，就算现在找到对象不是人，有一丢丢偏差，可是它就是富婆啊。”

    “呵呵。”

    “冒险让便宜师傅认清自己的错误，永绝后患，再把这挪用公款的肉虫子举报。”

    “这四年你就彻底安全了。”

    “淦！”

    也不知道是酒劲上头，还是今天和期待差太多，江帆决定了这一次去见便宜师傅。

    定要永绝后患！

    砰！

    江帆心情澎湃，深思熟虑决定豁出去了，他把灵石插入一个凹槽里，“老板，来一盘羊腰子，一坛虎鞭药酒。再来一道糕点乱花渐欲迷人眼，以及一盏龙吟茶。”

    很快。

    凹槽里传来甜美的声音，“师兄稍等，我们已经通知后厨了，您点的菜很快就到。”

    这些菜一看就是虎狼之物，加上之前乱七八糟的东西，以及一面具下凝重带着壮士一去兮不复还的眼神，要是陆红缨和苗幼在这里定会发出疑问。

    你这是去见师尊的样子？

    “这不能怪我，谁让师尊你这么不要脸，处心积虑，胁迫我做违反原则与底线的事情！”

    “师尊啊~”

    砰！

    他话音还未落下，在赚资源穿着湛蓝长裙的师妹，托着一个大盘子推门而入。

    这位师妹满眼惊恐，低着头哆嗦着手的把羊腰子，虎鞭酒，乱花渐欲迷人眼糕点放在桌上。

    离开之前。

    她憋红脸留下一句话，“这位师兄，你的想法很不好，况且身为修士你连腰都需要补，身体这么差劲修为应该也不高，就不要想一些变态的事情了！”

    “冒犯了你的师尊，你一定会被打死魂飞魄散，还请师兄不要一错再错。”

    砰！

    看着慌张跑走的师妹，以及重重的砸拢的大门。江帆知道被人误会了，默然无语的拿起虎鞭酒咕噜咕噜下肚。

    “呵。”

    “说离漂亮的女人远点，我就绝不会主动靠近，哪怕有各种原因导致身不由己。”

    “可我从未沦陷，始终找机会让生活回到正规，就像让红缨师姐去泡麻烦制造机一样。我这一次靠身体吃饭的对象不是人，目的也只是让便宜师傅离我远点。”

    “这些幸酸谁会懂？”

    “居然误会我对师尊有想法，以为我是师姐这种变态，况且你们都卖了不让人点，可以卖其他相同药效的灵膳啊。”

    江帆感觉很委屈，这个世界和绝大多数人，很容易对他产恶意和误会。

    咕噜咕噜~

    一壶老酒下肚，炽热的暖流在体力乱窜，他感觉身体充满了爆炸般的精力。

    唔。

    江帆夹起腰子放入嘴里，感觉味道很不错，饱含灵气的腰子经过大厨上精心制作毫无腥味，让人有一种在草原奔跑的快感。

    很快腰子吃完，他拿起最后的乱花渐欲迷人眼，这种糕点很神奇能够催眠自己。

    所以他暂时没吃，而是悄悄放到了储物袋里，龙吟茶荡漾空气发出神异的低吼。

    增加趣味的东西。

    江帆端起茶将其一口干，接着擦擦嘴离开包厢，没有理会勤劳拮据师妹的鄙夷目光。

    付完灵石转身就离开了，街道上人流如织，很是热闹，任务殿堂也是如此。

    现在快要到正午了，便宜师傅又让凌晨去找他，肉虫子不是人时间很是持久。

    加上药效在身体里乱窜，江帆没有耽搁时间，他一直顺着云河往下走准备去借东西。

    很快。

    任务殿堂和人声远去，江帆来到偏僻的树林，神魂探查四周没有发现找刺激师弟师妹。

    于是他盘腿而坐。

    双手捏了一个古怪的法诀，古老的语言倾吐，威严的气息凭空出现在他身边。

    缭绕翻滚

    最终汇聚成一道爪印记，低头看了一眼手背上的印记，江帆起身来到云河岸边，眼里闪过一抹苦涩的追忆。

    接着毫不犹豫的跳了下去。

    阴影梦魇！

    天赋施展洁白的云雾翻滚，可怕令人窒息的挤压消失，转眼之间天旋地转。

    烈阳变皓月！

