    秦小福一脸懵逼，小声问道：“少爷，咱这营地里，哪有什么补品？”

    秦风先是冲县尉尴尬一笑，然后扭头瞪了秦小福一眼，没好气道：“你傻呀！”

    然后在秦小福耳边密语了几句。

    秦小福越听越惊讶，看秦风的眼神变了又变，纵使跟随在秦风身边这么久，秦小福还是觉得自己严重低估了秦风的无耻程度。

    不多时，秦小福就按照秦风的指示，拿来一个木盒，塞进县尉手里，上梁不正下梁歪地奸笑道：“我家少爷最重情分，尽管这些补品极为珍贵，但念在与齐大人乃故交的份上，还是以平价出售，绝不赚取分毫利润，正所谓，拔一毛而利天下也。”

    此时县尉只想尽快逃离这个是非之地，哪敢有半点迟疑，连忙接过木盒，心惊肉跳地问了一句：“敢问，这补品准备卖多少钱？我好如实向齐大人汇报。”

    秦小福不假思索，脱口而出：“只需三万两即可。”

    县尉心里咯噔一声，心想什么补品能值三万两？难道是鹿茸人参？

    算了！

    这三万两银子，就当交“保护费”了！

    县尉点头如捣蒜，当即将木盒打开查看，看到里面的东西，脸色瞬间绿了下去。

    这些价值上万两的顶级补品，居然全都是蘑菇、木耳之类的菌菇蔬菜！

    县尉暗骂自己天真。

    明知道秦风这厮无耻，谁粘上他，就准备把谁往死里坑。

    自己这些人，居然还往枪口上撞。

    但转念一想，县尉又释然了，三万两银子不算多，若能买回一条命，倒也是划算买卖。

    毕竟若是得罪了秦风这个奸商，别说三万两银子，三十万两也未必能够抽身！

    再一看身旁的林非墨。

    得罪这位爷，也一样要命！

    县尉挤出一个比哭还难看的笑容，盯着一盒子价值几十文钱的菌菇，昧着良心，指鹿为马：“好好好！不愧是秦公子珍藏的补品，只卖三万两银子，确实是分毫没赚，小的这便回去向齐大人报喜。”

    见此情形，陈承下巴都快掉到地上了。

    这他妈到底什么情况？

    这厮好歹也是京兆尹的县尉，居然对秦风如此畏惧，岂有半点京都名捕的风范？真是岂有此理！

    陈承忍不住呵斥：“你好好看看，这些东西到底是什么！三万两？三百文都不值！”

    县尉连忙将盒子盖上，冲陈承一脸赔笑，睁着眼睛瞎扯道：“陈公子有所不知，这些菌菇乃是极为少见的山珍，对于齐大人的病情，助益良多。若是没什么事的话，小的这便回去复命，清点银子，给秦公子送到府上。”

    说完，县尉便冲手下使了个眼色，逃似的离开了。

    这份觉悟，只有跟秦风交过手的人，才能积累出来。

    秦风本还打算去京兆尹拜访一下，见县尉如此上道，也就打消了念头。

    柳红颜俏脸红扑扑的，忍不住摇头感慨。

    这个臭弟弟，将纨绔子弟做到这个份上，也是没谁了。

    不过见秦风如此气定神闲，柳红颜心中的担忧，也就逐渐打消。

    一直以来，都是柳红颜保护秦风，而此时，柳红颜却下意识往秦风身后靠了一下。

    柳红颜心里已经醒悟，鸡毛蒜皮的小事方面，秦风莫敢不从。

    但遇到现在这种大场面，还是由秦风出面，更加稳妥。

    站在对面的林非墨，脸上有些挂不住了。

    京兆尹县尉的指鹿为马，无异向林非墨表明了立场，在京都这一亩三分地，想要找秦风的麻烦，还得先掂量掂量自己的轻重。

    但林非墨偏不信邪，论家族地位，秦家比林家足足矮了数个档次。

    今天若不让秦风这厮，跪地认错，岂不是辱没了林家的威名？

    想到这，林非墨轻哼一声，立马叫来人，吩咐这些人去京都挨家挨户找，把能找的人都给叫到这来！

    他就不信，这京都之中，全都唯秦家马首是瞻！

    很快，户部尚书李府大院。

    李府仆人，已经将营地发生的事，一五一十地转告了李旭。

    得知秦风与林非墨掐了起来，李旭却有些犯难。

    坐在旁边的户部司郎中，连忙作揖行礼：“大人，林公子乃贵妃娘娘亲侄，若我等不以理会，岂不是触怒了贵妃娘娘？恐怕日后……”

    不等户部司郎中说完，李旭已经挥手打断，露出一抹深沉笑意：“此时利害颇深，贸然插手，必会引火烧身。如今秦家正得势，而林家又背靠太保和贵妃，这两大家族剑拔弩张，对于我等而言，并非坏事。”

    坐山观虎斗？

    闻听此言，户部司郎中眼睛一亮。

    毕竟户部一派，乃是二皇子一脉。

    而贵妃与二皇子的关系，极为微妙，但究根结底，户部需要听命的是二皇子，与贵妃没什么瓜葛。

    况且，若秦家与林家真闹翻了，对于户部而言，自然是百利而无一害。

    所以，与其献殷勤，倒不如静观其变。

    户部司郎中坐回椅子上，表情顿时兴奋起来：“人算不如天算！当年秦夫人得罪贵妃，被贬回祖地，这一贬就是七年之久。如今秦林这对冤家，再次碰头，也算是天道好轮回，哈哈哈哈。”

    李旭点了点头，大手一挥：“传我命令，凡户部官员，皆不可插手此事，让秦林两家斗下去便是！”

    营地大门外，林非墨心有不甘，只想将秦风斗垮！

    但随着时间推移，日上三竿，这气温倒是越来越高。

    纵使仆人们想尽办法为林非墨纳凉，可额头还是不由渗出汗水。

    相比之下，对面的秦风，则一屁股坐在凉亭里，左手拿着西瓜，右手端着酸梅汤，身旁还有小香香扇风捏肩，那叫一个逍遥。

    林非墨越来越气，方寸也越来越乱。

    就在这时，一个穿着甲胄的将领，策马而来。

    林非墨眼神终于一亮，此人正是东营将领！

    东营将领翻身下马，冲林非墨一抱拳，沉声道：“拜见林公子！”

    林非墨心中阵阵欣喜，这东营大统领，与林非墨的爷爷太保大人，可是多年交好，必然会帮自己出头，当即问道：“大统领何在？”

    东营将领不敢迟疑，连忙回答：“启禀林公子，大统领马上就到！”

    太好了！

    秦风的死期已到！

    【作者有话说】

    180和181章不小心合并成了一章，加上这章依旧是三章的量~除非是小弟我遇到瓶颈了，否则不出意外，打底都有三更！继续求大家支持~~~

