    太一一边指挥，也一边观察情况。

    有外人在，不少镇民都派出了自己的精灵，虽然都是一些类似于宠物的精灵。

    但这些精灵，也会一些招数。

    看着太一说要喷水，一下子，不少的精灵，都是使用了水枪。

    这些镇民们手里的精灵也是千奇百怪的，有一些也是巴大蝶这种精灵。

    能够使用超能力的念力招式，虽然无法一下子打倒波波等精灵。但驱赶波波，去沾染水汽还是可以做到的。

    一些镇民的精灵是拉达，别的招式都不怎么样，但必杀门牙确实是不错。

    太一甚至是看到了一个镇民，居然使用了蚊香蝌蚪。

    这可是比较珍惜的精灵，使用的一手水枪，也是十分的不错。

    看起来这一位的蚊香蝌蚪，平常没少做浇水的工作。

    还有一位镇民拥有一只可达鸭，但那可达鸭笨笨的，也不怎么动。

    和太一的呆呆兽不同，呆呆兽因为和太一一起锻炼超能力，如今已经能够控制好自己的能力。

    至少，可以保持比较清醒的状态，没有以往的那种呆滞的感觉。

    “可惜不能让土地云出来，要不然，这点波波和比比鸟，不在话下。”

    太一一边指挥，还让凯西可以查漏补缺，争取不破坏树果。

    “咦，妙蛙种子这是学会了扎根？”

    扎根，是一种可以从大地汲取力量，恢复自己体力和能量的招式。

    这算是草系精灵续航能力的一个非常重要的招式，没想到妙蛙种子无意中学会了。

    太一一边感叹，虽然损失了一些树果和蔬菜，但妙蛙种子学会了扎根，这也算是一种收获了。

    苦中作乐，太一这么想到。

    反正自己天书世界已经有三十亩大小，种植一些树果，足够自己的精灵吃了。

    还有一部分，可以拿来做实验。

    精灵食物不是随便想想就可以做到的，还需要多次尝试，才能做出既美味，效果又好的精灵食物。

    突然，一只波波突兀的一顿，然后直接从空中掉落下来。

    “这是？”

    太一稍微观察了一下，这会，又有几只波波被攻击，突然掉落。

    “这是精神强念！”

    太一很快就发现了原因，原来是凯西经过这么多天的摸索，终于在今天，因为愤怒，而将这一招掌握了。

    独角虫和绿毛虫都是气喘吁吁的，他们的体力消耗的太大了。

    这种虫类的精灵，本来体力就不见长，加上还没有进化过，还是初始形态，各方面的属性都不太强。

    如今能够坚持这么久，都是因为资质不错，加上平时培育的好，这几只绝对是同类里的佼佼者了。

    呆呆兽的体力也是有些下降了，要不是这里附近就是河流，水系能量活跃，他们也坚持不到现在。

    反倒是妙蛙种子，因为扎根的原因，续航能力不错。

    凯西因为超能力强大，这一只凯西的超能力本身比其他的凯西又强大的多。

    凯西的脑袋，运转速度据说比大型电脑都要快。

    这都是因为凯西的超能力的缘故！

    凯西和太一一起练习超能力的时间最长，能量最为充沛。

    若不是太一一直让他多积累一些，凯西差不多都可以进化了。

    和游戏里不一样，不是到了等级就可以进化，也不是没到等级，就不能进化。

    资质好的精灵，不到等级，就可以提前进化。

    资质差的精灵，就算是到了等级，恐怕也不能进化。

    这其中，应该还是有关能量的数量以及质量和掌握的力度的问题。

    这是太一的一个猜测，反正凯西如今到了可以进化的地步，但一直都压抑着没有进化。

    今天的事情，也给太一提了个醒。

    他的精灵数量还是太少了，不足以保护这么大一片地区。

    所以，太一看着几只绿色资质的波波，果断的抛出了精灵球，将其收服了起来。

    本来就战败，波波倒是也没有多反抗，就给收服了。

    太一原本就有一个想法，收服一只波波，作为代步的精灵。

    如今自己还需要多收服几只波波，培养起来，也好守护自己的树果园和蔬菜园才是。

    大木博士有些不理解，太一看似随意扔的几只精灵球，似乎都是表现的比较好的几只。

    但，没有经过查看，并不能代表这几只精灵的资质就很不错。

    若是资质太差，太一会不会抛弃这几只精灵，放生回去？

    这个事情，事后要找太一谈谈了。

    “快龙，求雨！”大木博士说道。

    都到这个地步了，也没必要继续下去了。

    大木博士的快龙，那可是天王高级的水平，一个求雨，就是大面积的雨点落下来。

    剩下的波波和比比鸟都是快速的转身，立刻离去。

    即使眼睛里还露出一些不舍，但和生命比起来，还是生命比较重要。

    那只快龙的气势，实在是太惊人了。

    真新镇果然很危险，不能随便过来。

    精灵不是没有智慧的动物，相反，精灵的智慧很高。

    很多精灵的智慧，甚至远超人类。

    比如超能力精灵，凯西就比人类要聪明的多。

    大木博士的出手，让这场战斗立刻结束。

    太一刚想去招呼一下镇民们，就看到独角虫和绿毛虫飞快的吐丝。

    “这个时候吐丝？”

    太一疑惑了一下，几乎是立刻，他就想到了：“这是进化！”

    他张了张嘴，想要说，再积累一下。

    但太一看到了独角虫和绿毛虫眼睛里的倔强。

    他们经过了这一次的事情，觉得自己的实力太差了，他们想要进化。

    他们需要力量，他们想要保护太一，保护树果园！

    正是因为看到了这一点，太一张开的嘴，又闭上了。

    没有必要，既然已经积累到了如今的地步，到了不得不进化的程度了。

    “那就进化吧！”

    太一说道！

    很快，独角虫和绿毛虫就被自己吐出的丝给包围，进化的光芒落下。

    “恭喜了，独角虫和绿毛虫！”

    太一说道：“不，应该是铁壳蛹和铁甲蛹了！”

    铁壳蛹和铁甲蛹都是露出了笑容，但他们因为进化，也失去了移动的能力。

    不过不要紧，他们只需要积蓄足够的力量，就可以破开束缚，化茧成蝶了！

