    第409章 程普自刎。

    这个蒋钦，不仅仅是武艺稀疏平常，他的胆子还小的很。刚刚和赵云对上一招，他便没了再战的心思，也顾不上这战场上的局势了，他是扭头就跑。

    这东吴，都是一些这样的将领，他如何能够不败？

    蒋钦若是不跑，就大大咧咧的和赵云这么打上一场。那赵云说不得还能留他一命，蒋钦这一跑，那是更坚定了赵云杀他的心思。

    赵云心道，这样的货色，我要你何用。你便是想降，我秦军也不能要。要了这样的货色，岂不是辱了秦军的威名。

    赵云这么一追，蒋钦就更慌了，蒋钦心想，你追我做甚，我又不是急支糖浆。

    “贼将，给我拿命来。”

    蒋钦胯下这匹马论起速度，哪里是赵云胯下这匹银合马的对手，几个呼吸的时间，赵云便追了上去。

    “死来！”赵云手中的长枪往前头一递，蒋钦便被挑了起来。

    蒋钦这一死，趁着前头无人指挥，吴军混乱的空档，程咬金趁机杀了出去。

    程咬金这边杀了出去，赵云没人了牵挂，在想杀出去那可就简单的多了。在者说来，赵云想走，那谁能阻挡的住他。

    别说阻挡了，现在吴军将士看见赵云过来，那就差没主动让出一条路来了。吴军将士那是打心眼里盼着，赵云这个杀神是麻利的赶紧走。

    秦军，大营。

    陈庆之正站在沙盘之上，俯瞰着全剧。此时战场之上，秦军已经取得了微弱的优势。一天，最多一天的时间，秦军就能够将优势转变为胜势，届时吴军必然溃败。

    当然，如果程咬金能够活捉又或者杀了程普，那这个时间将会被大大的缩短。

    “报.......”

    “大帅，程将军.......”这个时候，秦军探报上前，将战场上的事情禀报给陈庆之。

    “子龙做的对！”

    “无论如何，一定要将程普给我带出来。”陈庆之暗自点了点头。

    听到程咬金既然真的掳到了程普，陷入了吴军的包围当中，赵云单枪匹马去救程咬金之后，陈庆之不由的连连点头。

    秦军击溃吴军的速度，将关乎到潺陵城之后各大城池的夺取速度。而程普，就是快速击溃吴军防线的关键。

    若是抓不到程普也就罢了，现在程咬金已经掳到了程普。等同于三十六拜都拜了，就差最后的这一哆嗦了。因此，无论如何，都得将程普带出来。

    就在这个时候，只听外面一声高呼。

    “大帅！”

    “大帅！”

    “你看看俺老程，把谁给带回来了。”程咬金得意的声音响起，没多时，只见程咬金提溜着程普打外头一瘸一拐的走了进来。

    “怎么样，大帅。”

    “俺老程的这颗脑袋，是不是保住了。”程咬金可谓是春风满面，得意洋洋，就连那红胡子都得意的一抖一抖的。

    “哼！”

    “若不是子龙，只怕你的小命都得搭在吴军手里。”陈庆之没好气的说道。

    程咬金这小子是无法无天，屡次的违抗军纪。但是，偏偏的这小子是运气奇好无比，不管是在怎么危险的情况之下，他都能够化险为夷，遇难成祥。

    “死在吴军的手里，那也比死在大帅的倒下强不是。”程咬金这一句话，怼的陈庆之是无话可说。

    “算你老程厉害。”

    “这军令状还给你。”陈庆之拿程咬金是没了办法，他怎么着也得愿赌服输，说话算话不是。

    程咬金一边接过这军令状，一边将其撕的粉碎。一边撕，程咬金还一边念叨着：“哎，看来老程我的这条命，大帅是没福气取了。”

    陈庆之看了一眼程咬金，没有搭理这个浑货，而是将目光放在了程普老将的身上。

    “来人，将他给我弄醒。”陈庆之指了指程普，示意手下人将程普弄醒。

    弄醒一个人，和弄晕一个人一样，都是十分的简单。这一盆冷水下去，猛然一刺激，这人就醒来了。

    程普幽幽醒来，这醒来之后一看，自己居然在秦营当中，这让程普的这颗心，都沉了下来。

    “程普将军，不知你可愿降？”时间紧急，陈庆之没有绕什么弯子，而是直接劝降程普。

    程普看了看陈庆之，又看了看身旁的秦军找众将，昂头挺胸道：“我程普乃江东老臣，只可站在死，不可跪着生。”

    “程老将军，败局已定，非你一人可逆。”陈庆之仍旧好言相劝道。

    然而对于陈庆之的话，程普是一言不发，显然是毫无投降的意思。

    兴许是被陈庆之劝的有些不耐烦了，程普冷冷说道：“莫要多费口舌，我程普既然已经落入你们手中，现在别无他求，只求速死。”

    对于程普这样有骨气的将领，不管是陈庆之也好，还是秦军众将也罢，众人对于程普都是十分的钦佩的。

    然而，这是战场，如今前线每时每刻都有秦军的将士阵亡。战争，并不是可以感情用事的地方。

    既然程普不愿降，那么只能让他死了。活捉程普，可以让吴军的指挥混乱。但是劝降程普，又或者杀了程普，都可以让吴军的军心涣散。

    既然程普只求速死，那陈庆之也只能成全与他。

    陈庆之挥了挥手，示意手下将士把程普拖下去，这是要取程普的性命了。

    “无须拉扯，给我一柄剑，我程普自行了断。”程普冷声说道。

    “好，好一个大丈夫！”

    “来人，将本帅这柄剑给他。”陈庆之说罢，将腰间宝剑抽出，示意手下人拿给程普。

    程普接剑，扬天长啸道：“主公，我程普没有丢掉东吴的颜面，我程普来了。”

    此话说罢，程普横剑自刎而亡。

    “将他的尸首吊到旗杆之上，悬到前线去。”

    “通知前线诸部，两个时辰，我在给两个时辰的时间，一定要击溃吴军，让三位将军率军混入吴军溃败的队伍当中。”陈庆之下达了命令。

    虽然用程普的尸体击溃吴军军心的手段有些下作，但是这是战争，陈庆之既然身为主帅，那么就必需尽量用最小的代价，击溃吴军。

    这种情况之下，不管是什么样的手段，只要能够产生奇效，那都是好手段。

    (本章完)

