    王秀高高在上的态度让姚太太明白，她根本丝毫不惧。

    也就是在这一瞬，感觉受到挑衅的姚太太失控地推开姚老爷，直指王秀道：“你那是什么眼神？你敢说我儿子生病跟你没有关系吗？不是你先勾引他的？”

    话落，四周一片寂静，落针可闻。

    王秀嗤笑一声，鄙夷道：“既是如此，怎么不把你儿子叫起来对峙？”

    姚太太恨声道：“你不就是欺负我儿子现在不能说话，我儿子但凡能说，你以为陆云鸿还会要你？”

    陆云鸿揽着王秀，出言维护道：“姚太太还是不要太武断了，我们夫妻不屑于跟你计较，但也不会平白让你冤枉。”

    “至于你说的那些，我现在就可以告诉你。无论令郎醒来会说什么，王秀都是我的妻子，这点永远都不会改变。”

    “倒是你，无论你日后再来说些什么，如何后悔祈求，我们陆家都不会原谅。我陆云鸿与你儿子姚玉也将永无来往。”

    姚老爷一听，心肠凉了半截。

    姚太太却冷冷嗤了一声。事情闹到这个地步，她本来就没有想再和陆家来往。

    只见她目光阴翳地瞪着王秀，心知这就是高高在上的王家大小姐了，无论做错了什么？都会有人来给她善后，就连陆家都是一样的。

    看看，陆云鸿不就是在帮她遮羞吗？

    这样的女人，也就是命好，生在了王家。

    姚太太冷怒着，决定不让王秀好过。只见她愤懑地指向王秀道：“王秀，你敢说你和我儿子没有首尾？你怕是早就不清白了吧？”

    姚老爷都吓懵了，不知所措地看着姚太太，快速把她的手指给掰下来。整个人惊恐道：“你是得了失心疯吗？？”

    算辈分，王秀都是和他们平起平坐的人啊，算身份，王秀可比他们尊贵太多了。

    他这婆娘是不是要找死啊？

    此时，王秀的心也冷了。她原本不想和姚太太计较的，可姚太太欺人太甚。

    之前她猜测姚玉说了什么才让姚太太知道，可现在看来，一切都是姚太太臆测，想把所有不堪的事情都加诸在她身上。

    也是，她儿子是男人，这个社会对男子本就诸多宽容。可女子就不一样了，除了公主养几个面首众人不敢明说，像她这样的当家夫人，恨不得拉扯入泥潭，踩上几脚才泄愤。

    王秀想告诉陆云鸿，她没有做那些事情。可话到嘴边，她却不知怎么开口。

    也正是这份迟疑让陆云鸿心痛，她是用了“王秀”的身份不错，可原先王秀就没有做过对不起他的事情，姚太太分明就是栽赃。

    揽住王秀的手一个用力，待拉进彼此间的距离后，陆云鸿居高临下地望着姚家夫妇道：“什么叫做有了首尾？什么叫做不清白？”

    “姚太太可真敢说？你儿子尚在嗷嗷读书时，我妻子已经当家夫人，你儿子还在四处求学时，我妻子却已经力挽狂澜，求下了长公主。”

    “说句难听的，姚太太把你儿子拉到西市都未必卖得出价钱，可我妻子就不一样了，随便买几个奴才都要挑个面相好的。像姚太太你们这样的人家，做奴婢不会卑躬屈膝，做谋士不会出谋划策，做个人都丢人现眼，你说我夫人图你们什么？？”

    王秀诧异地看向陆云鸿，他这怼得也太好了，回去必须加鸡腿！！

    “咳！”

    “加油！！”

    王秀小声说，还给陆云鸿竖起了大拇指。

    陆云鸿握住了她的手，捏了捏，依旧站在前面，风口浪尖的位置。

    原本就想自己出头，原本也不需要他出头的王秀，突然间就感觉受到了他强而有力的保护，以及细心的呵护。

    当然，他的信任比什么都重要，虽然她不是真正的“王秀”，可陆云鸿维护自己妻子的举动，还是让她感动了。

    姚太太险些被气吐血，颤抖着道：“你们……你们都是一丘之貉！”

    此时此刻，姚老爷已经慌了，他恍惚明白，自己的妻子已经被儿子的病情刺激傻了。

    只见他一边拉住姚太太，一边给陆云鸿夫妇鞠躬，万分抱歉道：“对不起了陆状元，陆大奶奶，贱内估计是疯了，她现在神志不清，等她身体好了我再带她登门道歉。”

    姚太太挣扎着，咆哮道：“我才没有疯，我知道的，是她勾引了玉儿……”

    “啪！”当着众人的面，姚老爷狠狠地甩了姚太太一个耳光。

    “你疯够了没有，是不是要把我们姚家都搭进去你才甘心？”

    “我当初怎么就娶了你这么一个祸害？？”

    姚太太悲愤欲绝，一副恨不得要去撞墙，要用命去揭发王秀的诱骗她儿子的事实。为此，她甚至于不惜和姚老爷撕打在一起，狠狠给了姚老爷两个爪印。

    看得差不多的王秀打了个哈欠，她原本以为姚老爷能拿捏住姚太太呢，想不到这个姚太太竟然是个狠人。

    陆云鸿听见她的哈欠声，问道：“是不是困了？”

    王秀摇头，淡淡道：“这姚老爷中看不中用，我看还得我上。”

    话落，王秀直接道：“姚公子还没有醒是吧？既然姚太太这么激动地想要污蔑我，不如还是先让我把姚公子给救醒了，听他说两句如何？”

    反正陆云鸿是站在她这边的，现在别说是一个小小的姚玉，就是天塌了她都不怕。

    陆云鸿就喜欢她这副有恃无恐的样子，当即嘴角轻勾，一副宠溺的模样。

    老大夫之前就见识过王秀的医术，这会听她这样说，当即眼前一亮，连忙附和道：“如此也好，说清楚了就不会有误会了。”

    姚老爷惊讶道：“陆大奶奶会医术？”

    老大夫解释道：“会的，刚刚陆大奶奶就是来给医馆中的黄老爷医治，我亲眼所见。”

    王秀道：“还要劳烦借银针一用。”

    老大夫当即高兴道：“应该的。”

    说完，连忙叫药童去取来。

    姚太太以为王秀要灭口，吓得往马车上扑，一边扑一边道：“我不会让你们伤害我儿的，我不会。”

    “王秀，你敢动我儿，我跟你拼了。”

    姚老爷又羞又愧，一边拉扯着姚太太，一边说她是得了失心疯。

