    李秀成呷了口茶，拿起桌上的文件，打算看看厂里这几天的情况，结果刚拿上手，门‘咯噔’一声又开了。

    他没好气道：“不是让你出去，又回来做什么。”

    “哟，出去一趟，脾气见长啊。”

    清冷的声音入耳，李秀成挑眉，抬头看到门口高挑靓丽的身影时无奈一笑。

    “原来是赵总大驾光临，我还以为是周建军，失礼了。”

    “他怎么惹到你了？”赵雪瑶扭着腰走到沙发上坐下，有些好奇的问道。

    “人人都有一颗上进的心，厂子里不少人想填王德胜的坑呢！”

    赵雪瑶理所当然道：“这是好事啊，属下有欲望才容易驾驭！”

    “这是老赵总说的吧？”

    赵雪瑶脸一黑，“你这是看不起人了？”

    “不是不是，嘴秃噜了下！”李秀成打了个哈哈，“赵总这几天忙什么呢？”

    “你这话题转移得也太生硬了！”赵雪瑶撇了撇嘴：“告诉你件大事儿！你别乱说啊。”

    李秀成摆手：“我这嘴有时候没个把门的，你还是别说了！”

    “不行！这事跟你有关！放心，是大好事。”

    “跟我有关的大好事儿？”李秀成是真的好奇了，合上文件道：“别卖关子了，快说吧。”

    “昨天，王副市长被约谈了！”赵雪瑶紧盯着李秀成，见他听了不为所动，忙道：“王德胜被查这事牵扯到了一个通风声的调查员，还有王德胜背后做的一些事情也有王副市的影子。

    虽然没有处罚什么的，但是内部风向还是有了不小的变化，最主要是李叔叔在此事件里受益匪浅。他还说这都是你的功劳，有机会要好好谢谢你。”

    居然是这样！

    李秀成真有些意外了，原以为只是王德胜在瞎闹腾，却不想扯出条大鱼来。

    如果真的让王副市失去竞争资格，那明年老市长卸任，李民华岂不是有极大的把握上位！

    那时候以自己跟李民华的关系....

    嘿嘿，好处多多啊！

    见李秀成露出喜色，赵雪瑶得意道：“怎么样，这是大好事吧。”

    “确实是好事！谢谢赵总通风报信啊！”

    “什么通风报信，是报喜好不好！”赵雪瑶白了他一眼。

    “都一个意思！”李秀成索性把文件放下，“那设备的事情怎么样了？什么时候能到。”

    “这事有点麻烦！”说到这事，赵雪瑶微微皱眉：“我问过那边了，86年开始边境已经恢复了贸易，只不过交易物品只限于食物，生活用品等轻工业产品。

    设备这些弄起来有些困难。”

    李秀成却是一点也不担心，虽然没亲自干过，但这段历史他清楚的很。

    飞机坦克都能换来，你这点儿设备算什么？

    “麻烦不代表没办法，大不了给中间贩子多点儿钱。”

    “你倒是门清！”赵雪瑶有些泄气，这家伙好像无所不知一样，太打击人了。

    “那边已经答应走私过来，不过要分成三个批次，所以时间要久一点。”

    “有眉目就好。”李秀成点头，压力表和测压仪虽然已经快出实验品了，但那玩意儿也满足不了全厂的生产力，这人空闲久了心就懒散了，可不是好事。

    “我尽量多催一下。

    对了，外汇已经下来了，你带证件没有，我们去见见李叔，顺便让他把护照和签证给我们办了。”

    我们？

    李秀成看向赵雪瑶：“你也要去？”

    “当然啊！这么大的事我这个负责人肯定要全程监督。”赵雪瑶微微侧头，像是没有看到李秀成的注视，但耳朵却开始微微发烫。

    “好吧，随你。”李秀成耸肩，起身道：“走吧，我先开车回家拿证件。”

    “不用，坐我的车就行，待会再把你送回来。”

    “行。”

    两人出门，一路说说笑笑下楼，然后去停车场。

    “啧啧，咱李总好福气啊！”

    二楼办公室前，几名端着水杯的厂领导目送小车扬长而去，立刻啧啧有声的谈论了起来。

    “确实男材女貌。”

    “可惜晚了一步啰！”

    “这有啥？赵总这么优秀的女人有哪个男人顶得住？要我说啊，要不了多久就有好戏看啰。”

    “嘿嘿，倒也是！”

    李秀成可不知道有人敢在背后嚼自己舌根，回家拿了证件，两人来到市委，见到了李民华。

    看到李秀成进来，李民华立刻放下了手中的文件，让秘书泡了两杯茶，笑着跟两人坐到了旁边的沙发上。

    “秀成，手边儿事情忙完了吧。”

    “都处理妥当了，听赵总说外汇下来了，这不立刻把证件送过来了。”

    “嗯，我让下边儿加急给你们办了，一个礼拜左右就能去美国，还有没有什么需要的，尽管说，我一并给你们办了。”

    李秀成微微沉吟，“开个市里的介绍信吧。”

    “要介绍信做什么？”赵雪瑶不解，外国人又不认这个东西！

    “万一用上了呢。”李秀成笑了笑，想要做研发，不光要设备，更要人。

    外国人指望不上，但是有些在外国工作的国人却是有满腔热血的。

    所以这一趟不只要买设备，更要挖些人回来。

    不然设备回来了却没有人会操作研发，还是屁用没有。

    李民华现在倒是比赵雪瑶还要了解李秀成，知道他这么说肯定有自己的考虑，便一口答应了下来。

    “没问题，还有没有。”

    “暂时就这样。”

    “行，拿护照时一并给你们。”

    李民华看了看时间，刚11点，便道：“对了，你们饭店那个菜挺不错的，中午我请客。”

    “李叔请客，好难得哎！”赵雪瑶扑闪着长长的睫毛，想不明白李民华为什么对李秀成这么亲热。

    她知道王德胜事情牵扯到了王副市，但也只以为是因为李秀成之前抓到了合同的猫腻，却不知道这次是李秀成直接给李民华递的刀子。

    所以她才这么疑惑，可惜两个人却是不会告诉她的，也只能让她去疑惑了。

    在v8大包悠闲的干了一顿饭，李民华先走了。

    酒足饭饱李秀成突然懒得跑机械厂，赵雪瑶也是奇怪，不但不催李秀成去上班，反而抓着他打了一下午台球。

    接下来几天时间，李秀成算是彻底悠闲了，每天除了去厂里转转就是去台球中心，要不然就是陪老婆孩子到处玩。

    算起来重生过后除了过年那几天，就数这些天最悠闲了。

