    离乌真愤怒之下，连法宝都没有祭出，直接抓向了莫无忌。他要让莫无忌知道，一个天神距离一个神君有多远的距离。

    “轰！”几乎是在离乌真动手的瞬间，一声炸雷就在空中响起。

    离乌真在瞬息间就明白了过来，对方居然想要通过渡劫，借助雷弧对付他。

    尽管刚刚渡过了神君雷劫，离乌真对雷劫依然是心有余悸，他几乎下意识的祭出了自己的法宝，一柄幻神刀，同时身形要后撤。

    哪怕他现在是神君，对方要渡神君雷劫，他绝对不愿意加入进来。

    莫无忌哪里会让对方走掉，正想动手的时候，离乌真忽然停了下来，他有些不敢相信的盯着莫无忌，“你居然真是一个育神，你一个育神干掉了垓吉？”

    此刻清晰的天神雷劫规则被离乌真扑捉到，眼前这个育神修士渡的哪里是什么神君雷劫？分明是一个天神雷劫。

    也就是说之前莫无忌根本就没有隐匿修为，他真的是一个育神，一个育神干掉垓吉这个涅槃学宫十大天神中排名第六的强者，这说出去简直是骇人听闻。

    他已跨入神君之境，对一个天神雷劫，如果也害怕，他离乌真也白修炼炼了这么多年。

    离乌真做了一个他无法后悔的决定，他不但没有退走，反而激发了幻神刀卷向了莫无忌。

    天神雷劫就算是轰在他的身上，他也丝毫不会在意。

    “咔嚓！”接连九道雷弧轰下，莫无忌根本就无视雷弧轰击，半月重戟的戟芒被离乌真的幻神刀挡住后，他在瞬息间祭出了无数手诀，空间幻化为了两种色彩，一灰一白。

    一个肉眼看不见的阴阳轮，印了出来。

    浓郁的死气传来，生机被剥离走。

    这是什么神通？离乌真感受到一种强烈的死亡气息。此刻他的幻神刀芒已经撕开了戟芒，轰在了莫无忌的身上。

    莫无忌半月长戟的断神对离乌真也有作用，但比起对付垓吉来，断神显然无法彻底断开离乌真的幻神刀芒。

    幻神刀芒被半月重戟的戟芒阻拦，依然幻化出数道刃芒在莫无忌的身上撕裂出几道深深的血痕。

    若不是莫无忌半月重戟先行攻击，挡住了幻神刀的大部分杀机，若不是雷劫弧及时落下。

    莫无忌就算是半圣肉身，也被这一刀劈开了肉身。和神君比起来，他一个育神太弱了。哪怕他是最强大的育神，和神君也有天差地别的沟壑。

    离乌真对莫无忌的伤害，也仅仅是这第一刀而已，如果可以再来一次，离乌真绝对会在第一刀施展出自己最强大的神通。因为那样莫无忌根本就没有机会渡劫，根本就没有机会激发雷弧落下。

    机会显然不会再来一次，狂暴的雷弧已轰然落下。

    九道雷弧轰在莫无忌和离乌真身上，离乌真再强，他的肉身比起莫无忌来也差的不是一个档次。何况莫无忌还可以吸收雷源修炼，离乌真只能被动的抵挡雷劫弧的攻击。

    直到此刻，离乌真才明白为什么莫无忌会借助雷劫对付他。这哪里是天神雷劫，就算是比起他的神君雷劫，也要强大三分。

    当第二波雷劫弧落下后，离乌真彻底傻眼了。那十八道粗大无比的雷弧轰下，雷弧中甚至隐含着必杀的毁灭气息。这尼玛是天神雷劫？就算是神君渡世界神的雷劫恐怕也不过如此吧？

    后悔是来不及了，他此刻只想挡住这一波雷劫后，然后疯狂遁走，走的越远越好。他眼前这家伙根本就是一个变态，天神雷劫都变态到这种灭绝的地步，他居然准备无视这种天神雷劫？

    一道道雷弧将离乌真轰的死去活来，莫无忌的修为却是蹭蹭的上涨。因为离乌真的加入，他本来就强大的雷劫更是强大了几分。

    此刻莫无忌只想以最快的速度跨入天神，否则的话，他自己也很有可能陨落在这雷劫之下。

    “轰轰轰轰！”当第三波雷劫三十六到粗大雷弧轰然落下的时候，离乌真彻底绝了退走的心思，这种连绵不绝的雷劫，他只要被锁住，哪里还有机会走掉？

    这个时候，他不要说去杀莫无忌，就是想要挡住这种雷劫活下来，都是奢求的事情。

    “噗噗！”莫无忌身上同样是一道道血雾炸开，他半步圣体，又可以疯狂吸收雷源气息，在这种狂暴的雷劫弧之下，也是坚持的勉勉强强。

    好在每一道雷劫弧轰在他的身上后，他的实力就会狂涨一截。加上这里混沌神灵气，更是让他有足够的天地元气充彻一百零八条脉络所需。

    生机络也保证了他的生存几率比离乌真要大的多。

    比起莫无忌实力不断上涨，每一道雷劫弧落在离乌真身上，离乌真的气息就更是萎靡了一些。后悔是没有任何用处，离乌真只想着如何保住自己的性命。

    第三波雷劫还没有渡完，第四波雷劫四十八道粗大的雷弧就已经轰然落下。

    这到底是什么雷劫啊？眼前这个家伙得罪了雷神吗?否则怎么会有这种变态的雷劫？

    离乌真绝望的看着密集无比的雷弧，他知道自己恐怕是刚刚跨入神君，就要再次陨落在雷劫弧之下了。也许他是这个世界上唯一一个没有死在神君雷劫之中，反而死在天神雷劫之下的倒霉蛋。

    莫无忌疯狂的逆转一百零八条脉络，哪怕他的血肉被雷劫弧轰的四处炸裂，骨骼断开，他也在疯狂的吸收着神灵气，疯狂的提升自己的实力。

    “咔嚓！”当第四波雷劫弧轰下来的瞬间，一道天堑的桎梏被莫无忌冲开，这一刻无穷无尽的神灵气蜂拥而至。再多的神灵气被席卷过来，也都是被莫无忌化为了神元气息。

    在跨入天神的瞬间，莫无忌终于有能力运转炼体功法。

    “轰！”在莫无忌运转炼体功法的时候，那混沌气息中一种最纯净的元气被剥离出来，滋润在了莫无忌的骨骼和血肉当中。

    莫无忌断裂的骨骼几乎是瞬息间复合，撕裂的血肉也在这一刻还原。

    莫无忌一声长啸，还在雷劫弧中挣扎的离乌真早已被他忘在了一边。他没有想到，自己居然能在跨入天神的瞬间肉身也晋级到了圣体。

    事实上莫无忌虽然在炼体，他并没有指望能在神域或者是神陆这种地方跨入圣体。这种地方本身天地规则都不齐全，连跨入合神之境都难上加难，让他如何跨入圣体？

    现在偏偏让他遇见了开天辟地存在的这种混沌神灵气之地，这里的神灵气不但蕴含着混沌气息，还蕴含着开天辟地的天地规则。那是一种最清晰，最明了的规则。

    在这种规则之下，他晋级到了圣体，这不能不说是一种大机缘。

    渡过第四波雷劫的离乌真已是奄奄一息，他早已不打算活下去了，第四波雷劫都如此强大，第五波、第六波雷劫，他恐怕只能看看。

    让他惊异的是，第五波雷劫居然连第三波的强大都不如。之后的第六波、第七波……

    越来越弱，然后就没有了。

    天下还有越渡越弱的雷劫？无论可不可能，他又遇见了，还真是越来越弱的雷劫。

    离乌真赶紧挣扎着爬动了一下，他想要爬走。

    以他现在的实力，想要走，也只能爬走。

    “你还想走？”莫无忌出现在了离乌真的面前，那一柄灰黑色的长戟依然悬浮在他的身边。

    “道友，对不起，之前是我离乌真的错误，我愿意交出储物戒指，只求一命……”离乌真赶紧颤声说道。

    至于用修士行馆来压制莫无忌，他根本就没有想过。人家连归一神宗的垓吉也杀了，恐怕他修士行馆在人家眼里的分量也就这样罢了。

    “很好，道歉我接受了。”莫无忌点点头。

    离乌真心里松了一口气，只要留住一命就好办，他刚刚想要取下戒指，就感觉到眉心一凉，元神就陷入了无尽的昏暗当中，他听到了人生最后一句话，“戒指我自己拿，用不着你动手。”

    在莫无忌借助雷劫干掉离乌真晋级到天神之后，旁观的修士都是寂静无声。这里可没有人认为莫无忌只是晋级到天神，几乎所有的人都认为莫无忌渡的是神君雷劫，晋级到了神君境。

    否则的话，哪里有这种天神境界的雷劫？他们既不是神君，也没有进入莫无忌雷劫范围，根本就没有感受到莫无忌雷劫的天地规则。

    此刻莫无忌杀了离乌真，目光扫向众人的时候，众人都是赶紧收回目光，然后默默修炼。

    至少他们发现只要他们不去动这个散修的地盘，这个散修就不会主动出手。

    见镇住了众多的家伙，莫无忌再次丢出一堆阵旗，将困杀阵复原，这才继续稳固自己的修为。

    他刚刚跨入天神境界，很多规则还没有完全稳固下来。他的凡人界此刻更是扩展到了方圆万里，如果他的修为不尽快稳定下来，他的凡人界将也会不稳。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求一下月票支持！）