    百里红妆微微点头，“不错，即便是蝗虫没有将我们追赶到这里，我们也一定会来的。

    说不定我们当时所处的位置正是这些考验的附近，以前的修炼者们倘若没有来到这附近，那便无法触动这一切。”

    帝北宸的目光渐渐复杂，那声音也不复之前的淡然，更多了一丝沉重。

    “娘子，就目前我们所经历的情况来看，这些考验可谓是一个比一个困难。

    我们根本就不知道前方还会有多少考验，也不知道那考验会难到什么程度。

    想要通过，恐怕不容易。”

    百里红妆转眸对上帝北宸洞若观火的瞳，顿时也明白了他的担心。

    帝北宸是在提醒她，这后面可能会面临无尽的危险。

    事实上，就目前所遇到的情况，很多都已经超出了他们的承受范围。

    这一次如果不是正巧小玄子能够飞行，他们也是断然无法过河的。

    至于接下来的考验，他们也未必还会有这样的好运。

    一旦出现一次失误，他们付出的代价是生命。

    清亮澄澈的凤眸闪过一丝迟疑，最终还是转变成了坚定，百里红妆定定地看着帝北宸，道：“不论前方有多危险，我都要去看一看。

    既然来了，那就是缘分。

    何况，他们是小黑和小白的前主人，我得到了他们的传承，定然是要去一趟的。”

    不论她最终是否能够获得传承，至少，她要表达自己的感谢。

    瞧着百里红妆那坚定的模样，帝北宸也没有再说话，只是点了点头，“既然你决定了，那我就陪你走下去。”

    “好。”百里红妆笑容灿烂，透着满足与幸福。

    最高兴的事情莫过于不论你要去做什么，总有一个人愿意陪伴在你的身侧，从不让你觉得孤单。

    相比于帝北宸等人的温暖，河岸的另一边气氛则显得异常沉重。

    “真是该死！早知如此，之前我就不和你们联手了，现在落得这般地步。”

    南宫羽青脸上写满了郁闷，他开始后悔，之前的他不应该和帝北宸起冲突的。

    倘若萧瑟舞真的愿意跟他在一起就罢了，现在萧瑟舞要和君凌洵在一起，他可谓是什么都没有得到，相反的还得罪了这样一个未来可能很强大的对手。

    之前联手想要灭掉帝北宸也是一样，什么好处都没得到，就连那一株仙灵草也不在了。

    这可真是偷鸡不成蚀把米。

    面对着家族子弟那抱怨的目光，他更是无颜见人。

    君凌洵在听到南宫羽青的话之后也懒得理会，“你现在说这些又有什么用？之前利用帝志泽将帝北宸他们吸引过来的时候就应该直接动手，若不是有人不讲义气不愿动手，现在也不会是这般模样。”

    “你的意思是在说我吗？”楚英铭的目光变得锐利起来，“你之前信誓旦旦的计划，最终却连让他人信服的能力都没有，还想让我出手？

    我家族子弟可不是为了让你出口恶气就去付出性命的，没有足够的把握就去拼命，君凌洵，你莫不是把我当傻子？”

