    贞观二年十一月。

    长安城。

    颉利被活捉的消息传回了长安，直达天庭。

    李二拿到奏报之后，内心已经翻江倒海，脸上波澜不惊。

    挥退侍女和太监之后，在空无一人的御书房内一蹦三丈高，迫不及待的要把这个消息分享给住在太极宫的太上皇李渊。

    像很多孩子一样，希望得到李渊认可的李二，为了能证明他是天选之子，在御书房消化掉颉利被捕的喜悦之后，就一路小跑着前往太极宫。

    他要把这个好消息说给父亲听。

    李渊退位做了太上皇之后，就一直住在太极宫，没有踏出过一步。

    事已至此，他也无力回天，只能接受李二登基的现实。

    他不出太极宫是不想给李二惹麻烦，也不想给自己惹麻烦。

    于是，太极宫就变成了一个烟花之地，整日酒池肉林，夜夜笙歌，年逾六十的李渊又给李二生下了很多弟弟妹妹。

    李二并没有阻止父亲花天酒地，纸醉金迷，只是弟弟妹妹们的命运就没那么好了。

    御花园内的那口枯水井里，内侍不知道扔进去多少刚刚呱呱坠地的小皇子。

    李渊知晓之后，也不生气，大有你能杀我就能生的勇气，父子二人暗自较劲。

    李二推开太极殿的大门，看到李渊正在把酒倒进怀里侍女的嘴巴里。

    大殿中央，舞女翩翩起舞。

    李二今天并没有觉得这舞蹈难看，脸上始终保持着春风般和煦的笑容。

    甚至就着乐器的鼓点，走进舞池内，和舞女一起翩翩起舞。

    李二本身是胡人血统，骨子里就有跳舞的天分。

    一曲《胡杨》被乐手演绎的出神入化，李二跳的卵风回雪，忘乎所以。

    李渊把怀里的侍女推开，站在他曾经君临天下的台阶上，抖动胡须，激动地问道：“北疆已定？”

    李二没有正面回答他，而是在舞池之内，笑的很放肆。

    李渊缓步入舞池，和李二尽情的起舞。

    这一刻他们等的太久了，也压抑的太久了。

    没有了北方游牧民族的骚扰，大唐一心发展国内，国力定会蒸蒸日上。

    一曲罢。

    李二道：“父皇，儿臣要去上朝了，儿臣要把这消息昭告天下，举国欢庆。”

    李渊得到尊重，道：“吾儿尽管去吧，为父在此为你祈福。”

    李二走后，李渊仰天大笑，继而瘫软在地，老泪横流。

    笑到极致便是悲。

    ……

    立政殿。

    大殿之上，文武列班三呼万岁。

    李二心情畅快，着黄门侍郎王圭将奏报念了一遍，而后站在御台之上，君临天下一般，道：“我大唐好儿郎一战定北方，从此四海承平，壮哉我大唐！”

    群臣高呼：“壮哉我大唐！”

    其实，这件事情在奏报送达之前，很多大臣已经收到了边关的消息，好的坏的都有。

    今日朝堂之上注定会风云迭起。

    御史大夫萧瑀出班奏道：“陛下，臣有本要奏。”

    李二道：“讲来。”

    萧瑀道：“臣闻李将军学韩信灭田横之策，在唐大人和安将军和谈之际悍然发动了进攻，置两人于危难之中，臣以为李将军此举欠妥，应当重罚。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “……”

    一时间附议声一片。

    李将军立下了灭国之功，仍然要被朝堂上的小人诟病，李二清楚知道他们要干什么，对此，他毫无办法。

    奏报只说颉利被俘，没说是被谁俘获。

    所以，李二大手一挥道：“此事，等李将军班师回朝之后，朕自有定夺。”

    “还有要启奏的吗？”

    魏征出班奏道：“陛下，臣也有本要奏。”

    “讲来。”

    魏征道：“平安侯在朔方纵兵烧杀抢掠，甚至还把缴获的金银据为己有，让他的家将提前送回了家，和他一起坐下这等事的还有程国公的儿子程处默。”

    “微臣提议，对平安侯重罚。”

    此语一出，附议声响彻大殿。

    李二知道这帮老臣担心他们回来之后，功勋太大，风头盖过文臣，才出此下策，在朝堂上诋毁前线奋战的将军。

    瑕不掩瑜，这种事情在征战的时候时有发生，算不得大错，即便是惩罚，也不能功过相抵，要不然会寒了将士们的心。

    目前看似天下承平，用不着这些将军们了，卸磨杀驴他李二还干不出来。

    退朝之后，李二去看望长孙。

    上次被平安侯治疗之后，长孙的病情稳定，除了偶尔有些头晕眼花之外，再无不适。

    长孙身怀六甲，肚子已经很明显了。

    李二赶紧上前，佯怒道：“太医让你多休息。”

    长孙莞尔一笑，道：“太医不愿承担责任，才如此说的，平安侯的夫人可不是这么说的。”

    李二问道：“她也对育儿知识有所了解？”

    长孙道：“不仅是了解，而且还给妾身拿来了一本书，书上详细介绍了孕妇怀孕之后就应该多多活动，才不至于在生产的时候，没了体力。”

    李二道：“看来，这位诰命夫人也怀孕了？”

    长孙道：“已经三个月了，小腹已经有明显的隆起了。”

    李二道：“边关大捷，大军不日将班师回朝，可是朝堂上并不和谐啊。”

    长孙是个直性子，道：“将士浴血奋战，理应得到善待，瑕不掩瑜，还希望陛下能谨慎处理。”

    李二道：“平安侯此战表现的太过耀眼，他们是害怕他们的利益受损，才在大军还没有班师之前，就开始拆台，为的就是防止平安侯程处默锋芒过盛。”

    长孙道：“危机意识已起，陛下就要让他们忙碌起来，也给他们一个自我立功的机会，这样一来，文武平衡，盛世天下可成。”

    李二微微一笑，道：“还是观音婢了解我啊。”

    李二把长孙送回去之后，回到书房，开始做规划。

    ……

    与此同时，前线战局已定，不日就要班师回朝。

    此时的李靖才觉得危机四伏。

    在大帐内，叹着气把自己担心的事情说给苏定方听。

    苏定方已经确定要留守铁山，协助朝廷派来的官员治理铁山云中灵州等地。

    所以他并没有危机。

    “将军，天下已定，陛下知人善用，定然会对你网开一面的。”

    李靖苦笑道：“正因为天下大定，我等的危机才会显现出来，往后你在边关，要三思而后行。”

    苏定方抱拳道：“多谢将军提醒。”

    刚刚聊完的两人，就被刁竖告知，大军即日启程，班师回朝。

