
　　满汉全席肯定是没有的，李正就算想做，也没有那么多种类的食材。

　　但是每人一桌三菜一汤，荤素搭配，一点问题都没有。

　　不过一个多小时，群里所有人的午餐全部搞定，李正也终于开始忙碌今天的事情。

　　刚才做饭期间，群里就商量过这次要搞定的目标，李正要做的，就是搞定其他频道的人，数量不多，刚好十人。

　　偷国两人，其中之一疑似与高天原有所勾结，两人都在一六七频道。

　　泥烘三人，三人都是从二四频道逃离的，但是不够谨慎，在李正直播间留下了新的频道号。

　　象三国两人，这些喜欢在恒河里洗澡的东西出乎预料的恶心，有时会在世界频道上蹿下跳的，跟猴子一样。

　　星条国一人，米奇佬一人，这两人不如其他人，但每次黑李正都少不了他们的份，带起不少节奏。

　　还有一人，则是龙国移居别过的龙侨，在黑李正的时候可谓不遗余力，除了其他目标，就数她最积极。

　　“许丽娜？”李正看着这个名字，觉得有点眼熟。

　　展舟舟忽然在群里发言道：“李正，这个许丽娜我认识。”

　　“认识？”李正微微一怔，展女侠这是要求情吗？

　　然而展女侠接下来的话并非求情，而是说道：“这人跟我是大学校友，家里条件很优渥，结果走关系占用了一个公费留学的名额。”

　　“本来只是这样的话也就算了，可惜这傻逼留学期间还当恨国党，在瀵博里说过不少抹黑我们龙国的言论。”

　　楚萧忽然插嘴：“等等，你说的这人我有点眼熟，她是不是改过名字？”

　　叶开也试探着问：“许可心？”

　　展舟舟道：“没错，就是她！既然知道，那我就不用普及她做过什么恶心事了吧？”

　　李纯接触网络比较少，对这人不熟，但其他人的讨论她看懂了，惊讶问道：“意思是这个女人一边花着国家的钱，一边还骂国家不好？”

　　陆离：“大妹子，是不是觉得三观遭受了冲击？别人都是端起碗吃饭，放下碗才骂娘。这位倒好，端起碗吃饭，米粒还没扒拉干净呢，就叭叭骂上了。”

　　李纯道：“怎么会有这么恶心的人呐？李正大哥一定要好好教训她！”

　　李正没有直接答应，而是在群里艾特了展舟舟并问道：“你的意见呢？”

　　展舟舟那边沉默好久都没有回信，李正这边心沉了下去，看来展女侠也在纠结怎么处理许丽娜的事。

　　最后自己很可能要放过这人。

　　如果是看在展舟舟的面子上，只要她能诚恳道歉，并且自愿以人彘的形态继续生活，那自己就勉为其难的放她一马吧。

　　就在李正想把自己意见说出来的时候，展舟舟突然发信息道：“我刚才计算半天，终于算完了！@李正，杀了她吧，别让她死得太轻松。”

　　李正迷了：“你这半天算啥呢？”

　　她回复：“我在算你那个星盗的使用次数，本来我想让你把她带去象三国玩家频道，让她认识一下世间险恶。结果计算下来才发现，你好像没有多余的传送次数了，真可惜。”

　　群里众人皆是一惊，陆离直接叫道：“没想到展女侠眉清目秀的，下手那是一点也不软呐！一个女人送去象三国，那跟肉包子掉进食人鱼群里有什么差别？”

　　展舟舟：“嘻嘻。”

　　刘佳乐：“都说外面越白，切开来就越黑。古人诚不欺我！”

　　宴光：“嘻嘻。”

　　叶圆：“嘻嘻。”

　　李纯：“嘻……嘻嘻？”

　　陆离：“嘻嘻。”

　　刘佳乐：“你嘻嘻个屁！@陆离”

　　其他人：“嘻嘻。”

　　刘佳乐：“……”

　　看众人话题要偏，李正连忙出言：“对了，这次弄完，估计会多不少身份卡，你们有没有人要扩展胶囊住所空间的？我可以出售身份卡哦，只要开出来的东西归我就行。”

　　李正现在胶囊住所的空间直逼五十米大关，还有好多空间都浪费了，不如把多余的身份卡拿出来，便宜群友们。

　　陆离第一个发言：“父亲大人，我想把住所扩充三米，看在儿子对您忠心耿耿的份上，这次您不好意思收儿子的钱了吧？”

　　“单人间变小公寓？”李正没有犹豫，当场同意。

　　陆离这次帮了他大忙，仅仅是那份名单就值这个价，区区一两张身份卡而已，送就送了！

　　然后李纯和刘佳乐也表示，自己需要扩张一下住所，按照一枚黄金动核换一米空间的价格来交易。

　　这个价钱说实话，对现在的李正肯定是比较合适的，毕竟他能拿出来的图纸，大多都需要黄金级动核来制作。

　　接下来，众人又商议了一下行动方针。

　　用陆离的话说，既然要搞，就要往大了搞，场面越大越好，一定要让世界频道的玩家都知道，“诬蔑”这种事情，特别是诬蔑一名龙国玩家，将会是多么恐怖的一件事。

　　按照这个行动方针，楚萧贡献出一波“大声公”，让李正每杀一人，都做一次文字版的现场直播，顺便让那些人将真相公之于众。

　　至于其他人信不信？

　　那不重要！

　　不信。

　　你也得信！

　　为此，李正承诺会送楚萧一张身份卡用于扩张住所。

　　不过被楚萧婉拒了。

　　理由是他住所现在已经够用了，不需要更大，可以先留着这次的功劳，下次再算。

　　李正想了想，觉得这种行为不太好，最后拍板送他一台培育皿，这才作罢。

　　至此，这次的计划全部定下，众人都去做自己的事情。

　　李正没有急着出发，而是又磨蹭了一段时间，一直到下午三点多，才离开了二十四号频道。

　　多等的这段时间不是没有用意的。

　　他要尽量让这些目标多消耗一些探索机会，以免出现追逐战，浪费他本身的探索机会。

　　最重要的是，在这期间，他收获了最后一次火焰花，将冰火附着给堆到了满级。

　　白金级Lv10的基因能力！

　　虽然是辅助性质的，但是提升之后威能恐怖，连施加了极限隔绝的李正本人都暗暗咋舌。

　　最直观的一点在于，冰系附着的温度降低了不少。

　　全力催动起来，可以做到三秒内将一处封闭空间温度降至零下一百五十度！

　　这样一来，之前无法种植的北极茨木终于拥有了合适的生长空间，可以人工种植。

　　弊端在于，培育皿的密封度不够，李正每隔两小时都要处理一下回暖的温度。

　　虽说如此，北极茨木的培育价值还是比较高的，只要出一次异变就值了。

　　当然，三十株火焰枝一起成熟，李正也收获了一些异变到黄金级的火系基因开发道具。

　　在冰火附着提升至满级之余，李正手头还有三颗外表长着火焰纹路的果子。23sK.com

　　等到一切就绪，李正长吁一口气，拿出星盗，锁定一个目标，传送过去。

　　他知道，陆离的计划其实不太成熟，这次弄完，矩阵中大量玩家都会对他心生不满，甚至仇视他。

　　但是他不在意那些，他只要这些人不要继续恶心自己就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五零章 有些人外表单纯，但是切开后比谁都黑！免费阅读。https://xs.23sk.com 