
　　李念不是第一次来武管局，作为一名武道生，他每年至少需要来两次武管局进行体能测试，以此获得领取武管局针对武道生的补助资格。

　　国家为了大力发展武道，对每个武道生都会发放相应的生活补贴，负责这个工作的单位就是武者管理安全局。

　　简称武管局。

　　要是外城区的武道生没有武管局发放生活补贴，天天只能吃合成食品以此果腹，就算各个天赋都强得跟王兴一样都不可能练出什么花样来。

　　但武道生领取补助也是需要条件的，首先是年龄限制，二十周岁以后就不能再领取了，当然强化成功的那部分除外。

　　此外二十周岁以下的武道生，每年也需来武管局进行两次体能测试才能获得领取资格，测试不通过的会被认为没有武道潜力，武管局会剔除武道生的身份，同时丧失领取补助的资格。

　　测试内容其实很简单，就是申请成为武道生时需要进行的体能测试，基本上一般武道生都会通过，极少有被刷下来的倒霉蛋。

　　周伟年直接将车开进了武管局里面，在一处大楼前停了下来，停好后让众人依次下车。

　　“都跟我来吧。”

　　周伟年走在最前面，带领着大家进入了大楼当中，进入大楼后，一个中年人脸上带笑快步向他迎了过来。

　　“周先生，您来了。”

　　周伟年也不说话，就冲对方点了点头以示回应。

　　李念瞥到中年人胸前的工作身份牌上有主任两个字，不由微微惊讶。

　　生性早熟的他对人情世故的理解比同龄人要透彻几分，一个主任级别的人亲自跑出来笑脸相迎，而周伟年看上去还不怎么卖面子，显然周伟年不仅仅只是一个普通的武道老师这么简单。

　　另一边，打完招呼后，那中年人的视线顺势就从李念等人身上扫过，不由又望向他们身后，见他们后面没人，不由就露出一些疑惑：“就只有六个武道生吗？没有别人了？”

　　“暂且就先他们六个，没别人了。”周伟年摇了摇头，“好了，先把他们安排起来吧。”

　　中年人听完也不多话，点点头，转身向里走去，招手说道：“跟我来。”

　　几人跟在中年人的身后走进了一个办公间，一个工作人员拿了一叠表格走了过来，递给了中年人。

　　“把各自的资料都填下，填完了就可以去领取强化针剂了。”周伟年从中年人手中接过表格，分发给了众人。

　　李念接过表格看了一下，上面需要填的都是一些基本身份信息，随即拿起笔就飞速写了起来。

　　不到两分钟就填完了表格，交给等在一旁的工作人员后，便被那工作人员领着向里面走去，来到了一台类似于取款机的机器前。

　　“这里按一下指纹，就是你当初留指纹的那个手指。”工作人员指点道。

　　李念对指纹验证并不陌生，他每次来武管局领取武道生的补助都需要用指纹进行身份验证，当即将右手大拇指按在了光屏上。

　　随着“嘀”的一声轻响，指纹验证通过，机器上的一块盖板随之打开，一个长方形的黑色盒子从里面缓缓送了出来。

　　“拿上它往里走，那边有人指导你。”工作人员伸手指向里面一个方向。

　　李念拿上黑盒，顺着他指的方向来到里面的一个走廊，走廊两边全是紧紧闭合的房门，在这里工作人员的引导下，他来到了其中的一间房中。

　　房间类似于医院的那种问诊室，里面还放着一张单床。

　　“这里有使用方法和注意事项，在使用前自己都看一遍，如果强化过程中出现什么异常，就按下那边的红色按钮，那是警报器，另外强化结束后就按那个绿色按钮，我们会从外面给你开门。”

　　工作人员简单交代了一下后，就离开房间带上了房门。

　　接着房门便响起一阵咔咔咔的上锁声。

　　李念没有在意工作人员的去留，他将黑盒放在桌上，打开黑盒，肉眼可见的白色冷气从中飘出，一支冰蓝色的试剂出现在了他的视线中。

　　看着眼前的冰蓝色试剂，他的呼吸不由粗重了几分。

　　尽管李念在来时的心态还非常平稳，但是当强化试剂真的出现在眼前时，他还是不由出现了几分紧张。

　　“呼——”

　　李念长呼一口气，让自己快速恢复平静。

　　接着他视线从强化试剂上移开，望向张贴在墙上的关于强化试剂的使用方法和各种注意事项，将那些信息全都仔细看了一遍。

　　将所有注意事项全都看完后，李念拿出和强化试剂一起放在黑盒里的注射枪，按照教学步骤将强化试剂装入注射枪当中。

　　等做完这一切，他脱去上衣，露出赤裸的上身，用棉签蘸着医用酒精在胸口心脏的部位仔细涂抹了起来。

　　进行完消毒后，他将注射枪按在了胸前皮肤上，对准了心脏。

　　李念感受着胸膛内心脏的强劲跳动，做了个深呼吸，用力按下了注射枪的扳机！

　　咔嚓！

　　刹那间，李念只觉得心脏那里猛地一麻，让他眼前猛地就是一黑。

　　紧接着那阵麻意瞬间扩散到全身，就好像一阵电流从他身上窜过一样，使得他整个身体都不受控制地颤抖了起来。

　　一种燥热感出现在他身体深处。

　　李念咬牙用力抓住床帮，以保持着身体的平衡。

　　他并没有太过紧张，因为在指引手册上这是正常变化，代表强化针剂正在身体里发挥作用，每个人都会经历一遍。

　　接下来就会根据每个人的体质不同，生出不同的反应变化。

　　便在李念的关注中，体内的那股燥热感逐步增强，并且慢慢扩散了开来，向着全身蔓延而去。

　　很快，他全身就都被那股燥热感所笼罩。

　　而此时给李念的感觉也不再仅仅是热，已经逐步升级为了烫。

　　这会儿的他全身烫得惊人，就像发了高烧一样，体表皮肤已经呈现出了一种不正常的红色，整个人的呼吸也变得粗重了起来。

　　李念立刻心生警觉，看了一眼挂在墙上的时钟。

　　“才过去三分钟……反应就这么强烈，是不是有点不正常？”

　　因为体温上升的原因，李念只感觉自己的大脑都变得有些迟钝了起来，现在的情况让他心里有些打鼓，不知道是否正常。

　　他感觉自己现在就像泡在一锅开水里，全身烫得厉害。

　　唯一的区别是，泡在开水里的那种烫是由外而内，而他正在经历的这种烫是由内而外，就连五肺六腑都烫得发疼。

　　更要命的是，他的体温还在持续升高。

　　“不对……有问题！”

　　李念只是大脑变迟钝了一些，又没直接变成傻子，立即就意识到了自己身上的不对劲，站起来向警报器那边走去。

　　然而到了这个时候，他的意识已经因为高温出现了明显的恍惚，从椅子上站起来后就像喝醉了酒的醉汉一样脚步踉跄，连基本的平衡都无法保持了。

　　温水煮青蛙。

　　李念脑海里顿时冒出了这五个字，暗叫糟糕，强撑着向警报器踉跄走去，还没等他走到按钮那边，脚下一软就向前扑去，扑倒在了地上。

　　他眼前也彻底陷入了黑暗。

　　……

　　滴答。

　　滴答。

　　水滴在地上的声音不断响起，传入李念的耳中，逐渐将他的意识从沉睡中唤醒。

　　李念缓缓睁开眼睛，映入眼中的是一片模糊的紫色微光，随着眼睛完全睁开，眼前模糊的景象也变得清晰了起来。

　　破败陈旧的石墙，锈迹斑斑的铁门，还有散落在墙身、地面以及天花上的大片不明污渍……以及大量散发着微弱荧光的紫色晶体。

　　“这是，什么地方？”

　　李念意识逐渐清晰，昏睡前的那些记忆也出现在了脑海中。

　　“我不是在武管局进行强化的么……是武管局的人把我带到了这里？”

　　除此之外，他实在想不通自己为什么会出现在这种地方。

　　李念怀着满心的疑惑，慢慢从石台上爬了起来，同时地面上一道道繁复古怪的漆黑纹路也映入了他的眼中。

　　大量的繁复纹路组成了一个大型图案，遍布了整个石室的地面。

　　而他恰好就处于最中心的那个位置。

　　一个造型极其酷似棺材的白色石台上。

　　李念看着地上的古怪纹路，再看了一眼整个房间的阴冷环境，顿时就联想到了一些很不好的事情。

　　“操！我特么不是被当成祭品了吧？”

　　这个念头一冒出来，李念心中顿时一阵恶寒，立马就从石台上跳了下来。

　　五十年前日蚀事件发生后，整个世界一片混乱，大量邪恶组织就像雨后春笋一样冒了出来，那些组织最喜欢干的就是用活人去祭祀他们信奉的那些古怪玩意。

　　尽管这些年来那些组织基本上都被打得七零八落，不成气候，但还是有一些组织在暗地里非常活跃，时不时就会制造出某些骇人听闻的血腥案件。

　　李念仔细检查了一遍自己身体，发现身上并没有什么异常，这才微微放下心来。

　　待检查完了身体，他再次仔细观察起了这个石室。

　　首先映入他视线的是地面上的那些紫色晶体，那些紫色晶体呈椭圆形状，最大的有水缸大小，最小的有橄榄球大，看上起就像不明生物的卵一样堆积在一起，散落在房间的各个角落，散发出微弱的紫色光芒。

　　正是有着这些紫色晶体散发出来的微弱光线，这个连窗户都没有的石室才没有陷入黑暗当中。

　　李念尝试拿起其中一块，却发现这些紫色晶体就像是从地面生长出来的一样，与地面紧密结合在了一起，根本拿不动。

　　而摸在手上带点温热，就像放在火炉里烤过，给人感觉很是舒适。

　　其余则和普通石头的触感一样。

　　“等等……这东西不会有放射性吧？”

　　李念陡然冒出了这个念头，顿时心下一凛，立马从紫色晶体上拿开了手。

　　虽然他是一个武道生，但同样也要上文化课，一些最基本的科学常识还是很清楚的。

　　自然界中可以发光的物体大多都具备放射性，对人体危害极大。

　　想到这点的李念脸色都变了，也顾不得检查石室其他地方，直接就向石室外快步走去。

　　离开石室的时候，李念注意到锈迹斑驳的铁门上有着三道长达三十几公分的爪痕，几乎将整个铁门分成了好几份，看着就像被某种恐怖的怪物用利爪给撕烂了一样。

　　这个发现不由让他生出一种不详的感觉。

　　石室外是一个幽暗狭长的石制走廊，同样生长着那些紫色晶体，但相比于石室中的那些紫色晶体，走廊中的就显得稀疏了许多，另外也都普遍偏小一点。

　　石室就位于走廊的尽头。

　　李念对这些紫色晶体十分忌惮，立刻快步向前方走去。

　　相比于紫色晶体遍布的石室，走廊的光线就显得黯淡了许多，可见度下降了不少，不过好在还不至于影响到李念的活动。

　　依靠着这些微弱光线，李念看到两边石墙上遍布了大量的刀痕和爪痕，疑似血液的黑色污渍到处都是，遍布每一个角落。

　　显然在过去某一天，这里发生了一场极其惨烈的大战。

　　便在李念来到走廊的一个T型路口时，脚下忽然踢到了一个东西，发出“哐当”的一声，而他自己也差点被绊倒。

　　“什么东西……”

　　李念转过身子，看到了那个差点绊倒他的罪魁祸首之后，脸上不由一变！

　　那是一具尸体。

　　一具腐烂发黑，破损严重的尸体正安静地躺在那里，正是那具尸体绊到了他的脚步。

　　从小在外城区长大的李念自然不是第一次见到尸体，死状比这更惨的都见过，是以在经过刚开始的心悸后，他很快就让自己恢复了冷静，仔细观察了起来。

　　不过尸体的破坏程度太过严重了，就像被一群野狗分食过一样，除了勉强能看出是一个成年男性外，其余就再看不出什么东西了。

　　李念没有对尸体进行更深程度的检查，以防止感染上某些可怕的病菌，他将视线转移到了另一侧。

　　一把十字长剑。

　　显然这把剑原本是被尸体握在手上，他刚刚被尸体绊到的同时也将长剑踢了出去，因此才发出了那道“哐当”的声响。

　　李念走过去捡起十字剑，打量了起来。

　　这把十字剑长约一米五左右，剑身上已经生出了大量锈迹，显然搁置在这里已经有了相当长的一段时间。

　　十字剑的锋刃上则布满了大量豁口，多到几乎可以将其当做锯子使用。

　　就在李念的注意力都集中到了十字剑上面的时候，却忽然听到“咔咔”的声响在身后出现，就像生锈的齿轮摩擦发出的声音。

　　他不由向身后望去，待看清身后的情况后，瞳孔猛地急剧收缩！

　　那具死去不知道多久的尸体竟是从地上爬了起来，两个黑洞洞的深陷眼窝中闪烁着诡异的猩红之色，张开腐烂发黑的大嘴就向他狠狠扑咬过来！

　　紧急关头，李念双手紧握手中十字长剑，爆发全身力量向尸体狠狠斜劈了过去！

　　嗤！

　　伴随着剑锋破开气流的尖锐声响，十字长剑精准地劈进了尸体的脖颈，甚至于直接卡进了颈椎的深处。

　　李念这一剑几乎劈开了尸体的半个脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最凶之魔更新，第二章 尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 