    “洞天锁链。”

    元神云洪望向这浩瀚洞天世界的边缘，在那茫茫星辰外外，隐约可见一条条自虚无中延伸出的黑色锁链。

    无数的黑色锁链，彼此勾连，仿佛天罗地网般。

    将整个洞天世界牢牢束缚住。

    纵然云洪的洞天本源到如今都还在扩张提升，不断强大，洞天世界都无法再逾越这些黑色锁链，不能再向外扩张一丝一毫。

    “八千四百万里的洞天，就是天地规则运转下的洞天世界极限。”云洪默默道：“同理，我如今的元神，也是天地运转规则下的元神极致吗？”

    此刻。

    云洪的元神本源中。

    那肉眼不可查的金色纹路，同样如压制洞天的黑色锁链一样，将云洪的元神牢牢束缚锁住了。

    即使白色三棱柱晶体中的能量仍在不断传入宇界晶中。

    云洪的元神也再没有任何蜕变提升的迹象。

    显然，宇界晶和这白色三棱柱晶体蕴含的力量虽神奇，同样无法打破冥冥中的天地规则。

    “不过。”

    “该满足了，我的元神之力，比开始炼化前，提升了约莫两倍！”云洪暗道。

    提升两倍，看似不多。

    但须知，在此之前，源于强大神体，云洪的元神就极强大，比寻常天仙还要强，更超越寻常归宙境、世界境修仙者不知多少倍！

    在如此高的基础上又提升两倍。

    堪称不可思议。

    “如今，我的元神之强，应该能和大部分绝顶天神媲美。”云洪暗道：“一旦经源念加持，恐怕都近乎玄仙。”

    神体神力（紫府法体）、元神，这就是修仙者乃是仙人神灵的两大根基方向。

    未渡劫前的修仙者。

    想单独在某一方向达到极境，都艰难到极点，放眼浩瀚寰宇，都需要很漫长岁月才能诞生一位这样的绝世妖孽。

    更多的是神体极境或紫府极境，像星宫历史上能够达到神体极境的，也有一些。

    至于元神极境？

    无尽岁月中自然也诞生过，只是，出现的概率要低上很多！

    而想要在神体和元神同时达到极境，尽皆受到天地枷锁压制，即双重极境？

    几乎不可能！

    理论上。

    天地间，任何生灵都是有缺陷的，不存在真正的完美，不应该诞生如此可怕的生灵！

    “至少，双重极境，在星宫历史上，乃至整个太煌界域历史上，都未诞生过这样的绝世妖孽。”

    “借助宇界晶，我却是达到了。”

    “我，应该是自宇宙开辟以来，修仙者中，最强大的根基了。”云洪心感受着自身神体、元神的空前强大。

    他也愈发意识到宇界晶的恐怖之处。

    “或许，在混沌古神一族中，在五大巅峰势力中，曾有绝世妖孽的根基能够和我比肩，但能超越我的，理论上应该没有了。”云洪心中也有一丝激动和震撼。

    在此之前。

    他的确没想到元神也能达到极境。

    如此可怕的元神，令云洪无论是神魂攻击还是神魂防御，都会变得更为强大。

    最重要的。

    “是道法感悟速速啊！”云洪轻声自语。

    这数十年来，随对空间之道参悟愈深，两大本源交织影响下，云洪的参悟道法速度是越来越慢的。

    尤其是时间之道，受到影响是最大的。

    原本，云洪在时间之道上的感悟，就要比空间之道慢上许多，加上这数十年，来保护云洪的十一位玄仙真神中，更没有一个擅长时间之道。

    这也正常。

    除非是大能者，否则，玄仙真神中，都鲜有时间之道感悟超越云洪的，星宫自然也难挑选指引者。

    正因此，随时间流逝，云洪在时间、空间这两条道上的感悟差距越来越大。

    如今，空间之道距达到法界二重天都不远了。

    可时间之道，距悟出全部‘时间加速’道意，都还差得非常远。

    “六年来，元神达到极境，也让我的道法感悟速度更快了些，比万星战之前还要快得多。”云洪暗道。

    虽然他清楚，这都是一时的。

    随时间流逝，道的感悟越来越深，时空两大本源互相影响，道法感悟速度依旧会越来越慢。

    但是。

    “这已是上天所允许的最大极限，不能再强求，根基大成，我将来的天劫，也定会恐怖到极限。”云洪默默道。

    上天是公平的。

    得到多少，自然要付出多少。

    而经过这么多年，云洪心中早已充满豪情，再艰难的路，他也有决心能够走下去！

    “不过。”云洪的目光落在了元神本源内的‘宇界晶’上。

    经过六年的吞噬吸收，宇界晶已通体变为了暗紫色，唯有那一缕缕高贵浩瀚气息依旧。

    甚至更强些。

    虽对宇界晶依旧没有太大了解，但云洪隐隐有所感觉，它正变得更为强大，等待着自己将来去真正掌握。

    云洪思索间。

    目光又再度落在了神渊上空那一株巍峨八万四千丈的树木。

    世界树！

    “这么多年，洞天世界明明早已扩张到极限，本源还在不断强化，世界树隐隐也在蜕变，恐怕比历史上一些未成神的世界境，都要强大了。”

    “嗯，洞天本源的强化速度，倒是变得更快。”

    云洪感应着神渊内蕴含的雄浑力量：“我的元神、宇界晶，和洞天本源息息相关。”

    神渊，即洞天核心本源。

    自跨入世界境，洞天本源的力量变得越来越强，至今日都未曾达极限。

    云洪的元神目光所及，只见汹涌翻滚的本源神力中，无数能量丝线正彼此串联，构成了一幅幅道纹图。

    这些道纹图，或是简陋，或是繁复，皆是云洪的感悟所凝聚而成，实际上，它们才是洞天的基石。

    “只是，真也不知道，我的洞天本源到底要强化到何时才是尽头。”云洪在欣喜之余，心中也充满疑惑。

    他能够感觉。

    如果不是天地枷锁的限制，恐怕，自己的神体、元神，会比理论上的‘双重极境’还要可怕！

    “就等着，看我的洞天本源，最终到底能够强大到何种地步。”云洪迅速压下了忧虑。

    虱子多了不愁。

    天劫注定会可怕到极点，更强一点，又能如何？

    可预见的，自己一旦成功渡劫，如此强大的洞天本源没有了桎梏限制，所显化出的神疆，定会达到令人心颤的层次。

    眼下，自己需要的，是更努力的修炼，以期渡劫天劫。

    到那时，才是一飞冲天的时候。

    ……

    在元神达到极境后仅仅三个月。

    云洪收到了瑶月真神传递来的一道讯息。

    “崮山大千界，星宫向天杀殿、太魔岛、九辰院等三大超级势力掀起了战争……”云洪震惊望着这一道讯息。

    崮山大千界。

    云洪是知晓的，那是太煌界域中颇为混乱的一方大千界，各方势力混杂。

    星宫就在那里建立有分支，也诞生过不少超级存在，吸纳过许多绝世妖孽。

    如现在万星域天阶成员中的‘饕狼’，就是来自于崮山大千界。

    按瑶月真神传讯所言。

    最近数年，星宫突然打破双方默契，掀起了战争，双方陆续有大批仙神陨落。

    单单星宫方面陨落的仙神就超过了五百位。

    其中不乏有玄仙真神级数的超级存在。

    至于天杀殿这三大超级势力？死伤更为惨重，甚至有绝顶玄仙遭到星宫仙神围攻陨落！

    双方，只差大能者出手，就要掀起真正的大千界战争了。

    “是因我遭遇刺杀的报复？”云洪看着讯息，有些震惊。

    他原以为刺杀事件就此落幕，未曾想，竟会成为这一场规模浩大的仙神战争导火索。

    “不愧是星宫啊！”云洪暗叹，愈发感到星宫在太煌星域的霸道和强势。

    更深刻意识到超级势力间争锋的残酷！

    “似东旭大千界，乃是星宫完全统领，整体是较平和的，鲜有大规模战乱，一方仙国立国数百万年乃至千年万都很正常。”

    云洪默默道：“又如我在星宫，各种优渥资源，更有极好的修炼环境。”

    这些，都不是白给的。

    而是有人在默默守护着这一切，有人在做出贡献，才有了云洪他们这些绝世天才的安稳修炼环境。

    “如今，我的实力还是太弱。”云洪也更深感受到自身实力的弱小。

    天才，再是妖孽，终究也只是天才！

    “想要掀翻天杀殿？连星宫的道君们都做不到，对我来说，还是太过遥远。”

    “但至少，我要尽快通过竹天道君立下的考验。”

    “乃至在三百年后的少年至尊上，夺取少年至尊的尊号。”云洪眼眸中有着渴望和战意！

    接下来的岁月。

    他的修炼。

    变得更加刻苦。

    主要精力，依旧是通过普烈金仙的三大剑典参悟空间之道，辅之通过《混墟图录》参悟时间之道，加上所学的诸多道典绝学彼此印证。

    每隔一段时间就去感悟一次‘时空祖碑’。

    更会在积累诸多疑惑后，再去向瑶月真神、墨林玄仙等进行请教，让他们指点。

    “不可理解！他的进步速度，竟比之前还要快？”

    “这几年，云洪的道法感悟速度，比在拍卖会之前，明显还要快上一截。”

    “空间波动道意融合，竟然都没什么瓶颈？”瑶月真神、墨林玄仙他们也都为之震撼。

    在拍卖会之前的四十余年。

    云洪的进步速度虽也很夸张，但总体而言，十一位玄仙真神能察觉到，是越来越慢的。

    这是正常的，一来无论是时空之道还是五行之道，随感悟加深彼此影响会越大。

    其次，每一条道越往后参悟推演，难度是飙升的。

    但自拍卖会后，瑶月真神他们就震惊发现，云洪的道法感悟一次次提升，且没有丝毫放缓的迹象。

    不符合常理。

    不过，云洪却没有时间去理会这些，他在竭尽全力修炼。

    ……

    仙神拍卖会结束后的第十四年，也即上次万星战后的第五十六年。

    很平常的一天。

    万星域，试炼区域。

    战神楼外。

    “云洪圣子！”守卫于此的两位天仙，以及众多黑袍执事，恭敬行礼。

    正在等候排队的这里的十余位黄阶、玄阶成员，或是敬畏，或是崇拜望着到来的青袍青年。

    他们自然都认识眼前之人，堪称万星域历史上的最传奇天才——云洪！

    “圣子，你可是有十多年没来了。”为首的白袍天仙笑道。

    “所以我今日就来了。”云洪笑道，指了指里面：“没人吧。”

    “上一位挑战者刚走，圣子可直接前往。”

    白袍天仙笑道：“圣子这么久不来，如今来了，定是有些把握闯过第十层。”

    “总要试试才行。”云洪一笑，也不再多言，直接化为流光冲入了战神楼。

    消失在众人视线中。

    “申闸，云洪圣子，他真能闯过第十层吗？”另一位白袍天仙忍不住道。

    “不知道。”申闸天仙摇头道：“单从万星战来看，云洪圣子和另几个天阶圣子差距不大。”

    “按理，短短数十年，他不可能拥有闯过第十层的实力。”

    “只不过。”申闸天仙抬头望着战神楼。

    “不过什么？”

    “他是最擅长创造奇迹的云洪圣子啊！”

    ——

    ps：第三更，六月月票10/16，这个月不出意外应该能够还完全部欠章。

    求订阅！求月票！

