    第906章

    “大夫济世救人，本该是清风朗朗，一派清明。却没想到这太医院里，竟是如此肮脏！”

    洛清渊手一用力，对方便疼的惨叫。

    “放开！”

    “你还敢在太医院动手？！”

    那群太医围了上来。

    洛清渊眼眸一冷，直接动手。

    轰——

    药房的大门被猛地撞开。

    几个太医相继摔出了大门。

    发出一片哀嚎。

    所有人都惊住了，怔怔的看着缓缓从药房里走出来的那个女人。

    都吓得不敢靠近。

    洛清渊冷冷的扫了一眼地上的人，鄙夷道：“脏成这样，这药材我还不屑用呢！”

    说罢洛清渊抬步便走。

    这时，迎面却走来一位老太医，在一名太医的搀扶下，缓缓走来。

    看起来年纪很大，头发都已经花白了，满脸皱纹，但是依旧气势十足。

    他一来，其他人纷纷行礼，“掌院。”

    看来此人在太医院德高望重，很有地位。

    “摄政王妃当真是好大的口气！小小年纪，会点医术就如此狂妄，目中无人！还敢在太医院大打出手！”

    “你以为有摄政王做靠山，便能为所欲为了吗！”

    洛清渊挑了挑眉，果然他们是知道她身份的，也知道她今日做了什么。

    所以才这样刁难她。

    “我能看出太上皇的病症，而你们却不能，不能证明我医术多高明，却能证明你们很无能。”

    “太医院都是一群酒囊饭袋吗？不以医术为重，反倒把太医院的药材据为己有，藏着掖着的。”

    “是我目中无人，还是你们太过狭隘？”

    洛清渊冷冷的说完，抬步便要走。

    但这几句话，却气得穆掌院猛地揪住了胸口，震怒的瞪着洛清渊，“你！”

    洛清渊刚走几步。

    便传来一声惊呼：“穆掌院！穆掌院！”

    洛清渊回头一看，那位掌院晕倒了。

    一群人心急如焚的围了上去，有人惊慌失措的喊着：“快拿药！拿师父的药来！”

    但是一群人却是手忙脚乱。

    围着掌院的人围的水泄不通。

    那慌乱的样子，让洛清渊惊住了，她都不敢相信这是能在太医院看到的一幕。

    这里个个都是医术精湛的大夫。

    遇上病人最该冷静的人，此刻却慌成这样。

    好一会了，惊呼声和焦急的喊声还在继续。

    又是给掌院喂药，又是给他喂水的。

    但是掌院却并无好转。

    洛清渊本想直接离开，但是却忽然发现掌院眉心的一道黑气。

    但那股黑气却是若隐若现。

    有死劫，也可以没有。

    洛清渊皱起眉思考了一瞬，暗道不对。

    她若走了，这掌院若是死了，是不是要怪她气死了掌院？

    平白背上一条人命，那可不行！

    她立刻转头回去。

    毫不客气的把围着掌院的人都推开。

    蹲下身，抓起掌院的手腕，直接拿出银针，便往掌院的手腕扎了一下。

    一阵剧痛让掌院皱起眉。

    旁边众人大惊。

    “你在做什么！”郑无梁瞪大了眼睛。

    “自然是救人。”洛清渊语气冷冽，随即又拿银针扎了其他几个穴位。

    过了一会，掌院竟醒来了。

    但却因疼痛很虚弱。

    “师父！”郑无梁心急大喊。

    因为此人称呼特殊，所以洛清渊多观察了他一眼。

    虽然那么心急的喊着师父，但是除了声音大，以及眉头皱的紧之外，眼里并无半点紧张，也无任何悲痛。

    有些道貌岸然的感觉。

