    沈婉云这几天就呆在东临市，张一凡则拼命地在拉赞助，夏微儿来东临市义演的日子也越来越近了。各大报纸和电视台，纷纷报道了这件事。

    下午，张一凡约了金助理，关于无偿支助灾区重建的事。李家明先生对江南这次洪水引发的灾难比较重视。他除了捐献了价值千万的救灾物资外，还赞助了一个亿的救灾款。

    金助理这次来大陆，主要是针对东临地区代表李老先生做慈善工作的。而沈婉云也是因为金助理要来大陆，利用这个机会，来做一个专访。

    张一凡跟金助理也算是老交情了，因此，他决定亲自去省城接机。同行的自然有秘书长和专职秘书，还有警车开道，以及以省报省电视台为首的一大帮记者。

    在机场里，张一凡第一次这么大的排场，前呼后拥名势浩大。从香港飞来的航班准时在省城机场降落。张一凡等人守在那里，不一会儿，就看到戴着金边眼镜的金助理，气宇轩昂地出现在众人眼前。

    记者们见了，镁光灯叭叭地响不过停，张一凡还没有迎上去，记者早已经一拥而上。就要对金先生这次大陆之后发起问话。

    金助理朝大家摆摆手，走近张一凡，两人握了握手，瞬时，记者们就忙开了，又是拍照，又是七嘴八舌的提问。

    金助理对众记者道：“大家都静一下，等我们聊完几句私事，你们再问好不？”

    于是大家都静了下来，金助理握着张一凡的手，笑得特别浓，“今天还有个惊喜，你猜猜，我把谁带来了。”

    “不会是李老先生来了吧？”张一凡问过之后，才发现这话问得有点怪，就算是李老先生来了，绝对不会走在金助理后面。不管在什么样的场合之下，只要有老先生的地方，金助理永远都恭恭敬敬站在他的身边。

    金助理笑道：“朝机场里喊了声，媛媛，你可以出来了。”

    很快，欧阳媛媛就笑笑着，歪着脖子出现在张一凡眼前。

    “媛媛？——”

    张一凡真不敢相信，这次连欧阳媛媛也来了。两年多不见，欧阳媛媛已经成了一个挺标致的大姑娘了，眼前的美丽与当初她的那份青涩完全判若两人，再加上出生在李氏这样的大家庭，虽然还带着那种调皮的可爱，却能隐隐感觉到她身上那种上流社会的贵族气质。

    毛丫头长大了，成熟了，张一凡朝欧阳媛媛笑了笑，念头还没完，欧阳媛媛就叫了一声。

    “一凡哥哥——”

    她居然，居然，居然在众目睽睽之下，扑进了张一凡的怀里。

    咔嚓——咔嚓——一些机灵的记者，做死的拍照，这可是难得的机会，又是一篇绝好的报道，爆炸式的新闻。香港大小姐看上年轻的代市长，嘎嘎，不得了！

    沈婉云做了一个怪脸，虽然她早知道这丫头的性格，还是对她出乎意料的举动感到有些腼腆。真是强悍的女孩子。

    不过，大家都没有去在意这么可爱的女生那种发自内心的举动。欧阳媛媛回了香港之后，当然忘不了张一凡这个救命恩人。而且在张一凡家里住的那段时间，她很喜欢这个浓眉大眼的大哥哥。

    大富人家的女孩，在长辈们怀里撒娇惯了，也没什么觉得不妥。

    “媛媛！”张一凡一脸尴尬，尽管他做好了一万个准备，也想过去欧阳媛媛见面的情景，但真的没想到，她还是那样小孩子天真的格性。刚才还在夸她长大了，变成熟了呢？看来这个结论下得有点早！

    他拍拍欧阳媛媛的肩膀，告诉也好多人都看着呢！欧阳媛媛似乎这才记起在机场，不由俏脸一红，但还是拉着张一凡的手不肯松。

    看到记者们拍照的时候，她还扬了扬手，笑得挺开心的。

    当她看到沈婉云的时候，很乖巧地叫了声，“婉云姐姐。”

    沈婉云上前一步，拉着她的手，“媛媛，我们先上车吧！一凡哥哥跟金先生还有好多的事要谈。”

    沈婉云朝张一凡丢来一个眼神，带着欧阳媛媛先上车了。

    张一凡有些无奈，他想自己这次又要成名了，估计很难堵住那些小报记者的嘴。有人天生喜欢花边新闻，没事都可以无中生有，更何况今天的事证据凿凿。

    不过他也懒得去计较这些了，对金助理道：“金先生，我们上车吧！”

    在金先生上车的时候，很多记者围了过来，“金先生，你能不能透露一下这次回大陆的想法？”

    “金先生，你这次回大陆是不是代表李氏集团继续加大投资？还是有其他的打算？”

    “金先生……”

    金先生很绅士地笑了笑，也没说话，只是朝广大记者挥了挥手，弯腰钻进了车里。

    “张市长，刚才这位女孩子真的是华人首富，香港李家明先生的外甥女吗？”

    “张市长，你做为湘省最年轻的代市长，这次金先生再次来到大陆，是不是又有什么重大投资项目？”

    “张市长，李老先生的外甥女跟你是什么关系？你们看起来，真的好象情侣唉！”

    ……

    张一凡跟记者们挥了挥手，说了句，“如果你们有什么问题，到记者招待会再说吧！”然后他也上了车，柳海立刻发动车子，一行人离开了机场。

    第二天的报纸和当天的晚报，果然出来了一些花边新闻。还刊登了几张欧阳媛媛扑进张一凡怀里的照片。然后又有一些记者妄自猜测，发挥了天马行空的想象力，把张一凡和欧阳媛媛事渲染得神乎其神。

    回到东临市之后，金助理和欧阳媛媛被安排在全市最好的酒店——金阳光大酒店。二十四小时有民警担任保卫工作。

    关于夏微儿来东临市义演的事情正在筹办，张一凡也因为灾后重建的事情，第二天就跟金助理去济州县视察了。

    济州县在这次洪涝灾害中，倒塌了好几座学校，而今天也是冲着这些倒塌的学校而来。

    济州县委段书记听说张市长带着香港来的赞助商来下面视察，立刻带着济州县四大班子赶到济州交界处迎接。

    大家在济州宾馆吃了饭之后，中午也没有休息，就直接去了受灾最严重的槐花乡中学。槐花乡距济州县区二十公里，属于不是那富裕的乡镇。

    而槐花乡中学的两栋教学楼，还是那种土坯建筑，很多年了，早就被例为危房。也幸好这次洪水来袭之时，学校早把学生给放了，没有造成人员伤亡。

    这些出来视察，尽管张一凡已经说了要轻车简从，谁知到了济州县后，后面还是跟着一大把人。十几辆车子，排成长龙，浩浩荡荡一路向槐花乡中学而去。

    中午吃饭的时候，段书记早派人通知了槐花乡中学的校长和乡长书记，随行的，还有济州县教育局局长。

    接到市长亲自槐花乡的消息，书记，乡长，还有学校的校长立刻就带了班子里一些重要成员，早早做好了接待准备。

    一行人早早看到了破旧的围墙，还有危颤颤的校门，车队进来之后，书记和乡长率先恭候在车旁。

    秦川立刻从副驾驶室下来，给张市长拉开了门，张一凡从车里出来，一行人就围上来，“张市长好！”

    张一凡点点头，朝前面不远处一堆破砖烂瓦望了一眼。这时，金助理也下了车，跟众人打了招呼。然后，一行人在济州县委书记，和乡政书记，乡长等人带领下，来到那片刚刚倒塌教学楼。

    两栋两层楼的教学楼只留下一片瓦砾，还有几段破损的断墙，能抢救出来的课桌，早已经被搬到场外面。槐花乡中学校长是一个五十来岁的中年人，高瘦高瘦的，他告诉众人，这里以前有两栋教学楼，二十几间教室。

    学校里一共六百多学生，现在学校没了，学生们只能暂时转到附近的学校就读。

    张一凡一行又看了中学的办公楼和宿舍楼，还有一栋职工宿舍，这三栋房子都不是怎么好，二层的土坯楼房，楼板踩上去，还能听到咚咚的脚步声。

    而且二层的土坯房，隔音和隔尘的效果不怎么好，走得重一点，灰尘就会透着楼板的空隙飞扬下来。所以，住在楼下的老师，只能在屋顶上用塑料膜把天花板钉死了。

    九十年代的学校，居然没有看到过玻璃窗，很多教职工，尤其是学生宿舍的窗户，都是用塑料布给钉死的。夏天的时候，学校就把塑料布给扯了，冬天再钉上。

    这样的学校环境，张一凡小的时候，在外婆家里也曾见过，但没想到，在济州还能看到如此破落的学校。要不是这次洪灾，说不定这里的学生，依然得在这里度过不知多不个春秋。

    金助理看到这里，他身边的一个女孩子，拿着相机，不停地拍照。这个女的，是助理秘书。她记录了这里的情况，金助理道：“我会将这些资料反馈给李老先生，如果李老先生同意的话，我们将重建这座学校，不过我有个小小要求，就是必须这学校的名字，改变家明中学。”

    金助理说话的时候，一直是看着张一凡的。众人在心里暗道：“这位金助理还真不含糊，恐怕这不是李家明老先生的意思，而且他为了让老板开心，自己拿的主意吧？”

    只不过，人家捐款建校，只愿留个好名声，这又有什么不妥？

    但是校长和槐花乡乡长脸色就有些难看了，他们在心里想，如果一所学校，连名字都改了，岂不是成了他李家明的私人学校了？不过两人看到市长和县委书记都没有作声，他们也不好说什么。

    金助理道：“李老先生一直有个愿望，就是办一座自己的学校，如果你们愿意的话，我想以后的家明中学校，一定是济州县最好的学校。不论是教学条件，还是环境设施，都将成为一所一流的学校。”

    金助理看着张一凡，“张市长，你觉得我的提议怎么样？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

