    一切都没有按照他想象的发展，让他遗憾的同时，亦是感觉庆幸。

    夜良奈不是奸细，那真是再好不过了！

    而这一次，四代雷影居然亲自来到了搜查记忆的地方等待，足矣看出他内心的矛盾。

    时间，一点点的过去了。

    四代雷影竟然有一种度日如年的感觉，天心也一样。

    而负责搜查记忆的忍者，更加有这种感觉！

    面对四代雷影和天心的注视，他的压力相当的大！

    可能唯一轻松的只有夜良奈了吧！

    有系统兜底！

    恒忆之印被解除了也一点问题没有！

    系统伪造的记忆，云忍村这些人完全探查不出来。

    二十五分钟后！

    记忆探查结束，负责这个任务的忍者不由得长舒了口气，擦了擦头上的冷汗。

    “怎么样！”

    没等他喘息口气，四代雷影就凑了过来，问道。

    “没有异常，他的记忆相当正常，就跟前几次的探查结果是一样的！”

    “属下相当仔细的看了他的所有记忆，没有任何异常的地方！”

    这人回答道，四代雷影听的这话，眉头顿时皱了起来。

    “怎么样，雷影大人，我就说我没有问题吧！”

    夜良奈这时候也走了过来，扬了扬眉道。

    “你似乎很得意？”四代雷影脸色相当不好看的说。

    “当然啊，我的嫌疑完全洗清了，怎么能不开心呢！”

    夜良奈笑着说道，就像是丝毫没看到雷影越来越黑的脸一样。

    “雷影大人，要是没有什么别的事情的话，属下就先离开了！”

    “属下进行还有岗位要巡逻！”

    “再迟到的话，代理队长可就要找我的麻烦了，到时候免不了被臭骂一顿！”

    夜良奈一副相当发怵的表情道。

    “去去去，你去，赶紧走，别在老夫面前碍眼！”

    四代雷影咆哮的喝道，眼中闪烁着凌厉的精光，恨不得吃了夜良奈。

    “属下告退！”

    夜良奈当即向着门口冲出，这个鬼地方，他是再也不想待了！

    “真是差一点就死无葬身之地了！”

    “还好有系统，不然，真的就要被元龙这家伙弄死了！”

    “元龙，你这老不死的给劳资等着，此仇不报，誓不为人！”

    在夜良奈心里，元龙已经彻底的上了他的黑名单，他必杀之。

    在夜良奈离开之后，四代雷影看向天心，道：“你觉得这家伙真的没问题吗！”

    “不知道为什么，我就是感觉他不对劲！”

    “他被抓来的时候，可是万分慌张，惊悸紧张到了极点，那明显就是身份暴露的反应！”

    “可为什么就是查不出来呢！”

    天心闻言回答道：“他被抓来的时候那么大的反应，可能也确实是第一次面对这种情况，本能的反应吧！”

    “既然情报部三次搜查记忆都没有查出问题来，我想应该还是可以放心的！”

    “除非他的本领大到无边了，连情报部的精英们都看不出一点问题！”

    要是让夜良奈知道天心时刻不忘帮他说好话，会不会感动呢！

    大概是感动的！

    “这样么，确实也有道理！”

    四代雷影点点头，这样说道，就走出了情报班。

    但他心里道：“真的一点问题都没有么，我还是觉得这家伙有问题！”

    “暗部这种绝密的地方不能让他继续待下去了，还是调出来放在别的岗位上去比较好！”

    “放在哪里才能将他的才能完全发挥出来呢！”

    ——

    “对了，让他去看守尾兽人柱力也许是个不错的决定！”

    “不，如果他真的有问题的话，那岂不是将村子的命脉送到了他手里！”

    “不行不行，不能送到那里去！”

    ——

    “也许，送到暗杀部去？这是个专门追杀各种叛忍，自己暗杀雇佣任务的地方。”

    “除了暗杀的事情之外，其余什么都接触不到！”

    “嗯，就这么办，这是个好办法！”

    “既能让他不接触到云隐村的底细。也能最大程度让他贡献自己的能力！”

    有了决定之后，四代雷影脸色顿时好看了很多。

    …

    而在与此同时的雾隐村！

    照美冥脸色无比阴沉的看着面前的两名暗部，语气冰冷森然道：“我让你们去监视元龙的一举一动。”

    “结果站在你们告诉我，你们被元龙的属下套路了，导致夜良奈的信息被云隐村忍者得到了？”

    “我当初是怎么告诉你们的，千万要小心谨慎，万不可大意，这关系到夜良奈的身家性命！”

    “可最后，你们给我的答案就是这样的？”

    听的照美冥这冰冷的话语，这两个半跪在她面前的暗部精英早已经是冷汗淋漓，脸色惊恐的无比苍白。

    “你们最好祈祷夜良奈不会出什么意外，不然，你们俩就给他以命换命吧！”

    “把他们关押起来，听候发落！”

    “各位，我希望这种事情以后绝对不要发生。”

    “我们现在正在进行的事情出了任何意外，你我都得死，明白吗！”

    照美冥又环顾了一周，告诫的说。

    众人自然是连连点头，而在队伍的末尾，干柿鬼鲛看着这一幕，心中咧嘴道：“夜良奈，你会怎么应对呢！”

    夜良奈拉拢他，说要让这雾隐村改元换日。

    可别还没等他发力，夜良奈就拉垮了。

    那就太扫兴了！

    …

    云隐村！

    回到执勤岗位的夜良奈当然不会像他说的那样被骂！

    因为已经有人说明了他为什么迟到的原因。

    “既然没事了，就好好干吧，相信雷影大人绝对不会冤枉任何人！”代理队长这样对夜良奈说道。

    夜良奈点点头表示知道，就又加入了执勤之中。

    他的队友当然也不会好奇心泛滥，问他为什么会被雷影带到情报部询问。

    这是暗部成员的绝对禁忌，是绝对不能询问的！

    下午，天心正式归队，代理队长退位！

    天心归队带来的第一个消息，就让也是刚刚回归队伍的奥流伊感到不解。

    因为夜良奈竟然被天心调走了。

    调到了暗杀部队那个危险的地方去。

