
　　朱珠和聂磊这边将皮衣这档子事情处理完，也没有直接回清河村，而是去了镇上。

　　李香兰上午跟他们一块儿说完铺面装修的事情后，就留在镇上自己摆摊卖起了服装。

　　朱珠这会儿吃过了午饭，也没啥事儿，自然是要去镇上帮妈妈卖衣服的。

　　聂磊骑车载着朱珠到了机械厂外面的家属楼，远远就看到了手忙脚乱正在找货给客户的李香兰。

　　“阿姨一个人确实是有些忙不过来。”聂磊对车后座的朱珠说。

　　朱珠已经跳下了车，轻声对聂磊道：“今天收智利舅舅皮衣的货款，用的是你给我的两万现金。

　　这钱算我先借你的，回头我再还给你......”

　　没等朱珠把话说完，聂磊就用手指压住了朱珠的唇瓣，“别说傻话，你要再跟我分那么清楚，我就生气了！”

　　朱珠轻笑一声，目光灼灼的看着聂磊，认真而洒脱的说道：“聂磊，我之前说的不是假话。

　　在我们‘修成正果’真正成为彼此的‘肋骨’之前，你放在我这里的钱，我都只是当作帮你保管。

　　友谊当中有件事情很美好，我希望爱情当中也有，那就是尊重对方的自由，不要占有对方的思想。

　　我们彼此促进，共同进步，虽然我现在落在你后面，但我一定会加油的。”

　　嗯，偷偷厉害，万事尽可期待！

　　朱珠觉得她会努力追赶上聂磊的。

　　不管是哪一方面，她都有自信自己能与他齐头并进，而不是默默地站在他身后，当一个他的贤内助。

　　朱珠眸底的光芒是如此的自信、如此的璀璨，聂磊多看一眼都要为之着迷。

　　他忽然意识到，他自认为的，所谓的能给朱珠的‘安全感’，其实某种意义上是在自我安慰。

　　他为什么要迫不及待地将自己的‘财产’都交到朱珠手里呢？

　　聂磊换了个角度来思考这个问题，后知后觉的发现了一个‘可怕’的真相！

　　那就是，他才是真正需要朱珠给予安全感的人！

　　因为他‘环游’了整个星系，找不到比朱珠更亮的‘星星’了。

　　他迫不及待地想要‘下定’，想要从朱珠这里得到认可，得到更多的安全感。

　　终于看清楚自己内心的聂磊，在这一刻为自己的‘自私’感到有些许的羞耻。

　　就在几秒钟之前，他竟然还可恶的‘威胁’朱珠‘他要生气了’。

　　唔，他真的是太坏了！

　　难为他媳妇儿还这般好心性，这般温柔的跟他说话。

　　聂磊顾不得这是在马路边，也顾不得是否会被未来丈母娘发现，单手搂过了朱珠的腰，将她紧紧地抱在怀里。

　　“好，我知道了，都听你的，你想如何，我就如何。”聂磊声音暗哑，带着沉甸甸的情感。

　　朱珠惦着脚尖，将脸蛋搁在他的肩膀上，手在他后腰的位置轻轻拍了拍。

　　“嗯，乖！”

　　小鲜肉很好了，懂事乖巧又听话，她还想如何啊？

　　知足吧！

　　两个人旁若无人的厮磨了片刻，终于还是在路过行人们的窃窃私语中分别了。

　　“你先忙你的事情去，我和我妈妈这里你不用操心，晚上你和宋青峰回家里用饭吧。

　　记得，别再买什么熟食回去了，昨天你提来的那些东西，都还没吃完呢！”朱珠叮嘱道。

　　聂磊点头应下了，推着自行车走了。

　　朱珠等人走远了，才朝李香兰摆摊的位置小跑了过去。

　　李香兰刚刚就发现聂磊和女儿的身影了，只是两个人凑那么近的在说话，李香兰就没好意思开口叫人。

　　朱珠过来的时候，喊了声‘妈’，李香兰顾着给客户拿衣服，没应她。

　　倒是站在边上等着的一名中年妇女忍不住上下打量了朱珠两眼，八卦问道：“姑娘，刚刚那男的，是你的谁啊？

　　呵呵，你们现在这些年轻人啊，也太敢了，当街就靠那么近说话，还上手搂搂抱抱的。

　　哪像我们那一辈哟，啧，我们那会儿结婚了都不敢手牵着手上大街，影响多不好啊？”

　　李香兰拿着衣服起身的时候，就听到这妇女在对自个儿女儿说酸话，脸色微变。

　　朱珠还以为她妈会因此觉得面上无光什么的，不曾想，李香兰却赶在自己女儿开口前回怼了过去。

　　“大姐，瞧你问的，刚刚那男同志是我准女婿，名牌大学的大学生，之前还出国留过洋的。

　　我们那一辈跟现在这一代的小年轻隔了几十年，时代背景不同，哪能比？

　　现在国家进步了，小年轻的思想也进步了，咱可不能再用自己那套老八股的眼光去看年轻人。

　　老一辈羞于启齿谈感情，觉得难为情。

　　你刚刚说他们敢，确实没错，他们年轻人可比咱勇敢。

　　连国家都倡导恋爱自由，反对包办婚姻了，我们是不是也要学着接受儿女们自己找对象谈恋爱？

　　男女同志不接触，哪能加深了解促进感情呢？您说是不是？”

　　这么长的一段话，李香兰说的行云流水，完全不磕巴。

　　这可跟她刚出来摆摊那会儿的畏畏缩缩大相径庭，就连朱珠这会儿看着，听着，都觉得出乎意料，不敢置信。

　　她妈，说是完全的脱胎换骨那太夸张，但她确实是进步神速！

　　中年妇女那点上不得台面的‘龌龊’心思，被李香兰的这番话一洗涤，瞬间就消失得无影无踪了。

　　她尴尬得哈哈笑了两声，附和道：“是是是，哎呀老妹儿你说的真对。23sK.com

　　就是时代不同了，现在的年轻人，比咱勇敢，有见识多了！

　　呵呵，我要的衣服尺码拿了没？快给我瞧瞧！”

　　李香兰也不是真想跟人吵架。

　　要是遇上个不讲道理的极品，她这话出来，人家不买账，当场跟她撕起来的话，她也不见得能吵赢。

　　这妇女八卦是八卦，好在不难缠。

　　做生意和气生财，人家主动转移话题，她还能揪着不放么？

　　“拿了，大姐，你穿大码就合适了。

　　你身材好，圆润匀称，有福气。”李香兰说着，把薄款风衣外套抖开给中年妇女看。

　　中年妇女被夸了后，脸上都是喜色，美滋滋的把衣服套上身试了试，点头说：“就要这件。

　　六十块是吧？不能再少点么？我还是头一回在路边摊买这么贵的衣服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，160偷偷厉害，万事尽可期待免费阅读。https://xs.23sk.com 