    第133章 戏弄   

    吴达：“？

    ？

    ？”

    

    秦云：“？

    ？

    ？”

    

    这怎么跟他们预想中不太一样？

    

    吴达甚至觉得自己很委屈，为自己辩解道：“华总，是这个丫头在这里胡搅蛮缠，我们不过是说了一些事实而已她就动手伤人。”

    

    他一边说，一边把自己的手腕亮出来。

    

    才是一会儿而已。

    

    吴达的手腕就变得淤青，显然李思念的力道不小。

    

    李思念升起些自责，其实她只是想阻止吴达动手而已，没想过自己动手的时候力道竟然这么大，把吴达都弄受伤了。

    

    “对不起，这确实是我的问题，我在这里向吴总道歉。”

    李思念说道。

    

    吴达冷哼，意思是不接受道歉。

    

    秦云绷着的弦终于松开，连李思念都亲口承认了，华明远应该知道过错方是谁了吧？

    

    除非他眼瞎。

    

    李思念的秘书小晴替她感到不忿，急忙站出来解释道：“华总，事情不是那样子的，其实是他们两人挑衅在先，想用身份地位压人一头。”

    

    秦云对小晴极其不满，一个小小的秘书，没有资格在这时候插嘴！   

    “华总，依我看天南集团压根没把华家放眼里，钱鸣岐没来也就算了，居然还指使这两个丫头在华家的地盘胡作非为！”

    

    “这是什么？”

    

    “这是赤裸裸的挑衅，应该被苛责！”

    

    小晴这时候才意识到自己说错了话，在这种场合自己确实不应该插嘴，立马带着哭腔向华明远赔罪，“华总，真的很对不起，这都是我的个人行为，与天南集团无关！您要怪的话，就怪我一个人吧，都是我的错！”

    

    华明远摆摆手，示意小晴无需再说。

    

    李思念对此次合作前景深感悲观，发生了这样的事情，恐怕很难继续合作了。

    

    不等她开口，华明远就说道：“不必解释了，事情的经过我都一清二楚。”

    

    吴达和秦云对视了眼，胜券在握。

    

    然而。

    

    华明远面上露出笑意，话锋一转。

    

    “此事确实是吴达和秦云不对，倚老卖老，仗势欺人。”

    

    秦云：“！！！”

    

    吴达：“！！！”

    

    二人心底喊冤，但华明远根本不给二人解释的机会，义正言辞地呵斥道：“这样的人简直就是败类，仗着自己手中的权势为非作歹，和这种人合作只会让华家名声受损！所以我更倾向于跟天南集团合作，至于你们二人，请马上离开此地！”

    

    “否则别怪我不客气。”

    

    李思念和小晴震惊不已，这个结果令她们意外。

    

    吴达气得脸色涨红，若非忌惮华家的权势，早就破口大骂了！秦云同样不忿，堂堂杭城大佬，何时受过这种窝囊气？

    

    “华总，此言差矣！”

    秦云沉声说道。

    

    “即使华家不愿与我们合作，又何必自降身份与天南集团合作？

    钱鸣岐甚至连面都没露，只派了这个资历尚浅的丫头来谈合作，可见他并没有重视双方之间的合作。

    我若是华总，是绝对不会跟这种夜郎自大之辈合作，省得人财两失。”

    

    李思念有心为天南集团辩解，但一直没有机会。

    

    华明远心中冷笑。

    

    这两人目光短浅，简直就是井底之蛙！   

    华家看重的是站在钱鸣岐背后的宁老爷子，而不是天南集团本身。

    再说了，从某种角度来说华家和钱家都是一家人！   

    “哦，然后呢？”

    华明远反问。

    

    秦云：“……”   

    他内心憋屈，有种蓄力一拳扑了个空一样，自己已经把话说得这么清楚，怎么华明远还在装疯扮傻？

    

    吴达咽不下这口恶气，总觉得华明远在戏弄他们，咬牙说道：“华总，如果你没有跟我们合作的打算，完全没有必要戏弄我们，我们好歹也是杭城数一数二的大家族。

    请您记住，这不是东海，而是杭城！”

    

    华明远哈哈大笑。

    

    直言道：“你说对了，我就是在戏耍你们。”

    

    “其实，从一开始我们就打算跟天南集团合作，让你们过来不过是想看你们出糗而已。

    现在华家目的已经达到了，你们可以离开了么？”

    

    秦云和吴达气得呼吸急促！   

    他们怎么都没想到，华明远居然把话说得这么明白，而且他们根本不知道自己什么时候得罪了华家，以至于让华家亲自下场戏耍他们？

    

    是钱鸣岐在搞鬼？

    

    不应该！   

    以钱鸣岐的能量，应该不至于让华家做这种结仇的事情。

    血   

    那会是谁？

    

    二人百思不得其解！   

    华明远大笑之后脸色冷了下来，“二位，多余的话想必不用我多说，如果你们不想继续丢脸的话，还请你们立马离开吧。”

    

    吴达丢不起这个人，想要立马离开。

    

    秦云和他不同，别看他个子矮，他自尊心比谁都强得多！当华明远说出刚才那些话的时候，秦云就已经在心中给华明远判了死刑，无论如何都要报复回去！   

    “华总，你过了！”

    他说道。

    

    “大家都是名利场上的人，平时抬头不见低头见，何必把话说得这么难听呢？

    我奉劝你一句，别以为华家身为百年世家就能够稳坐钓鱼台！若是哪天，我秦家将华家踩在脚底的话，我保证你会为今日所说的话后悔！”

    

    秦云撂下狠话，转身离开。

    

    华明远再次开口，喊住秦云，秦云转身冷笑道：“怎么，华总这是回心转意了么？”

    

    “迟了！”

    

    “非也。”

    华明远摇头，淡淡笑道：“我只是想赠你一句话。”

    

    秦云下意识反问，“什么？”

    

    “多行不义必自毙，你们好自为之吧。

    希望你们二人在面临灭顶之灾时，仍能保持现在这份心态。”

    

    秦云咬了咬牙，一言不发离开。

    

    李思念和一众天南集团的员工都看呆了，原以为商战如同电视剧里描述的那样尔虞我诈，甚至说一些故作高深的话来表达各自的意思，没想到居然就跟当场骂街似的。

    

    “李主管，我们去会议室谈谈吧？”

    华明远很客气，不惜自降身份。

    

    他深知眼前这位稚气未脱的少女，乃是宁老爷子的宝贝曾孙女，得罪谁都不能得罪这位姑奶奶。

    

    

    

