    轰隆！

    一声巨响，天空之中，再度响起了交战的声音。

    乌云中，一道血红色的能量汇聚，在这片本就阴沉的天空下，凝聚出了一道血色光幕。

    天兆此时的剑芒已经汇聚完成，他手握宝剑，轻轻一甩，金色的剑芒像是剪刀一样，将血红色的光幕撕成碎片。

    这一招施展完，他并没有罢休，而是直接迈着步子朝着乌云的方向走去，速度并不是很快，就像是在散步一样。

    “怎么会，居然这么快就破了血幕？”

    弥撒的声音响起，似乎有些不敢置信。

    “你以为的强大，不过尔尔，审判只是来迟，从未缺席！”

    天兆说话的时候，已经来到了乌云面前，他手中剑刃横扫，一道弯月形状的金光闪烁在这阴沉的天空中。

    光芒格外的耀眼，就连站在平原之上的血族战士们，都觉得有些刺眼。

    他们纷纷抬手，想要将这光芒抵挡，却终究还是被光芒压住。

    整片天空的颜色，在这一刻，格外绚烂！

    “天兆·绝迹！”

    天兆手中宝剑轻轻抬起，一道震颤的声音响起，在他面前漫天的金光开始粉碎，像是流光一样飞速朝向乌云袭去。

    “糟糕，十二主教火速支援我！”

    弥撒见状，连忙大喝一声，黑色的乌云被金色的粉末包裹，从里面不断的有黑色身影跳出来。

    嗡！

    一声巨响，乌云当空消散！

    弥撒浮在空中，眼神之中露出一丝惊慌，他有些紧张，面前的天兆，强大的有些过头了。

    在他的身后，十二主教全都站在地面之上，他们各自站好，就像是在排列阵法一般。

    “雕虫小技！”

    天兆有些不屑，这种手段，千年之前他便见识过了，他丝毫不担心有什么意外。

    而在这时，厄多克与贝莎则是冲到了人群之中。

    他们的实力都是八阶，想要强行冲过人群简直不要太简单，尤其是两大域开启，根本没有人能够拦得住。

    在横冲直撞之中，两人来到了烈洪山的面前。

    在后者没有反应过来的时候，直接将其抓了起来。

    “糟了！”

    亚当斯此时也反应过来，顿时大喝一声，眼神之中透露出暴虐的杀意，他万万没有想到血族居然会这么阴险。

    “无耻！”

    塞德斯也是咬牙喊道，眼神之中露出一抹愤恨。

    宋严也愣住了，不过他此时正在与血族厮杀，根本没有机会脱离战斗。

    “碎！”

    一点青色的光芒浮现在空中，正是祖玉母石，烈洪山被抓住的第一时间，那宝石便脱离了掌控。

    贝莎大喝一声，用一柄泛着铜气光芒的匕首，朝着宝石刺了过去。

    在烈洪山惊异的目光之中，祖玉母石碎裂开来。

    庞大的血色能量顿时喷薄而出，就连周围的空气中也弥漫着血腥味。

    宋严瞪大了眼睛，眼睁睁的看着血红色的雾气弥漫开来，却又束手无策，他大喝一声道：

    “啊，死！”

    他扬起手中的嗜魔刃，朝着身边的一个血族战士砍了过去，噌地一声，一颗头颅飞起。

    紧接着他又消失在了原地，每每闪现，必定是一颗头颅飞起。

    然而，令他没有想到的是，他击杀的所有敌人，都在死后将血色能量传递了出来。

    周围的血雾愈加的浓郁，湿度仿佛能够凝结成为液体。

    血红色的雾气充盈，十二主教也在这一刻，将阵法摆齐，他们口中念起晦涩的咒语。

    血色能量开始汇集，朝着天空之中的弥撒汇集。

    后者身形也在这一刻开始充盈起来，他的身后，一双黑色的蝠翼张开，表面上浮现出金属的光泽。

    紧接着在他的后腰上，再次鼓起一对肉包，就像是在滋生什么肢体一样。

    他的眼神之中，血红色的光芒不在，取而代之的则是黑红色的瞳孔，他笑着说道：

    “天兆，你会为你的自大付出代价！”

    弥撒身体上传出的压迫感变得越来越强大，浑身周围百米形成了一个圆形的球体，表面上是血红色的能量，其内部就像是一条条血管一样将其包裹着。

    “哼，你也就这点能力了吧？”

    天兆摇了摇头，手中的宝剑握在手中，眼神之中并未出现任何的波动。

    就在此时，一支队伍从山头上冲了下来，他们只有仅仅十个人，却各个实力强大。

    走在最前面的正是塔克，他的实力虽然只有七阶，但是却能够在月狼神甲的帮助下达到八阶的层次。

    烈洪山眼睁睁的看着手中的祖玉母石碎裂，有些意外，但是却并没有露出太多的伤感，更多的可能是愧疚。

    毕竟，这样一来，倒是成了血族的助力。

    厄多克与贝莎完成任务之后，并没有继续对烈洪山下死手，而是继续朝着队伍之中走去，他们的目标，是自己的血族战士！

    两把古铜色的匕首在阵营之中闪烁，鲜血像是不要钱一样的挥洒。

    “全员后撤，不要再往前！”

    宋严清醒过来，连忙大喝一声，紧接着抓起身边的两个特战队员朝着后面走去，现在可不能继续击杀血族战士。

    每杀一个血族战士，就会给天空之中的弥撒带来一丝力量，完全就是反作用。

    郭浩宇也意识到了问题，他连忙带着队伍朝着城门的位置挪移，整个战场上，除却十二位主教之外，剩下的便是满地的血族尸体。

    烈洪山此时也是摇了摇头，朝着梧桐基地的方向撤了回来，他来到宋严的旁边，叹道：

    “这下反倒是帮了倒忙，唉。”

    “烈老，您已经做得足够好了，稍微休息一下，不要着急了。”

    宋严轻声安慰了一下，这种事情在所难免，只不过这血族的手段实在是太过残忍，居然为了能够提高能量，要献祭自己的同胞。

    烈洪山似乎看出了前者眼神之中的不自然，他连忙解释道：

    “这些战士，并不是纯血的血族，所以被拿来当做养料也是很正常的。”

    宋严有些吃惊，难不成，这里所有的假血族，都是被培养出来的？

    就在此时，天空之中的天兆大帝似乎等到了关键时刻，他大喝一声道：

    “古兽一族，助我一臂之力！”

    “古兽海鲲塞德斯，在！”

    “古兽泰达巨人格雷赛，在！”

    “古兽，树灵波赛西，在！”

    “古兽亚龙，亚当斯，在！”

    四位西装男连忙挺身而出，他们四个人的实力都是八阶巅峰，每个人都拥有一种不同属性的域。

    宋严的眼睛直勾勾的看向天空，一红一金，两道光芒在此刻，变得十分的耀眼。

    他的心中也燃起了一种向往，若是能够站在这个位置，会需要怎样的实力呢？

    弥撒在这一刻，也已经将所有的血液能量灌输到了身体之中，脚下的十二主教像是被抽干了身体一样，干瘪瘪的躺在地上。

    “六翼，开！”

    他嘶吼一声，说出来的英文已经有些不像是英文，更像是一种古老的语言。

    在他的身后，一双双光芒四射的翅膀冲破肉包，振翅欲飞！

    一双黑色纯粹到了极致的翅膀，一双血红色隐约有血液在流动，一双淡淡的肉粉色，看起来稚嫩无比。

    “我来迟了！”

