 “咱们从这边走吧，它说前面就是酉木蝰蛇的大本营，我们不可能从那里穿过去的。”

罗森西在和小蛇王彻底完成了实力平衡之后站起来，说道：“它现在还不敢回到大本营去，因为会被其他蝰蛇杀死。”

魔兽种族之间的纷争丝毫不比人类的纷争要来得弱，就像眼前的小蛇王一样，明明是酉木蝰蛇这个魔兽种族的王者，但是小蛇王却不敢回到自己地种族里去。

因为在这颗星球上还从来没有出现过酉木蝰蛇王，自然也就不会有蝰蛇愿意看到新的王者出现。

这会打破一个种族原有的均衡，让蝰蛇这个种族发生巨大的变化。

“它找到你的目的就是因为这个？”

铃兰不是很了解魔兽，但也大致猜出了小蛇王要和罗森西签订精神契约的原因。

或许就是意识到自己很难在这颗星球上存活下去，所以小蛇王才会主动找上罗森西，甚至是不惜和罗森西签下精神契约，为的就是能够很好地成长起来，末了回来统领这帮本来就应该被自己统领的种族。

罗森西点点头，表示铃兰的说法完全正确。

平等精神契约不仅仅意味着实力上的完全平衡，各方面都会达到完全平衡的状态，说它是整个宙斯宇宙最复杂同时也是最神圣的契约一点都不为过。

这不，在两者之间的契约完成之后，小蛇王在罗森西面前就没有任何秘密可言。

同样的，罗森西的秘密也会被小蛇王同时掌握。

更重要的是，两者的生命从此紧密联系到了一起，彼此任何一方遭重都会直接影响到另一方。

甚至是说，如果罗森西死了，小蛇王也会跟着死去。

同样的，小蛇王要是死了，罗森西也会死！“所以你们也别羡慕我，我这是捡了个大麻烦。”

罗森西苦笑一声，铃兰只看到他的实力极速提升，却没有想到他以后的实力提升将会是双倍艰难。

因为他自身就是双属性，完了现在还和小蛇王签下了精神契约，在小蛇王不修炼的情况下，他想要提升实力就变得非常困难。

毕竟他的实力要共享给小蛇王！这一得了便宜还卖乖的说法当即就遭来了铃兰的白眼，“你要是嫌麻烦的话，我不介意取缔你的位置，我一点都不嫌麻烦，真的。”

“我也不嫌麻烦。”

陈强看热闹不嫌事儿大，跟着拱起火来。

罗森西嘿嘿一笑，鬼都知道他是捡了大便宜了！因为小蛇王怎么可能不修炼，相反，小蛇王本身就憧憬着强大的实力，到时候罗森西的实力提升必然是事半功倍，因为有小蛇王共享实力给他！“好了，不说这个了，你把小蛇王收起来，这玩意儿绝对不能被别人看到。

匹夫无罪怀璧其罪的道理你们都应该明白，到这里来历练的人都是憧憬强大实力的人。”

陈强的脸色变得正经起来，正所谓害人之心不可有，但是防人之心不可无。

更何况这里还是完全自由的摩尔星球，发生任何摩擦都是完全正常的。

跟循着小蛇王的指示，一行三人很快就绕过了蝰蛇种族居住的密林，朝着他们预定的方向再度赶去。

而在一行人刚刚离开后不久，一群酉木蝰蛇就出现在了他们之前打斗的地方，好像是在寻找什么。

……光明线，也就是白天和黑夜的交界线。

所谓光明线并不是一条线，而是泛指一块很大的区域。

因为摩尔七号星球本身就很庞大，所以白天和黑夜的交界线并不是一块小小的区域，相反，这条贯穿了整个摩尔七号星球的光明线非常大。

这就像是在地球上一样，某个地方处在黑夜，而某个地方处在白天。

二者之间交替的地方也就是铃兰口中的光明线。

因为一行三人是追着卡玛星球的相反方向追上去的，所以整条光明线也可以看作黑暗线，因为再往前走就是漆黑的黑夜了。

“呼呼，总算是赶过来了，这摩尔七号星球也太大了，以我们的速度竟然赶了整整十天的时间。”

罗森西大口大口的喘息着，一路奔波过来，除了恢复星力能量就是赶路，以至于赶到目标区域的时候，罗森西的脸上尽显疲态。

这还是在和小蛇王达成契约平衡之后，如果是之前白银二星的实力，只怕罗森西老早就坚持不住了。

摩尔七号星球确实很大，根据陈强的估计，摩尔七号星球的面积起码是噶尔玛星球的一千倍，甚至还不止！真难想象摩尔二十七号星球该是多么庞大的存在！“好了，今天晚上就好好休息一下，恢复一下大家的状态。

明天开始，我们就将进入黑暗，去猎杀这里的魔兽，提升我们的实力。”

铃兰的表情较为轻松，毕竟她是黄金战星，虽然没有使用机甲，但是铃兰本身的实力就比陈强和罗森西高出一大截。

白银战星和黄金战星虽然只是一个等级之差，但是其实力对比却是天壤之别。

所以铃兰在陈强和罗森西布置营地的时候立刻又像之前在未知星球那样到处巡逻了一番，确保周围情况的安全之后这才回到营地来。

陈强已经煮好了一锅肉片，撒上香菜和精盐粉末之后，饶是铃兰都不禁有些垂涎三尺。

“不知道这摩尔星球会不会有各种食材存在。

这十多天都在赶路，根本没有功夫去注意这些东西，回头一定要多多留心，你们一旦发现有特殊味道的小花小草什么的都可以告诉我，指不定就是珍惜的食材和佐料。”

陈强品了一口肉片汤，不得不说这味道和人间界比起来还是有很大的差距。

没有生姜和料酒去腥，肉片汤的味道稍稍有些腥。

加上没有葱花和花椒，烫的味道也没有想象中那么鲜美。

不过比起噶尔玛星球的整体烹饪水平来说，这已经算得上是极品美味了。

看看罗森西狼吞虎咽的样子就知道陈强的这碗肉片汤是有多么美味。

就连那小蛇王都忍不住钻出来想要喝上一口…… 