    乔家的除夕晚宴过后，范汐汐又收到了一波新年礼物，有几个伯伯和姑姑发的压岁钱，还有哥哥们送的礼物。

    压岁钱，是每个孩子都有，新年礼物就是晚辈们互送了。

    范米米虽然年纪小，又还是学生，但她也是为大家准备了新年礼物的，甚至，她还给源宝发了个大红包。

    范锦心压根没有想过给乔家人准备新年礼物，甚至，她今年连范汐汐的新年礼物也没有准备。

    甚至，在乔家的哥哥们没有给她准备新年礼物时，她心里还有些生气。

    等她上卫生间的时候仔细看了一下乔家大爷爷发的红包，发现里面根本不是人民币，而是一张国库券时，她气得直接将那张国库券揉成了团。

    这么有钱的人，发个红包，居然还发国库券？

    也不知道是怎么想的。

    再看面额，一千块。

    好吧，这个时候，压岁钱能给一千的也是有钱人了，可是，为什么就是国库券呢！

    她并不需要国库券，所以趁着范汐汐在一旁接电话的时候，她走了过去。

    等到她讲完电话，她手一伸，直接将自己的国库券给了她。

    范汐汐一脸疑惑地看着她，“怎么了？”

    “这个给你，你给我一千块现金吧！这个我用不了。”

    范汐汐就挺无语的，她拉过国库券，认真地收好，这才看向范锦心。

    “我现在没有现金，明天给你吧！你很缺钱吗？”

    范锦心以前也比较自私，但大部分时候还是会看人脸色的，但现在是怎么回事？

    怎么感觉她特别的爱钱了。

    说话、做事，也是越来越不考虑别人了。

    这人上了大学，学的东西多了，不应该素质提升，实力进步吗？

    范锦心怎么是越活越回去了。

    范锦心是真的缺钱，听到范汐汐这么问，她其实也是想点头，但眼角的余光却又看到自己妈妈过来了，她到嘴边的话又咽了回去。

    “没有，你想什么呢，我不缺钱。”

    “是吗？”范汐汐若有所思地看了她一眼。

    真不缺，为什么看个红包都要表现得这么急切的样子。

    “你晚上什么时候回景福路那边呀？”红包她已经收到了，饭也吃了，范锦心已经不太愿意在乔家多待了。

    虽然乔家这些人都很富有，也有身份，可是她跟人家没话说呀！

    更何况，她还想着早点回去，关上门给朋友打电话呢！

    “晚一点才会回去。怎么，你着急回去吗？”

    她的话音刚落，就见柳姨走了过来。

    “汐汐，明天上午我就带锦心回去了，我想早点回去看店。”

    范汐汐微怔，“柳姨，您那么早回去做什么。不在京都多待几天吗？锦程哥哥已经到京都了，估计就快要到家了。”

    柳杏芳笑着说道：“我只要知道他平安就好。他今天若是能回来，总是能见到的。你们都忙，我听说你明天还要去刑警大队，你忙你的，不用担心我们。锦心也这么大了，她呀，在这里不自在，还是早点回去好。”

    范汐汐听柳姨这样说，也就不再劝了。

    “那您要不要早点回景福路？”

    范汐汐也怕柳姨在乔家待久了不自在。

    “除夕都有守岁的习俗，乔家还是刚刚入住新家，就晚一点再走吧！”

    “嗯。那您和我妈，还有我姑姑她们坐一会儿，聊聊天。范锦心，我们两个到外面聊聊。”

    她还是觉得范锦心有些不太对劲。

    范锦心却不想跟范汐汐多聊什么，所以立即摆了摆手。

    “外面冷死了，我们两个女生有什么好聊的。你还是多关心关心我哥哥吧！我看我哥哥没回来，你都没怎么在意，左一个电话，右一个电话，和别人倒是聊得挺开心的。”

    范汐汐无语地看着她，“我要怎么表现才是在意？你哥没回来，我总不能哭吧？再不然，摆张臭脸给你看？”

    范锦心愣了一下，然后嘟着嘴没说话。

    柳杏芳抬手轻点了下女儿的额头，“不会说话，就不要说。不是喜欢吃吗，坐那儿吃东西看电视去。”

    范锦心撇了撇嘴，但没敢回嘴，又坐回沙发那边吃零食去了。

    “汐汐，你别听锦心瞎说。你也去吃点东西，你不是说锦程已经到京都了吗，那估计快到家了。”

    柳杏芳还挺怕汐汐和锦程闹别扭的，这两个孩子她从小看到大，她就喜欢他们好好的，甜甜蜜蜜的。

    过年这样的大日子锦程都没能陪着汐汐，这本身就是欠缺了，可不能让他们因为这样的事生气了。

    范汐汐也怕柳姨失落，所以她悄悄给锦程哥哥写了一张小纸条传送过去，然后就一直陪在柳姨身边，听长辈们聊天说话。

    另一边，范锦程在看完汐汐发来的小纸条后，嘴角微微扬起，然后拿起匕首，在另一块小玉牌上刻下了一行小字。

    “汐汐，九点零九分到院子里去。”

    范汐汐立即转头看向了大厅里的大钟，还有十分钟就九点零九分了。

    难道锦程哥哥快到家了吗？

    她耐着性子在沙发上坐了几分钟，等到九点零七分的时候，她拿着手机走了出去。

    她一出去，范米米立即好奇地跟了过去。

    “二姐，你要去哪里呀？”

    “我在外面站一会儿。”范汐汐走到院子里，犹豫着是不是要去打开大门。

    “还在下雪呢！”范米米抬头仰望着天空。

    这会儿的雪不大，但纷纷扬扬的，在灯光下还挺好看的。

    范汐汐闭上眼睛，感觉了一下天空中的冰雪之气。

    就在她睁眼的一刹那，天空中忽然有烟花闪过。

    一开始，只是一声响，但等她抬头看向天空的一瞬间，夜空中已经满是烟花绽放，漂亮极了。

    范米米也惊喜地叫了起来，“好漂亮的烟花！”

    她这一喊，屋里的人也都出来了。

    虽然除夕夜家家户户都放烟花炮竹，但大部分人都会选择临近十二点的时候放。

    现在这个时间点，其实少能听到烟花爆竹声。

    范汐汐看到这漂亮的烟花却是笑了，锦程哥哥真的是有心了，他人虽然不在，却用这样的方式逗她开心。

    也不知道，他人什么时候回来。

    正想着，就见她的手上多了一个精致小巧的盒子。

