    “水镜的层次已经几乎到了一般人摸索的，这还不够？”监察使反问。／／

    “要看他资质，传承级是道坎，如果过不了，一切都是白费。”

    “说得也是。”监察使点头赞同，“不过难得看到格斗境界这么高的小家伙，特别是在这种地方，连我的格斗境界都没到这个层次，如果这小家伙侥幸通过第二阶段，我稍微给他一点小小的优待吧。”

    “随你。不过我看是过不了的了，如果仅仅凭他现在的实力。”那个声音淡淡回答。

    “我觉得有点可能。”监察使笑了笑。

    “没可能，绝对过不了。第二阶段最低也要五级能械师才能勉强通过，你的判断是错的。”

    自己的判断当面被否定，监察使有点面子挂不住了。

    “我最讨厌你这种绝对的语气！世间万物什么东西都有可能发生，你就这么肯定自己的判断不会出什么意外？”他不爽道。

    “我可能会判断错，但是那种几率是十万分之一，而在武道境界上的判断，是千万分之一。”

    “如果你错了，你叫我一天的爷爷，如果我错了我叫你一天的爷爷，敢不敢赌！？”监察使手指天上大声道。

    “.......你敢再损点吗？”

    “我就问，敢不敢赌！？”监察使这货是出了名的不要面皮，看他一脸的淫笑就知道这家伙肯定是发现了什么东西。

    “我不和你赌。如果我输了，我可以考虑对这个小家伙开放一部分特权库资源的选择。”那个声音淡淡道。

    “没胆！”监察使嘿嘿笑起来。

    “我孙子都有你大了。要是输了让我叫你爷爷，这脸就真的丢大了！”那个声音无语道。“倒是你按照年龄叫我爷爷也是正该的。”

    “不就是比我大五百岁么？”监察使不屑道。

    “不就是五百岁，么？很多低级能械师一辈子也就是五百岁而已。你这口气....”

    **********************

    “这种轨迹....”

    加隆凝神专注的盯着黑泥鳅王不断摆尾爆发留下的淡淡涟漪。

    能械印记大量计算检测出来的数据在他脑海中迅速还原成一个个发力技巧细节。

    曾经在图腾世界突破后的世纪之王之上的境界，沉眠已久后，此时终于再度被缓缓运用起来。对于一般能械师而言，这些发力技巧可望而不可及，而且很多地方根本是想不通的原理，对于气血的运用达到一个匪夷所思的地步，但对于加隆这种气血运用宗师而言。一道道难关都被迅速攻克和想出办法。

    那一道道涟漪组成的规律漩涡，在加隆的脑海中，不蹲还原成最细腻的细节分割。然后又重新不断组合还原，不断尝试新的组合。

    哧！

    一道伤痕出现在加隆肩膀上，此时所有的黑泥鳅都已经被他崩碎了，只剩下最后一条黑泥鳅王。但此时ide黑泥鳅王的动作速度也达到了一个夸张的地步。就连加隆也几乎看不到影子。

    只能勉强看到对方留下的一道道爆发性涟漪。

    而同时间，加隆的肌肉和内在组织，骨骼，韧带，肌腱等所有的一切发力结构，都开始缓缓按照加隆尝试的一种种方式迅速调整震动。

    这种对自身的绝对控制，控制深度，控制的层次。才是武道境界真正的精髓。

    一个人和一个武道宗师最大的区别，就在于他们能够控制自己的程度不同。

    普通人就算有同样的身体。也只能控制自己的四肢大脑，而强大的宗师则不同，他们甚至可以跨越外在，控制自己的内脏，甚至更强大的还能控制自己的每一刻内分泌，血液的流速，心跳速度，循环系统的开关与否等等，这些细微的层次控制可以让一个武道大师用同样的资源，发挥出难以置信的效果。

    而加隆就是这样。

    困境之中，如果不找出黑泥鳅王的突破点，他可能不只是受创这么简单。

    他和黑泥鳅王的高速争斗每时每刻都会消耗加隆大量的体力，他胸口剧烈如同风箱一般呼吸着大量的氧气，在整个黑暗空间都清晰可闻。

    加隆仔细测算过，自己顶多还能坚持十分钟，如果到了时间还是没办法，那么他就只有出局的下场。

    幽灵母舰上的资源是在各派都很难得到的顶尖资源，就这么被出局是加隆根本就难以忍受的。

    他自己知道自己的情况，以自己这具身体的资质，要想突破五级，起码需要十年以上。如果找不到好的资源加速，自己会被同级的天才甩得尾巴都看不到。

    而幽灵母舰则是一次很好的机遇。

    大脑不断高速运转着，加隆浑身的肌肉也在不断震颤发抖。

    嘭！

    黑泥鳅王一个摆尾，在半空中又是打出一击空爆，速度爆发，直射加隆头部。

    就在这一刹那，加隆眼神捕捉到黑泥鳅王尾巴摆动的一点点涟漪。他右手的肌肉扭曲震动起一种奇异的状态。

    “找到了！！”

    猛然间，加隆右手飞速弹起，如同草丛中射出的毒蛇，瞬间点向飞射而来的黑泥鳅王。

    但右手的速度明显比黑泥鳅王慢上很多。

    “爆！！！”就在这时，加隆猛地低吼一声。

    右手手肘陡然肌肉扭曲，仿佛缩紧到极点的弹簧，猛然放开。

    嘭的一声闷响，加隆手肘后方居然同样爆发开一圈淡淡的透明涟漪。整个右手的速度一下子提升了三倍！！！

    右手握拳，狠狠追上黑泥鳅王侧面，两者一刹那间相撞。

    叽！！

    一声刺耳的尖叫声中。

    轰！！

    拳头和泥鳅王狠狠撞在一起，然后将其打成一团血雾，消散在黑暗空间中。

    “掌握了....”加隆心头狠狠一松，“终于掌握这一招爆发力技巧了。一瞬间提升三倍速度，带来的冲击力也无与伦比。”

    只是感觉拳头拳面上隐隐泛起丝丝疼痛，这一招估计只能短时间内使用一次，不能连续爆发。

    “既然是从这种黑泥鳅身上学到的，效果是短时间爆发加速，干脆简单点就叫倍速拳。”

    加隆直接为这招技巧命名。

    倍速拳学自泥鳅王的摆动爆发，能够精巧的撬动巨大力量，让其积累起来，一瞬间爆发出去，产生剧烈强悍的加速效果。

    当然要配合上强悍的体质防御才行，否则速度上去了，你拳头和别的相撞，硬度不够还说不准是谁先受创。

    加隆的体质接近五点，远超平均水准，按照他自己估算，在五级能械师中也算正常水准了。这样的层次使用倍速拳技巧只要不是过度，应该没有问题。加上他恢复力超强，就算受了点小伤也无关紧要。

    咝...

    忽然间，黑暗正前方缓缓传出一丝丝细微声响。

    加隆迅速凝神看过去，隐隐看到一个黑色人形迅速形成，笔直的站立在他的面前，足有两米多高。

    人形如同全身裹在黑布中的人类一样，能够透过黑布看到模糊的无关轮廓。

    他双手张开，张开嘴，却看不到牙齿，只有一片黑暗，一种难听的尖锐声响缓缓涌出来。

    “呀....！！！”

    尖锐的声波狠狠冲向加隆正面，从小到大，从弱变强。

    轰！！

    陡然间，黑人口中一下喷出一股扭曲的巨大声波震动球，直接闪电般撞在加隆正面身体上。

    透明的声波球扭曲了空气，光线，几乎只能看到一瞬间，就直接落在了加隆胸膛正中间。

    嘭！！

    他狠狠被撞着倒飞出去，在半空中便狠狠吐了口血，落地时踉跄退步缓冲，差一点便翻滚倒地。

    “又是一种格杀技的运用？！！”加隆不惊反喜，他能够清晰的感觉到，对面的黑人使用的明显是一种凭借强悍体质爆发出来的巨大声波攻击技巧。

    其他人可能只能望洋兴叹，但是他不同，他有着强悍体质，同时更有恐怖的恢复力，加上顶级的武道境界，完全可以很快找出这种技巧的隐秘之处，从而或许能够取为己用。

    这个封闭的黑暗空间中，一对一的长时间对战，完全给了自己一个心无旁骛的感悟环境。

    心头微动，加隆刚开始被声波功突袭了一下后，第二次看到黑人张口，便谨慎的移开方向位置，试图躲避声波攻击。

    轰！！

    又是一道扭曲声波球闪过，声波球的速度太过恐怖，隐蔽性极强，以至于加隆根本反应不过来，就被直接打中。

    但是第二次有了抵抗，肌肉紧绷起来，受到的伤势要小很多。

    连被打中两次，加隆更加小心了，开始围绕黑人慢慢游走转动起来。

    轰！！

    又是一道声波球射出。

    加隆第三次勉强躲开一半的程度，剩下的一半却只能硬抗下来。

    嘭的一下，他感觉自己额头狠狠被一记铁锤砸中一般，脑袋晕乎乎的，似乎有些昏沉。

    “厉害！这不光是撞击力的杀伤，似乎还有一种怪异的震动传递。但主要还是速度太快，威力太集中，根本防不过来只能硬抗。”

    恐怖的体质再一次发挥作用，伤势很快恢复下来，加上潜能点，加隆再度恢复巅峰状态，继续游走在黑人周围。(未完待续。。)u