    他现在对陆尘忠心耿耿，让他背叛陆尘，想啥呢？

    “李元霸，你个王八蛋，爹白生你养你了，你竟然想着帮外人！！！”

    李元吉气的勃然大怒，咆哮道：“从现在开始你再也不是我弟弟了，我一定要劝爹将你这个吃里扒外的家伙逐出族谱！！”

    “闭上你的臭嘴！”

    李元霸一点也不客气，上去就是一巴掌：“二哥为了抢在姐夫前面建国，不惜将长安城的百姓作为代价送给突厥，这样的二哥我也不认，你敢认，我就打断你的腿！”

    李元吉被打的眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的。

    没办法，李元霸的手劲儿太大了。

    “你，你……”

    李元吉气的都说不出话来了，脸上火辣辣的疼。

    听到这里，陆尘才明白过来到底发生了什么事。

    “元霸，这件事你做的很好。”

    陆尘轻笑一声：“不过……”

    就在刚刚李元霸将这条消息告诉陆尘的时候，陆尘已经想到了一个对付李世民的好计划。

    既然李元吉要李元霸背叛自己，向李世民投诚，陆尘何不如他所愿？

    反正李元霸对自己百分百忠诚，陆尘也完全信的过他。

    李元霸武艺绝世，当世之中除了陆尘，无人能压制的了他。

    自己何不让李元霸假意向李世民投诚，待进入长安后，找到机会把李世民一锤子拍死？

    只要李元霸能得到李世民的信任，接近了李世民之后，李元霸想杀他还不是轻而易举？

    想到这里，陆尘立刻冲李元霸勾了勾手指头。

    李元霸心下好奇，立刻凑过来。

    在李元霸耳边小声交代了几句，陆尘便拍拍他的肩膀：“这件事交给你办，我最放心！”

    “啊？”

    听完陆尘的话，李元霸心里多少有点纠结。

    虽然他对陆尘百分百忠诚，但这不代表他是个没有感情的傀儡。

    李世民不管怎么说也是他亲哥，要他杀李世民，他自然是有点接受不了。

    “如果你下不去手，抓住他也行。”

    陆尘知道李元霸的心中所想，便退了一步，柔和的说道：“李世民作恶多端，咱们的目的是阻止他继续作乱，防止他继续祸害长安百姓，只要抓住他，其他的事交给我即可！”

    英魂卡会来百分百忠诚度，但这不是固定的，也会受到陆尘言行举止的影响。

    如果陆尘做的事让手下的人感到不满，或者产生了抵触的情绪，那么必然也会影响到忠诚度。

    如果英魂卡带来的这一部分忠诚度被消耗光了，那么对方也是有可能会叛变的。

    所以陆尘不好对李元霸太过苛刻。

    “好！”

    李元霸闻言，顿时开心的笑了起来：“这自然是没问题，放心交给我吧姐夫！保证办的妥妥的！”

    “嗯，你也别急着去，待我安排一番，你再出发！”

    陆尘点了点头。

    “好嘞！”

    李元霸嘿嘿一笑，随即又看向李元吉：“那俺三哥咋办？”

    “先关进大牢吧。”

    李元吉也是个很有能力的家伙，尤其是他从南方学成归来，头脑更是缜密到了极点。

    只是他万万没想到，自己的亲弟弟竟然会对陆尘如此忠诚，所以才栽在了陆尘的手里。

    如果李元吉顺利抵达长安，与李世民联合在一起，那么李世民就又壮大了几分，到时候更加不好对付。

    所以陆尘选择将李元吉关进大牢，不能对他太客气。

    对于陆尘的决定，李元霸没反对，因为他对李元吉的行为也非常生气，就算没有英魂卡附带的百分百忠诚，李元霸也不愿意与李世民同流合污。

    当他从李元吉口中听说李世民拿下长安城的方法时，也是气的不行。

    你送金银财宝送物资送粮食，我都能理解，你把长安的少女也当货物送给了东突厥？

    这样的行为，谁听了不愤然？

    若是天下真的被李世民得了，他有的是办法抹除这一切负面消息带来的影响，可若他得不了，李世民连带着李家的名声也就彻底臭了。

    所以李元霸很生气，到时候天下人对关陇李家口诛笔伐，背锅的可不仅仅是他李世民一人。

    可偏偏如此，李元吉还要去追随李世民，李元霸当然也不能容忍。

    陆尘把他关在大牢，在李元霸看来已经是格外开恩了，李元霸一开始都以为陆尘会杀了李元吉的。

    随后，李元霸将李元吉亲自带到了大牢，将他关了进去：“三哥，你在这里面好好反省，姐夫他还是把你我当一家人的，如果不是看在这层关系的份儿上，他恐怕早就杀了你了，还会留你一命？”

    李元霸很认真的说道：“姐夫对你格外开恩，你也不要不识抬举，以免寒了他的心！”

    “我呸！谁跟他一家人？”

    李元吉气都要气死了。

    这个杀千刀的李元霸，脑袋瓜子怎么这么不开窍呢？

    陆尘拿李元霸当枪使，让他对付自己的亲哥哥，他还傻乎乎的为人家卖命。

    李家怎么出了个这么吃里扒外的东西？

    早知如此，当初还给李元霸治什么病，让他死了算了！

    “李元霸，你会后悔的！”

    李元吉气的咬了咬牙：“你以为陆尘真的把你当一家人吗？他只是看重你的武艺，想依靠你来夺得天下，好坐江山当皇帝，等他当了皇帝，你这样的人就是他最大的威胁，他一定会想方设法的除掉你！”

    李元吉煞有介事的说道，为了说服李元霸，李元吉还举了几个例子：“韩信、彭越、英布、文种等等谋臣名将，他们的下场，还引不起你的警惕吗？”

    “这些人哪个屯的？”

    李元霸有些疑惑的道。

    “……”

    神特么哪个屯儿的！

    大哥你就算不读史书，也不该无知到这种地步吧？

    淮阴侯韩信你没听说过？

    建成侯彭越，淮南王英布，铁头娃文种，哪个不是赫赫有名的历史人物？

    感情你一个都不认识啊！

    李元吉顿时感觉自己好像是在对牛弹琴一样，无语了一阵，便叹了口气，摆摆手道：“罢了罢了，你去吧，不管以后会发生什么，你都不要再找我了！你就当我这个哥哥死了吧！”

    李元霸挠了挠头，随即也不再说什么，转身就走。

    陆尘之所以没有让李元霸轻举妄动，主要是担心李元霸脑子不够用，到时候去了长安被李世民察觉出端倪来。

