    她一边奔行一边问道：“到底为何现在才告诉我，不早晨跟我说？”

    她知道法空现在才说必有其用意，绝非为了拖延，那到底为什么呢？

    法空道：“根据我所看到的，当时告诉你，并不能救令尊的性命，反而可能连你一起搭上。”

    李莺扭头看他一眼。。

    法空笑了笑：“你不会真以为自己天下无敌吧？”

    “……不会。”李莺哼一声。

    她飞快的掠过一座又一座的山峰，一片又一片的树林，万物在她身边一掠而过。

    她速度越来越快。

    尽管没有天云诀，可她心急如焚之下，潜力尽发，将天云果的药力全部吸纳。

    法空道：“你如果提前过去，就会引出更厉害的高手，你也要死在他手上。”

    “是谁？”李莺蹙眉道。

    法空摇摇头：“看不清。”

    这说到这里，脸色凝重。

    天眼通所见，唯有惊鸿般一剑闪过，剑的主人周身如笼罩在一层浓雾之中，看不清楚其到底是男是女，是老是少。

    这一剑之快，他观之心悸，对他也有莫大威胁。

    李莺被一剑刺心，香消玉殒。

    李莺的剑法高深强绝，可面对如此惊鸿一剑，连闪避都来不及便中剑而亡。

    李莺道：“剑法？”

    “是。”

    “剑法的话……”李莺蹙眉沉思。

    她曾是绿衣司的人，她行事大气，相貌绝美，在绿衣司内的人脉不俗，仔细搜集大云消息，得到了不少的绝密消息。

    其中便包括大云的一些绝顶高手，隐于暗处的绝顶高手。

    她细细思索搜集到了情报，其中关于绝世剑客的消息，细想他们的修为。

    法空看出她在想什么，便道：“只是一剑而已，便没能躲得过。”

    “一剑……”李莺将搜索范围缩小了很多。

    应该是快剑，而且第一剑最为惊人，这样的剑客其实并没有那么多。

    毕竟自己的剑法已然绝顶，想要一剑杀自己，绝世剑客之中能办到的也是寥寥无几。

    她最终蹙眉道：“很可能是无常剑宗的高手，能一剑杀死我的，无常剑宗里可能只有两三人罢。”

    “两三人？”

    “无常剑宗的天外飞来剑，最是迅捷突兀，奇峰乍起，防不胜防。”

    “天外飞来剑……”法空点点头：“那很有可能。”

    “天外飞来剑最精深的有三人。”李莺道：“但都是神龙见首不见尾, 终年不履武林, 到底是生是死都不知道。”

    法空摇头：“总之避开为妙。”

    他袖中忽然现出长剑, 轻盈一闪，已经停在李莺喉咙前，随后撤回归入袖中不见踪影。

    他自忖这一剑得了那一剑的七八分火候, 如果能避开这一剑，也便能避开那一剑。

    那一剑最致命的便是突兀, 防不胜防。

    李莺速度一缓, 周身汗毛竖起, 身体僵硬。

    尤其喉咙处，森森寒气宛如实质, 虽然剑已经撤走，寒气却仿佛化为寒剑钻进了喉咙。

    “这一剑还不如他。”法空摇头道：“如果换成是他，你可能避开？”

    “……避不开。”李莺缓缓道。

    法空点点头。

    两人继续赶路。

    李莺的速度更快, 脑海里一直在闪现刚才那一剑, 揣摩那一剑的精气神与突兀奇崛。

    沉默赶路半晌, 李莺道：“你可能避开？”

    “要看在哪里。”法空道：“如果在金刚寺外院, 我能避得开，如果在寺外, 那就说不准。”

    “你也避不开？”

    “难。”法空摇头道：“这一剑在临身之前，毫无声息，防不胜防。”

    他也在反复的揣摩, 最终断定，让自己感受到威胁的不是这一剑的快与狠, 而是突兀与隐秘。

    自己很可能感应不到它的靠近，直到临身才惊觉, 而且此剑越来越快，最终自己只能硬挡。

    硬挡之下, 金刚不坏神功应该能挡得住，不过即使不死也要受伤。

    这便是这一剑的真正威力了。

    李莺道：“那还是避开吧。”

    法空都没把握，此人的剑法确实惊人，更胜过自己，自己没有别的选择。

    她随即又道：“如果我提前回来，会引出他来，如果不提前回来, 便引不出他？”

    法空点头。

    李莺道：“这说明，他是要去别处，会去哪里？很可能是神京，要对付谁？”

    她蹙眉缓缓道：“恐怕还是要对付我。”

    法空轻轻点头。

    李莺不解的看向他。

    即使现在能避开那家伙, 将来要回神京的，恐怕那家伙会守株待兔，等着自己回去。

    自己到时候就避无可避了，躲得了和尚躲不了庙。

    身为南监察司的司卿，总不能为了避开他而不去南监察司，躲得了一时而已。

    法空道：“到时候再说。”

    李莺若有所思的点点头。

    他这么说，很可能是找到了办法。

    ——

    李莺很快出现在残天道的总坛，来到了道主院子，看到了李思深魁梧如熊的身形。

    她顿时长长出一口气，一颗心放回了肚子里。

    没见到李思深之前，她一直在担忧，生怕自己晚到一步，亲眼看到了才真正放下心。

    李思深身形魁梧，正在院子里懒洋洋的练拳，宛如巨熊伸懒腰。

    他拳势慢腾腾的，拳劲却如汹涌澎湃。

    院子里的花圃已经残败，此时枯枝随着拳劲而动荡。

    看到李莺出现，李思深顿时一跃扑过来，哈哈大笑：“看拳！”

    李莺拔剑出鞘，清影一闪。

    李思深顿时疾退回原位，轻盈的落地，点尘不惊，甩了甩拳头哼道：“丫头你耍赖嘛，为何用剑！”

    李莺还剑归鞘：“走吧。”

    “走？去哪儿？”

    “去一趟神京。”

    “去神京做甚？”

    “躲一躲风头。”李莺道：“有人要对付我，对付不了我便先对付你。”

    李思深的浓眉大眼此时挤了挤，嘿嘿笑道：“这种孬种，有什么必要避开？”

    “他们手段卑鄙，武功却强。”李莺道：“你不是对手。”

    “嘿，那到底是何方神圣？”

    “大云的高手。”

    “……大云朝廷的？”

    “嗯。”

    “乖乖，你这是捅蒌子了。”李思深“嘿”了一声：“行，我们走。”

    李思深不再多说，跟着李莺往外走，走了几步，还没跨出院子便停住。

    他感应到了危险临近，脸色顿时一沉，宛如发怒的巨熊，气势顿时汹涌而出。

    李莺也感应到了异样，右手轻轻一抖，长剑已然出鞘，剑身轻颤，嗡嗡”作响。

    她踏前一步挡在李思深跟前，迎向冲过来的三道黑影，长剑化为一道清影席卷过去。

