    次日清晨，天色尚暗。

    乔巡从床上醒来。

    按照往常，世子爷起了床，叫一声，那得来好几个丫鬟服侍着穿衣洗漱。

    但现在的世子爷不一样了。

    迅速穿戴完毕后，乔巡走出房间，沿着长廊走出大概五十米后，到了徐列山的住处，一脚踹开门，大喊，

    “胖子，快点起来！”

    徐列山尚有清梦，这一脚给他清梦踹得稀巴烂，惊醒过来，翻个身，慌不迭之下，狠狠砸在了地上，

    “哎哟喂！”

    鼻子撞地，徐列山吃了个满满的痛，

    “世子爷，你怎么这么早啊。”

    乔巡说，

    “我会像你一样吗？”

    徐列山小声嘀咕，

    “你往些时候不都是睡到日上三竿吗……”

    “怎么，还不允许我早起了？”

    “没有没有，嘿嘿。我马上就穿衣洗漱。”

    徐列山人胖是胖，但动作还挺麻利，三两下穿好衣服，到外头往脸上泼了巴掌水，用毛巾擦擦就完事了。

    “世子爷，我们要去哪儿？”

    乔巡说，

    “观世楼。”

    “啊，你真去啊。”

    “我什么时候说过假？”

    “很多时候……”

    “你说什么！”

    “没，没，世子爷从不说假。”

    徐列山说着，怕被打，一溜烟儿地就去备车了。

    乔巡便在侧门处等候。

    即便是这时候的徐国府，也依旧是灯火通明的，不管用不用得着，灯都得点着，不能灭。所以，哪儿都不显得阴森。

    他稍稍潜入意识之中，铺开从寻梦道人那里复制的一比一的长安画卷。

    仔细管擦画卷上面闪烁的幽光点……像被污染了的星辰。

    突然，他升起了一种被注视的感觉，即刻退出意识海，本能地看向某个方向。

    那里是一面墙，墙内栽着繁密的观赏竹，透过翠绿的竹叶之间的缝隙，乔巡看到了一对眼睛。

    那是一只黑猫。

    碧绿的竖瞳十分通透，也十分寒冷。

    黑猫并没有一直看着乔巡，更像是猫本能地对环境的观察。

    它开始舔舐自己的爪子，洗脸。

    动作优雅。

    优雅从容，大概是每一只猫的特性。

    一会儿后，它站起来，尾巴高高翘起，迈着猫步离开。看上去很开心。

    “世子爷，你在看什么？”

    徐列山备好车后走过来，一眼就看到乔巡盯着围墙，很认真地在看着什么。

    乔巡摇头，

    “没什么，走吧。”

    “好嘞！”

    ……

    长安城是禁马的，但只是对地位不够的人禁。

    所以，能在长安城大街上骑马和乘坐的马车的，都是身份尊贵之人。

    插着“赤金花旗”的马车在宽敞的玄鸟大道上疾驰而过，路人纷纷躲避。

    在长安城，必须要认识两样东西，一是各大区域司楼办事人员的标牌，二就是徐国府的赤金花旗。

    认不认识帝宫的帝旗反倒无所谓，因为帝旗可不会到平民居住的街道上晃悠。

    长安城的夜生活是不会断的，终日明亮。大街上时时刻刻都晃荡着人。当然，能在晚上出来晃荡的一般只是寻欢作乐之人，和为寻欢作乐之人服务的人。

    观世楼在城西，过去要横跨玄鸟大道和红尘大道。

    红尘大道两边的赤橙黄绿青蓝紫楼没有因为昨夜的“世子诈尸”不欢而散。这反而成为了一个谈资，能拿来跟没有亲眼见到那样场面的朋友们吹嘘。莺莺燕燕，呜呜喳喳的声音，从不断绝。

    飘香的酒气弥漫在大街小巷，让这个片区都显得醉了。

    路上到处都是喝得颠三倒四的人，穿着清凉动人的美娇娘们从阁楼探出头、在边栏处招揽、在浮梯上娇笑……

    见着插了赤金花旗的马车经过，一切的闹腾都停下来，大家屏着呼吸，等待马车远去后，才继续大声闹腾。

    乔巡坐在马车里，眼神微微有些迷醉。

    徐列山瞧着，笑容暧昧。他想，世子爷果然还是放不下那条红尘大道啊。

    骆登仙的确是放不下……但乔巡。

    他从来都是欲望的主宰。

    对于那条充满了极致欲望的大道，他很喜欢。当然，喜欢的是源源不断的欲望养分。

    过了红尘大道后的长安城就要安静许多了。

    不过，也只是相对于红尘大道的安静。

    城西并不是主要的居民区，所以早点铺子之类的少许多，这边主要是官家之地、学府之地以及商贸之地。

    远处有学生的早读声传来。

    乔巡侧耳倾听，读的都是一些经典。

    这边的管制是要严格一些的，但插着赤金花旗，那就是一路通行，没有人前来拦截审查。

    直至抵达观世楼。

    终于有人拦下了马车。

    两个穿着黑金布甲衣，头戴挑羽帽的守卫站到马车前面，

    “后方禁止马车通行，请下车步行。”

    徐列山探出头，大声质问，

    “你知道这是哪家的马车吗？你就敢拦。”

    守卫神情不变，

    “请下车步行。”

    “混账东西，我就算当场杀了你，也不会有一点事你信不信。”

    “请下车步行。”

    徐列山气得七窍生烟，手探至腰间，猛地一抽，亮光闪过，清脆的铮然声响起，一柄软剑便落在他手头。

    他目光凶狠地看着两个守卫，

    “再多说半句，人头落地。”

    此刻的徐列山哪里是个点头哈腰的胖子，凶戾的气息伴着阴森的杀气。

    一个守卫微微眯眼，张口，

    “请——”

    歘——

    徐列山摇动软剑，剑气纵横，直扑守卫。

    若这剑气搅到了守卫，怕不只是人头落地的下场，是得碎成尸块了。

    但并没有出现那样的场景。

    一柄长剑竖立在守卫的面前，挡下了徐列山的剑气。

    “山公，对只是看门的守卫大费周章，怕是有失身份吧。”

    徐列山收起软剑。软剑是缠绕在他腰上的。他腰围本就大，所以软剑也格外长。

    “哼，观世楼的人就这么不识好歹吗？”

    “观世楼只是照规矩办事而已，说了不让进马车，那就一定不让进。怎么，山公要来改一改规矩吗？”

    一个身材高大的青年从前面的蔼地走出来。

    蓝袍猎猎作响，发丝飞舞，气势滔天。

    徐列山小声对乔巡说，

    “世子爷，他叫仲滦，是观世楼的人，外号摧城手，可一剑劈开城墙。”

    这个长安城是有习武之人，乔巡是知道的。

    但具体的力量层次，以骆登仙这个酒囊饭袋，是难以知晓的。

    乔巡微微一笑，

    “那就照规矩办事，下车吧。”

    徐列山愣了一下，

    “照规矩办事……”

    他第一次从世子爷口里听到这句话。

    天啊，这还是世子爷嘛？

    如果是以往，世子爷肯定得祭出徐国公的名头来了。

    一时之间，徐列山还有些拘束。

    直到乔巡下了马车，他才惊觉过来赶忙爬出去。

    乔巡看了看还竖立在马车前的长剑，又望向对面的仲滦，笑着说：

    “阁下的剑，霸气。”

    他伸出手，打算摸一摸这柄长剑。

    仲滦说，

    “二世子还是不要碰为好，若是伤了你娇贵的手指，那在下可就得以死谢罪了。”

    对方并不待见自己啊。

    乔巡神情放松，呵呵一笑，

    “听闻你一剑可断城墙。”

    “谬赞罢了。”

    “是吗……”

    乔巡手指轻轻触碰长剑。

    霸道的剑意即刻要震慑他。

    仲滦嘴角微微一动。他倒是想看看这位世子爷出丑的样子。

    但并没有出现他预想中的“被吓得尿裤子”的丑态。

    乔巡弯曲食指，然后像弹脑瓜崩儿一样，轻轻一弹。长剑剑身泛开一阵涟漪，便如同人泄了力，哐当一声掉在地上，剑尖将坚石做的地面撞出一个深深的痕迹。

    乔巡对着仲滦微笑，

    “不过如此。”

    说完，领着徐列山，大步向前，留下仲滦顿在原地。

    待到乔巡进入观世楼后，仲滦面色抖动，走到自己的长剑面前，捡起来。

    他回头看向观世楼，嘶嘶地吸了口气。

    这位世子爷，不是个酒囊饭袋吗？

    怎么，轻而易举就破了他的招，断了他跟剑的关联……

    看着手中死气沉沉的长剑，脑中反复响起乔巡那句“不过如此”，仲滦肩膀微微发抖。

    一个剑客，跟佩剑的关系如同心有灵犀的兄弟姐妹。

    而现在，仲滦跟自己佩剑之间的那份“心有灵犀”的关系，被无情的切断了。

    这柄剑，对他而言，就相当于是个陌生人了。

    要培养关系，又要花费很久的时间。

    仲滦心中震惊又茫然，

    他……是怎么做到的？

    为什么我毫无察觉，就被切断了跟佩剑的关联……

    这，就算是楼中的长老也做不到啊！

    他骆登仙的资料明明白白地写着“并无习武、练内功、修仙的经历”，为什么能轻而易举做到这种事？

    不，这不应该。

    那就只有一种可能，刚才是有人躲在暗处帮他。

    对的，肯定是有人在暗处帮他，不然就凭他那副病恹恹的身体和玩世不恭的心态，怎么可能有如此深厚的内功。

    那么，会是谁躲在他背后帮他呢？

    而这，会不会又跟那个“巫相”有关呢？

    “骆登仙啊骆登仙，你若躲在徐国府里我们还不好拿你开到，但你既然来了……”

    仲滦默默收起死气沉沉的佩剑，走向观世楼。

