    巡检司典衙内，项云看着身前一群衣衫凌乱，脸上布满血痕的巡城卫兵士，以及脸上还有两个鲜红大巴掌印的严豹，禁不住露出一脸惊愕之色！
    “严豹，你们这是？”
    项云听了严豹等人如实的汇报了情况后，禁不住是为之气结！
    “也就是说你们连人家门槛都没有跨过去，就被一群女人又打又骂，然后还被蛮族人的巡城卫给吓回来了？”
    “我们……我们也没有办法呀。”
    严豹低着脑袋是既无奈又羞愧，人人都说秀才遇上兵有理说不清，可这当兵的遇上了蛮人泼妇，才真是无可奈何。
    “队长，您还是惩罚我们吧，是我们办事不利！”严豹倒也是敢作敢当，自认没有完成任务甘愿受罚，其他人也都是垂头丧气，一副认罚的表情。
    项云虽然心中有气，但也知道此事情有可原，最终不耐的摆了摆手，“行了，都下去处理一下伤口吧，这副样子还怎么去城里巡逻。”
    挥手屏退众人，项云禁不住皱紧了眉头，看来这胡瑞的势力还真是不小，否则他的夫人岂会如此肆无忌惮，竟然敢明目张胆的出手殴打自己派去的巡城卫，看来让严豹他们直接去拿人是行不通了，自己还得想一个万全之法。
    与此同时，在虎城北门的一家赌坊二楼包厢里，几个面色凶厉，面脸横肉蛮人正围在一张赌桌上玩着牌九，身前皆是堆着小山一般高的筹码，身旁案几上摆放着酒肉，一边对赌，一边喝酒吃肉，几人过的是悠闲无比。
    坐在众人上首，右脸颊上长了一颗黑痣，长眼鹰钩鼻的蛮人看了看手中的牌，不由怒骂了一句！
    “靠，什么烂牌，便宜你们了！”旋即将牌一丢，随意推出一小堆筹码丢给众人。
    其他几个蛮人笑嘻嘻的收起筹码，却是恭维道：“嘿嘿……胡大哥您现在可是欧行长面前的大红人，日进斗金，去找那些风云国人‘收一次账’就不知道要赚多少钱，这点小钱您哪里在乎呀？”
    “说的是呀，胡大哥如今可是身份不一般了，今后您可得罩着哥几个！”
    原来上首那人，不是别人，正是如今虎城风头正盛的格森商行胡瑞，带着一伙蛮人在城里为非作歹，风云国的百姓皆是惧之如猛虎。
    这时候房门忽然被人推开，一名家丁打扮的蛮人急匆匆的来到胡瑞身前，在他耳边附耳说了几句！
    “什么！”
    胡瑞猛地站起身，大手一拍赌桌，将满桌的筹码和牌九都震得飞了起来！
    “什么，风云国巡检司的人马，竟然敢到我府上来要抓我！”胡瑞不可置信的怒斥了一声！
    赌桌上的其他人闻言也俱都是一愣，下一刻，众人便是跟着气势汹汹的站起身道。
    “这群狗日的风云国巡城卫，真是吃了熊心豹子胆了，连胡大哥都敢抓，大哥，我们跟你一起去找他们算账！”
    “好！”
    胡瑞毫不犹豫的大手一挥，一群人浩浩荡荡的就冲出了赌场！
    当天夜里，项云在巡城时的房间里冥想修炼，同时思索着，是不是要自己出手将胡瑞捉拿，房门外却是传来一阵急促的敲门声。
    项云开门一看，竟然是董林，而且后者脸上青一块紫一块嘴角还有血迹，明显是被人打了！
    项云一时间惊愣还未开口，董林已经是急促的说道：“不好了韦兄，蛮族人来报复了！”
    项云心中一惊，连忙问道：“到底发生了什么，你且细细道来。”
    董林当下便叙述到：“今日我与严副队长在南城门守夜，那北城的胡瑞带了一伙蛮人前来，不由分说，对我们就动手，他们的实力都不弱，而且人多势众，兄弟们不是对手，而且严副队长……还被他们还被打断了手脚，差点废了丹田！”
    “什么！”
    项云一听这话，直接迈步出门对董林说道：“他们在哪里，立刻带我去看看！”
    董林连忙带着吴阳来到了城中一处医馆，项云才看到了今夜守城的众位弟兄，如董林一般，众人都受了不轻的伤势，一个个鼻青脸肿，走路一瘸一拐。
    而其中最严重的莫过于严豹，此刻双手双脚都缠着绷带，绑着夹板，躺在病床上，整个人都昏死了过去，整个脑袋浮肿了一圈，项云几乎没有认出他来。
    望着那一双双犹自带着惊恐，怯懦的看向自己的目光，项云深吸了一口气，来到严豹身边，一掌放在了他的丹田，轻轻的输入了一股柔和而精纯的云力。
    “咳咳……！”
    昏迷中的严豹缓缓醒来，望着眼前的吴阳，严豹禁不住露出一丝无奈的苦笑，或许是这个动作牵动了脸上的伤口，疼得他身躯又是一阵抽搐。
    “队……队长……对不起，我们又……又丢脸了……”
    严豹有些愧疚的低声言语，声音不大却是听在了所有人的耳中，众人都是低下了头，脸上露出羞愧之色！
    项云见状，却是冷哼一声！
    “放屁！”
    众人一阵愕然，望向项云！
    “你们都他娘都是好样的！”项云目光炯炯的望着众人，“打不过不丢人，不敢打才是孬种，这一次你们做的很好，没有丢我们巡城卫的人！”
    说罢他目光环视众人道：“你们已经做的够好了，接下来该我这个队长做点什么了，老子可是说过的，你们大胆的去做，出了事情我不会让你吃亏的！”
    “队长……！”严豹的目光有些激动，其他人也是抬眼望着项云，眼中亮着炙热的光芒！
    项云却是一抬手，示意严豹不必多言，旋即转头对董林说道！
    “董林，马上把典衙里所有的弟兄，还有正在巡逻的弟兄，全都给我召集到这里来！”
    董林看这项云杀气凛凛的目光，什么也说立刻冲出了医馆。
    约莫一刻钟的时间，医馆外已经甲胄林立，寒光闪烁，数十名虎城巡城卫皆是披甲持锐全副武装，眼神中带着无尽的愤怒之色！
    项云踏出医馆来到众人身前，目光冰寒的望着众人，什么多余的话也没有说！
    只是一声令下：“走，随我去拿人！”
    一行人浩浩荡荡，直接从南城大街，一路来到北城，中途倒是没有遇到蛮人的巡城卫，毕竟蛮族的治安很好，风云国人不敢前来捣乱，所以蛮族的巡城卫也相对比较松懈。
    项云领着众人直接来到了胡府大门，此刻胡府内灯火通明，众人站在门外就嗅到了里面传来的阵阵香气，是羊肉汤的香味，里面还传来一阵阵划拳说笑的声音，似乎里面有人正在欢宴。
    一个兵士上前敲门，半晌里面都没传来回音，兵士正要继续敲门，项云却是走上前去，一把推开了兵士，望着胡府紧闭的大门，项云面色一寒直接就是一脚踹出！
    “嘭……！”
    木门虽然厚重巨大，又如何吃得下项云的一脚，一声闷响之下，木门直接崩碎纷飞，碎屑全部砸进了院子里！
    旋即就听到一个妇人骂骂咧咧的声音！
    “谁他娘的敢弄坏了我家大门，老娘今天要在他头上点天灯！”
    下一刻，从胡府大堂里一个满脸横肉的夫人，带着七八个家丁和几名悍妇就气势汹汹的冲了过来！
    当看到一群手持兵刃，一脸肃杀之色的风云国兵士站在他们身前时，妇人的气势为之一顿，但旋即好像又想起来了什么，看着满地的破碎木屑，又看看那个为首的青年。
    妇人脸上顿时涌起无边怒色！
    “你们是谁，怎么敢弄坏我家大门，活得不耐烦了吗，知道我们是谁家吗，这里可是胡府？”
    项云望着一脸彪悍气息的妇人，冷厉的面容古井无波道：“巡检司来人，让胡瑞立刻滚出来束手就擒！”
    “什么！”悍妇脸上的表情顿时变得狰狞起来，一脸恼怒的骂道：“又是你们这群巡检司的王八蛋，今晚才给了你们教训，竟然还敢不长记性，真是一群不见棺材不掉泪的贱民！”
    “给你三秒钟的时间，让他出来，否则我们就进去拿人！”项云根本没有理会胡夫人，直接竖起了三根手指！
    见到项云竟然无视自己的话，胡夫人顿时大怒，龇牙咧嘴面色狰狞的一声怒骂：“我叫你数……！”
    说着，她一只大手扬起来，朝着项云的脸上就挥来，竟是直接就要给项云一个大耳刮子！
    然而，这一巴掌还没有拍到项云的脸上，胡夫人只觉得耳边一阵狂风呼啸，下一刻，一道云力凝聚的足有门板大小的手掌，直接横扫而来拍在了她的脸上、身上！
    “嘭……！”
    在众人惊愕的目光下，胡夫人那犹如山丘一般的巨大身躯，在一声沉闷巨响之下，竟是如炮弹般横飞了出去，直接将胡府的院墙撞得垮塌了！
    “哎哟……”
    旋即墙外便传来了一声杀猪般的凄厉惨叫！
    这一刻，不仅仅是胡府的吓人惊呆了，就连项云身后巡城卫中兵士们也是集体傻眼，没想到自己的队长竟然如此彪悍，这一巴掌简直跟打雷似的，竟是直接将这胡夫人打飞了。
    “你……你们……竟然！”
    胡府的蛮族下人们，一个个吓得是面色发青，不过他们的皮肤本就是青色，一丝也看不出来。
    就在此时，胡府大堂里，听到胡夫人凄厉的惨叫，一群身高体壮的蛮人赤裸着上身冲了出来，一个个面带狰狞狠辣之色的瞪着一群巡城卫兵士。
    为首那个脸上长着黑痣的鹰钩鼻蛮人，一看那被撞出一个巨大窟窿的墙头，以及身体被碎石压住，发出阵阵痛苦呻吟的蛮族女人，顿时眼睛就红了！
    “谁敢伤我夫人！”
    与此同时，项云身边的董林指着那人说道：“韦兄他就是胡瑞，今日带人来南城打伤我们，打断了严副队长手脚的人就是他。”
    胡瑞也看到了董林，顿时眼中凶光爆射！
    “巡检司的人，你们好大的胆子，竟敢还来这里挑事，老子今日就让你们有命来没命回！”
    面对暴怒的胡瑞，项云看都没有看他一眼，直接对身后众人说道：“立刻拿人，谁敢反抗，打断手脚再抬走！”
