    这，这……

    楚钰宁被吓得不轻。

    这是什么声音？黑洞洞的庭院里，不远处隐在黑暗中的树影沙沙作响，冷风吹过，楚钰宁忍不住打了个寒颤。

    那嘶吼声，将这院子笼罩了一层阴森。

    就连窗户透出来的明黄光线，也显得惨淡阴森了起来。

    “……娘！”楚钰宁壮着胆子又喊了一声，从地上爬起来，抱着隐隐作痛的肚子，咬了咬牙推开门。

    “吱呀——”

    安静的夜晚，木门发出的声音格外清晰刺耳。

    楚钰宁刚迈脚进去，屋内陡然又响起了一声嘶吼：“……啊！”

    而这回，楚钰宁也看到了吼声的源头——

    一个四肢瘦如竹竿，肚子却越发显得大得诡异的披头散发的女人，双手撑着柱子，正在往柱子上撞。

    凌乱的发丝混着鲜红的鲜血，乱糟糟地凝在额头上。

    楚钰宁吓了一大跳。

    她这些日子被看的死死的，没有空来找卫如沁。但是卫如沁不是已经找到那蛊师了么？

    怎么比上次见面……更加疯狂憔悴了？

    “睡不着，睡不着……”卫如沁一边用头撞柱，一边喃喃自语：“为什么睡不着……”

    她身上的痛痒，已经折磨得她整整两天没有睡着了！

    而妄蛊所带来的副作用，此刻被无限地积累，放大。

    卫如沁现在只想睡觉……只想去梦里见她的夫君！

    那里有她幸福美满的婚姻，所有命妇世家夫人羡慕的一切，还有落入泥沼中的楚洛以及韩晚娘！

    她得睡着！

    楚钰宁惊骇地不敢上前，卫如沁的这副模样，根本没有解蛊！

    ……怎么回事？

    那蛊师解不了么？

    不是说那蛊师很厉害吗？

    楚钰宁来找卫如沁，除了想要点盘缠，也是想顺便问问关于那蛊师的情况的。就算她现在在逃避殷迟璘的追捕，但是等这阵子风头过了，自己再去悄悄地找那蛊师也不迟。

    可是现在看卫如沁的模样……

    楚钰宁害怕起来。

    难道是因为是楚洛下的蛊，而楚洛的蛊……都是南疆王或者南疆少主给她的，其他蛊师、哪怕是长老也解不了？

    她浑身颤抖。

    楚洛不可能放过她的，也不可能放过她娘！没人能解蛊，这可怎么办？

    远处，传来一声声鸡鸣。

    天要亮了。

    没有时间了。

    楚钰宁咬着下唇，趁着卫如沁沉浸在痛苦与恍惚中，悄悄地摸向卫如沁的梳妆台。

    天边刚刚露出一抹鱼肚白的时候，楚钰宁匆匆离开卫如沁的别院。

    ＊

    殷迟璘是在第二天，日上三竿的时候发现楚钰宁不见了的。

    殷迟璘这些日子喝醉之后发起酒疯来，谁都拦不住，府里的众人叫苦不迭，都不敢往殷迟璘身边凑。

    所以这一次楚钰宁逃出去了那么久，直到殷迟璘醒了之后才发现。

    “那贱人呢？”殷迟璘头痛欲裂，宿醉后的脑袋一片昏沉。

    他撑着身子勉强坐起身，扫了一圈，却没看见楚钰宁。

    长脸婆子以及其他的仆从战战兢兢地进来，没看到楚钰宁，脸色当即一片惨白。

    长脸婆子立即出去找了一圈，回来的时候，脸色更白了。

    “王，王爷……”府里的人不敢改口叫殷迟璘老爷，生怕戳到这逆鳞，自己身首异处，只好还按照以前的称呼叫殷迟璘，“楚，楚氏不在外边……”

    殷迟璘烦躁地揉了揉太阳穴：“……找！”

    他恨得楚钰宁牙痒，怎么可能就这么放过她！

    于是府中一片行色匆匆，每个人都在着急忙慌地寻找楚钰宁。就在府上正找着的时候，殷迟璘的心腹再次来到了殷迟璘的面前。

    “王爷，楚氏有消息了！”心腹低声道：“昨晚楚氏……去了七王府。”

    殷迟璘一愣，随即将手中的酒坛子狠狠地摔到了地上。

    啪！

    酒坛四分五裂，浓香的酒液洒了一地。

    “那贱人去找殷迟珣干什么？？！”

    他的妾，逃跑的第一件事是去找他的弟弟？

    心腹低下头：“属下不知，尚未查到。”他刚刚得知了楚钰宁的去向，就立即告诉了殷迟璘，详细的情况还需要点时间。

    殷迟璘直接被气笑了，捋了把乱糟糟的头发。

    他们之间要是没有什么……那才有鬼！

    亏他还把殷迟珣当亲弟弟，结果殷迟珣觊觎他的位置，觊觎他母后，还觊觎他女人？

    就算楚钰宁丑……那也是他的东西！！！毁了也不能让旁人染指！更何况那人还是殷迟珣！

    这让他的脸往哪儿搁？？！

    没想到殷迟珣心思如此之深，他真是看错他了！想必他前几日来安慰自己……也无非是胜利者对他这个手下败将的嘲讽！

    甚至特地来欣赏一下他的颓废的样子！

    “贱人，贱人！”殷迟璘再次暴怒着砸烂了屋子里的东西。灰尘纷纷扬扬，呛得殷迟璘直咳。

    楚钰宁那贱人……什么忙都帮不上，只会添乱克他，还杀了他那么多孩子，还想给他戴绿帽！

    之前他怎么没发现楚钰宁竟然是那么水性杨花的女人呢？

    殷迟璘感觉恶心极了。

    楚钰宁勾搭殷迟枫不成，又勾搭殷迟珣！

    三个皇子，都被她勾搭了个遍！！！

    不，不对……楚钰宁的水性杨花，早在还没嫁给他的时候就有了苗头——

    但凡楚钰宁是个自尊自爱的，都不可能趁他喝醉跟自己上床！

    婚前失贞，多么丢脸的事……楚钰宁作为千金贵女还敢做得出来！

    “把楚钰宁给我找到……务必找到她！”殷迟璘怒目圆睁，目眦欲裂：“把她给我抓回来！不惜一切代价！”

    殷迟枫欺负他也就算了……

    楚钰宁算个屁！

    竟然也敢这么对他！

    他不会让楚钰宁好过的……就算他成了庶人，被抛弃了，楚钰宁也别想好过！

    她就算烂在泥里，也是他的玩意儿，别想抛下他过上好日子！！！

