    太一这里的房间并不多，所以只安排了几位博士。

    其他的那些博士以及高级研究员，都被大木博士接走，并安排在他的研究所或者是村里的其他民宿之中。

    不得不说，随着真新镇的发展，真新镇的镇民们也开始了发展各种副业。

    别的不说，这接待外来游客的民宿就已经新建了不下三座。

    每一座名宿都能够居住几十位游客。

    平常也给真新镇的镇民们提供了不少的额外收入，这侧面的增加了真新镇的新手训练家们的实力。

    不得不说，刚刚开始旅行的训练家门，他们的实力受到资源的限制。

    只要有着资源，新手宝可梦和入门级宝可梦的实力提升起来还是很快的。

    职业等级和精英等级的宝可梦提升起来也不会太慢，只有到了道馆主这个级别，资源就不再是最重要的原因。

    而在这期间，宝可梦的资质影响十分大。

    资质的影响对于宝可梦来说是十分的重要的，甚至说越到后面，资质也就越加的重要。

    准天王已经十分的难以突破了，天王级、冠军级就更加难以突破了。

    第二天早上起来，太一就发现早川博士的人都已经起来了，精神奕奕的，一点疲惫的感觉都没有。

    这也是研究员们的普遍状态，除了村山錬博士。

    这位村山錬博士本身也并不是以研究见长，其心思也没有放在研究之上。

    之前，他的全部心思都放在了剥削自己研究所的研究员们身上。

    如今他研究所的研究员除了几个碌碌无为的，其他有些志向的都已经离开了。

    手上的最后一个赚钱的专利也已经到期。

    太一对村山錬博士实在是不太理解。

    村山錬博士的人脉并不少，加上研究能力虽然没有达到博士，但也算是差不多高级研究员的样子，如果能够努力一下，未必不能够达到高级研究员的地位。

    加上村山錬博士的背景，若不是对上太一，污蔑太一，导致了太一的反击，这位博士其实待在博士的位置上，并没有人会去把他拉下来。

    如此联盟对于博士的基金发放还是不少的。

    “太一研究员。”村山錬博士过来，热情的喊着。

    太一不知道这人是想要做什么，不过伸手不打笑面人。

    尽管之前确实两人有着矛盾，几乎都是公开的不和，但这里是自己的地方，太一并不想表现的太没有风度。

    耐着心思听了村山錬说了一阵，太一心中升起明悟。

    知道这位博士大概是想要套路一下自己，看看能不能将丑丑鱼的培育所有过程给套路出来。

    这人大概已经开始幻想着自己培养丑丑鱼，到时候培养出大量的美纳斯，每一条都是天价，那他根本就不用担心联盟币来源。

    太一也没有直接拒绝，只是有一句没一句的和村山錬博士说了起来，听着似乎高大上，但是但仔细想想，其实一句话没说。

    等太一离开，村山錬博士仔细的思考，咀嚼了一番刚才的谈话，才后知后觉的吐了一口痰出来：“真是个狡猾的小子。”

    早川博士摇摇头，对于村山錬佛是打心里很是看不起。

    “不想着自己研究，就想着占据别人的研究成果。”

    这样的人，他打心底就看不起。

    至于刚才太一在这里敷衍的村山錬博士，他一点都不觉得有什么不对的。

    若是换了自己，早川博士觉得他连一个笑脸都不会给。

    幸福蛋带着差不多娃娃们从外面走了进来，带着很多的美食以及饮料，请博士和诸位高级研究员过来吃饭。

    和昨天不同的是，昨天是实在太痴迷了，连东西都不肯吃。

    那时刚刚遇到这么好的课题，前所未有的研究对象，所以心里很着急。

    甚至他们心里还在担心，昨天只是太一碍于他们这么多人在这里，不得不答应下来，让他们在这里研究。

    可今天就不一样了，昨天已经研究过一天，如果今天太一顺势送他们离开。

    早川博士觉得自己没有办法接受。

    索性太一并没有做这些事情，等太一离开之后，在场的博士们都是松了口气。

    “这位太一研究员果然大气。”早川博士说了一句和村山錬博士完全不通同的话。

    村山錬博士摇头看了过来，瘪瘪嘴却也没有多说什么。

    如今他的情况并不好树敌，若是被早川博士惦记着他，以后的日子就更难过了。

    吃过饭，博士们已经迫不及待的开始研究了起来。

    那些住在民宿和大木博士研究所的博士和高级研究员们，也都尽快的赶了过来，开始了新一天的研究。

    这么好的研究条件，可不是每天都有的。

    美纳斯啊，去哪里找那么多美纳斯给他们研究。

    之前还有些人觉得太一可能不太有钱，还想着花钱购买，或者是租赁美纳斯。

    但现在想想这些美纳斯，随便一只拿出去售卖，都是一个天价，怎么可能缺钱。

    心里的这点想法被限制了，这些人就想着赶紧多研究一下，万一哪天就被人赶走了。

    或者，自己也不可能一直在外面，必须要回去，不说是研究所，就说是家里也有事情需要他们处理的。

    “早川博士咱们还该想想办法，总不好一直住在这里，咱们自己的研究院也要好好的打理的。”

    早川博士叹息一声，回头看了看给自己提议的这个博士，说道：“这件事情我有何尝不知道？但这件事情不是那么容易办到的，再说我之前和他的关系也不太好，怕是他根本就不会答应。”

    突然有一位博士说道：“要不然我们找大木博士说说情？

    美纳斯的研究，我实在是不愿意放下。

    这里有二十二只，不对，我听米可利先生说过，太一研究员之前就已经有过一只。

    不，好像是两只美纳斯，也就是说他一共有着二十四只美纳斯。

    或许我们可以选择租赁一些回去作为研究使用。

    这个并不违反联盟的法律，如果有着大木博士的脸面，我猜他应该不会反对才是。”

    早川博士眼前一亮，事实上他之前就有这个想法。

    只是之前和大木博士的关系并不算太好，甚至还有过一些碰撞。

    他不好提出来，如今有其他人提出来，他就顺势点头答应了下来。

    “可以，待会你们去和大木博士说的时候，我也会一起过去，表达我的意思。”

    这位博士这才想起来，早川博士的阵营是和大陆博士有些矛盾的。

    甚至之前大木博士他们的家族离开关东地区去往阿罗拉地区，也完全是因为早川博士他们这个阵营的排解，至少大部分的原因是这样。

    他们也没有耽搁当即就准备一起过来去找大木博士说说这个事情，但刚出来就看到了一群不应该出现在这里的人。

