    第8046章她是他的妻子（11）

    他本来想过会儿再给她打个电话，如果没人接她的话，他正好送她回家。

    只是，他没想到她会主动给他打电话。

    “喝不喝酒不关你事。”

    “我去接你？”

    “给你十分钟时间。”

    “可以。”

    纪长慕放下手机拿了车钥匙回停车场，这边离酒店倒不远。

    他估计乔沐元喝了不少酒，声音不怎么对劲。

    纪长慕开车过去，也就五分钟时间。

    上了楼，包间的门虚掩着，纪长慕推开门。

    包间里烟雾缭绕，烟味很重，还有一丝靡靡气息，纪长慕皱紧眉头，目光扫过包间里的人，最终落在洗手间门口。

    乔沐元没想到他这么快就过来，她走回自己的位置，拿上包：“各位前辈对不起，我男朋友来接我了，我可能要先走一步。”

    “别啊，既然来了，那么一起坐下喝酒就是，也不急着走吧？”有人劝道。

    纪长慕明白了，用得着他的时候就是“男朋友”，她在利用他摆脱饭局。

    纪长慕缓步走过去，大手揽住乔沐元的腰肢：“抱歉，Janna今天身体有些不适，改天我请客，一定会请各位再聚一次。”

    乔沐元靠在纪长慕的怀里，小鸟依人，眉头紧蹙，像是身体很不舒服：“对不起各位，扫兴了，改天让我男朋友请客呀，别客气，到时候放开了喝。”

    “是，不用客气。”纪长慕也附和着她，但暗自更用了几分力搂住她的腰，乔沐元腰肢纤细绵柔，既然她投怀送抱，那他自然得解风情，“改天让Janna定个时间，我请各位吃饭畅谈，也感谢各位对Janna的照顾，她年纪小，若是有得罪大家的地方，我替她赔不是。”

    “哈哈，哪有哪有，Janna聪明又伶俐，没想到还有一个这么英俊的男朋友，真是般配。既然Janna身体不适，那你们先回去。”有一个年纪比较大的长者发话，“改天再约就是。”

    “好。”纪长慕客气地替她善后，一一同包间里的人打招呼。

    他看得出来，在座的都是有头有脸的人，恐怕都是设计界名流，只有一位脸色不怎么好看。

    纪长慕眼尖，他瞥到那男人的西装裤上有红酒渍。

    纪长慕将她领出去。

    刚出门，乔沐元便想甩开他的手。

    纪长慕搂得紧，他压低声音靠近她的耳边：“别动，有监控。”

    男人的身上是甘冽好闻的乌木香，同包间里那些难闻的味道很不一样，乔沐元靠着他时，似乎自己的身上也沾染了几许清雅脱俗的气息。

    他说话时，呼吸落在她的耳朵上，痒痒的，挠得她心口一颤。

    她喝多了，但意识还清楚：“纪长慕，你可以松手了。”

    “你承认我是你男朋友了。”

    “没看出来我在利用你吗？纪先生长袖善舞，擅长应酬，我找你来摆平这种小场面，都有点大材小用呢！”

    “在席上跟人吵架了？”

    “什么都瞒不过纪先生的眼睛啊，眼睛真尖。”

    “你想利用我就用，随时都可以。”

    (本章完)

