    秦暖暖盯着躺在床上如同枯枝一样的中年男人，目光冰冷。

    没有半点怜悯，也没有一点点的快意。

    一切都已经过去了。

    她有了自己的亲人和家庭，已经不需要从这个不值得的人身上寻找亲情的温暖了。

    没必要，也不值得。

    她冷冷看着原本脑满肥肠，下巴叠了三层的中年油腻男人，只不过是几个月没看见，就瘦了好几圈，憔悴的脸上蜡黄，形如枯槁。

    秦建业抬头，也在盯着秦暖暖，眼睛里流淌出浑浊的泪水。

    眼前一片模糊，却仍旧执着得看向秦暖暖的位置，期期艾艾得恳求。

    “暖暖，暖暖，你终于肯来见爸爸了。”

    秦暖暖却是嗤笑了一声。

    "秦建业，原来你也有今天。"

    听到这一声，秦建业蜡黄的脸色瞬间更加苍白。

    秦暖暖不认他了。

    秦建业的心凉了半截，可想了想，他仍旧是死死盯着秦暖暖，一字一句吃力得说。

    “秦暖暖，你不能这么对我！我是你的亲生父亲，虽然我之前对不起你，可我是你爸，我是你的长辈，是生你养你的人，不管我做错了什么，我们之间的血缘关系都没办法断，我仍旧是你爸爸。”

    这间屋子太过阴暗，秦暖暖站在阴影里极不舒服。

    她走到了这个房间唯一一扇窗子前头，靠着窗。

    璀璨的阳光从透明的窗子里照射进来，笼罩着窗前靠着的秦暖暖，将她紧紧包裹在温暖的阳光之中。

    秦暖暖的身上都闪烁着璀璨的浅金色光芒，如同这世间最炽热温暖的阳光，像天使。

    她轻轻垂下眼睑，长长的睫毛如同鸦羽，扇动时落下的阴影如同小扇。

    只是即使秦暖暖身上散发的气息如何温暖，她此时此刻的目光极其冰冷的落在了躺在病床上的秦建业身上。

    “秦建业，我不是跟你叙什么父女之情的，我只问你几个问题。”

    秦建业眼睛里的泪水一瞬间就被逼了回去。

    他也是冷冷对上了秦暖暖的目光，目光冷冽，咬着牙，一字一句冲着秦暖暖说。

    “秦暖暖，你这么对我，我怎么可能如你的愿！”

    秦暖暖笑得小意温柔，仿佛一只无害的长毛猫，让人忘了她柔软温情性格下藏着的锋利爪子。

    她挑了挑眉。

    “秦建业，还没饿够吗？”

    秦建业怔住。

    他浑身都在颤抖，那是愤怒。

    此时此刻，他很想无比硬气得冲着秦暖暖吼一声。

    他不屑。

    几乎同时，肚子传来滚动的咕噜声说明了一切，打败了任何的语言，也让任何的辩解变得极其苍白无力。

    秦建业抖得更加厉害。

    气得脸色一阵青一阵白，最终停留在了猪肝色，牙齿咬得咯咯直响，却是一个字都再也说不出来。

    靠在窗户边上的秦暖暖咯咯笑了起来，笑容灿烂，像是个被笑话逗笑了的孩子。

    她双手往身后一撑，站直了身子，双手环肩，抱臂冷艳看着面前的秦建业，笑容里满是玩味和嘲讽。

    她不问别的，只问。

    “想吃东西吗？”

    她清楚得听见秦建业的喉结滚动，艰涩得咕噜了一声。

    啧啧。

    “这是饿了？”

    话音刚落，外头就有人敲了敲门。

    秦暖暖只低低一声。

    “进。”

    门被打开，就看见一个佣兵推着一辆三层餐车走了进来，里面摆满了各色各样的东西，色香味俱全，对于一个快要饿疯了的人来说，是极其美好的梦想。

    秦建业的肚子叫得更加欢实。

    秦暖暖也不理他，就靠在墙边，悠闲看着躺在床上的秦建业。

    她很明白。

    秦建业根本撑不过的，他没有这个骨气。

    只要给他吃的，就是让他学狗叫，他最终还是会愿意的。

    只不过，秦暖暖不喜欢玩这种乱七八糟的。

    她只想知道自己想知道的事。

    果然，不出所料。

    十几分钟之后，秦建业实在是受不了了，他高高昂着头，冲着秦暖暖说。

    “你到底想问什么，快问！”

    他说话的对象虽然是秦暖暖，但是一双眼睛却始终死死盯着餐车上的那些美食，根本无法挪开自己的眼睛。

    秦暖暖勾了勾唇角。

    “秦建业，我母亲当年到底是怎么死的？”

