    第528章添堵

    “姓罗的，你就看着啊？你看他怎么和我说话？欺人太甚了！”肖淑梅叫道。

    “你马上给我滚出去！”令人奇怪的是罗爹居然不帮她，而是大声的斥责她，“不知所谓的东西。”罗爹接着骂道。

    小木和罗义隔着院墙，看不到后爹的表情，也不知道这位是真心实意，还是逢场作戏。但小木真心为罗娘不值。

    在小木的暗示下，罗义已经趋于平静，只是让小木奇怪的是，这人虽然不暴躁了，倒是安静的抱着怀里的小木。

    小木很想问问：哥，你这算不算趁机占我便宜？

    “让我抱一会儿。”罗义在他头上轻轻地说道，“抱着你，能使我的心平静。”

    小木瘪嘴：我心里想什么他怎么知道？难道是传说中的《通心术》？妈呀，要真是这样······罗义可太可怕了，因为这样的情况已经不是一次发生了。

    小木趴在罗义怀里，气呼呼的翻了个白眼，她努力啥也不想。

    这会儿隔壁又传来肖淑梅尖锐的叫声：“姓罗的，你是不是你后悔了？”

    “肖淑梅，你要是想让你女儿明天可劲儿丢脸，你就在这可劲儿吵！”后爹也叫道，看来是真火了。其实也不知道到底火的是什么？也许就是心虚。

    后爹这句话很有力度，肖淑梅马上哑火了。可是强子还是低估了她的无耻，肖淑梅虽然不吵了，却坐在了椅子上，并没有出去的意思。

    强子不客气的对她说：“我的意思是你出去！我家不欢迎你！”

    “你······你至于吗？为了罗义那个没什么前途的家伙，你得罪我们夫妇，你值得吗？”肖淑梅道。

    “为了我兄弟，得罪你值得。你这种人，连死去的人都要攻击，你简直就是个人渣，老子就是不欢迎你！”强子道，接着又对罗爹道：“罗叔，别的我就不说了，咱们也是话不投机，我看你们还是回去吧，我也该休息了。”

    “你出去，我和强子有几句话说，说完我就出去。”罗爹对肖淑梅说道。

    肖淑梅没敢驳斥罗爹，气呼呼的转身出去了。

    如今院子里只剩下罗爹和强子，罗爹说话了。

    “强子，我知道你因为罗义的原因，对罗叔很有意见，我能理解，但是你也要理解一下罗叔，罗叔也想对他好，可是你知道这孩子的脾气太倔强。一家子几个孩子，一碗水端不平太正常了，谁家不这样？就他不行，一个不如意就离家出走？你性子简直就是说一不二！”巴拉巴拉的，接着，罗爹做了十分煽情的演讲，讲了这么多年自己的难处，讲了罗义的不懂事。说的跟真的似的，强子都苦笑不得。

    最后，罗爹做了结案陈词，那就是希望强子帮着自己劝劝罗义，让罗义对这个家不要那么多恨意，并希望强子能劝罗义和他见一面，他有话要和罗义说。

    强子也不客气的和罗爹说：麻烦他们夫妇要点脸，把罗义母亲的遗物还给罗义。

    本来强子以为罗爹会拒绝，因为东西丢了大家都知道，但是这后爹沉吟了一会儿，居然答应了，强子都被他搞懵了，忍不住直接问出来：“你们不是说丢了吗？”

    “丢了一部分。”罗爹道。

    “就是你给罗日暖的那部分？”强子问。

    “是。”罗爹道。

    “你为什么把阿义的东西给不相干的人？就因为她要吗？你和你女儿还真是不要脸的传承啊！我都没见过你这样的爹，也没见过那样不要脸的女儿，你还真是睁开眼娶媳妇了。”强子实在忍不住了，几乎开骂了。

    “我要见到罗义，我知道你能找到他，我也知道这套房子不是卖给罗义，就是卖给和他一起的小丫头，你一定能找到他。”罗爹道。

    “行，明天我给你把信儿带到，但是今晚不行，他们不在这。”强子道。

    “我的司机就在外面，咱们一起去找他。”罗爹道。

    “我不去，我也找不到，我还要休息，我不能因为你想去找儿子，我就去给你找儿子，这不是公事，罗首长也命令不到我。”强子油盐不进的说。

    “能不能让他明天来参加婚礼？”罗爹退而求其次的问。

    “罗叔，问不问是我的事儿，去不去是阿义的事儿。至于他不去，你也不能怪我。”强子说道，接着又嘟囔一句：“早知今日何必当初呢？”

    “我明天早上过来，你能不能带着我找他？”罗爹追问道。

    “不能！我不知道阿义想不想见你，我不能把我的为难加在他身上，若你来，我就不去了。”强子坚决的说道。

    “我只是想着我是他爹，我和他见面好说话，我这个爹都上门求他了，他还要怎么样？”罗爹道。

    “我倒是不想骂你，可是你也没养他啊？你凭什么要求他孝顺你？你也不看看那些生而不养的都是些什么东西？”强子这话骂的真狠，后爹的脸瞬间就绿了，转身就走了，走了一半又把回头道：“就麻烦强子把我的话传给罗义，就说他想要他娘的东西，就明天去家里找我。”说完，头也不回的走了。

    “哼！还威胁上了！真不要个脸了。”强子在他出门之后，把院门关上，自言自语道。

    一回来，就见两人端正的坐在椅子上，眼前的茶杯都换了。

    “你俩动作也太快了。”强子道。

    “我哥都被那坏女人气死了。”小木道。

    强子拍了拍罗义的肩膀道：“别生气，我已经把她骂出去，想必她比你还憋气。”

    “以后不用为我得罪他们，犯不上！我的事我自己处理。”罗义道。

    “阿义，你这话是什么意思？不把我当兄弟？”强子生气的说道。

    “我不是那个意思，我只是觉得你们每天低头不见抬头见的，没的让他们因为我给你添堵，他们能干出来。”罗义道。

    “就凭他俩？”

    “不是他俩，是他们三，还有你后娘。”罗义道。

    “就是，强子哥哥你不用为俺们操心，俺们的座右铭是：君子报仇，三天不晚。今晚就去他家去，让他们明天结个好婚。”小木道。

    罗义和强子齐齐的看着小木，眼里全是问号，罗义忍不住问道：“你想干什么？”

    “去她家，给她全家添堵去。”小木道。

    (本章完)

