    出了这么大一档子事，孙汉香是没心情睡了。

    好不容易哭地迷迷糊糊刚要睡着，总是会梦里见到被其他囚犯打的伤痕累累的妮妮向她哭诉为什么要牺牲她的……

    从噩梦中惊醒，孙汉香再也睡不着了，凌晨三点穿上衣服就去找楚潇潇。

    彼时的楚潇潇还在睡梦中。

    因为孙嘉华的情况转好不少，她又回自己的酒店房间睡觉了。

    敲门声响起的时候，睡梦里的她正坐在猴三儿他们烧烤店吃喝畅饮，刚上来一盘香气扑鼻的羊肉串还没入口，美梦就被打碎了。

    “啊……”

    她不悦地哼声，翻个身继续睡。

    谁知那敲门声还越来越大。

    楚潇潇被吵得心烦气躁，里间卧室也传出厉景不耐烦的提醒声：

    “楚潇潇，开门……”

    楚潇只好顶着一张惺忪又迷茫的睡脸，心情很不爽地趿着拖鞋去开门了，残存的那一点理智还让她记得先去把卧室门给关上。

    门一拉开，是孙汉香。

    看到她，尤其是那双冰冷又含恨的双眼，楚潇潇的睡意瞬间就被冲散了不少。

    “有事吗？”

    她又懒又冷地问。

    “我能进去吗。”

    孙汉香声音沙哑，很明显之前哭过一场。

    “我说不能，你就不进了？”

    孙汉香脸色尴尬了一瞬，便什么都没说，走进去了。

    楚潇潇随手关上门，往沙发上一坐，也不说话。

    孙汉香讪讪地站了会儿，只能自己寻了个小沙发坐下：“潇潇，妮妮的事情……妮妮的事情是她犯了大错，对不住你。”

    “等等。”

    楚潇潇突然抬手打断，似笑非笑地看着她：

    “孙女士，事到如今只有我和你两个人，还装呢？”

    孙汉香的脸色一瞬涌现出阴狠与仇恨。

    她知道，楚潇潇这是第一次真正露出了自己的利爪。

    现在的楚潇潇已经丝毫不再伪装，她在与她为敌，并且已经切实付出了行动！

    如此，她便也不再藏着掖着，直接把话说开了。

    “楚潇潇，我知道你这次把我妮妮弄进看守所，心里正得意着。

    不过我也要提醒你，要想人不知除非己莫为，你做的那些破事我心里也清楚得很，大不了鱼死网破！”

    楚潇潇换了个姿势，一只手慵懒地撑在沙发头上盯着她笑：

    “我的破事？孙女士指的是什么？”

    孙汉香讥诮地笑了，视线观察了一圈，道：

    “潇潇，你什么时候坐轮椅了？”

    楚潇潇脸色一变，仅存的那一丝瞌睡瞬间消散得无影无踪。

    糟糕，千算万算还是忘了把轮椅给藏起来！

    “厉家的少奶奶红杏出墙，这可是个大新闻……且不说事情一旦曝光厉家怎么想，你父亲这儿又会怎么想呢？”

    孙汉香自认抓住了她的“小辫子”，很得意。

    但楚潇潇只轻轻一笑，满不在乎地手一挥：

    “你尽管去说好了。不过孙女士，求人好像不是这么个求法啊？

    说得难听点，你越是激怒我，你女儿越受罪……”

    “楚潇潇！”

    孙汉香霍然起身，满脸怒容。

    楚潇潇笑了，很惬意地还给自己倒了杯水，慢悠悠地喝着。

    孙汉香不说话，她便也不开口。

    如此安静却剑拔弩张地僵持了足足有一分钟，终于，孙汉香膝盖一弯，“噗通”跪在了她跟前。

    楚潇潇眼皮子微微一抬，无动于衷。

    孙汉香这个毒妇欠原身楚潇潇的，岂是跪一下就能清算的了的？

    “潇潇，念你也在楚家生活了二十多年的份上，救救妮妮，这次是我错了，受罚的不该是妮妮啊，她还那么年轻，她什么都不知道，可不能让坐牢毁了她的一辈子！”

    楚潇潇眼底流露出讥讽：

    “如此说来好像是我错了似的。可亲手把楚妮妮送进牢狱的，不是您这个亲生母亲吗？现在搁这装什么慈母呢。”

    孙汉香脸色一阵红一阵白。

    她死死地掐着手心，忍辱负重道：

    “潇潇，只要你能让孙家撤诉，把妮妮给救出来，你怎么说我，就算是打我都行，我都无所谓！”

    “父亲都打过你了，我还打你做什么。”

    说着，楚潇潇故意盯着她脸上的红痕一个劲儿地瞧。

    孙汉香顿觉更加屈辱，低下头不吭声。

    静默良久，楚潇潇似是有些不耐烦了，道：

    “这样，你跟我郑重地磕个头说‘楚潇潇，以前是我对不起你，求你原谅我’。”

    孙汉香怒而抬眸。

    可一想到自己的女儿在牢狱受罪，她只好硬着头皮做好心理建设，语速极快道：

    “楚潇潇，以前是我对不起你，求你原谅我。”

    “声音不够大。”

    “楚潇潇，以前……以前是我对不住你，求你原谅我！”

    “没吃饭？”

    “楚潇潇！以前是我对不住你，求你原谅我！”

    孙汉香几乎是用喊出来的。

    虽是道歉，但语气中却是恨不得杀了楚潇潇的情绪。

    楚潇潇神情肃穆：可怜的原身楚潇潇，你听到了吗……

    “行了，”她眨眨眼睛收回神思：“你回去吧。”

    孙汉香眼中浮现出一抹喜悦：“那妮妮的事儿……”

    “我让你道歉，又没答应你你道歉我就去救楚妮妮。”

    “你！”

    孙汉香气得满脸通红。

    就在她愤怒值几乎突破临界点，想与楚潇潇拼个你死我活的时候，楚潇潇突然又开口了：

    “想救楚妮妮也不是不可能，我有个条件。”

    “什么？”孙汉香眼中又浮现出希望，还有满满的警惕。

    “800万，”楚潇潇报出一个数字：“800万人民币，我就能保证让孙家撤诉，楚妮妮安然回家。”

    800万可不是一笔小数。

    对孙汉香来说，简直相当于挖她的肉！

    这个狮子大开口的小贱人，她怎么不去抢？！

    孙汉香努力克制着情绪，不敢惹恼了她：

    “我没有那么多钱，能不能——”

    话没说完就被打断：

    “你有没有钱是你的事，跟我无关。800万什么时候到我账户，楚妮妮就什么时候出来。”

    孙汉香：“300万行不行？”

    楚潇潇漠然。

    “那……500万？我真的没800万这么多钱，我——”

    楚潇潇蓦得笑了：

    “楚妮妮也挺可悲的，她的清白与前途在自己母亲心中连800万都不值，还在讨价还价呢。”

    一句话，让孙汉香臊红了脸。

    心知楚潇潇是不可能松口的，她只得灰头土脸地回去了，开始绞尽脑汁想办法去筹那800万。

    这笔钱对普通人家来说可能是天价，但对孙汉香来说却是只要她能放下脸面，就能筹得到的一笔钱。

    楚妙妙现在不接电话，她也不敢跟丈夫要钱。

    思来想去，孙汉香只好低声下气地去跟娘家借钱，少不了被娘家人一顿嘲讽羞辱，但好在那800万在天亮前是筹到了。

    一大早的，银行刚开门，她就赶去把800万的款打给了楚潇潇，随后打电话通知她别忘了自己的承诺。

    放下手机，孙汉香心中的仇恨更添一层：

    楚潇潇，你给我等着，这次的仇我以后定会千倍万倍地讨回来！

    想着，她眼前便又浮现出那只轮椅……

    楚潇潇出轨的事，是板上钉钉子了。

    以后她势必要利用这一点，给楚潇潇一个迎头痛击，让她再也猖狂不起来！

    ……

    楚潇潇一觉睡醒就收到了800万巨款，心情很美妙。

    尤其一想到这钱还是孙汉香送来的，她心里便更加舒坦。

    “在想什么这么高兴？”

    身后传来厉小少爷懒散的声音。

    楚潇潇转头，看到厉景穿着松垮的睡衣，顶着个鸡窝头睡眼惺忪地自己手推着轮椅从卧室出来了。

    她得意地朝他晃了晃手机：

    “进账800万巨款，有什么想吃的没，我请你呀~！”

    厉小少爷很不屑于她这种没见过世面的样子:

    “我不想吃什么，我就想什么时候能回家，这床睡的我浑身不舒服。”

    楚潇潇嘴角抽搐：“大少爷……我睡沙发都没说什么呢。”

    “又不是我逼你睡沙发。”厉景一脸理所当然:“我说了你可以跟我一起睡床，你倒是来啊。”

    楚潇潇：“……求您快收手吧别骚了。”

    跟这位尊贵的大少爷打了会儿嘴仗，楚潇潇就去楼下餐厅买早饭去了。

    拎着一大堆好吃好喝的回来，楚潇潇正跟厉景俩人吃着，接到了楚振华的电话。

    “潇潇，你在房间吗？爸过来找你。”

    楚潇潇看了眼对面正吃着的厉景，忙吞咽下嘴里的一口包子，急忙道：

    “不在！我在跑马场呢，父亲你有什么事吗，我可以去找你。”

    楚振华终究是没在电话里说什么事。

    楚潇潇便三两口飞快地吃完早饭，换上衣服去找他。

    临走之时，厉小少爷很不悦地皱眉：

    “又要出去一整天？”

    他这特意过来陪她度假的，结果天天都是在独守空房，提起来就气……

    楚潇潇知道他的委屈，哒哒哒跑上前，二话不说在他额头上“吧唧”亲了口：

    “我争取今天解决完所有事情，明天咱们就回家~！”

    “真的？”

    “那必须的！为了景景，我定绝尽全力！”

    楚潇潇元气满满地握拳跟他保证。

    厉小少爷就高兴了，很大发慈悲地手轻轻一挥：“嗯，那你去吧，快去快回。”

    “得嘞~！”

    楚潇潇狗腿又谄媚地作揖，背着个小挎包一溜烟跑了。

    只是刚进电梯，她想起刚才自己跟景景的对话，不由自主蹙起了眉心：

    嗯？怎么刚才的场景特别有种丈夫要出门玩乐，跟自己老婆报备的赶脚呢？

    夫妻……

    楚潇潇使劲摇了摇脑袋，自己都被逗乐了：

    屁的夫妻啊，假结婚而已~

    ……

    不出楚潇潇所料，楚振华找她就是为了楚妮妮的事。

    毕竟楚妮妮真背负了蓄意杀人的罪名，也是给楚家抹黑，这让楚振华以后还怎么往上流圈子挤？

    作为楚振华的“好女儿”，楚潇潇当然是答应了。

    “只是父亲，这次冲撞的是孙先生，为了妹妹我去请求当然义不容辞，但孙老太太最终同不同意，我就不敢保证了……”

    楚振华真是越发觉得楚潇潇善良温柔：

    “好女儿，你尽管去请求孙老太太，她喜欢你，一定会给你几分面子的。”

    “嗯嗯。可是父亲，求人家办事……于情于理我们是不是该有点表示？”

    楚振华闻言，起身在房间里转来转去。

    他知道潇潇说的不错，这事儿到底是楚家的不对，他是该放点血才行。

    但是他舍不得钱。

    但最终他还是一狠心，问：

    “潇潇，你觉得给多少合适？”

    楚潇潇刚要说一千万，楚振华又紧跟着道：“两百万行吗？”

    楚潇潇：“……”

    这是真抠啊！

    不过这钱本身也是落到自己口袋里，楚潇潇想着能捞一笔是一笔，还是别太贪心了。

    于是她就乖巧地点点头：“我再贴补些钱进去，应该也够了。”

    “潇潇，你可真是爸的好女儿！”

    听说楚潇潇自己要补贴钱进去，楚振华感动地握住了她的手，几乎要掉下泪来：

    “你才是爸的好女儿啊，我以前真是糊涂，居然没看出你才是块上好的璞玉……”

    楚潇潇只觉得好笑。

    离开楚振华房间后，她就把那金额200万的银行卡塞进了自己口袋里：

    嗯不错，今天进账一千万了。

    如此想着，楚潇潇又忍不住心里嘲讽了一下楚振华：

    他可真是眼界又低又愚蠢，人家孙家乃地产大亨，家大业大，能看得上这区区200万？

    拿了钱事也是要办的。

    楚潇潇下午去帮孙嘉华照例施针的时候，给孙老太太提了一下楚妮妮的事情，问能不能撤诉？

    孙老太太本来是很生气的，但受不住楚潇潇的请求，想着她其实是受害者，现在应该也是被父母逼着来求她的。

    如果她不答应，岂不让潇潇以后在楚家很难做人？

    再者，好在嘉华的身体在潇潇的医治下也越来越好了。

    倒不如就当什么都没发生过，把那楚妮妮放出来吧，也算是给嘉华积点功德……

    于是，孙老太太便撤诉了。

    手续办理地很快，当天楚妮妮便被放出来。

    孙汉香在派出所门口守着，看到楚妮妮走出来，立马三两步上前抱住她，哭得哀痛又伤心。

    可楚妮妮的神情却很麻木，看向她的眼神更是冰冷冷的。

    这让孙汉香心头一跳，心中越发愧疚和尴尬。

    总的来说，这件事彻底翻篇了，楚潇潇算是这次风波的最大受益人了。

    得了父亲的信任还赚了一大笔钱，她晚上早早回到酒店房间，高兴地一路都是哼着小曲儿的。

    “景景，我们今晚就回家~!”

    她回到房间，立马开心地跟厉景说这一好消息。

    果然厉小少爷听了消息也挺高兴，拿起手机联系专人：

    “那我叫人来接。”

    “okok,你先收拾准备着，我去冲个澡。”

    楚潇潇一边说一边拎着衣服往浴室去:“去了趟派出所接楚妮妮，我要好好洗洗身上的晦气。”

    厉小少爷便打了通电话出去，然后心情很好地在外面收拾着衣服。

    ……

    彼时，孙庆书从电梯出来，正往楚潇潇的酒店房间走。

    听奶奶说，潇潇要回去了。

    以后就是每天三天一次去孙宅给父亲治疗，在她临走前，他想跟她好好吃一顿饭。

    因为电话打不通，他就直接来她房间找她了。

    【作者有话说】

    ——

    团子妈：啊——！情敌要撞上啦！先心疼一波暖男孙公子……

