    老和尚看着墨景辰他们的目光很认真。

    墨景辰和相思宇他们对视了一眼，各自对着那墙上的画认真地看了起来。

    这次他们不仅要看得仔细，还得速度快。

    三分钟而已。

    留给他们的时间，真的不多了。

    生死时速了。

    墨景辰看的速度最快，也是他第一个把心里的那个答案写在一张纸上，然后递给了那老和尚。

    紧接着相思宇和易庄也过来了，各自写下了自已认为正确的那个答案。

    老和尚把他们三个人的答案全都拿起来看了看，然后对着墨景辰道：“果然，上天有好生之德，你们房氏一族，命不该绝。”

    也就是说，墨景辰所选的那条路线，是正确的。

    墨景辰正打算松一口气，又听到老和尚道：“不过，我之前也说过，那佛前子百余年前被放在那个地方之后，就没有人能进去看看了。”

    所以，佛前子到底还在不在，他也不清楚。

    易庄趁着这个机会，冲着墨景辰打了一个眼色，示意他可以把那个盒子拿出来了。

    他们还得找第三个盒子。

    墨景辰当然记得自已要做什么，一看到易庄看过来的眼神，他就把一直好好放着的木盒拿了出来。

    “你们已经拿到它了？”

    一看到那个严丝合缝的盒子，老和尚吃了一惊，不过想到了什么之后，他的脸色又慢慢地平静下来。

    “这个盒子，是那个护寺过来交给我们的……”

    沐安安说到这里，也想明白了这里面所隐藏着的关窍。

    “应该说，这盒子，是凌渊故意派人交到我们手上的，目的就是让我们相信这里的人没有问题。”

    可以这么说，凌渊的策略还是生效了。

    要不是那个小和尚沉不住气，这么快就冲着他们下手，说不定他们这些人还真的要被他给蒙住了。

    真的好险。

    就差那么一步，他们全都得落入凌渊的陷阱当中。

    不过看老和尚的反应，很显然，对于这个盒子，他也知道底细。

    “没错，这盒子里面装的就是那个望乡的最终解药方，只是你们想要打开，可没有这么容易啊。”

    除了已经知道的几样东西，包括佛前子等，其实墨景辰他们还有一半药方不知道。

    而这剩下的一半药方，就在这个盒子当中。

    “所以，我们来请教大师，关于第三个盒子的下落。”

    易庄一边说着，一边拿出了那把钥匙。

    “这是当年，我们易庄先祖留在这里的钥匙，干什么用的，大师应该知道。”

    老和尚看着那个钥匙，显然有些意外。

    “当年只听说要打开这个天盒，得看上天的旨意，可现在看来，这完全就是什么都已经安排好了呀。”

    老和尚念了一句佛号，然后转身对着身后的那个摆着小油灯的桌子弯下腰去。

    伸手往那个桌子底下摸索了好一会儿，他那微微锁着的白眉这才一下子舒展开来。

    与此同时，墨景辰和沐安安他们，就听到从这张桌子底下，传来一道极为轻微的咔嚓声。

    随着这道声音的响起，那张小桌子居然慢慢地开始往两边裂了开来。

    然后，在这桌子的正中间，出现了一个小小的坑。

    而那个小小的坑里面，放着一个小小的木盒。

    这就是墨景辰他们要找的，那第三个盒子。

    本以为这么重要的东西，一定会被藏得很好。

    谁知道，就这么随随便便地被塞在一个桌子里面。

    任谁也没有想到。

    “这个，就是那个盒子？”

    这么快就找到了想找的东西，易庄还是有些不太相信。

    “你手里不是有钥匙么？试试就知道了。”

    相思宇还是头一回看到一向冷情的易庄也有这么失态的时候，不由得觉得好笑。

    易庄点点头，然后伸手拿起了那个盒子，又拿过自已的钥匙，把那个盒子打开了。

    而那个盒子里面的东西，倒是有点出乎众人的意料。

    那里面，只有一卷薄薄的纸。

    除了纸，还有一张小小的字条。

    这字条上面只写着四个字。

    “益国纸，包裹，沉水。”

    包裹，沉水？

    老和尚也看到了那四个字，然后伸手取出那卷薄薄的纸细细地看了一下。

    “原来如此。”

    其实看到那个没有一丝缝隙的盒子，老和尚心里也很奇怪，他并不知道怎么打开它。

    但是现在，看到这卷薄纸之后，老和尚明白了。

    “这种纸，叫做益国纸，相传是一个只存在了两年的小国国民所发明出来的。当然了，因为这个小小的国家，只存在了短短两年，没有什么史实流传下来。”

    “最出名的就是这益国纸了，传说，当然也是传说，这益国纸很是坚韧，遇水不烂，而且还会分泌出一种带有腐蚀性的东西。”

    老和尚很是感慨地说道：“我本以为，这些不过是些传说，没想到这益国纸真的存在。”

    说着，老和尚又举着那个没有半点缝隙的盒子。

    “这是有阳木做成的盒子，阳木质地最为坚硬，但是遇水之后的益国纸是它的克星。”

    老和尚这么一说，墨景辰他们就全都明白了。

    怪不得要分开在三个盒子装。

    这三样东西，少了哪样，墨景辰他们都拿不到那剩下的药方。

    小屋里面没有水，但是这个难不倒墨景辰他们。

    不到一分钟，小五他们就端着一个小塑料箱进来了。

    里面装了半箱子的水。

    墨景辰很是郑重地把那益国纸裹上了木盒，然后又想到了一个问题。

    “这益国纸有腐蚀性，那之后把盒子打开之后，还能用手去拿吗？”

    如果不能的话，那原本放在盒子里的那份药方，不是一样得弄没了吗？

    这可真是个大难题啊。

    老和尚却是笑了一下：“放心，这益国纸的腐蚀性，只对阳木有效，只要看到那盒子有一点裂缝了，就可以把它从水里取出来了。”

    只要有一点裂缝了，就证明这盒子的禁锢被破了，墨景辰他们就能以最普通地方式，打开这个盒子，取出里面的东西。

    “既然是这样，那我们还是赶紧吧。”

    沐安安他们看着墨景辰把那盒子被益国纸给包起来，然后放进了水里。

