    

    
                第1106章

    
                “行，我知道了。”江志浩能感受到她真诚的关心，也给予了足够客气的回应。

    
                但他越是客气，马万祺反而越不开心，她想要的不是这种看似热情，实际生疏的距离感。

    
                待马万祺离开，马雪峰忽然问：“江先生，您觉得我这侄女怎么样？她平时追求者倒是挺多的，不过这孩子很自爱，至今为止没有正儿八经谈过什么恋爱，还是个清白的身子。”

    
                江志浩明白他的意思，转头看他一眼，道：“你是想用自己侄女的清白，来弥补吗？”

    
                马雪峰被他的直接搞的有些尴尬，道：“没有，就觉得这孩子好像对您有好感。”

    
                “我已经结婚了，没有搞外遇的想法，这种事情以后不要再说了，免得让人误会。”江志浩道：“另外，建祖祠的那块地，我想要原来西广场那里，能不能搞到？”

    
                “西广场？那里已经废弃很多年了，周围又是塌陷区，以前一直说要搞什么湿 地公园，但因为投资太大，没有人愿意出钱，就不了了之了。前两年倒是曾经拍卖过，一亩地才一百二十万，没有人愿意买，最终流拍了。”马雪峰道。

    
                “没关系，就是没人愿意买，那里才适合建祖祠，这样省的搬来搬去了。”江志浩道。

    
                “行，既然您要，那我回头找人问问看，用最低价买下来。”马雪峰道。

    
                他没有再说送不送的事情，江志浩不缺钱，这一点他心知肚明。在钱财上面想 讨好对方，自己还没这个资格，人家光是一个钢材暴涨的消息，都能顶的上自己一辈子的收入。

    
                不过话不说，不代表不能做。

    
                江志浩当然也想的到这一点，但他没有提醒马雪峰什么，因为自己被彭金伟揍了，马雪峰理应给一些补偿，这是江志浩应得的。

    
                在这件事情上，马雪峰几乎可以说已经把面子丢尽了，最得力的手下彭金伟，被他当面打的头破血流，威严扫地。

    
                如果能把后续的事情处理的妥当，江志浩不介意再给他一些好处，毕竟是家乡的人物，关系维持好一些，以后做起别的事情来也方便。

    
                至于祖祠的事情，倒不是江志浩突发奇想，而是真心打算做这件事。

    
                前一世他就曾经立过祖祠，这一世有了重头开始的机会，未来的发展一定会比前一世更好。

    
                江志浩要打造一个真正的豪门世家，那么祖祠作为牌面，是一定要有的。

    
                这都是小事，他不会放太多的心思。

    
                郑叶秋过来看望了江志浩一会，然后和马雪峰一起离开。

    
                出了医院，两人都长出了一口气，郑叶秋转头看向自己这个老伙计，叹息道：“这次也算万幸，那几个家伙没把事情做的太绝，否则的话，可就难办了。不过话说回来，这个江先生还真是了得。我之前一直以为他只是有背景的某个家族子弟，后来才知道他父亲是咱们本地的普通人。可他的这些手段，能力，都和家庭背景完全不对称，让人想不明白。”

    
                马雪峰沉声道：“不需要想的太明白，我们只需要知道他是个不能招惹的厉害人物就行了。交代手下人，凡是和江先生有关的人物，都查一下，弄清楚资料，免得以后再得罪人都不知道。”

    
                郑叶秋点点头，他也有这个想法。

    
                出了这档子事，两人都更加谨慎了。

