    李明宇用胸部将球停下来，看到忽然启动向着自己冲过来的哈兰德，李明宇的心中没有任何的波澜，因为他早就知道哈兰德想要干什么了。

    看着已经冲到距离自己还有一米左右的哈兰德，看着对方好像是想要将自己直接撞翻在地的样子。

    如果换了别的球员的话，估计这个球就要真的丢了。

    但是，说时迟，那时快，李明宇在足球落下来的一瞬间，抬脚轻轻的将足球往上一挑。

    只见足球如同有生命的精灵一般，轻飘飘的飞了起来。

    而李明宇在面对冲上来的哈兰德的时候，一个漂亮的原地转身，躲过了哈兰德如同巨熊一般的撞击。

    而哈兰德也因为这次全力的撞击未果，一个踉跄，险些就摔了个狗吃屎。

    恼羞成怒的哈兰德回头一看，李明宇出现在了落下来的足球下面，准备伸脚将球停下来。

    哈兰德真的是身体素质超强，在这种刚刚冲击过后，重心很快的就找了回来，扭头再次冲向了李明宇的背后，从后面想要伸腿去够这个球。

    李明宇就像脑后长眼的一般，洞悉到了哈兰德动作，于是赶在哈兰德伸腿之前，再一次用右脚向后一挑，将足球从哈兰德和自己的头顶挑了过去，然后一个背转身，将落下来的足球停在了自己的脚下。

    而哈兰德由于刚才和李明宇擦身而过的时候，脚下一软，直接摔到在了地上。

    现场的球迷发出了巨大的欢呼声，刚才李明宇的这一系列动作，简直就是如同杂耍一般，将如同莽夫一般的哈兰德玩弄于股掌之中。

    就连皇家马德里的球员们都感觉有些不忍卒视了，刚才的这一幕，绝对会成为今天比赛的一个焦点的。

    哈兰德刚才真是如同一个铁憨憨一样，被李明宇的两次挑球耍的晕头转向。

    虽然这个球对于巴塞罗那的进攻没有丝毫帮助，但是这个漂亮的过人动作，让巴塞罗那的球员们士气大涨，同时，皇家马德里的球员们心中稍有余悸。

    幸好刚才丢人的是哈兰德，而不是我！

    李明宇在停球之后，很快的就将足球踢了出去。

    哈兰德站起来，感觉自己刚才被李明宇羞辱了，于是冲到了李明宇的面前，双眼如同要喷出火一般的怒视着他，然后用自己的胸口狠狠的撞向了李明宇。

    如果李明宇是一个好演员的话，这个时候，只要捂着脸直接倒在地上，主裁判都不用去看VAR，直接就会再次赠送哈兰德一张红宝石晋升卡，让他回到更衣室去洗澡换衣服。

    但是李明宇还是比较老实的，面对咄咄逼人的哈兰德，他并没有太过激的表示，将自己的双臂张开，表示自己没有想要和对方争论的意图。

    急促的哨声连连响起，主裁判从不远处跑过来。

    虽然李明宇不想和哈兰德起冲突，但是其他的巴塞罗那的球员们可不是这么想的。

    离李明宇最近的就是两名后腰球员了，布斯克茨看到哈兰德的恶劣动作，大声吼叫着就冲了过来，一旁的德容也是二话不说，快速的跑了过来。

    布斯克茨过来之后，直接一把将哈兰德推了出去。

    哈兰德没有站稳，直接一屁股就坐在了地上。

    这一下，皇家马德里的球员们也不干了，眼看着就要发生大冲突了。

    主裁判一脸的黑线，麻蛋的，我就知道国家德比不好吹，这特么的就赶上了。

    急促的哨声并没有让双方的球员们冷静下来。

    不过，两边都是职业球员，而且双方球员都非常的熟悉，在几名西班牙的球员的斡旋之下，双方的球员才不甘心的分开了。

    主裁判非常的恼火，好好的比赛，非要给我来这么一出。

    主裁判将哈兰德和布斯克茨叫到了一边，分别给两人都出示了一张黄宝石战神卡。

    一个是挑衅对方球员，一个是推人了。

    虽然布斯克茨表示自己是为了保护李明宇，但是主裁判认为，正是布斯克茨的那一下推人，才导致了后面的两队之间的大规模的混乱。

    不过，主裁判非常严重的警告了哈兰德，告诉他自己已经手下留情了，希望他在接下来的比赛中能够控制好自己的脾气。

    其实主裁判如果直接出示红宝石晋升卡，将哈兰德罚下去，也并没有任何的问题。

    但是这可是西班牙超级杯的决赛，这才是上半场第二十五分钟的时候，就让皇家马德里少打一人，最后，自己的这次判罚肯定要成为关注的焦点。

    主裁判在考虑了后果之后，决定手下留情，只给了一张黄宝石战神卡，以示警告。

    但是如果接下来，哈兰德还不吸取教训的话，那么他将会直接出示红宝石晋升卡，将他罚出场外。

    你要再不老实，我就罚你出场，耶稣都拦不住，我说的！——主裁判瓜林！

    不管球场上的球员们怎么想，球场内的球迷们则是看的非常的过瘾。

    刚才李明宇的那两次挑球过人，绝对是经典中的经典动作。

    毕竟当背景板的人可是大名鼎鼎的哈兰德。

    2020年和2021年的两位金童奖的得主之间的较量，看起来，李明宇是占到了上风了。

    哈兰德虽然脸上已经恢复了平静，但是他心中的那团火是绝对不会熄灭的。

    刚才自己被戏耍的那一幕，绝对会成为自己职业生涯的一个污点，如何将这个污点消除掉呢，只有在这场比赛中打败李明宇，战胜巴塞罗那。

    史书都是由胜利者所书写的，只要这场比赛皇家马德里赢了，哈兰德就战胜了李明宇，刚才的那两次挑球过人的影响力就会降到了最低。

    但是如果这场比赛巴塞罗那队最后获胜了，哈兰德都不敢想象这场比赛之后，自己会被媒体描述成什么样子。

    哈兰德感觉到了一阵不寒而栗，眼中的杀气更加的浓厚了，这场比赛，自己一定要赢！

    由于刚才的比赛是主裁判直接吹停的，所以，比赛要以争球来开始。

    刚才是巴塞罗那的球，皇家马德里也不会在这个时候占这种便宜，所以，莫德里奇直接将球踢还给了巴塞罗那。

    现场的球迷礼貌性的给与了掌声鼓励。

    但是让人震惊的一幕发生了。

    足球慢慢的滚向后卫朗格莱的时候，一个猎豹一般的身影，从中圈附近开始疯狂的加速，一身白衣，如同一道白色的闪电一般，冲向了足球。

    不但是巴塞罗那的球员们脸色大变，就连皇家马德里的球员们都是一脸的惊愕。

    一般这种球，都是要将球权交给了之前拥有球权的球队，等到对方控球之后，才可以防守。

    但是，这脚球，莫德里奇刚把球踢出去，对方还没有控制到足球，哈兰德就已经开启了抢球的行为。

    一时间，整个球场响起了巨大的嘘声，就连一些皇家马德里的球迷都对哈兰德的这种行为表达了不满。

    但是哈兰德并不在乎这些，他的眼睛里只有足球。

    朗格莱在看到哈兰德飞奔上来的时候，也是有些惊慌。

    因为莫德里奇的这脚传球绵软无力，毕竟有很多的时候，这种争球的情况下，在交给对方球员的时候，踢球的那个人用力过猛，直接把足球踢向了对方的球门，还造成了进球。

    所以，莫德里奇选择了轻轻的将球踢了过去。

    由于球速过慢，哈兰德的速度是真的快，朗格莱觉得如果自己站在这里等球的话，估计，哈兰德会抢先一步得到足球。

    这个时候，也顾不得去指责对方没有体育道德了，朗格莱直接启动，想要过去，迎着球一个大脚，先把球踢出去再说。

    但是，这已经来不及了，在朗格莱准备开大脚的时候，哈兰德已经拍马赶到了。

    面对朗格莱已经摆动的右腿，哈兰德咬了咬牙，直接把脚弓伸了出去，和朗格莱来了一次对脚。

    由于哈兰德准备比较充分，而是冲击力十足，朗格莱的这一脚直接被哈兰德给碾压了。

    朗格莱直接失去重心，惨叫了一声，摔到在了地上。

    硬生生的从朗格莱的脚下将足球端下来的哈兰德，并没有理会朗格莱，直接带着球就冲进了巴塞罗那的禁区之内。

    面对怒吼着冲出来的特尔施特根，哈兰德一脚爆射，将足球打进了巴塞罗那的大门内。

    进球之后，特尔施特根不依不饶的冲到了哈兰德的面前，愤怒的大吼着，指责对方没有体育道德。

    但是哈兰德根本不在乎特尔施特根的言辞，自顾自的冲到了场边庆祝。

    而在刚才的争球点，李明宇皱着眉头看着莫德里奇。

    莫德里奇也是一脸的尴尬，他都没有想到哈兰德会这么的没品。

    所有人的目光全都看向了站在那里有些懵逼的主裁判瓜林。

    瓜林心中一阵妈卖批，这个小子真是一点武德都不讲啊。

    但是，按照规则来说，哈兰德没有任何的问题，你不能剥夺他的这颗进球啊！

    瓜林一脸无语的伸手指向了中圈，表示，进球有效。

    全场球迷全都发出了震耳欲聋的嘘声。

    就连皇家马德里的球迷们都不好意思庆祝这个进球。

    场下的双方教练的表情就有意思了。

    在看到哈兰德不讲体育道德的进球之后，巴塞罗那的主教练科曼就像是被挖了祖坟一样，怒不可遏的冲到了第四官员的面前，痛骂哈兰德这小子不讲武德。

    而齐达内在看到这个进球之后，也是露出了古怪的笑容，扭过头，一语不发的回到了替补席，坐了下去，脸上可以看出，齐达内的心理并不平静。

    虽然对哈兰德的这次偷袭不置可否，但是扳平了比分，让皇家马德里的球员的心中有了一丝安慰。

    在主裁判的干预之下，巴塞罗那的球员们终于回到了自己的半场，怒视着对方半场中那个一脸无所谓的年轻人。

    小子，你完了！

    这个球，将巴塞罗那球员们的怒火全都给挑起来了。

    朗格莱一瘸一拐的站了起来，刚才的对脚，让他的大腿稍微有点痛，但是没有关系。

    他现在也是一心的怒火，准备要好好的给哈兰德上一课。

    哈兰德看着巴塞罗那众人的表情，不由的缩了缩脖子，心中多少有些后悔刚才的举动了。

    继续开球，巴塞罗那的进攻非常的犀利，而皇家马德里，好像因为刚才的进球多少有些不道德，显得有些底气不足。

    哈兰德冲向李明宇，想要从他的脚下断球。

    李明宇本来对哈兰德没有太多的看法，甚至还有几分欣赏，但是刚才的那个球，让他深刻的感受到了，这个家伙，没有底线啊！

    李明宇一个简单的油炸丸子，就将扑上来的哈兰德过了个干净。

    哈兰德的进攻是世界一流，但是抢断这方面，跟普通球员没有太大的差距。

    哈兰德扑抢之后，也没有放在心里，自己的防守自己也清楚，就是一锤子买卖，通过自己的速度和力量，如果对方被自己吓到了，那么就能直接断下来。

    就像之前断朗格莱的那个球一样。

    不过，让他没有想到的是，李明宇在过了他之后，并没有带球向前，而是带球向侧面一领，再次站到了他的面前。

    整个球场上的球迷们全都傻眼了，这是啥情况啊？

    一对一斗牛吗？

    活久见啊！

    在整个足球历史中，这样的场面也是非常的罕见啊！

    这种情况在篮球中非常的常见，四个人拉开，一个人单挑。

    但是在足球中，几乎很少出现这种，我过了你之后，还要继续过你的情况。

    哈兰德也是被李明宇这样的行为给激怒了。

    如同愤怒的公牛一般的哈兰德，红着双眼冲向了李明宇。

    李明宇用自己的右脚外脚背向右侧一拨，哈兰德心中一喜，直接冲向了李明宇的右侧。

    结果，李明宇用近乎于魔术般的动作，用右脚的内脚背往回一拉，将明明已经飞出去的足球，硬生生的拉了回来。

    哈兰德好像铁憨憨一样的冲向了空气，李明宇则是将球留在了原地。

    一个漂亮的牛尾巴！

