    于是，未等旁人开口，那名青年便将事情的生原原本本的说了出来，最后，他道：“然后我看情况不对，就连忙跑去找看周围有没导师，就找到这位导师将他拉来了，要不是这位导师来了阻止了，这会估计他就得被这导师给重伤了，我可是看出了，这导师动手根本就没留情。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    其他人见状，也纷纷接口：“嗯，是这样的，那导师先前那一击用了不下五成力道，那一拳幸好是击落在他手臂上了，若是胸口，他估计得半个月下不了床，而且他打断了导师的肋骨也不能怪他，他那是自保，换谁也会那样做的。”

    不同的只是，他们没有那玄衣青年的胆识和实力罢了。

    听了前因后果，一旁的何姓导师眸光微讶的看向关习凛，就连那副院眼中也划过一道光芒，视线落在关习凛的身上打量了一眼，这才沉声开口。

    “我们星云三年一度招生，虽然招生的规定只有一天，就算是天色已暗，剩下几名报名考核的学子也不应该将之拒于门外，这样有失我们广招各方精英培养人才的理念。”

    他的声音一顿，道：“这样吧！何导，你接替一下，帮这几名学子登记考核一下。”

    “是。”那名何导师点头应着。

    几名学子一听，心下一喜，脸上都露出笑意来。

    “至于王导，此事是你不对，便罚你供奉一年，你可有异议？”副院的目光落在那王导师的身上，对他做出处罚。

    那王姓导师咬了咬牙，却只能应道：“是，我没有异议。”

    副院点了点头，看向关习凛，露出一抹笑容来：“你既能与导师过招，其身手实力自是过关，就不用考核了，直接进玄院吧！至于手臂上的伤，等会让何导带你去处理下。”

    他觉得，他这安排与处罚已经是可以了，直接免了那玄衣青年的考核录收他，定会看到他露出欢喜的神色，谁知，那玄衣青年面无无情的一瞥，竟是道：“有这样卑鄙无耻又毫无师表的人为导师，这星云学院不进也罢。”

    一听这话，一个个跟嘴里塞了颗鸭蛋般错愕的大张着，谁也没料到这玄衣青年居然放弃这样难得的机会不进星云学院，而且从刚才就没开口辩解过半句，现在一开口一句话，命中红心，说出了其他学子不敢说的那一句。

    没有为人师表的资格。

    “你、你、你……”

    那王导气得脸色涨红，怒视着那玄衣青年，若不是副院在此，他定要狠狠收拾他一顿！

    副院也错愕的看着关习凛，没想到这青年男子还敢真说出这话，而且声音一落，转身便走，他正想要开口，就见一物被他头也不回的扔在地上，同时留下一句话。

    “这东西也还给你们。”

    一枚令牌哐的一声落地。

    副院一看，不由瞪大了眼睛，连忙上前捡起看了看，认出了正是他送给那红衣少年凤九的那枚星令，当下连忙唤住：“你等下。”