    想起蛋壳世界内遮天的金翅那双有力骏健的金色翅膀，林远开口说道。

    “以后就叫你闪闪吧！”

    其实林远是想叫金翅金闪闪的。

    可金闪闪三个字叫起来不太方便，还是两个子的闪闪叫起来更方便一些。

    正在林远灵魂深处努力消化着世界晶石的王女听到林远给金翅取的名字，脸上露出了满意的神色。

    王女觉得和闪闪比起来，自己的名字药片要更好听一点。

    天知道林远之前反常的给葬海莲花取名为银华，金莲锦株取名为锦瑟的时候王女心中有多么不平衡。

    还好现在林远终于正常了起来。

    在林远的接连爱抚下，小金翅才敢瑟瑟发抖的将翅膀合上露出眼睛。

    安抚完小金翅后，林远运用莫比乌斯的技能真实数据。

    好奇又期待的查探起了荒之血脉灵物金翅的属性。

    也不知道这小东西的成长需要消耗如此庞大的资源，在技能上能否对得起这海量资源的消耗。

    【灵物名称】：金翅

    【灵物种属】：荒属/羽翅科

    【灵物等级】：普通级（1/10）

    【灵物系别】：风系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【折颈坠冥】：在利爪攻击到目标的时候会触发折颈效果，将目标颈骨折断，同时在颈骨中抓取目标的灵魂，将灵魂吸纳到羽毛内，为羽毛上的狂风纹路赋予灵智。

    看着金翅的灵物种属，林远猛然想到之前查看宗泽燃天犼的时候。

    宗泽燃天犼的灵物种属是荒属牙兽科。

    当时还是林远第一次看到荒属的灵物。

    现在看来拥有荒之血脉的灵物在真实数据的灵物种属上，应同属荒属。

    今后林远除了根据荒之血脉灵物展露出的荒之气息外。

    还能根据灵物的种属来判断出这只灵物是不是荒之血脉的灵物。

    林远根据山海图录的介绍，知道金翅是一只依靠肉体作战的荒之血脉灵物。

    可以说金翅的普通级技能折颈坠冥十分符合金翅的调性。

    折颈效果能够大大增加金翅的杀伤力，甚至说让金翅拥有对目标一击必杀的能力。

    将折颈目标的灵魂吸纳到羽毛中，为羽毛上的狂风纹路赋予灵智这个效果，让林远一下子想到了金色蛋壳内遮天金翅羽毛间流转卷击的成百上千道龙卷风。

    若是金翅每片羽毛上的狂风纹路都有灵智。

    那么狂风纹路催生出的龙卷风便等于是金翅身体延伸出去的一部分。

    可以说普通级技能折颈坠冥兼顾了金翅物理伤害的同时，也为金翅强化了元素伤害能力。

    探查完金翅真实数据的林远带着金翅来到了锁灵空间。

    林远发现聪明现在并没在锁灵空间内，想来应该是通过克莱因枢纽到沼泽世界中种植兵粮萝去了。

    此时的音音没在直播，正在栖凤梧桐的窝中努力吸收着异火中的能量。

    见到林远来到锁灵空间，音音立刻叽叽喳喳的飞了过来。

    而就在这时，被林远捧在手中的闪闪一下子呆住了。

    闪闪眼睛一眨也不眨的看着音音。

    像极了在巷口对漂亮姑娘一见钟情的傻小子。

    音音落在林远的耳廓上，对林远撒着欢的时候。

    和音音交谈中的林远已经依靠和闪闪相连的精神力，敏锐的发现了闪闪的状态。

    闪闪的状态一时间竟然让林远不知道该说什么好。

    早在闪闪孵化出来的时候，林远便发现闪闪是一只雄鸟。

    这闪闪不愧是荒之血脉灵物，才刚生出来就会早恋了！

    不过在一般情况下，早恋往往不会有什么好结果。

    林远这次来锁灵空间是为了催生便采摘一批噙灵芍药给自己的师傅月后。

    林远也不管闪闪对音音一见钟情会不会有好结果。

    林远直接让音音照顾一下闪闪，然后一次性的拿过三枚灵气水晶。

    并一把将三枚灵气水晶一同捏碎，供噙灵芍药们吸收。

    上次是一枚灵气水晶让十株噙灵芍药吸饱灵气。

    这次三枚灵气水晶一起捏碎，一下子让林远收获了四十株噙满灵气的噙灵芍药。

    当然会有这么多的产量，和这段时间噙灵芍药一直在吸收锁灵空间内的精纯灵气有着分不开的关系。

    将这四十株噙满灵气的噙灵芍药连根拔起放入铂金阶困灵箱的林远，闪身离开了锁灵空间。

    才出培育室的林远就发现师傅月后和玄月一同在培育室的门口等着自己。

    见到月后关切的眼神，林远笑着说道。

    “师傅，金翅现在已经是我的灵物了。”

    听到林远的话，月后脸上的笑意渐浓。

    “小远，培育金翅的龙肝和凤血你有头绪了吗？”

    林远闻言一五一十将自己的打算说给了月后。

    月后听到林远的话，脸上的表情越来越错愕。

    直到林远说完半晌后，月后脸上的表情才从错愕变成了骄傲和自豪。

    从林远说起对龙肝和凤血的打算开始，玄月便知道月后为林远事先准备好的龙肝和凤血送不出去了。

    另外林远运用人脉关系处理事情的能力，让玄月一下子明白了林远为何能不在月后的帮助下。

    在时间内便将天空之城发展到如此迅速。

    月后思量片刻，将原本握在手中的钻石阶困灵箱收了起来。

    随后扔给了林远一个金阶困灵箱说道。

    “小远，今天时间已经不早了，不如留在辉月殿住一晚明天再回去吧。”

    “这金阶困灵箱中有几瓶主凤种灵物的血液，和一只差一步便能晋升主龙种血脉的龙类灵物肝脏。”

    “这两个东西最起码能让金翅提升到铜阶。金

    “在吞噬凤血和龙肝的时候，最好能够伴随着对精纯灵气和风元素能量的吸收。”

    “小远，为师没想到你对金翅的培育标准竟然这么高，为师很期待你的金翅成长起来会有多强。”

    林远看着手中月后递过来的金阶困灵箱，决定一会再回到培育室将金翅的阶位提升上去。

    自己在遇到秦伦和秦煜的那天，可是领悟了一枚由气流构成的意志符文。

    这枚意志符文就像是无定的风，十分适合金翅。

