    猎魔学院作为陇曜基地市唯一的猎人及术士培育设施，自然也有自己的学院官方网站。

    学员们平时可以在官网上确认每一天的课程，知道学院里最新的一些消息，甚至能够确认学院目前正挂着等人领取的任务列表，挑选自己心仪的任务进行领取和完成。

    理所当然，学员们闲来无事时，也是会在官网的论坛上水贴聊天。

    也是因为这样，一旦猎魔学院里出现了什么极为热门的话题，爱逛官网论坛的水友都会在第一世间里得知。

    安子衿的人气就是这么升上去的。

    哪怕是在现在都能在最新的帖子里看到安子衿的照片，还有人专门建了安子衿的签到贴，如今帖子的回复率已经近百万了，非常的夸张。

    要知道，整个猎魔学院的学员都才数千人罢了。

    数千人就能在短短几天的时间里把楼建得这么高，可想而知，这里面有多少LSP的贡献。

    而一般来说，除了学院的人以外，别人是很少会进入官网来水贴的。

    由此可见水友的疯狂，以及道德的沦丧。

    可今天过后，另外一则重磅的热门消息，注定会取代安子衿的人气一段时间，被人们津津乐道。

    那就是许芊芊到男生宿舍里去找苏明，还给苏明递给了纸条的事情。

    消息一出，无数人哗然。

    “许芊芊居然跑到男生宿舍去了？”

    “还是去给一个男生送纸条？”

    “我不信！”

    “谁不知道许芊芊是个很冷艳的人啊？”

    “她会跑到男生宿舍那边去，基本不可能好吗？”

    “就是。”

    人们一开始自然都是不愿意相信的。

    但正所谓有图就有真相，当许芊芊递纸条给苏明的照片伴随着苏明满身大汉的照片一起出现在论坛上时，所有人都炸了。

    “这居然是真的？”

    “我的天啊！”

    “这个家伙是谁啊？为什么芊芊学姐要去找他送纸条？”

    “呜呜呜，我的姐姐大人啊...”

    “女王大人为何堕落至此？”

    “兄弟们！赶紧人肉这家伙！”

    “一分钟以内，我要知道他是谁，这件事又是怎么一回事！”

    论坛里的消息就开始渐渐的被这些言论给霸占了。

    人们就彻底的关注起了这件事情，更人肉了苏明，知道了苏明的所有情报。

    这下子，全学院的人都认识了苏明，也知道了苏明是一个......龙套！

    “入学一年的二年级生吗？”

    “成绩中等，表现中等，任务完成量中等，这...”

    “不是挺平平无奇的吗？”

    “出勤率倒是很高，除了任务期间必要的请假以外几乎没有缺任何一门课呢。”

    “长得也很帅，这可以算亮点？”

    “可术士学部的帅哥不是一抓一大把吗？”

    “对啊，比这个苏明更帅的人也不是没有，包括我们猎人学部的李维学长。”

    “那就是平平无奇了啊！”

    人肉的结果，让许多人都有些感到疑惑了起来。

    照这样来看，这个苏明应该没有任何地方可以和许芊芊产生联系才对吧？

    即便是许芊芊需要别人帮她完成某项任务，那也应该找成绩更好的人啊。

    还是这个苏明掌握了什么罕见的灵性术，恰好许芊芊又需要，所以上门求帮忙了？

    这也没必要专门跑到男生宿舍去请，有的是其他途径可以达成目的吧？

    众学员们关心的正是许芊芊亲自前往男生宿舍，还给特定的男生递了纸条的行为。

    换做别人，那还不至于引起这么大的疑虑，可在那个出了名冷艳的许芊芊身上出了这样的事，那就稀奇了。

    要知道，这位猎魔学院的院花平日里并不怎么喜欢接触别人。

    别说是异性，就是同性都极少。

    过去，打算和许芊芊搭讪的人到最后全部都是铩羽而归，几乎没有一个能够成功和许芊芊套上近乎。

    那些打算接近安子衿的人是被她的粉丝团给堵下来了，而那些打算接近许芊芊的人，却全部都是被其本人给怼回来的。

    当初，许芊芊刚入学的那会，就曾经发生过这样的一幕。

    “许芊芊同学，我喜欢你，请你跟我交往吧！”

    一个勇士向着刚入学没多久就引起轰动的高岭之花发起了直白到极点的进攻。

    可惜，许芊芊的回应更直白。

    “那很抱歉，我不喜欢你，请你离我远点。”

    就是这么的直接且冷酷。

    当时的光景，许多学长及学姐都还觉得历历在目。

    也是因为这样，许芊芊在猎魔学院里才被视为一朵极其冷艳的高岭之花。

    安子衿若是一朵招蜂引蝶的水仙的话，那许芊芊就是一朵刺人的玫瑰。

    这样的人设，许芊芊也维持了整整两年以上，哪怕是猎人学部当今的首席，四年级的李维都在公开宣布要追求许芊芊以后，碰了无数次的壁。

    拜此所赐，猎魔学院里还流传出了不少许芊芊的谣言。

    比如，许芊芊出身名门，因而不会和普通出身的人相交。

    比如，许芊芊性冷淡，不管是男人还是女人，都极难受到她的青睐。

    更甚者，还有人认为许芊芊已经有了婚约，其背后的名门打算用她来进行家族联姻，不允许她冒然接近陌生人。

    种种传闻，传了两年的时间，自然让许多好奇心重及别有用心的人极其关注许芊芊的私生活。

    如今，许芊芊突然打破了以前的人设，亲自跑去男生宿舍，给一个“名不经传”的男生递纸条，这无论如何都会引起大量的讨论。

    各种各样的猜测便开始接连出现。

    总之，苏明算是火了。

    其维持了一年时间的低调，亦是在今天被粉碎。

    ......

    就在苏明和许芊芊的事情传得如火如荼的时候，一些不为人知的对话亦在猎魔学院的部分角落里出现。

    “苏明？”

    一处训练场上，一个长相无比帅气，全身肌肉隆起，有着堪比健身教练般的完美身材的青年正一边拿着毛巾擦汗，一边看着手机论坛上火热火热的讨论，眉头深深的皱了起来。

    旁边，几个一起在训练的学员同样在讨论着这件事。

    “不会吧？那个许芊芊吗？”

    “我不太相信耶...”

    “可事实摆在眼前，我们不信都不行啊。”

    “这个苏明到底是谁啊？为什么许芊芊要去找他？”

    “难道，女神终于开窍，打算找个术士学部的小白脸谈恋爱了？”

    “毕竟许芊芊也已经三年级了，我们学院又是四年制，她留在学院里的时间只剩下两年差不多，会想在毕业前谈场恋爱也不奇怪。”

    “那凭什么要去找术士学部的小白脸啊？我们猎人学部难道就没有好男人吗？”

    “对啊，那群术士学部的小白脸一个个的都那么瘦弱，经得起折腾吗？”

    “呃...你这是在开车吗？”

    “我不是！我没有！别乱说！”

    众猎人学部的学员们便这么越讨论越激烈，甚至隐隐的有了歪楼的迹象。

    这让青年听得有些不是滋味。

    有两个人就凑到了对方的身边。

    “老大，你没事吧？”

    “这些家伙嘴碎，要不要我帮你教训教训他们啊？”

    两人竟像是小弟般的问候着。

    “教训什么？”青年面无表情的道：“他们只是在讨论事情而已，有什么理由被教训吗？”

    “怎么没有？”一人忿忿不平的道：“整个猎魔学院里，谁不知道你李维李首席在追求许芊芊？”

    “没错。”另一人也这么道：“他们这么非议，老大你肯定不好过。”

    “别理他们。”李维扔下手中的毛巾，沉声道：“我会告诉他们，告诉许芊芊，在这个猎魔学院里，只有我李维才配得上她。”

    两个小弟面面相觑。

    “那老大，那个苏明怎么办？”

    “要不要...”

    两人开始出馊主意。

    李维瞪了他们一眼。

    “你们想干嘛？”李维冷声道：“也许芊芊找他是真的有事，你们因为这样就去找他麻烦，不是在害我惹芊芊反感吗？”

    两人立即不说话了。

    “先看看吧。”李维瞥了一眼苏明挂在论坛上的照片，淡淡的道：“等观望清楚了再说。”

    两个小弟还能怎么样呢？

    只能点头了。

    ......

    猎魔学院，女生宿舍。

    在其中一间房间里，安子衿也在听着两个室友讨论这件事情。

    “这个叫苏明的学长挺厉害的嘛。”

    “要是能把猎人学部的掌上明珠给拐了，那确实是厉害了。”

    两人便一边八卦，一边嬉笑。

    安子衿坐在一旁，看着手机官网论坛上挂着的苏明的照片，一对好看的大眼睛里充满着阴晴不定的神采。

    “这个苏明会是我的苏明哥哥吗？”

    安子衿就在担心着这样的事情。

    本来，安子衿还打算趁自己的热度褪下去以后再去找自己的苏明哥哥，和自己的童年玩伴重聚。

    谁曾想，今天却是突然遇到了这样的重磅消息。

    安子衿不确定，这个苏明是不是就是自己认识的那个苏明。

    再怎么说，两人都有十年以上的时间没见了，自己产生了很大的变化，自己的苏明哥哥又变成了什么样子，安子衿还真不清楚。

    所以，安子衿现在迫切的需要知道，这个苏明是不是自己的苏明哥哥。

    “不行，我得找机会去确认一下。”

    安子衿下了决定。

    此时的安子衿并不知道，正是这个决定，让她和猎魔学院的另一朵高岭之花产生了第一次正面交锋。

