
深夜，一道黑影悄然进入诸葛龚的房间，发出怪异的笑声：“看来并没有人来保护你啊，只可惜没找到你孙子。”

说着手指一点，一点寒芒随即射入诸葛龚的心脏。可是看着气息如平常一样沉稳的诸葛龚，黑影里的人随即破窗而出。然后瞄了一眼在空中漂浮的某人，直接往反方向逃离，但是空中的老人紧紧的追着。一直等到渺无人烟的地方，黑影才停下。

“诸葛长明，别欺人太甚！”那黑影停下了怒道。

“章铭，你所做之事已经容不得你存在了！”诸葛长明扇着扇子一脸的平淡。

“哈哈哈~”章铭狂笑道，“规矩都是人定得，我有这个实力我灭他们全家又如何？”

“冥顽不化！”说着诸葛长明扇子一挥，章铭旁边的空间隐隐崩塌的现象。章铭虽然震惊诸葛长明的实力，但是也并非毫无抵抗之力，嘴唇微动，身体就凭空消失，待空间稳定后就又重新出来。

“只要你没有让这个空间崩塌的能力，那么我是永不败的！哈哈哈~”

诸葛长明依旧一脸平静的看着章铭：“你虽然能融合在空间里作为自保手段之一，你真以为老夫是没办法治你么？只是平常老夫无暇管你，但是你来打老夫后人的想法那就只能让你尝点苦头了。”

“哈哈哈~打破空间？”章铭仿佛是在听一个笑话，“如果你能打破空间早就飞升了。”

“是么？”诸葛长明反问一句，然后随手将扇子抛向空中，然后扇子在头顶急速飞转，诸葛长明双手结印，口中念念有词，最后一声：“破！”

“啊~”章铭一声惨叫，只见右腿小腿处爆出了一个窟窿，却无鲜血流出，表光光滑无比，而在窟窿后边是无尽的黑暗，却透漏出强大的吸力。章铭急忙从空间隐匿状态出来，因为在空间隐匿状态  的缺点就是无法移动，在诸葛长明拥有打破空间的能力后，章铭的能力已经是废了。

看着现身的章铭，诸葛长明淡淡道：“你要是选择乖乖跟我走，到时候我们的处罚会轻易地，但要还是冥顽不化，哼~”

“哈哈哈~什么都是强者的游戏，若我跟你境界相仿，你们会这样跟我说话？跟你们走，最低也是破我修为，毁我根基，别以为我不知道。”

“强者的游戏，我见得比你多了，因为一个后辈，灭四大有至尊，并全部斩草除根。你们可见过？”

“至尊！”听到这个词得时候，诸葛长明就这么一瞬间得内心波动，章铭突然解体，然后元神化千四散而去。待诸葛长明回悟过来得时候，出手打散部分元神后，章铭其余的元神已经四散而去。看着留在原地的身体，诸葛长明最终还是没有出手毁掉，但是他也没有守在原地，而是朝着神农架而去。

身体是每个人的根本，但是章铭已经神游境了，如果身体被毁那么他还能找一个新的身体。虽然适应度起初不是很高，但是肯定会再杀害一人，而且换了身体后再想找到就更难了，毕竟气息都变了。

翌日清晨，雁山。

诸葛涛看着诸葛婉儿：“真的不再多待几天么？开学时间还早，你浩哥也快回来了。”

诸葛婉儿轻轻的摇了摇头，本来就在诸葛天被沈瞳带去神

农架的就算她就要离开的，但是在诸葛涛的以没有订票为理由强行留了几日。

“关于你不能修炼的问题，你沈瞳也检查了......”

“不用了，而且我也不喜欢《卧龙拳》，关于找什么灵药帮我是疏通经脉也没必要。”诸葛涛还没说完就被诸葛婉儿冰冷的打断了。

见状诸葛涛也无奈的开口道：“那我开车送你去车站吧！”

诸葛婉儿点点头。

诸葛婉儿在沈瞳检查后发现并不是天生凡体，而是经脉被人做过了手脚，虽然不影响身体的发育，但是对于修炼一路却是宛如登天之难，不过要是运用灵药辅助，平常再加强修炼，还是有很大希望恢复的，毕竟这是人为的。只是被诸葛婉儿拒绝了，而且也表示并不喜欢《卧龙拳》这种功法。不过诸葛涛表示可以先把经脉恢复！虽然诸葛婉儿再度表示不用了，不过沈瞳还是表示会回家族看能不能找来所需要的灵药，毕竟这是修复经脉，虽然比不上改造天生凡体、废柴体质，但是难度也不是那么简单，而且还不一定百分百成功。

“都快要开始了，长明怎么还没有到。”玄机不满道。然而他周围几人却始终打坐状态，无人理他，因为每天玄机都会说一句。

“这还不是没开始么？”这时一道清朗的笑声传来。

“真是说前辈前辈就到啊。”这时一个白色老人开口说道。

“呀，怎么都来了，这人似乎不少啊！”诸葛长明环绕了周围一眼惊讶道。其中就有几个是十几年前一起转移时空通道的道友。

“欧阳鸥你还活着呢？”诸葛长明看到一个老者开口道。欧阳恭若是在此，定会震惊不已，欧阳家的老祖居然在此地！

饶是大家都是活了几千年的人，脾气早都磨得差不多了，但是欧阳鸥听到这话还是有带你上头：“你都死不了，我怎么会死。”

“开玩笑，长明长明，我有七盏长明灯，怎么会轻易死！”诸葛长明炫耀道。

“从上古的古代获取一个宝物，得瑟什么？”欧阳鸥气道。

“不服你也去弄一个啊。”诸葛现在哪还有之前得道仙人的模样，现在完全是一副常人炫耀自己得到什么宝贝的嘴脸。

欧阳鸥气结，这都是机缘，再说这七盏长明灯当时好像就是一个诸葛神人留下的。欧阳家的前辈怎么没有留下什么呢！

“可我们世家有独立空间啊！”这时另一个老者插嘴道。

“原来是王魂啊，你神魂教现在上明面好么？轮回教还没露面呢！”诸葛长明讥笑道，“而且要不是十六尊魔的事，跟大家谁没有独立空间一样。”

当时毁在十六尊魔的手里的独立空间不在少数，而部分是因为灵力干涸的原因，空间支撑不住才坍塌。现场没有独立空间而活下来的人都是当时在空间崩塌时逃出来的人。并不是沈瞳简单了解的那种只有放逐和耐不住寂寞的人。只是因为能在空间坍塌的突然性让逃出来的人不多，所以这件事才慢慢被遗忘。

“轮回教算什么，我们神魂教能从万古活到现在，何惧这些？”王魂嗤笑道。

“可是师父曾算过一卦，神魂教和轮回教同出一脉，那么他们也应该有能力发展到现在吧

？”这时之前喜欢算卦的白发老人开口道。

“光你师父师父，风子，你师父跑哪去了？你师尊呢？”玄机不满插嘴道。

“我算了一下，师父进了雁山就推算不动了。至于师尊，各位前辈又不是不知道在哪，你们去找不就好了。”风子解释道。

“虽然现在雁山已经很平静了，但是你师父去寻找古太极八卦盘也太唐突了吧，要是引起古太极八卦盘的反噬就不好了。”这时一个身穿白色道服，背后印有“青龙”的道人说道。

“灵物不是自古就是有缘者得之么？也许是师父算到了什么呢！”

“有缘者？你这后辈真是要笑死我等么？”一个身穿火红的衣裙，头戴火焰形状的头冠的女子嗤笑道。

“怎么了？”风子有些疑惑的看向周围的几位前辈，似乎这句话有些不对。

“十六魔的事你可曾知道？”这时身穿八卦道袍的老者开口道。

“知道！”

“那你可知道催动古太极八卦盘的人可是谁？”

“师父未曾说明，之说知道此人姓名的人不多矣。”

“不多是因为古太极八卦盘两道光芒将世人清理的差不多了，而当时有资格参加灭十六魔战争的高层也大部分都阵亡了。但是还是有部分留下了一些口信，催动古太极八卦盘的人姓诸葛！”

“诸葛！”风子一惊，然后转向诸葛长明：“那岂不是说跟前辈有渊源？”

诸葛长明摆摆手，当时诸葛家也是一个世家，只是因为空间崩塌的原因，掏出来的族人不多，然后就逐渐凋零，现在只剩诸葛龚这一脉了！可是期间诸葛长明一直再守护者，始终未曾出现有迹象表示是穿越者的后者，知道诸葛浩的出现，让诸葛长明感觉到了一丝希望，因为这个穿越者是拯救这片时空的人！只是关于那个古太极八卦盘他去过一次，毫无反应他就知道自己与此物无缘。

“这次聚集神农架干什么？四方守护神来了两尊，五岳神山也来个三个，神魂教，茅山，龙虎山，欧阳家，斜月三星洞，卜算子一脉，禅宗，法相宗，目前也就八大古村没来人了吧。”诸葛长明不打算在古太极八卦盘上纠结，转移话题道。

“此事  你不知，是九州守护者传音让我们来探查这个独立空间。”玄机开口解释道。

“九州守护者！”这次轮到诸葛长明一惊，十六魔战争时，穿越者授有九徒，这九徒也确实在与十六魔战争中占据了极大的功劳，后来也就在十六魔消失后成为了九州守护者。只是在那之后，从未听闻九州守护者与外界有什么交流。不过这次诸葛长明感觉应该是九州守护者跟部分老不死的有过交流，因为按照修为论同辈中他已经是属于佼佼者了，神游九重天了！

“是通过尊师下旨的。”玄机开口，确实如诸葛长明擦测那般，当时十六魔战争高层基本伤亡殆尽，但是中层的还是保留了很好的火种，只是因为天地灵力的据变，导致了他们的修为也是无法再进一步。而且因为时间的问题，部分人已经坐化，还有一部分陷入了沉睡减缓自身的损耗。

“让我们调查这个独立空间是因为守护者感觉穿越者就要出现了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141472"  chaptername="第一百零一章  诸葛长明">加入书签</a>
</div>
