    翌日。

    创世娱乐海外分公司。

    “胡总，舆论风向已经彻底转变了，那些美利坚人都被你的身份背景，和《泰坦尼克号》的预告片所震撼到了！”

    王琦满脸笑容，春风得意。

    “嗯，我已经看到了！”

    胡烁轻轻一笑。

    “正如你所料，有几家美利坚的电视台都已经联系到了我们公司，希望能针对你或者是《泰坦尼克号》剧组成员进行一次专访！”

    王琦又说道。

    “果然还是主动找上门了！”

    这个结果倒是在胡烁的意料之中，虽然，美利坚的媒体以及民众之前并不了解他，可是胡烁在进军北美市场之前可是做足了功课，充分的了解了美利坚媒体以及人民的好恶。

    之前，他便是利用美利坚媒体以及民众喜欢讽刺与看低华夏人的这种心理，来了一次“自黑”的营销。

    现在，自己已经完全洗白，而由于他以及《泰坦尼克号》又处在舆论的漩涡，所以，美利坚的媒体为了收视率与关注度势必会想对他这个当事人进行采访，纵然，他们心中抱着一百二十个不乐意，可是，他们一定还是会找上门来，因为，这对于他们来说是难得的大热话题，可以为他们带来关注度和不菲的收益。

    那么，这个时候选择权就到了胡烁手里，他当然要选择一家影响力最大的媒体来接受采访了，这样才可以进一步的对《泰坦尼克号》进行宣传。

    “都有哪些媒体？”

    “其中影响力最大的媒体是哪一家？”

    胡烁不慌不忙的问道。

    “影响力最大的媒体应该是CBS，他们旗下的一档访谈节目《皮特说》联系到了我们，说是想邀请你去参加他们的节目！”

    “通知他们，我可以去参加不过要带上温丝莱特！”

    在结束了《泰坦尼克号》的拍摄之后，温丝莱特便已经回到了美利坚，而王琦根据公司旗下艺人的培训原则给她安排了一些课程，比如，专业的台词课，表演课，舞蹈课，声乐课等等……

    温丝莱特的演技虽然不错，但她毕竟是野路子出身，没有系统的学习过，所以，公司还会给她做全方位的包装、培养！

    “好的！”

    “我马上让人去回复他们！”

    王琦答应一声，直接给下属打了一个电话。

    “对了，还有一件事，塞琳迪翁晋级到了《未来之星》的下一轮，而《未来之星》的节目组似乎也想蹭一蹭你的热度，所以，他们也向你发出了邀请，说是希望塞琳迪翁参加下一轮比赛的时候，你可以去现场，最好是能够能够和她合作演出，因为，下一轮比赛是合作赛！”

    “当然，如果你没办法与塞琳迪翁合作的话，他们就会安排其它美利坚的歌手，他们只是希望你这个华夏好老板可以出镜！”

    王琦又传达了《未来之星》那边的情况。

    “合作赛？”

    听了王琦的话之后，胡烁略微思索了一会儿，然后说道：“这样吧，你通知塞琳迪翁来公司一趟，让我想一想，我们有没有合作的可能，如果可以的话，我倒是乐意露个脸，这对于《泰坦尼克号》的宣传自然也是极好的！”

    “好的。”

    “不过，倒是不用通知塞琳迪翁了，她应该已经在来的路上，因为她说她想来公司练歌……”

    王琦微笑着耸了耸肩。

    “那这样吧，等她到了之后，你让她直接去排练室找我……”

    说着，胡烁从座位上站了起来。

    “胡总，你这是要去哪儿？”

    “我去排练室。”

    “排练？”

    “不，是写歌！”

    胡烁推门出了办公室。

    “写歌？”

    王琦惊愕的张了张嘴，不过一想到胡烁之前的各种操作，他也就见怪不怪了。

    排练室。

    胡烁抱起了一把吉他，弹了几个旋律记了下来，然后，又坐到钢琴前弹奏了一段旋律……

    不知不觉，纸上已经写了一首完整的旋律，胡烁又一边哼唱着那首熟悉的歌曲，一边写下了歌词……

    “胡总，塞琳迪翁到了……”

    胡烁刚刚放下手中的笔，王琦便推开了排练室的房门，塞琳迪翁则是神采奕奕的站在他的身后。

    “亲爱的老板，你好……”

    塞琳迪翁笑呵呵的打着招呼。

    “你好~！”

    胡烁微笑着回应。

    “听说你在这里写歌。”

    “没错，已经写完了。”

    “啊？”

    塞琳迪翁和王琦脸上同时露出了惊愕之色，尤其是王琦，他记得胡烁走进排练室也就是半个小时左右，然而，就是这半个小时的时间，他竟然就已经写完了一首歌。

    之前，王琦听说胡烁十分钟就可以写一首歌，不过，那是中文歌，可现在，他写的可是英文歌啊。

    半个小时竟然就写完了？

    这简直太不可思议了！

    “看一看这首歌你能不能驾驭，它和《my heart will go on》可是两种风格！”

    胡烁把自己写好的歌递给了塞琳迪翁。

    “哦，好的。”

    塞琳迪翁虽然不知道自己这个老板是用多长时间写完的这首歌，不过，方才王琦却是跟她提起过，说是胡烁刚刚却排练室不久。

    而这个“不久”应该不会是太长时间。

    拿着胡烁创作出的新歌，塞琳迪翁十分投入的哼唱起来，歌曲开始时的旋律倒是很柔和，不过，越是到后来，爆发的便越是强烈，尤其是后面的大高潮部分，随着歌词情绪的不断递进，歌曲的旋律也起伏跌宕，然后，到达顶点，迎来一个彻底的大爆发！

    看完了整首歌，塞琳迪翁再看胡烁的目光已然发生了改变，她那双大大的眼睛中所剩下的除了震撼、便还是震撼！

    “偶买噶！！”

    “我简直不敢相信我的眼睛！！”

    “老板，这真的是你刚刚写出来的歌？？？”

    沉默了好一会儿，塞琳迪翁惊叹道。

    胡烁则是微微一笑：“怎么样？能唱吗？”

    “我可以试一试，不过，这首歌的旋律起伏太大了，所蕴含的情感也非常的丰富，我害怕我会演绎不好它，从而破坏了这么好的一首歌。”

    塞琳迪翁的回答很是小心，看得出来，这是她内心的真实想法。

    “我相信你，一定可以的！”

    胡烁握了握拳，做了个加油的手势。

    ……