    岩壁内的宋健，将手中的业火红莲剑往空中一抛，璀璨的红莲剑，仿佛拥有剑灵一般，竟然围绕在宋健身体周围，开始自动旋绕起来，看起来就好像使用御剑诀控制灵剑一般。

    “是御剑诀吗？”宋健眉头微皱，他发现，自己现在辨认影像使用的是什么技能，都变得困难起来。

    “这些真的都是我已经掌握的技能吗！”宋健现在越来越觉得岩壁内演练的剑招有几分陌生感了。

    “不，这是月精轮技能！”宋健脑海中灵光一闪，终于明白过来，红莲剑的移动轨迹，竟然和之前掌握的技能，月精轮一模一样，只不过是将弯月形的月精轮利刃，换成了业火红莲剑而已。

    就在宋健明悟的那一刻，岩壁内的影像嘴角浮现出一抹笑意，开始施展起其他剑招，在他施展剑招的同时，整体周围的业火红莲剑也在发挥着作用，而且看样子，完全不需要影像控制。

    这对于宋健来说，绝对是一个新的发现，要知道，以宋健的精神力，再施展御剑诀辅助，确实能够同时控制多柄武器施展不同的技能，但这样的控制，对精神力要求极大，而且消耗也是极大，同时也会微微影响剑招的效果。

    在面对实力低的怪物时，这点影响并不明显，但在对付那些实力强悍的敌人时，一点点影响，就可能让原本完美无瑕的剑招，出现破绽，对于高手之争，这简直就是取死之道。

    宋健大汗淋漓，脑海中不由自主的浮现出，在和敌人战斗时，自己因为同时操控多柄灵剑，在施展剑招时，出现了一个微小的停滞，就是这不到0.01秒的破绽，却让对手抓住了机会，一剑刺入到自己的咽喉之中。

    心中的惧意愈发强烈起来，这让宋健有一种不敢继续盯着岩壁看的念头，甚至有一种转身离开这里的冲动。

    “坚持，坚持住，这一切都是幻象，继续看下去，只有这样，才能提升我对剑法的感悟……”宋健只感觉口干舌燥，但却仍然坚定的站在原地，一动不动，要知道，到现在为止，岩壁内的影像，都还没有施展混沌剑典里的招式呢。

    很快，岩壁内的影像，挥舞长剑的速度越来越快，宋健已经忍不住将自己代入到影像的敌人之中，不一会的功夫，宋健就满脸惊恐的神色，连连后退。

    “不，不可能的，他施展的，都是我会的剑法，但是，为什么，为什么会这样……”宋健被打击到了，一脸难以置信的模样。

    现在，宋健终于明白，为什么太上长老段星陨告诉他，让他在秘境中坚持的时间长一些，原来，这竟然是一件如此摧毁自信的事情，如果不是内心强大，根本坚持不了多久。

    但是，岩壁内的演练，又是珍贵万分，他能告诉你，原来，你掌握的技能，还能这么用，如果宋健能够坚持下来，从这里出去后，虽然等级不会增加，但是实力，一定会突飞猛进的提高。

    ……

    太上长老段星陨坐在茅草屋前，静静的看着眼前石桌上的一杯清茶，茶香四溢，袅袅水气消散在空中，段星陨忍不住陷入到沉思之中。

    御剑宗终于又出现一个半神级强者了！

    太上长老心中无限感慨，要知道，当初御剑宗刚刚建立起来时，传承上古剑宗，当时，有多少大能强者。

    半神级，神级强者一大把，哪怕是传奇境强者，都拥有着斩杀半神级，甚至神级的恐怖实力，当时御剑宗，几乎可以媲美上古剑宗的威势。

    但可惜，崛起的快，陨落的更快，诸神之战中，御剑宗的强者，纷纷被诸神围杀，到最后，御剑宗甚至只能逃到一个偏僻的半位面来苟延残喘，而且还受到了诸神诅咒。

    半位面里，不但有大量荒兽，牵扯着御剑宗的力量，而且还有一名神级强者，荒神，当时御剑宗也是耗尽了最后底蕴，凭借着从上古剑宗中传承下来的一个镇魔封印，将受伤的荒神彻底封印了起来。

    “这都已经过去，多少年了啊！”段星陨低声叹息道。

    时间一天天过去，段星陨盘膝坐在茅草屋前，石桌上的茶早已经凉透，他好像一座石雕般，一动不动，浑身没有一丝气息散发出来。

    这一天，岩壁内突然传来了一阵“轰隆隆”的声响，光滑的岩壁上，出现了一道裂缝，一个人影出现在裂缝之中，仔细一看，正是进入秘境许久的宋健。

    此时，宋健眼中尽是迷茫之色，仔细望去，似乎有无尽星辰，在他眼眸中闪烁，这些星辰不断汇聚，形成一道道凌厉的剑气，在眼眸中一闪即逝。

    “过来，过来，坐下喝茶！”段星陨嘴角浮现一抹笑意，心中暗自算了下时间，宋健进入秘境中，竟然足足待了九天。

    宋健此时的反应，好似都慢了半拍，听到段星陨的话，许久才“啊”了一声，朝着段星陨望去。

    段星陨也不说话，只是微微一笑，右手在石桌上轻轻一拂，原本已经凉透的清茶，再次变成了沸水，而且茶桌对面，也出现了一杯清茶。

    宋健好似行尸走肉般来到石桌前，坐了下来，盯着清茶看了半天，才慢慢拿起来，轻轻抿了一口。

    顿时，一股清气从口腔中浮现出来，直冲脑海，原本有些混沌的识海，顿时多了几分清明，原本迷茫的眼神，也有了几分神采。

    一杯茶喝完，宋健眼神越发清明起来，身上的气息，也愈发凌厉起来，就好像一柄长剑从剑鞘中抽了出来，寒光照人。

    就在这时，一系列的系统提示音，将宋健惊醒，打开一看，宋健眼中，顿时露出了惊喜的神色。

    系统：经过一番修行，你加深了对业火红莲万剑诀的感悟，业火红莲万剑诀出现莫名变化，威力获得提升；

    系统：经过一番修行，你加深了对混沌剑典的感悟，混沌剑典出现莫名变化，威力获得提升，等级提升+1；

    系统：经过一番修行，你加深了对混沌剑典的感悟，混沌剑典出现莫名变化，威力获得提升，你领悟混沌剑典第三式星辰灭！

    ……

