
　　唐凡眼见唐天海挡在面前，只好稳住身形，气道：“老家伙，我和你拼了！”

　　“唐凡，我不杀你，你……”

　　“去死吧！”

　　唐凡大吼一声，握拳就要冲上来。

　　“小王八蛋，你别逼我动手！”

　　唐天海这个气啊，自己只是想问两句话而已，可这小子怎么像炸了毛似的。

　　可是，作势要冲上来的唐凡，身体却猛然后退，再次飞奔。

　　“这小子，被他耍了！”

　　唐天海还以为他要拼命，没想到他只是声东击西。

　　“也好，我看你能跑到什么时候！”

　　唐天海稳稳跟随在唐凡身后，一脸戏谑。

　　“老头子，你欺负人！”

　　唐天海的表情在唐凡看来就是嘲笑，气得他破口大骂。

　　“你可是元婴修为，我才筑基，你……你不要脸！”

　　唐凡骂完，又向后甩出大把的符箓，齐齐捏爆。

　　“砰砰砰……”

　　轰鸣传向四周，唐天海的身影不得不停下来。

　　这些高级符箓炸开的威力太惊人了，唐天海虽然无碍，可有几根胡须被熏黑了。

　　“唐凡！”

　　唐天海气的大吼，他没想到唐凡如此难缠，就像泥鳅似的，怎么抓也抓不住。

　　“老头，你再敢追我，我就把你衣服炸光！”

　　“小兔崽子，你太嚣张了！”

　　唐天海掐诀一指，一道白色的剑气直奔唐凡射去。

　　唐凡感受到了生死危机，立即撑开乌阳伞挡在了身后。

　　“砰！”

　　剑气在伞面上炸开，发出了一声巨响，热浪袭来，唐凡被震得头朝下直向地面落去。

　　“啊……”

　　叶玫吓得大声尖叫，双手抱住唐凡的脖子，双腿死死夹着他的腰，仿佛与唐凡融为了一体。

　　“哦！”

　　唐凡感觉到一阵舒爽，禁不住也喊出了声音。

　　“混蛋，都快摔死了，你还占我便宜！”

　　叶玫气得狠狠掐着他的腰。

　　唐凡疼得一激灵，赶紧提了口真气，下坠的身体终于在空中停了下来。

　　“呼……”

　　叶玫大口喘息着，粉面含羞，又气又急。

　　唐天海就在不远处看着他们，无语道：“唐凡，你再跑，我就杀了你！”

　　他刚才并没发挥出全部修为，否则唐凡不死也会重伤。

　　唐凡没时间理会唐天海，拍了拍叶玫的后鞧，尴尬道：“你先下来，这样不好。”

　　叶玫也知道自己的姿势极为不雅，连忙松开了两条腿，贴得不那么紧了。

　　唐天海道：“唐凡，你是春河县人？”

　　“是又如何！”

　　“你父亲可是唐国为？”

　　“你怎么他了？”

　　唐凡惊出一身冷汗，手握寒铁冰刃，飞速冲了过去，浑身散发着杀意。

　　“你的术法从哪学的？”

　　“要你管！”

　　唐凡手中战刀挥舞，怒吼道：“敢打我家人的主意，我要了你的命！”

　　“哼，你这是找死！”

　　唐天海刚要掐诀，忽然发现唐凡扔过来一粒黑色的丹药。

　　当丹药炸开的瞬间，唐凡根本顾不上看效果，扭头就跑。

　　“老头，我早说过了，要把你衣服炸光！”

　　“你……”

　　唐天海愣了一下，看着眼前弥漫开来的黑色烟雾，猛地意识到了什么，可再想躲开已经来不及了，身上的衣服肉眼可见地化为了乌有！

　　“唐凡，你给我等着！”

　　唐天海恨得直咬牙，连忙双手挥动，瞬间形成了一阵白色的风暴，将自己包裹在内，拿出衣服穿好。

　　等他穿好衣服，唐凡已经在远方变成了一个小黑点。

　　唐天海想了想，苦笑道：“罢了，我已经知道答案了。”

　　他神色轻松，转身离开了此地。

　　唐凡回头看了一眼，发现唐天海没有追来后，总算松了一口气，抱着叶玫落在了地上。

　　叶玫不容分说，抓着他的手腕，狠狠咬了一口。

　　“啊……你干什么！”

　　“你骗我吃那东西，刚才还……欺负我！”

　　叶玫气呼呼地看着唐凡，不满地撅着小嘴。

　　唐凡一脸无辜，委屈道：“明明是你抱着我的。”

　　“不许说了！”叶玫瞪了他一眼，又问道：“我们现在去哪儿？”

　　唐凡道：“你现在很危险，叶家不能回了，跟我走吧。”

　　“好吧。”

　　叶玫点点头，眼下也只能如此了。

　　唐凡带着叶玫返回江边，刚要上车离开，叶玫突然指着车窗上面的一张纸说道：“不会吧，难道被贴了罚单？”

　　叶玫说着，伸手就要去揭开那张纸。

　　唐凡紫瞳一闪，在那张纸上看见了一道黑气。

　　“别动！”

　　唐凡大喊一声，一把将叶玫拉到身后，同时拿出飞剑去挑那张纸。

　　“砰！”

　　就在剑尖碰到纸的瞬间，那张纸猛地燃烧起来，并化成了一团黑气。

　　其中传出凄厉的惨叫，一道黑影直奔唐凡飞来。

　　唐凡看出那是一只非常小的，如同蜈蚣一样的多脚虫子。

　　它全身漆黑，肉眼很难发现。

　　“啊，那是什么！”

　　叶玫吓得脸色惨白，紧紧拉住了唐凡的手臂。

　　唐凡单手将叶玫搂住，将手中的飞剑射了出去。

　　黑色的虫子极为诡异，察觉到飞剑的危险后，身体蜷缩成一团，飞速颤动起来，躲过了飞剑的攻击。

　　随后，它再次冲向唐凡，还发出了十分刺耳的声音。

　　这声音有扰乱心神的作用，会令人产生瞬间的迷失。

　　“嗯，这么厉害么？”

　　唐凡也吓了一跳，这虫子竟然能躲开飞剑的攻击，真是不简单。

　　就在唐凡发愣的瞬间，黑色的虫子突然转变了方向，直奔叶玫而去。

　　好像一道黑色的闪电，瞬间它就要贴到了叶玫的脸上。

　　“啊……唐凡！”

　　叶玫感受到面前飞来一道冷风，吓得失声尖叫。

　　在她的潜意识，危险的时候只能求助于唐凡。

　　“滚开！”

　　唐凡头皮发麻，他从来没见过这么厉害的虫子，扔出符箓捏爆，同时抱着叶玫极速后退。

　　“砰砰！”

　　随着轰鸣声，黑色的虫子被震飞，可却没有伤及性命。

　　只见它再次发出刺耳的尖叫，随后砰的一下，竟然变成了手掌大小，背后生出双翅，大口一张，又吐出了无数只同它一样的虫子。

　　好像是蛊术，可又比蛊虫有威力，这是……魂灵！

　　唐凡马上想到了伊俚瓜，可他与伊俚瓜交过手，深知他没有这个本事。

　　在母虫的指挥下，所有虫子汇聚成了一个黑色的漩涡，其中散发出可怕的气息，直奔两人而来。

　　“闪银虫！”

　　唐凡马上唤出闪银虫，可就在它飞出的瞬间，那只母虫似乎生了神智，也从漩涡中飞出，与闪银虫纠缠在一起。

　　剩下那由无数只虫子组成的黑色漩涡，依旧飞向唐凡和叶玫，还散发着邪恶的气息。

　　“我管你是谁，惹我就是找死！”

　　唐凡心中一狠，直接甩出了九凤神火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗！”

　　小九喷着火舌，瞬间将那黑色的漩涡包裹在内，燃起了一大团绿色的火焰，其中还有雷霆闪现。

　　“啊……神火，你有神火！”

　　江水中传出一声怪叫，一道人影猛地飞出，正是伊俚瓜的师兄阿米达。

　　【作者有话说】

　　感谢大家的好评和打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第211章 中了埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 