    精灵古树竟然要吞噬了生命之树。这怎么不让洪毅心中吃惊。

    可系统的提示。明明白白，清清楚楚。若是按照这个来看，这精灵古树岂不是有了意识。

    细思极恐呀。

    生命之树的珍贵不言而喻，可这精灵古树事关精灵一族的传承，这精灵古树竟然想要把这生命之树给吞噬了。

    至于如何选择，洪毅还是准备等到艾雪儿回来之后，听听她的看法。

    一想到艾雪儿，洪毅就有一种很是惆怅的感觉，也不知道她和露维娅现在到底如何了。

    当日，看那种情形，那众神黄昏好像只是对神级强者有着特殊的效果，就是不知道她们现在到底如何了。

    此时的艾雪儿和露维娅正满脸戒备的看着眼前这个看上去很是和善的老年人。

    刚刚，她们正在被那股黑风追的狼狈逃窜，正好遇到了这个老者。

    这老者身上散发出了圣洁的气息，紧紧一招就将那黑风湮灭。

    “光明教会大主教赛梅，见过两位精灵族的朋友。”赛梅一脸慈善的说道。

    是的，正是赛梅。

    作为光明教会的大主教，赛梅这一次出来是有着很特殊的使命的。

    “多谢大主教的救命之恩。日后，必定报答。”艾雪儿一脸冷漠的说道。

    这老者的实力很强，比她们要强大的多，这不得不让她们忌惮万分。

    赛梅看了一眼艾雪儿，特别是看到艾雪儿那特殊的装饰的时候，忍不住的多看了两眼。

    “太客气了。没想到竟然还有人会众神黄昏这种邪恶的禁咒。这众神黄昏乃是黑暗教廷经常使用的禁咒，却是没有想到在黑暗教廷覆灭了千年之久，竟然还有人会这种邪恶的禁咒。敢问两位精灵族的朋友，使用这种邪恶禁咒的人是谁？若是不把他铲除，日后必定会有更大的麻烦。”赛梅沉声说道。

    黑暗教廷和光明教会由于信仰的极端差距，两者之间有着不可调和的矛盾。

    故而，从诞生的那一刻起，两者就注定有着不死不休的仇恨。

    而经过了漫长的战斗，黑暗教廷被光明教会覆灭。

    可千年以来，黑暗教廷的余孽一直都在暗处活动，就像是躲在暗处的老鼠似的，让人心生厌恶。

    “是一个暗夜精灵。只不过，那暗夜精灵已经被我们杀死了。”艾雪儿说道。

    赛梅点点头，笑着说道：“既然是暗夜精灵，那就说得通了。暗夜精灵一直都和堕落精灵有着秘密的联系，而堕落精灵正是当时黑暗教廷的主要力量。两位，若是不嫌弃的话，就让在下陪着两位前往那暗夜精灵的巢穴去看看吧，或许还能发现一些黑暗教廷的线索呢。”

    艾雪儿和露维娅相视一眼，两人眼中满是戒备之色。

    实在是这人太厉害了，若是将他引到城堡之中，若是心存歹意的话，后果不堪设想。

    “拿出暗夜精灵的巢穴是我们偶然之间发现的，如今我姐妹慌张之下夺路而逃，已经记不得来时的道路了。还请前辈见谅。我姐妹还有要事在身，就先告辞了。”艾雪儿说道。

    说完，也不管赛梅是什么反应，直接转身离开。

    这也是这艾雪儿和露维娅不经常和人打交道，并不知道人心的复杂。

    看着两人的身影消失，赛梅的嘴角露出了淡淡的笑意。

    “一个不是精灵女王的精灵女王，身后必定有一个强大的精灵族群。若是能够掌握在我光明教会的手上，必定能够增大我光明教会的力量。”

    赛梅的声音随风飘散，可人却跟在了艾雪儿两人的身后，势必要将这一支精灵拉拢到光明教会之中。

    而艾雪儿和露维娅实力太弱，身后悄悄的跟着一个人，却是没有丝毫的发觉。

    “就是这个洞穴？你没有搞错吧。”

    一个黑暗的洞穴之中，无天一脸阴沉的看着身边的同伴。

    自从上一次被洪毅狠狠的教训了之后，回到了自己城堡的无天便痛定思痛，不但没有丝毫的反省，反而愈发的怨恨洪毅。

    在兽潮最后的活动中，当他看到洪毅那强大的兵种的时候，就知道这洪毅肯定是自己最为强劲的对手，自然是想着把洪毅消灭在萌芽之中，却没有想到到了最后不但洪毅没有杀成，自己反倒是被洪毅狠狠的教训了一番。

    刚刚回到城堡之中，便有人寻到了无天，说是寻找到了一个很奇怪的地方，想要拉着无天一起来探险。寻到的东西，一人一半。

    这才有了开头的一幕。

    王大伟谄媚一笑，慌忙说道：“无天大哥，小弟就是敢骗其他人，也不敢欺骗你呀。这里的确是有点古怪，最里面的墙壁上竟然刻着一些奇奇怪怪的图画，好像是一副藏宝图。”

    藏宝图？

    现在的无天只想着赶快增加实力，打败洪毅，并没有仔细的去想。

    若是在平时，这等小伎俩怎么可能瞒得过他的法眼。

    两人一前一后走到了洞穴的最深处，只见这里只有一个高台，其他的空空如也，哪里有什么藏宝图。

    “你骗我来到这里到底想要干什么？”无天眯着眼睛说道。

    那双眼睛之中射出了一道道寒光，仿佛要择人而噬。

    向来只有他欺骗别人，哪有别人欺骗他的道理。

    王大伟呵呵一笑，一脸讥笑的说道：“无天，我喊你来自然是要给你一场大造化了。”

    说着，王大伟跪在了那高台之前，一脸谦卑的说道：“至高无上的主人呀，你想要的人我给你带来了，这就是我们城堡之主的最强者，无天。”

    无天冷哼一声，没有反驳，只是静静的看着这王大伟到底要搞什么鬼。

    与此同时，他身边的两个暗夜精灵也将洞口守卫住了，只要有着任何的不妥，便会直接暴起，杀了这王大伟。

    那高台子上突然出现了一阵阵的烟雾，一个虚幻的脸孔从那烟雾之中生成。

    那是一个人类的面孔，头顶却长着两根犄角，也不知道到底是什么样的种族。

    无天眉头微皱，心中却升起了一股不太好的预感。

    “果然是暗夜精灵，真是天不亡我黑暗教廷。异世界的客人，欢迎加入我黑暗教廷，成为我黑暗教廷之中最为光荣的一员。”

