    之前那几名妖神卫脸色也顿时变了，心中大惊，傅家之人侮辱执法殿？这是怎么回事？

    一瞬间头上冷汗都下来了，脸色倏地一片苍白。

    是，傅家是强，在妖剑城地位非同一般，但也要看和谁比？

    在执法殿面前，就连他们妖剑宗都要乖乖低头，傅家又算什么东西？

    傅家若真敢侮辱执法殿，他们妖剑宗又维护对方，一旦惹来执法殿的不满，倒霉的不仅仅是傅家，恐怕他们妖剑宗也会吃不了兜着走。

    一瞬间，几人坐立难安，背后冷汗直冒，连惊怒厉喝道：“侮辱执法殿，傅尘云，到底是怎么回事？”

    傅尘云也吓了一大跳，急忙道：“几位前辈，在下以傅家之名起誓，绝没有这样的事，在下岂敢侮辱执法殿？”

    “呵呵，神兵世家，难道堂堂神兵世家的人就可以说话如放屁一样，放完就不认了？”

    “你……臭小子胡说八道，我哪有侮辱执法殿！”傅尘云愤怒的盯着秦尘，怒喝道：“我看是你故意转移话题，胡搅蛮缠。”

    “说的没错，分明是阁下想掩饰自己先动手的罪行，故意胡说八道。”

    “傅少根本就没有侮辱执法殿！”

    “几位前辈明鉴，此子信口雌黄，我怀疑此人别有用心。”

    其他几名和傅尘云一同前来的青年也纷纷怒喝起来，虽然他们不曾见过执法殿的人，但也知道执法殿是执掌天下律法的一个部门，这样的锅，他们可不敢背。

    别说他们不敢背了，就算是他们背后的势力，也不敢背上这个罪名，一旦让老祖他们得知这样的事，绝对会打断他们的腿。

    “几位前辈，事情到底如何，还好这里有这么多朋友都在，诸位完全可以询问。”

    秦尘似乎极为愤怒的说道：“我等远道而来，路过妖剑城，并不想惹事，可刚走到这里，这几个家伙便上来侮辱我等，我等心知多一事不如少一事的道理，自然不予理睬。”

    说到这，秦尘表情愈发愤怒，眼泪都快掉下来了，悲愤道：“可这几个家伙，非但不领情，还愈发嚣张，这倒也罢了，此子年纪轻轻，又是什么傅家之人，定然来头极大，我等也想息事宁人，不想闹事。”

    “更何况旁边这位大哥说了，妖剑城之所以如此拥堵，是因为执法殿的人在此设卡，捉拿要犯。”

    “知道此事，我等就更加不敢惹事了，毕竟执法殿乃是我天武大陆的良心，专门维护天武大陆的秩序，只知道默默付出，却不求回报，这样的势力，晚辈从小就极为敬仰，若不是因为晚辈不是女儿身，肯定也一心加入执法殿了。”

    “可谁知道对方听到这话，根本不予理睬，还说什么执法殿办事，关他什么事，态度之嚣张，根本不把执法殿放在眼里。”

    说到这，秦尘已经气得浑身都在发抖了：“此人侮辱晚辈，晚辈也就忍了，可他竟敢侮辱执法殿，执法殿一直是晚辈最仰慕的势力，岂能容他一个小子侮辱？晚辈气愤之下实在按奈不住，这才贸然动了手，还请几位明察。”

    “你……”傅尘云愤怒的盯着秦尘，急的脸色发白，半句话都说不出来，只是惊怒道：“诸位前辈，别听此子胡说八道。”

    藐视执法殿的罪，他可不敢认。

    “是不是胡说八道，几位前辈一问便知。”秦尘怒声道：“晚辈自知，先前贸然动手已属大错，但此子侮辱执法殿，哪怕拼着受罚，晚辈也要为执法殿出头，绝不容这些卑劣之人，侮辱晚辈心目中的圣地。”

    一旁幽千雪和卓清风等人已经看得懵了。

    尘少这也……太特么无耻了。

    分明是自己先动手，偏偏说成了对方侮辱执法殿，关键是还把执法殿吹捧到了天上，说什么天武大陆的良心，只知付出，不求回报。

    他们都见过赤练仙子，一看旁边那红甲女子自然就知道对方肯定是执法殿的人。

    秦尘这么说，简直就是在拍马屁啊。

    如果不是看在有人在旁边，卓清风他们当场就要吐出来了。

    但效果却也是惊人的。

    “轰！”

    可怕的杀意从那红甲女子身上猛地爆发，她眼眸冰冷，目光宛若万载不化的寒冰，冷冷的看着傅尘云，寒声道：“是不是这样？”

    傅尘云被这股寒意罩住，顿时战战兢兢，一脸惶恐，急的脸色发白，半句话也说不出来。

    “大人还请息怒，容我等马上调查。”

    几名妖神卫大惊，生怕红甲女子直接动手杀人，急忙在一旁开口。

    大人？

    场上众人全都一惊，看向红甲女子，能让妖神卫的人称呼大人，此女子到底是什么人？难道……

    一个骇然的念头，在众人脑海中升腾而起。

    而此时，妖神卫的几人已经在一旁询问起来。

    整个过程很简单，看到的人也不少，自然没人敢作假，连将之前的事情原原本本说了出来，和秦尘所说，完全一模一样。

    感受着红甲女子身上越发冰冷的杀意，傅尘云吓得脸色惨白，惶恐道：“几位前辈，不是这样的，晚辈只是想要教训一下此子，并没有侮辱执法殿的意思。”

    “没有侮辱执法殿的意思？那你为何听到执法殿在此执法之后，还如此嚣张？分明是不把执法殿放在眼里，还有，阁下明知执法殿在此捉拿要犯之后，还继续闹事，本少怀疑，你和执法殿要捉拿的要犯，是不是有什么干系，故意想闹出事来，好给对方逃跑的机会！”

    噗！

    傅尘云直接一口鲜血喷了出来，表情惶恐，这样的罪名他可担当不起。

    可一旁的红甲女子，眼眸中却蓦地爆出一道寒芒，喝道：“来人，将他们几个都给本座带回去。”

    “大人，是不是先调查一下，这几位都是我妖剑城附近王级势力的弟子，应该不会和大人捉拿之人有何瓜葛……”

    一旁的妖神卫急忙上前，那可是傅家弟子，剩下的几个青年他们之前在调查的时候也都问过了，各个都是妖剑城附近的王级势力弟子，身份不凡。

    执法殿的手段他们再清楚不过了，就算是和她们执法殿捉拿之人没关系，一旦被抓回去，不死也得脱层皮。

