    翌日。

    沈栀醒来，觉得头昏脑涨，身体更是非常酸痛，而且身上还有青紫的痕迹。

    好像被谁给揍了一顿！

    最初沈栀的怀疑对象是霍谨言，以为他趁自己睡着了，对自己做了很禽兽的事情，但想想，不太可能！

    她非常疑惑的下楼，坐在饭桌上，神情都还有些费解。

    “谨言哥哥，我昨天晚上做什么了吗？”

    霍风霍雨刚好在边上，听到这话，手都是一抖。

    霍谨言面不改色，给她盛了碗粥：“没有，你昨晚很乖。”

    很乖？！

    霍雨差点咆哮！

    主子，你说话能不能真诚一点！

    昨天，沈小姐跟诈尸似的，让他们还以为有鬼来了，把一屋子的保镖都吓得快要背过气去了！

    他竟然还说，很乖！

    “我也觉得我很乖。”沈栀没再多想，只以为是特效药起作用了。

    两人吃完饭，沈栀本来是想去找云峰的，可佘主任却打电话过来了。

    “沈栀啊！你是不是已经回基地了？”那头，佘主任的声音中，似乎透着点紧张。

    “对。”沈栀淡淡回应。

    “那你快过来大厅！”

    “什么事？”沈栀语气冷淡，没啥大事，她就不过去了。

    佘主任声音压得有些低：“在电话里，我和你说不清楚，你知道古武界吗？”

    沈栀拿着电话的手一顿。

    古武界……

    “我现在过来。”

    说完，她挂断电话。

    “怎么了？”

    霍谨言见她情绪不太对，问道。

    沈栀也没瞒着霍谨言，如果有可能，她定然是要去古武界闯上一闯的，那自然，要把一切都说给霍谨言听。

    她简单的和霍谨言说了一遍：“佘主任突然提到古武界，我想去看看，到底怎么回事。”

    霍谨言心里明白，十之八九是沐家的人已经到了。

    “我送你过去。”

    她一直压制着的内力经过昨晚那么一闹，都恢复了，沈栀现在没发觉，是因为她没接触过内心，只要一动手她就会发现不同，沐家那群喽啰，在她手底下，过不了几招。

    “嗯。”沈栀点点头，往嘴里塞了一个包子。

    ……

    此刻。

    大厅里。

    主位上，坐着一男一女。

    男人漫不经心的端着茶杯轻抿，女人却明显等得已经有些不耐烦了。

    “那个沈栀到底什么时候过来？”

    不过是低贱的普通人，竟然让他们等这么久。

    一众高层坐在下方赔着笑脸：“他们马上就到了，二位贵客请在等等。”

    他们从来没想到自己有一天，居然能够见到古武界的人。

    他们一直以为这是一个传说。

    可没想到，这世间，真的有这样一个地方。

    “还要等？她什么身份，值得我们一直等？”女人很不高兴。

    “兰兰，火气别这么大。”男人抿了口茶，依旧是那副神色淡然的样子，“沈小姐是全世界赫赫有名的人物，我们要把人请回去。”

    古武界里，不知道有多少家族羡慕沐家，得了这个名额，可以挑选沈栀进入家族，多少老家伙都快因为沈栀打起来了。

    以往，古武界要是想要人，直接把人掳走就行，可是现在不行了，有FUND镇守整个古武界，每个家族都不敢乱来。

    FUND每两年只给一个家族一个名额，今年刚好轮到沐家，其他家族都羡慕得红了眼。

    沐兰被说了，表情更不好了。

    “这种普通人，能进入古武界，是他们三生修来的福气，哪里担得起一个请字？沐泽哥哥，你也帮着她说话啊。”

    沐泽笑而不语。

    普通人中也是有等级的。

    沈栀这样的绝世天才，换做在古武界，都是稀缺的宝贝。

    最重要的是，沐家主母旧疾发作疼痛难忍，找了很多古医，都还没治好，她想找沈栀帮她看看。

    “沈小姐。”

    外面响起了通报声。

    随后一道身影大步进来。

    众人都下意识的看过去。

    沐泽和沐兰也抬眼望去。

    少女穿着简单，灰色的卫衣，同色系的宽松裤子，外面搭了一件白色的长款外套，头发没扎起来，就这样散着，疏冷的眉眼半抬，从容且懒散，什么都不做，就能让人移不开眼。

    沐泽眼里闪过一丝惊艳！

    这女子。

    堪称绝色！

    哪怕他见过古武界那么多姿容倾城的女子，也比不上她！

    “沐泽哥哥！”见沐泽都快看呆了，沐兰不满的嘟嘴。

    沐泽回过神，起身，走到了沈栀面前：“你……就是沈栀？”

    沈栀点头。

    沐泽轻咳一声：“我叫沐泽，古武界沐家的人，不知你是否知道古武界。”

    佘主任连忙想站起来给沈栀科普：“沈栀，古武界就是……”

    “我知道。”

    她已经了解得差不多了。

    佘主任深感诧异。

    普通人根本听都没听过古武界，就连她，也是后来才知道的。

    可是沈栀听到古武界居然如此平静。

    好吧……

    是他太过孤陋寡闻。

    大佬知道的东西就是多。

    沐泽看着沈栀处事不惊的样子，更为欢喜，“古武界每两年每个家族，都能挑选一人进入古武界，这次刚好轮到沐家，不知道沈小姐愿不愿意跟我走？”

    “你一个女儿家，可能会有诸多顾虑，但请你放心，到了古武界，我定会照拂你。”

    “沐泽哥哥，你跟她这么客气干什么？”沐泽是沐家天赋最好的存在，沐兰平时都要上赶着巴结着，今天他居然对一个普通女人，如此讨好？

    古武界的人，阶级感都很强，女人也是如此，他们都认为普通人进入古武界，都是做苦力的，她自然看不得沐泽对沈栀这么贴心。

    “沈栀，你别以为你在这里是全球冠军，举世瞩目，就很了不起，到了古武界，你什么都不是，在我们那儿，随便一个人都能一掌拍死你！”

    “兰兰！“沐泽不悦的呵斥，又向沈栀赔礼，语气带着歉意：“沈小姐，兰兰被家里宠坏了，你别介意。”

    “既然知道宠坏了，那就好好管教，等烂透了，人也就没了。”

    沐泽一怔，沈栀表面上看起来很好说话的样子，原以为是个清冷的佳人，没想到说话，如此直接。

