    次日。

    当第一缕晨曦破晓时。

    黄金城迎来一个大势力，一大早就使各个酒店窗户打开了。

    “喂喂喂！”

    “真是意外啊！”

    “爱德华·纽盖特果然还活着。”

    “四皇白胡子海贼团也来了。”

    “那是魔鬼后嗣道格拉斯·巴雷特吧！”

    “还有夏洛特·卡塔库栗、克力架等人。”

    “不死鸟、火拳、钻石乔兹、花剑比斯塔。”

    白胡子海贼团走在黄金街道上，引起不少牛鬼蛇神的窥探。

    先是百兽海贼团、黑胡子海贼团、海军，现在终于又来了一个大势力，四皇就此齐全。

    本来还差红发海贼团的，可惜前不久被首富集团灭掉了。

    “特拉法尔加·罗。”

    超新星这边。

    波妮、基德、贝基、乌尔基都有些错愕看着人群中的罗，即霍金斯、德雷克、阿普，罗也栽在四皇手中了吗？

    貌似罗栽的更早。

    在香波地群岛就被不死鸟抓走了。

    “贼哈哈~”

    “老爹！”

    全世界唯一一家八星级酒店：贝蒂酒店。

    最顶几层

    黑胡子带着一众手下居高临下眺望着。

    在同一层的还有百兽海贼团、海军，全都眺望着。

    或许是感受到目光，白胡子、巴雷特几个也抬头看向贝蒂酒店，哪怕相隔甚远也尽收眼底。

    “呜啦啦啦~”

    “红发已经被干掉，既然白胡子老家伙已经到了，那么就趁机决出谁才是最强四皇，黄金城我要定了。”

    凯多扩散着狂暴煞气，如日冲天毫不掩饰。

    “跳梁小丑。”

    萨卡斯姬目光平淡，无视凯多后眯眼看向白胡子一行人。

    如果有机会，他不介意就在这里把百兽海贼团、黑胡子海贼团、白胡子海贼团全部干掉。

    “大新闻啊大新闻。”

    地下王者这边，摩尔冈斯和一众手下开始按着相机闪光点，影像电话虫更是全部打开录制。

    其余王者眼皮一直在跳。

    如果这些牛鬼蛇神就在黄金城干起来，他们毫不犹豫第一时间撤退到安全范围。

    “咈咈咈~”

    “四皇全部到齐了，会动手吗？”

    多弗朗明哥虽然是笑着的，可脸色很沉重。

    不远处米霍克、阿奎特也都观望着。

    不过米霍克一直观望着盖亚大厦，红发的死让他有些难以接受。

    “船长，这要是干起来我们就跑吧！”

    超新星这边，很多海贼都咽着口水。

    现实是很残酷的。

    回想一下顶上战争就知道了。

    要是黑胡子海贼团、白胡子海贼团、百兽海贼团、海军干起来，那黄金城会在第一时间变成绞肉机，以他们的体量搞不好连命都保不住。

    “有趣，都是一些老熟人！”

    其他区域，有一个个大人物。

    新生代可能不认识，但白胡子、战国等人肯定是认识的。

    革命军居住的酒店。

    卡普目光复杂，已经没有脸目去见战国、鹤了。

    不知何时。

    整个黄金城的气氛开始压抑起来，很多人脸色煞白喘不过气，纷纷开始撤离了。

    细数一下。

    声名赫赫的大人物实在是太多了。

    不过依旧有不怕死的。

    嗡嗡嗡！

    徒然间。

    整个苍穹变得不正常起来，隐隐约约有轰鸣声接近。

    “什么声音？”

    “感觉很厚重。”

    “我有股不祥的预感。”

    由远而近的沉重嗡鸣声，打断了一触即发的压抑气氛。

    不自觉的。

    白胡子、萨卡斯姬、黑胡子、战国、凯多、龙等强者全部抬头仰望天空，连带着整个黄金城的人都抬头了。

    “岛...岛...”

    无数目光瞪大起来，里面全是惊骇和恐惧。

    只见那昏沉沉的云层中，一座庞大岛屿撕破耳膜，正以超高速度向着黄金城坠落着，阴影几乎覆盖了大半个白白海。

    “贼哈哈~”

    “真是来了个可怕的老家伙。”

    “金狮子。”

    “史基。”

    这种出场方式，全世界也独一号。

    看着那坠落的岛屿，战国等海军咬牙切齿。

    “喂喂喂，不会是传说中的那个人吧！”

    “自信点，这就是传说中那个与海贼王、黄金帝争霸的男人。”

    “飞空海贼团船长，金狮子·史基。”

    “天呐！”

    “这到底是什么伟力，竟然用岛屿来砸人。”

    “没什么大惊小怪的，这都是怪物的正常操作。”

    不得不说。

    经历过海军被灭战争、顶上战争过后，全世界人民的承受能力要比从前强大很多，像这种视觉性一幕，多多少少只是感叹了。

    而不是像井底之蛙那样乡巴佬进城。

    “船长，我们会不会死？”

    “死倒不至于，毕竟黄金城有那么多大人物，现在应该找的是掩体，免得被余波殃及。”

    “快找掩体。”

    “真特么刺激啊！”

    “我们还是快走吧！”

    “走什么走，这种盛宴我宁愿死也不错过。”

    整个黄金城都乱了。

    不过很多人还算镇定，只是在找掩体，而不是像无头苍蝇一样惊慌尖叫。

    只要不是傻子，都知道那座岛屿砸不下来。

    真当现场那些牛鬼蛇神是摆设？

    “贼哈哈~”

    “首富集团出来干活了，别人都打上门了！”

    黑胡子并没有要动手的意思，而是转头看向盖亚大厦。

    这里是首富集团的地盘。

    理应由首富集团解决。

    凯多、萨卡斯姬、包括白胡子等人都冷眼旁观着。

    “哼！”

    一声轻蔑冷哼传遍整个黄金城。

    所有人只感觉一恍惚。

    半空中就出现了一道身影。

    “是洗脑担当。”

    “沙皇克洛克达尔。”

    “悬赏三十五亿八千万九百万贝利的存在。”

    “有着沙漠之王、传削大帝、环境杀手、思想家、哲学家、救世主、真理大帝、光、传教士等众多称号。”

    “咕咚~”

    有不少人咽着口水。

    这种传说人物还是第一次近距离看见。

    瞧瞧那造型，宛如神佛一般，里里外外都透露着强大、伟岸。

    “金狮子，这里不是你能放肆的地方。”

    克洛克达尔抬头看向坠落的岛屿，双手猛地合在一起，背后黑色毛皮大衣狂舞，那卍字符号更是疯狂旋转。

    “沙皇！”

    在一双双震撼目光中，一位顶天立地的巨人形成，脚踩黄金城，那巨大无边的双手，竟然一把抱住岛屿，随即骇然投射出去。

    日月星辰都仿佛是囊中之物。

    浩瀚。

    庞大。

    巨物。

    神圣非凡。

    这一幕连白胡子等人的脸色都凝重下来了。

    至于那些上不了台面的只有张大嘴巴目瞪口呆着。

    丢掉那坠落的岛屿，沙皇伸出遮天大手，一抹漆黑云层，使那初升的阳光重新照耀在大地上，这又是冲击性的。

    “桀哈哈哈~”

    “不愧是沙皇。”

    “过来跟我吧！我让你做飞空海贼团副船长。”

    随着云层被抹去。

    出现在世人眼中的是一位位大人物。

    最前方赫然就是传说大海贼，金狮子·史基。。

