    第8章 料敌先机

    竖日清晨，盘龙山入口处。

    林羽正带着一群人观察眼前的山洞，这是进入盘龙山盆地的唯一通道，一旦锁死这里，任谁也不能过去，除非会飞！

    这山洞漆黑幽秘，入口处颇为凉爽，一旦深入便呼吸不畅，又多觉沉闷；再往前才能感受到丝丝空气，直到看见盆地。

    “三面环山，东临大海，真是个大大的宝地啊，潘知山功不可没！”站在山腰处的林羽大笑不止，

    突然一口凉风灌进嘴里，林羽被呛得脸色涨红，明月连忙上前轻轻地拍了拍林羽的背。

    “天佑陛下，天佑我大炎啊！”纪录望着远处盘旋的飞鸟，不由得感叹道。

    林羽道，“与大周决战之日快到了，这几天注意多加防范，特别是大周的骑兵。”

    程大雷拱手道，“陛下放心，老程早已布下了天罗地网，必叫他们有来无回。”

    林羽望向程大雷问道，“吩咐下去，百姓即刻动身盘龙山谷，天黑之前朕要看到百姓全都过了盘龙山。”

    “遵命！”

    身后的斥候躬身，然后迅速跑回营地。

    林羽回去的路上又再仔细打量了一番山洞，吩咐士兵在洞壁两边凿了些口子，临走时还不忘在洞门口插上两只火把。

    短短半天时间，一万七千余名百姓就全部穿过盘龙山口，直达盘龙山谷。

    原驻扎地只剩五百人的军队，剩下五百御林军归纪录调度，以确保百姓平安无事。

    突然地面震颤，好似有什么庞然大物即将到来，程大雷一下就听出，这是大队骑兵的声音，当即脸色一变！

    林羽自然也反应过来，连忙喝道，“程爱卿，快去告诉南奎，只等百姓全部走出洞口，就安排人手在洞内各处洒下煤炭粉，切记带上口罩”

    口罩是林羽设计，清风、明月以及一群妇女赶制出来的。

    取相同颜色的布，铺满棉花，重重压实，最后将他们缝合，在套上两根绳子，简易式口罩就做好了。

    虽然效果并不是太好，但聊胜于无，也是为了避免南奎等人生肺尘病的必要措施。

    林羽顿了顿，又连忙说道，“你带三百御林军守住盘龙山出口，但凡有敌人现身就万箭齐发，这次，朕要来个瓮中捉鳖！”

    程大雷迟疑道，“那陛下您不随我一起？”

    林羽笑道，“朕替你们争取时间…“

    “陛下三思！国不可一日无军啊！”程大雷腾的跪倒在林羽身前。

    林羽连忙上前搀扶道，“朕自有分寸，快去吧…”

    程大雷眼神坚毅，抬头笑道，“陛下！保重！”

    突然站起身。

    林羽心知不好，但眼前手刀已避无可避，脑海一白就晕了过去。

    程大雷吹响哨声，一匹乌黑锃亮的宝马缓缓跑了过来，程大雷将林羽绑到自己的爱马雷霆身上，又在马儿耳边吩咐了几声。

    雷霆仿佛能听懂人言，希律律的嘶鸣起来，眼中隐隐有泪滴滑落。

    “你我主仆缘分已尽，从今以后陛下就是你的新主人，去吧！”程大雷望着远去的雷霆喃喃道，“陛下，微臣终不负列祖列宗和您对俺的信任。”

    望着站得笔直的五百御林军，程大雷豪迈的笑道，“山河破碎，万民流离失所，这片大地每天都在死人，告诉我，你们怕了吗？”

    “不怕！”御林军齐声大喝，“为军者，马革裹尸而已！”

    程大雷满意道，“我程大雷生是大炎的人，死是大炎的鬼，或许你们会臭名千古，但至少我们问心无愧！”

    马蹄声渐渐逼近，徐虎一行出了密林，跨着马背，皮甲持刀，身背着短弩，严阵以待。

    看着不远处营地影影绰绰的御林军，徐虎仔细寻找了一番，轻而易举找到了一身铠甲的程大雷。

    徐虎紧了紧手里的双刀，催动了胯下的战马。

    “出击！”

    一声令下。

    两千轻骑，齐齐催动战马，借着矮坡，冲上了营地中的御林军。

    但营寨外布满了陷阱，绊马索、拒马更是数不胜数，急促的马蹄声瞬间盖过了前方大周士兵的惨叫声。

    御林军士气大涨，拉动弓箭的手也变得更加用力。

    程大雷不停搭弓射箭，每射一箭便带走一个，徐虎这边也不甘示弱，各种弓弩接踵而至。

    “下马，举盾压上去！”

    “该死，这陷阱都被填满了！”

    “撤退，全军撤退!”

    “…….”

    徐虎仅一个冲锋就折损近百人，实在是因为他们小觑了敌人。

    大周骑兵没有马鞍，士兵在马匹上都自顾不暇，又和谈战斗力，徐虎传来副官商议对策。

    大炎的御林军算是比较精锐的部队，大大小小也打过十几场仗了，对于大周所谓的骑兵并没有惧怕的感觉。

    战鼓声传来，徐虎的每一次冲锋都没能占到好处，御林军的陷阱仿佛永远也用不完一样…

    夜幕悄然而至，两方都损失惨重.

    程大雷缓步在营地之中，安慰着受伤的御林军，甚至还讲起了林羽跟他讲过的故事，将一群士兵逗得哈哈大笑，营地中紧张的气氛才渐渐缓和过来。

    安抚好伤兵后，在帐篷内点亮烛火，并放入树枝和布匹做成的假人，然后迅速带着所有人埋伏在营地两旁不远处，只等徐虎前来，便万箭齐发。

    是夜，徐虎果然带着两百人悄悄潜入营地，打开帐篷一看，顿感不妙。突然四周火光冲天，箭矢上的火星瞬间点燃了帐篷。

    营地内，一时间嘶吼，惨叫声不绝于耳，有中箭身亡的，也有被烧得奄奄一息的，只等火势稍弱，程大雷才带兵冲了上去。

    整个战场上满是烧焦的炭，还有尸体正在冒着烟的，皮肤全被烧得融在了一起，看起来触目惊心。

    不过御林军大多是老兵，见惯了生死，但也有些让人心理不适。

    一旁的校尉统领笑道，“将军真乃神人也，短短一天时间就毙了敌军近千人。”

    “可不是嘛，将军有勇有谋，说不定能带着咱们光复大炎呢？”满脸是血的老兵说道。

    程大雷闻言也不心虚，暗想道，“计策是陛下出的，执行者是俺老程不是？”

    此次伏击大获全胜，但可惜没有找到徐虎的尸首，想必是乘乱跑了。

    程大雷率部重新部署了一下工事，但由于帐篷全都被烧毁，导致他们只能风餐露宿了。

    (本章完)

