    厉窈回到宿舍，看到徐文静躺在床上。

    “怎么了这是？”

    “嗨，她被谢教授给吓的。

    不敢去上课了。”

    林桃调侃她，可是徐文静却脸色是真的不太好。

    她还反驳，“你别取笑我了。

    我是真的不舒服。”

    “那你请假吧。”

    “我是请假了，但是你们不知道，谢教授每次课的内容都很重要，空了一次课，下周的作业就交不上了。

    我愁就愁这个啊。”

    “那你有没有认识的同学，借个笔记？”

    “我这才上了几次课，都没有熟悉的。

    早知道就多认识认识班里的人了。

    这次课，你们谁帮我上吧？”

    “啊？”

    莫芸芸和林桃立刻摇头。

    然后徐文静看向厉窈，带着期盼的眼神，好不可怜。

    厉窈一笑，“行吧。

    幸好我选修课跟你不是一个时间。

    我去给你上课，好在他那个课程我还算能明白点。

    到时候我都给你记下来，也给你录下来，省的我有记得不全的地方。”

    “谢谢，真太感谢你了窈窈。

    等我好了请你吃饭。”

    “行。

    我记着了。

    对了不行就赶紧去校医务室。”

    “我估计就是昨天吃凉的又吃辣的吃多了，让我缓缓就好。

    你赶紧去吧，我把之前的笔记也给你。

    还有上周作业，你也替我交上。”

    “行。”

    厉窈又收拾背包，去了选修课。

    还别说，来这上课的还真是大部分都是女孩子，一个个大概都是当初被谢清砚的帅气给骗来的。

    可是这会儿看着，小姑娘脸上一个个都是丧气。

    当然几个男孩子也不怎么好，大概都是被谢清砚给折磨的。

    或者说是被谢清砚的作业给折磨的。

    厉窈心中暗暗摇头，坐下来之后，翻了翻徐文静的笔记，还有她这周的作业。

    看着其他同学都主动把作业放到讲桌上，她这也才起身，去往讲台。

    刚走到讲台，谢清砚正好走进了教室，看到她的到来，又扫了一眼她上交的作业的名字。

    “徐文静？”

    “哦……谢老师，我是徐文静的同学。

    她应该跟您请过假了，不过她怕错过您的课，会耽误学业，就让我帮她来记笔记，等她好了回去看笔记，不能耽误下次的作业。”

    谢清砚看着厉窈那双清亮亮的眸子，点头。

    “知道了，回去坐吧。”

    “好。”

    厉窈吁了口气，回去做下来。

    而谢清砚站在讲台上，将手中的东西一放，走到一旁，一手撑着桌子，一手抄在口袋中，这姿势颇为潇洒呢。

    而他一开口，不用看什么教案还是材料。

    他直接上来侃侃而谈，将那些高深的晦涩的事情从他口中说出来，却很是容易理解。

    厉窈边惊讶边赶紧记重点，当然手机不忘录下来。

    她看着台上的谢清砚，偶尔扶一下眼镜，一个转身，修长的手指在黑板上写下重点。

    字体清隽有力，字如其人一般。

    厉窈又几分钟的发呆，说真的，是看谢清砚看呆了。

    这个男人，光看着就够帅的，没想到讲课的样子，竟然是魅力迷人的。

    以前光听徐文静说多么可怕，她以为除了一张脸，他真是很可怕的。

    没想到，看他讲课，好像是一种享受。

    如果在课上的人知道厉窈说这种享受的话，大概每个都要吐的。

    虽然看着是享受点，但是时刻都会被他给敲醒，作业啊，论文啊，考试啊，严厉啊，提问啊……    这多可怕。

    “厉同学！”

    谢清砚突然点到厉窈的名字。

    她立刻清醒了下，然后冲着谢清砚一笑，笑容明朗。

    “谢教授，抱歉，我对这个不是太懂，所以有点走神。

    您继续说。”

    “嘶……”其他人忍不住倒吸一口冷气。

    这姑娘真大胆！    不过也是，人家又不是选了谢清砚的课，当然不怕他了。

    而谢清砚手中的笔点了点，被她这么一堵，他似乎无话可说的。

    厉窈也一副认真听讲的好学生的样子，不敢再走神。

    课程继续，到后半段，他就停止了。

    看来他也很清楚，自己讲课之后学生肯定得问。

    这些个学生，总有一部分听不懂，抓紧时间询问他问题，厉窈倒是不用问，但是也录下来他的解答，省的徐文静不知道。

    两节课的时间，厉窈就没看到这些学生有什么别的心思，真是被谢清砚给训练的心里只有学习了。

    等到下课之后，出厉窈的预料，教室门口，竟然有学生偷偷在拍照。

    厉窈惊讶，这些学生，虽然怕他，但是谢清砚这神颜，真是一点都不浪费啊！    她忍不住笑了下，没想到，谢清砚看了眼她一眼，厉窈抿唇，冲着他很无辜的眨了眨眼睛。

    她可没有消化他啊！ 

