    融合之书的强悍之处就在于，根本不需要融合技能的相性，就能直接将设定的主技能等级提升，哪怕副技能和它的属性完全相反也无所谓；

    理论上，宋健能够将他所有技能，全部融合，直接堆积出一门满级技能，但如果不能够确定主技能的品质，这么做只能降低自己实力；

    “将‘阵法’设定为主技能！”宋健直接将“阵法”技能拉入到主技能槽中，对于要消耗的技能，宋健的目光，在技能栏中一扫而过，最终选定了“魔法符文描刻”和“魔法符阵”这两个技能；

    魔法符文描刻技能只有三级，但是魔法符阵技能，却已经被宋健提升到了7级，这两个技能可以转变成大量的熟练度，供“阵法”技能升级；

    在宋健将这两个技能拖入副技能槽后，立刻受到了系统提示；

    系统：是否将技能“魔法符阵”和“魔法符文描刻”与技能“阵法”融合？是/否

    系统：选择融合后，“魔法符阵”和“魔法符文描刻”将会消失，有一定几率融合成一项新的技能，有一定几率强化“阵法”技能，融合失败，副技能将会转化成“阵法”技能的熟练度，提升“阵法”技能等级；

    融合！

    宋健立刻点击了“融合”按钮；

    融合之书绽放出一道白光，副技能槽中的两个技能缓缓消失，主技能栏中的“阵法”技能，却绽放出了一丝绚烂的光芒。

    系统：你的技能“阵法”从中级提升至高级；

    系统：你的技能“阵法”获得强化；布阵时间缩短50%，阵法威力提升30%，阵法解析+2，阵法关键节点侦破+3，阵法领悟+5；

    宋健嘴角浮现一抹笑意，原本已经打算再往里填几个技能，但是现在看来，已经不需要了。

    “果然，使用属性接近的技能进行融合，还是能够提高成功率的。”宋健心中暗道。

    布阵时间缩短和威力提升对于现在的宋健来说，功效不大，但是阵法解析，和关键节点侦破，这两个属性实在太重要了。

    实际上，这两个属性，是要和后面的“阵法领悟”配合使用，在遇到一个从未接触过的阵法时，有一定几率将这个阵法学会。

    但是现在对于宋健来说，他并不需要学习青云剑阵，只需要将青云剑阵破掉就好；

    破坏，总是要比建设容易许多，而且越复杂的阵法，越容易被一些关键节点影响，从而造成阵法的不稳定；

    这就好像是推多米诺骨牌一样，只需要在某处轻轻一动，就能影响整个大阵。

    “阵法”技能融合后，一股庞大的信息流瞬间涌向了宋健的大脑，不过在宋健强大的精神属性支撑下，他也只是感到有些微微眩晕，不一会的功夫，就彻底将这些信息，全部领悟消化；

    这时，宋健再看头顶上的青云剑阵，顿时脉络清晰了许多；

    “能够调动整座山峰的山脉之力，青云剑阵，果然不同凡响。”宋健忍不住赞叹道。

    阵法等级越高，宋健越能清楚的看到，青云剑阵的不凡之处，对于刘青云的敬佩，也是打心底涌现出来。

    刘青云惊才艳艳，果然不愧是凭借一击之力，开创一个宗门的人物；

    不过越是这样，宋健越是要将他除去，不光是任务要求，最重要的是，和这样一个人结仇，被他惦记，宋健恐怕连晚上睡觉都会睡不安稳。

    “这座剑阵虽然玄奥，但我并不需要将整座剑阵全都破除，我只需要切断剑阵和青云峰的联系，让它无法借助山脉之力就好！”宋健心中暗道。

    此时的深渊恶魔领主，漫天的深渊气息已经被青云剑气搅的破碎不堪，覆盖面积，连之前的一半都不到，在这么继续下去，落败也只是迟早的事情。

    “可恶，只要再给我几天时间，我就能恢复到巅峰时期的实力，你一个小小的人类，根本不可能是我的对手！”深渊恶魔领主大声咆哮道；

    一旦它恢复到三阶实力，就算青云剑阵再厉害，深渊恶魔领主也能凭借蛮力破掉，到时候，整座青云峰都能被它一掌拍碎，借助青云峰的青云剑阵，根本不会被它放在眼中。

    “你的存在，我已经飞剑传书，告知了青云剑门周围的几大门派，要不了多久，一只深渊恶魔领主的消息，就会传遍整个大陆，你永远没有时间恢复到巅峰实力！”刘青云脸色铁青，控制青云剑阵，消耗了他极大的精力，他现在只希望深渊恶魔领主能够知难而退，给他和青云剑门一两天的喘息之机，到时候，周围的几个门派，就会前来支援，再过段时间，等到那些拥有三阶战力，四阶战力的大宗门赶来，一个小小的深渊恶魔领主很快就能被镇压下去；

    这个时候，深渊恶魔领主也已经心生退意，青云剑门是块硬骨头，他完全没有必要死磕，只要再去寻找一两个人类城镇，用他们的血肉为祭，自己就能很快恢复三阶战力实力；

    “人类，我们不如暂时退去，最多两三天的时间，我就能……”深渊恶魔的声音，在宋健耳边响起；

    “坚持住，这个剑阵，我很快就能破解！”宋健直接打断了深渊恶魔领主的话；

    深渊之刃一愣，不相信的说道：“这怎么可能，这可是……”

    “我知道自己在做什么，你只需要记住，在我没有说可以撤退之前，你就必须要和他打下去！”宋健斩钉截铁的说道；

    “可是……”

    “莫非你又想尝尝灵魂被撕裂的感觉吗！”

    “……，好吧，听从你的吩咐！”

    在宋健的强硬坚持下，深渊恶魔领主，只能无奈的继续战斗下去，但是在他内心深处，却忍不住发出了一声声咆哮嘶吼；

    “该死的人类，等着吧，终有一天，我要将你的身体撕成碎片，让你的灵魂，在深渊魔焰下炙烤一万年！”

    就在深渊恶魔领主奋力和青云剑阵对抗时，观察了许久的宋健，终于眼睛一亮，嘴角浮现出一抹笑意；

    “我找到了！”宋健自言自语道；

    ……