    此时的岐山上，就在李长烨还在犹豫不决，到底要不要杀沈天君的？

    殊不知，巨大的危险已经悄然来临。

    北方的汉武军自然注意到了这些核弹，但是由于毫无征兆，而且此时的汉武军大部分都处于休整状态。

    边境上的汉武军拼尽全力也才将四百九十一枚核弹拦截下来，剩下的九枚核弹飞入华夏境内。

    汉武军根据核弹的飞行轨迹已经确认出这些核弹的目标是岐山了，他们赶紧向着岐山脚下的驻军打电话。

    但是由于岐山上的斗法，即便是山脚下的汉武军驻军的信号也已经被强大的灵力场所屏蔽，根本接收不到来自外界的信号。

    此时在场的人们都在李长烨击败沈天君的惊讶中还没缓过神来，北方的天空中突然多了很多流星一样的东西。

    有一些宗门子弟也看到了这一场景，他们惊呼出声，东一句，西一句地讨论着：

    “快看，那是什么，难道是烟花吗？”

    “我看不像是烟花，好像是白日流星。”

    “乖乖，今天见到了我这一辈子都没见过的离谱事情，这一趟岐山，来得太值了！”

    众人都不知道发生了什么事情，还以为是新的王者登基导致的天生异象。

    熟不知，这是一个足以将整个岐山夷为平地的巨大灾难。

    “天生异象？”看台上的老道士研究天象几千年了，从未见到过这种场景，他掐指一算，然后大惊失色，然后说道：“不好，是大规模杀伤武器！”

    三个兵王此时正在与堕天使对峙，只不过双方都还没有出手。

    听到老道士的惊呼时候，三大兵王这才缓过神来，沈封青向北方看去，当看到那九枚核弹划过长空之时，心中不禁咯噔一下。

    “是核弹！”沈封青连忙掏出烟花，准备向山脚下的驻军发射信号。

    一枚绿色的烟花在空中爆炸开来。

    此时堕天使们也被惊讶到了，他们看向远方，足足有九枚核弹！

    这些核弹，足以将整个岐山上的人都轰杀的尸骨无存了！

    此时普拉与切西娅都看向路西法，想要让路西法拿一个主意，但是路西法此时也没有什么主意。

    堕天使来这里就是为了保住军主不死，然后趁机杀死李长烨，现在的局势瞬息万变，一向能拿主意的路西法也不知道该如何是好了。

    路西法深吸一口气，然后强装镇定，对着普拉与切西娅说道：“先静观其变。”

    普拉与切西娅点了点头，现在就算是走，也有些晚了，肯定会受到波及。

    老道士虽然不知道什么是核弹，但是他能算出这东西能造成不小的伤亡，而且，这些武器的目标，正是岐山！

    长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。

    老道士看着多灾多难的人们，不知道该说什么了，明明就差一点，世界上的兵灾就要被消除了，怎么凭空又多出了一场灾难？

    沈天君看到眼前这一幕，眼神顿时变得杀气腾腾，他知道，这是北苏发射的核武器！

    目标就是自己与李长烨，还有这华夏的千千万万武道者，这个北苏，倒是真的会挑时候。

    北苏向着岐山发射出五百枚核武器，经过华夏边境时，被华夏的导弹拦截。

    现在只剩下九枚核武器，冲着岐山飞射过来。

    此时岐山脚下还驻扎着汉武军的一个炮兵师，他们虽然没有接收到来自前线的信息，但是空中雷达自然也检测出了这些核弹。

    随后，他们又收到了兵王沈封青发射的烟花信号。

    炮兵师长张岚，立即下令发射拦截导弹，想要将这些核弹拦截。

    但是这一次炮兵师中主要带的导弹都是轰炸导弹，拦截导弹只是带了很少一部分，显然有些准备不足。

    几十枚拦截导弹喷射而出，终于将空中的八枚核弹拦截，但是还是有一个漏网之鱼。

    现在仅剩一枚核弹，仍然向着岐山方向发射过去。

    张岚在驻地走来走去，不知道现在该如何是好。

    自己携带的拦截导弹已经打空，轰炸导弹又无法进行拦截，所以张岚一瞬间有些焉了。

    早知道就多带一些拦截导弹了，有备无患啊！

    万一军主出了事，我张岚也不活了！我给军主殉葬，下辈子给军主当牛做马！

    孙泽元刚刚进入军营，还没见过核弹的威力，自然也不知道张岚在怕什么。

    他现在只关心，沈天君与李长烨是否还都活着。

    此时岐山上的那些宗门弟子也意识到大事不妙，因为此时核弹已经距离岐山不远了。

    再加上刚才的导弹拦截，核弹在空中爆炸开来。

    明眼人都看得出来，这分明不是烟花与流星，而是核武器！

    每一个人都是从出生就一直听说过核武器的威力，没想到现在居然就有一个核武器朝着自己打过来！

    他们紧张的到处乱窜，有些人蜂蛹着下山，但是却发生踩踏事件，一群武道者被堵在了下山的路上。

    此时的三大兵王全部冷汗直冒，他们知道，这么短的时间内，恐怕没有几个人能逃出这里。

    虽然现在已经有八个核弹被拦截，但是仅剩的一个核弹，就足以将整个岐山夷为平地了。

    这该如何是好？

    若是这个核弹真的落下，就算是武道极境巅峰的强者都难以活命，只有天道宗师的强者勉强可以活下去。

    到时候死的不仅仅是万门千宗，就连自己等人，都难以活下去。

    若是最强状态下的军主，或许还能存活下去。

    但是现在的军主，灵气已经匮乏，即便是他也扛不住这核弹的威力。

    这该死的北苏，居然能想出这个惨绝人寰的计划。

    核弹的投放根据国际法则，是不准对未参与战争的贫民投放的。

    而岐山上，除了军主与三大兵王，其他人都没有参与战争，北苏这样做，是违背国际公约的。

    三大兵王没有想到，这个北苏居然宁愿违背国际公约，也要投放核弹，炸死沈天君。

    李长烨意识到了大事不妙，他也知道空中那是一枚核弹。

    自己刚刚还犹豫要不要杀死沈天君制止战争，这北苏就来替自己解决烦恼了。

    果然，对于北苏而言，世界上就没有一个蘑菇云解决不了的事情。

