    远行仪式结束后，灯塔上观礼的人群渐渐散去。

    高昂的情绪转瞬跌入低谷，每个人的情绪都有些低落，

    这样情绪影响着方方面面，让灯塔的一起都显得有些迟钝。

    直到几天之后才渐渐恢复正常。

    摩根城主已经开始向马克过度权利，

    马克本人在昨天的地面任务中也开始让杰夫接手指挥。

    虽然是次极其普通的任务，但是显然马克选定的猎荒者继任指挥官已经确定。

    不是对他忠心耿耿的墨城，而是二队队长杰夫！

    马克这个出人意料的安排也显示出他绝不徇私的性格。

    摩根的铁杆支持者，城防军指挥官维克多已经准备退役，新的指挥官人选将由马克安排。

    届时城防军的指挥权将交到马克手上，再加上他指挥了多年的猎荒者，有了这两只武装力量的支持，马克的位置才算坐稳。

    按理说就连农业部和光影会也应该接受马克的安排，但是以林恩在灯塔和光影会的影响力，他的位置稳如泰山，即便他自己要求卸任，恐怕老摩根都会阻止。

    总之，灯塔一切太平……

    林恩悠闲的躺在空中农场的草地上，看着天空飘过的白云，旁边梵蒂在小桌上放好了饮品和水果。

    他近来无事，智脑规划的航线一直在附近转悠，扫寻着地面人类的痕迹。

    十来天的时间，探索了上千公里范围的地面，一无所获。

    当然没有收获，

    因为林恩有意识的让灯塔避开了地下城市所在的区域。

    他的目的是找到本体的位置，而不是找地下城市。

    航行控制室他每天都会去，名义上是关心搜索结果，

    实际上在观察扫描地形图，对比脑中的记忆，希望能找到准确位置。

    遗憾的是始终没有找到。

    为此他甚至询问了白月魁大灾变的情况，毕竟没有谁比她这个当事人更清楚。

    白月魁告诉林恩，大灾变并不是特制某一天，而是指从月球异动开始，到后来的玛娜生态出现，地表荒漠化。

    这段时间里，地球大板块位移持续了十多年。

    大地震，超级火山爆发每天都在发生。

    所有的沿海城市全部被摧毁，地形早已经变得面目全非，想要依照地图定位都十分困难，更别说连个名字都记不起来的地方。

    林恩仔细回想了一下他当初降落时的细节，

    记忆中他是落在一片山上，远处有一座规模庞大的城市，似乎还是个海边。

    然后就没有了！

    按照白月魁所说，所有的沿海城市全部被摧毁，再加上十多年的大型地质运动，别说他不知道那个城市的名字，就算知道恐怕也很难再找得到。

    想到这里，林恩有些叹气，然后呆呆的看着天上晃晃悠悠飘过去的白云，

    突然天空的云层中急速冲出一个物体，

    林恩一愣，凝神看去，

    居然是冉冰！

    骑着滑翔翼带着一个红毛萝莉飞的正欢，笑声大的林恩躺在这里都能听到。

    “我正在郁闷，你却这么开心，这合理吗？”

    “这不合理啊！”

    林恩狠狠的接通了无线电，

    “冉冰，发什么疯呢？违反飞行条例，马上过来我这里接受处罚！”

    说着，冲天刚好飞过的冉冰招了招手。

    冉冰冲着做了个鬼脸，大笑着飞了过去，在围着灯塔转了好几圈之后才满悠悠的降落在空中农场里。

    然后“委屈巴巴”的拉着一个尘民小女孩走了过来，没等林恩说话便抢着开口道：

    “林会首，你先别生气，我这么做只是为了满足这个尘民最后的愿望！她一直都想看看灯塔的样子。”

    林恩哼了一声道：“最后的心愿？谁规定最后的愿望就要满足了？我最后的愿望还是时光倒流呢？你能不能满足我？”

    看出林恩今天的心情不大好，冉冰暗道倒霉，倒是她旁边的小萝莉开口替她辩解道，

    “会首大人，您不要责怪冉冰副官，是我求她的，要罚就罚我吧！”

    小萝莉稚嫩的声音果然治愈，

    林恩马上换了一副面孔，亲切的摸了摸她的头。

    “9033，你怎么了？我看你脸色不太好！”

    小萝莉有些落寞的说道：“会首大人，医疗所的人说我血不好，就算有贡献点也治不好！”

    “您能不能不要处罚冉冰副官，真的是我求她的，您处罚我吧！”

    林恩不以为意，医疗所能看什么病！不过是悬吊区的小诊所而已。

    “梵蒂，带这个女孩去医疗部！”

    医疗部设备先进，医生的医术也更加精湛，但只为上民治疗。

    尘民生病则只能去医疗所。

    如果9033真的能去医疗部治疗的话，说不定真的能治好。

    冉冰惊喜的抬头看着他，但又有些迟疑的问道：

    “这不违反规定吗？”

    梵蒂看白痴一样看了眼冉冰，

    “规定？谁的规定？”

    “会首大人的话，就是规定！”

    说完，拉起犹在梦中的9033离去。

    “这样的事，由一个尘民去做就是违法法律，但是同样的事我去做，天黑之前就会有无数的上民和尘民为我歌功颂德。”

    “权利，是不是很有意思？”

    林恩看着冉冰呆呆的表情，轻轻敲了敲她的头继续道：

    “不要被这表象迷惑了，权利并没有你看到的那么简单，也并不有趣！”

    “它实在不那么干净！”

    说完，不管冉冰理不理解转过身重新趟回了地上，拿起桌子上的饮料喝了一口，舒服的长出了一口气说道，

    “好了，说说你吧，是不是有什么心事？”

    冉冰虽然平时大大咧咧，看似飞扬跳脱，但是从小接受的教育让她极守规矩，绝不会在众目睽睽下违反规定。

    现在居然敢大白天的带着一个尘民飞行，恐怕不是单纯的为了完成一个尘民的愿望那么简单！

    林恩甚至可以在她的脸上看出几分自暴自弃的意思。

    冉冰犹豫着，不知怎么开口，但是响起刚才梵蒂的话，仿佛绝境之中突然看到一丝希望。

    脸色微红得看着林恩，吞吞吐吐得说道：

    “我…我接到通知，今天晚上去…去…去晨曦大厅！”

