    第1602章留了一手

    古阳看着她，“所以从一开始，你就是骗我的，你对我全是虚情假意，你的那些话，也全是胡编乱造？”

    “那是当然。”毒药都喝下去发作了，楚溪当然不会藏着掖着，因为就这会大罗神仙来了都救不了古阳，“我那些话也就你会信了，我早知道你蠢，但没想到你会蠢到这份上，本来我也可以不要你的命，但是我深知你的性子，你实在是死缠烂打，所以啊，只能送你去见阎王了，死了之后但愿你做个明白鬼，不要再这么糊涂！”

    古阳盯着她，“刚刚你给我喝的水里下了毒？”

    楚溪一笑，“那是当然，我特地去给你买的。”

    古阳闭了闭眼，说道：“你们离开我还能去哪里？现在外边都还在通缉你们母女二人！”

    “还真把自己当根葱了！”玉侧妃冷笑，“溪儿早就联系上了苗疆的其他师兄弟，那边也给了回信，愿意接收我们，所以你非死不可！”

    楚溪冷笑，“就不用跟他多费唇舌了，娘，你东西收拾好没有，我们该走了。”

    古阳捂着肚子不再言语，就看着她们母女二人带上了东西要走人。

    这个时候，他方才没有再继续装，挺直了身走出来，楚溪跟玉侧妃听到动静看过来，楚溪冷笑，“你不要再纠缠，自己静静死在这里，这也是我的慈悲！”

    “是吗，那我多谢你的慈悲。”古阳淡淡说道，“将我的东西全部都收拾带走，只是你们觉得自己今日走得出这院子吗？”

    这时候楚溪跟玉侧妃这才反应过来，他竟然面色无异！

    “你怎么回事？你不是中毒了吗，你怎么还站得住走得出来？”玉侧妃急忙道。

    楚溪脸色也是一变，盯着古阳，“你没中毒？不可能，这不可能，我是亲自喂你喝下去的！”

    古阳一步一步走下来，目光冷厉盯着她们母女二人，“接下来该我了。”

    也不见他有什么动作，楚溪跟玉侧妃二人就双双捂住了自己肚子，两人直接倒在了地上痛苦呻吟出来。

    “你，你对我们做了什么！”楚溪脸色惊骇道。

    玉侧妃更是痛苦难忍，直接在地上翻滚起来。

    “带你们出来的时候，我为了防止自己上当受骗，给你们下了蛊虫，我要是有什么三长两短，你们也会跟着死，今日我若是死在这里，我死了之后，你们也得跟着我陪葬。”古阳说。

    玉侧妃跟楚溪都是惊恐不已，尤其是楚溪，她没想到古阳竟然还留了一手！

    “知道我为什么会提前知晓你们母女二人的动作吗？”古阳轻声道。

    “你是怎么知道的？”玉侧妃咬牙切齿。

    楚溪也紧紧盯着他，心里想着，难不成他一早就怀疑她了，所以才会知道她做了动作？

    但是这怎么可能，那药可是她亲自买回来，又亲自下的！

    古阳突然就没有了说话的兴致，他不想跟她们废话那么多了，直接将她们母女二人都如同死狗一样拖入竹屋里头。

    (本章完)

