    最后憋的满脸通红，在刘岚即将耗光耐心的时候，马华终于说出来了。

    “我···我喜欢你！”

    “刘姐，我想跟你在一起！”

    “我想娶你！”

    语闭，马华像等待上刑场一般，等待着刘岚的宣判。

    刘岚也被马华突如其来的表白，给弄懵了。

    一时间，不知如何是好。

    最终马华也没得到确切的答复，因为刘岚已经害羞的跑开了。

    情感小白马华想不通，只能又去找师傅取经了。

    “师傅，您说刘岚这是嘛意思？”

    “我上哪知道去，不过我问你，你小子确定了非她刘岚不娶了？”

    马华重重的点头：“嗯。”

    何雨柱头疼，看上谁不好，非看上刘岚了，虽说他不歧视刘岚，刘岚也为生活所迫，也对刘岚印象挺好的，但你一个有工作的黄花大小伙子，难道就不能找个黄花大闺女？偏在刘岚这颗歪脖子树上吊死？

    “想知道刘岚什么意思，你不会直接问她啊！”

    “黑瞎子敲门，你熊到家了！”

    可看着马华那熊样，显然是没胆子再去追问的，当师傅的总不能看徒弟笑话。

    想着这几日冉秋叶回丰盛胡同那边了，自己一个人在家正好攒个局，帮帮马华。

    “晚上，下班去我家喝酒！”

    接着何雨柱又通知刘岚，“下班去我家喝酒！”

    虽然何雨柱没说喝酒有马华，但刘岚心有灵犀的看了一眼马华那边，要不怎么说女人心思敏感呢，要是换做往常何雨柱找她吃饭喝酒，她绝不会多想。

    刘岚不知为何，自己竟然没有拒绝，还点头答应了，一个人的时候不仅扪心自问，难道自己对马华有好感？

    可她始终想不通，马华喜欢自己哪一点，难道喜欢自己年龄比他大一点？

    自己跟李主任的事情，在食堂算是半公开了，马华难道不嫌自己这个身子不干净的人？

    下午，李主任又开小灶了，并且还喝的醉醺醺的来到后厨，想要占刘岚便宜。

    马华十分激动，不过被何雨柱拦下了。

    还是刘岚聪明，突然捂着肚子：“唉哟，我肚子疼！”

    李主任：“怎么好好的突然肚子疼了呢？”

    刘岚：“我月事来了！”

    李主任虽然是个老色鬼，但也没有闯红灯的习惯，一瞬间兴致缺缺，兴致索然的回去继续喝酒了。

    回家路上，一行三人谁都没有主动说话，气氛压抑极了。

    为了不使刘岚尴尬，何雨柱也找不到什么话题，只能加快脚程快点回到四合院。

    为了尽快进入谈话阶段，何雨柱简单炒了两个小菜，炸了花生米下酒。

    吃什么不重要，重要的是喝酒谈话，让俩人敞开心扉的把话说透。

    何雨柱端起酒杯：“我这人性子你们是知道的，有什么话我就直说了！”

    滋溜，喝了一口，何雨柱继续道：“刘岚，先说说你什么想法，马华跟我表过态了，他非你不娶。”

    “我是想不通，马华你看上刘姐什么了，我比你大，还离过婚带个孩子，家里还有残疾的老人需要赡养，更何况，你也知道我跟李主任的事情······”

    刘岚将自己的想法一股脑的说了出来。

    “刘岚，我早就偷偷喜欢上你了，也不知为什么每天满脑子想的都是你，我知道你家里的情况，但我不在乎，我愿意跟你一起承担！”

    “至于，你跟李主任的事情，之前的我可以不计较，因为我理解你的难处，若是咱俩在一起了，你得跟李主任哪个老王八蛋划清界限！”

    刘岚最终也没给马华一个准话，刘岚也有自己的考虑。

    何雨柱干脆点破了，说出了白天在单位给马华分析的结果，刘岚是万万不能没有收入的，但她不否认李主任一个糟老头子，跟马华这个年轻小伙是没法相比的。

    “也不是没办法扳倒李主任，就是这个办法对刘岚有些残忍！”

    见到马华跟刘岚疑惑的眼神。

    “刘岚你跟李主任这么久了，肯定知道他的底细，如果你肯站住来揭发他，顺便告他猥亵妇女，强女干你，即便他背后靠山再硬，不死也得脱层皮······”

    “当然，也不是没有其他的解决办法，刘岚你辞职，虽然没了工资，但马华辛苦一点还是能够养家糊口的，大不了我带着马华出去接些私活，赚的比工资还要多！”

    何雨柱已经把各种选择，都摆在了明面上，接下来就看刘岚如何抉择了。

    刘岚表示需要回去考虑考虑，何雨柱就打发马华送刘岚回去，因为刘岚既然没有直接拒绝，还是动了嫁给马华的心思。

    一路上，马华跟刘岚一句话未讲。

    刘岚一直在得失之间衡量，另一点，她也老大不小了，趁着还年轻也想安安稳稳找个人嫁了，成个家，不想等自己人老珠黄的哪一天，变成没人要的老太婆。

    毕竟，李主任是有老婆的，不可能娶她，说句不好听的，等李主任玩腻了，到时候还不是一把推开自己。

    喝了酒的何雨柱，感觉一个人有些孤单，睡觉还早，就装些米面，果蔬，肉蛋，骑着自行车去了丰盛胡同。

    “柱子来了！”

    丈母娘给开的大门。

    “上一天班怪累的，黑灯瞎火的还来回折腾，想来的话明日白天再来多好！”

    何雨柱微笑道：“主要是睡不着，过来看看！”

    到了内院，冉父打趣：“怎么，有我们老两口照看你媳妇，还不放心啊！”

    何雨柱脸皮厚，无所谓。

    但冉秋叶脸皮薄，一旁嗔怪道：“爸，您说什么呢······”

    何雨柱跟冉家人，坐在院子里喝着热茶，狗子跟猫见到他这个曾经的主子，也都围着他摇头晃脑亲切极了。

    顺便，何雨柱把马华跟刘岚的事情，跟冉秋叶讲了。

    冉秋叶关注的重点，不是马华娶一个比自己大，还拖家带口的女人，也不是怒骂李主任，而是可怜同为女人的刘岚。

    冉秋叶认为刘岚可怜，活儿太卑微了，因为被李主任抓住了把柄，就被其用工作来胁迫发生关系，一个女人的贞洁竟然因为剩饭剩菜丢失了。

    到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    冉父，冉母也认为刘岚可怜。

    同为单身母亲，拖家带口，上有老下有小，刘岚为什么就容易获得人们的原谅？

    各位书友也可以想想，为什么大家都骂秦淮茹，反而没什么人骂刘岚呢？

    难道是秦淮茹只知道左右逢迎，极富心机，手段娴熟，只知索取，却不知付出？

    反观刘岚呢，是跟李主任有不正当的关系，但为人善良，仗义，却口无遮拦，心思简单，简单的说就是一个大大咧咧的傻女人，为了家人可以付出一切，包括自己。

