    半个时辰后。

    鲍思恭站在厅内满脸拘谨。

    “鲍司长，神皇司最近表现不错啊。”张易之轻抿一口茶，淡淡道。

    鲍思恭觉得张司长语气诡异，明明是夸赞，又似乎是反讽。

    “卑职哪敢妄称司长，神皇司都是接受张司长英明领导。”他忙奉上彩虹屁。

    张易之稍默，起身踱步：“鲍司长大权在握，我就是一个草民，可当不起司长的称呼。”

    嘶！

    鲍思恭打了个寒颤。

    他从话锋中听到一股阴森的味道。

    噗通！

    为表忠心，鲍思恭直挺挺跪在地上，忐忑不安：

    “卑职有什么地方做得不妥，请张司长不吝赐教。”

    对方给他的感觉，总是在一副很俊美的面孔下，充满着深入骨髓的阴沉感。

    相处得越久，越能感受他是极为恐怖的存在。

    鲍思恭很清楚自己是傀儡，平常做事矜矜业业，并没有得势猖狂。

    更不敢不敬张易之！

    张易之蓦然转身，冷视着他：“神皇司抓我表弟，你觉得妥不妥当？”

    嚯！

    一瞬间，鲍思恭瞳孔急剧收缩，耳膜嗡嗡震响。

    这是太岁头上动土啊！

    他颤声道：“您表弟叫什么名字？”

    张易之表情僵硬：“嘉会坊，王道文。”

    鲍思恭怔了怔，似是想起来了，急声道：“是武延基抓的。”

    “呵呵……”张易之冷笑一声，盯着他：“才多久，你就被夺权了？”

    “卑职委实惭愧。”鲍思恭低着头，脸上满是羞愧的表情。

    没办法，武延基不仅是魏王，还是宰相的侄儿，更背靠整个武家。

    “说说情况。”

    张易之轻轻颔首，他倒也能理解鲍思恭的难处。

    略顿，说道：“先起来吧。”

    鲍思恭站起身，愤愤不平道：

    “武延基近日招收了一大堆功勋子弟，他为了政绩，率领这群人满神都抓人，偏偏抓的都是些升斗小民。”

    “堂堂神皇司绿袍俨然成了捕快！”

    张易之听完后，脸上含着一抹嗤笑，“所以我表弟犯了什么罪。”

    鲍思恭沉声道：“有人向神皇司状告王道文入室杀人。”

    “证据呢。”张易之一脸严肃。

    鲍思恭默了默，话语像堵在嗓子眼里。

    张易之直视着他：“实话告诉我，是不是证据确凿？”

    “嗯。”鲍思恭老实点头，声音低沉道：“人证物证齐全。”

    看到张易之的脸色越来越阴沉。

    他忙不迭补充道：“但是王道文一直在诏狱喊冤，声称是被冤枉的。”

    张易之目光透着难堪，“有没有用刑？”

    “绝对没有，您规定的，不许给未成年嫌疑犯用刑。”鲍思恭连忙否定。

    张易之眯着眼，没有再说话。

    气氛有些压抑。

    良久。

    他敲了敲桌沿，平静道：“我姨娘就这一个儿子。”

    鲍思恭点头，他听懂了话外之音。

    “走吧，去神皇司走一遭。”

    ……

    张易之的马车刚过端门，一阵马蹄声响起，抬头望去，只见一队绿袍从丽景门内冲出来。

    领头之人骑着高大骏马，昂起脸庞看起来颇有威武之气。

    张易之扫了一眼绿袍门，都是些生面孔，看来都是招收的勋贵子弟。

    “停。”

    张易之带着裴旻和鲍思恭走下马车。

    武延基显然也瞧见了张易之，拍马上前来，竟然露出怪异的笑容。

    他骑在马上，趾高气扬地道：“这不是子唯吗？天气这么冷不在家里烤火，怎会有空闲来这里？”

    人的名树的影，身后的功勋子弟倒不敢放肆，纷纷下马驻足在一旁。

    张易之整了整衣裳，对着武延基露出一个淡淡的微笑，“想问个事情。”

    “哎呦喂，子唯也有事情请教本王，真真天大的荣幸啊！”武延基阴阳怪气。

    原本接受任务去清剿索命门，幸好本王留个心眼，故意拖拖拉拉。

    没想到张巨蟒一棍子打断皇孙的腿，被陛下革职。

    那可便宜了本王啊！

    没有张巨蟒撑腰，鲍思恭根本不是对手，随意拿捏的货色罢了。

    “哈哈哈哈……”

    念及此处，武延基发出得意的笑容。

    张易之紧盯着他，俊美的脸上毫无表情：“给你几息时间，下马跟我说话。”

    武延基的笑声戛然而止，他虽然心里有些虚，但强撑着不能弱了气势：

    “下马就不必了，有什么事赶紧说吧，本王还要去逮捕罪犯。”

    狂什么狂！

    你现在身无官职，又无爵位，就是一个有点钱的百姓！

    虽然结束禁足会复职，但时间这么长，如果出点意外呢？

    满朝权贵都痛恨你，他们真能眼睁睁看着你复职？

    有了底气，武延基丝毫不慌。

    张易之凝视着他，突然笑了。

    “裴小子，杀马！”

    话音刚落。

    锵！

    裴旻拔剑出鞘，一道寒光闪过，在所有人震惊的目光中。

    这一剑力道十足，骏马悲嘶一声，整个身躯竟然凭空翻起。

    武延基浑身胆寒，两腿一蹬，从马车跌落下去，显得极为狼狈。

    骏马咽喉鲜血如喷泉一样喷出来，马躯颤抖战栗，在地上挣扎着，在众人膛目结舌的注视下，很快就没有了动静。

    趴在地上武延基只觉得自己全身冷汗直冒，惊骇地指着张易之：

    “你……你好大……好大的胆子！”

    功勋子弟纷纷拔出绣春刀，却迟疑不敢上前。

    那冰冷没有情绪的嗓音缓缓响起：

    “这一次杀马，下一次恐怕就要杀人了。”

    张易之神情云淡风轻，言语却杀意凛然。

    小不忍则乱大谋，本王不跟他计较。

    武延基勉强说服自己，噘着嘴道：“威风也耍了，究竟什么事。”

    “什么事？”张易之俯视着他。

    瞧见那眸子的冰冷阴寒，武延基心中生出刺骨的寒意。

    张易之踱步近前，弯腰揪着武延基的衣襟，冷冰冰道：

    “王道文，是我表弟，你吃了熊心豹子胆，敢抓我表弟？”

    “啊！”武延基显然惊了一下，急忙道：“此人从未表露和你的关系。”

    他真的不知道那少年还有这一层身份。

    就算再蠢，他也不敢主动去招惹张巨蟒。

    张易之漠然出声：“关在哪里。”

    武延基并不隐瞒，“王道文被刑部要走了，跟本王无关。”

    “被刑部插手神皇司，你们是有多废物？”

    张易之一边扫视所有绿袍，包括鲍思恭，一边冷嘲热讽。

    “本王也是依法办事，有人状告他杀人，神皇司就抓了。”武延基拼命撇清关系。

    张易之松开手，凝视着他：“谁找你要人？”

    武延基沉默半晌，如实相告：“我叔父，不过他也是受人相托，王道文应该牵扯到某个人。”

    “不管牵扯到谁，都要放人！”张易之松开手，转身朝刑部方向走去。

    表弟没有表露身份，就是个商贾之子，却被某些人盯上，其中应该有阴谋。

