    “今，秦某请诸位前来没别的意思，一是互相认识一下，各位从前是居于何职，今后照旧！如今朝廷在许都，这天下说是天子的，实际上秦某与诸位都清楚朝廷现在是曹操说了算, 天子毫无话语权！我攻打长安，是我与曹操之前的争斗，与诸位无关，诸位不要想太多，如今长安在我手，诸位就应该听从我的命令, 等哪天我被别人打跑了，你们再服从打败我的人, 如此才能保护百姓不受侵害, 你若不听我的，我要出兵去打你们，到时候城池被攻破，受害的还是百姓，你们说是不是这个道理？”

    “当然，你们在我主政关中期间若是有政绩，我会视功劳提拔任用！说到底，你们不是我秦风的官员，更不是曹操的官员，而是朝廷的官员，你们继续留下做官，不用背负背叛曹操的恶名，我如此说，诸位没意见吧？”

    众人听秦风这一说，自己一想，还真是这样。

    这时严苞站出来作揖说道：“不知将军现居何职？”

    秦风笑道：“扬威将军、南阳太守！”

    严苞却说道：“将军既然是南阳太守，如何能据有关中？”

    秦风反驳道：“当初曹操只是一个典军校尉，他如何能在老家招兵买马与诸侯会盟？后来还占据了兖州、豫州、徐州数地？”

    严苞被怼得无话可说。

    秦风说道：“如今我平定三辅、拿下长安, 想必朝廷很快就派人来表彰我的功绩！”

    众人一听秦风说这话，都在心里大骂他不要脸，不过当今天下诸侯们一个个都是如此，他们当中有些人也不知道把袁绍、曹操等人骂过多少遍了！

    接着秦风又说：“钟繇虽然逃走了，但他在逃走之前还派一万人马去增援陈仓，算上陈仓本身的兵力，目前陈仓应该还有一万两千人左右，这股兵力对于我而来也是一个威胁，但我想若能劝降他们为我所用是最好不过了，毕竟这些人都是关中子弟，若是我派大军过去，这一万二千人必定全部葬身在陈仓！”

    “不知在场诸贤之中，有哪位名士愿替我做一趟陈仓劝说守将率军投降，若是能够成功，也算是保住了这一万二千人的姓名，不失为一桩大功德！”

    在场的众多官员和名士们开始议论纷纷。

    就在众人议论之时，新丰县令张既站出来问道：“就算陈仓守军愿意投降将军，敢问将军如何解决汉中大军的威胁？”

    秦风说道：“只要有人能说动陈仓守军投降, 我只会派人过去劝说汉中大将杨昂率军撤回汉中, 杨昂若是不听, 就等同于与我为敌，我必起兵攻之！”

    张既沉吟一下就作揖道：“如此，下官愿意前往劝降陈仓守军！”

    他的话音刚落，立即有人劝说：“德容还须三思，如今陈仓那边凶险万分，若是去了只怕是有去无回，万万不可鲁莽行事！”

    众人一看，说话的是左冯翊郑浑，郑浑是郑泰之弟，颇受曹操赏识。

    郑浑说这话其实还有另外一层意思，如果张既此次去做说客，就等于是自绝于曹操，只治理地方可以，但是若是给秦风当说客，这就等于是明显的站队问题了。

    但张既却说道：“若能以我之命换去免去一场大战，拯救万人性命，我死又有何妨？”

    秦风一拍案桌大声说道：“好，张德容果真有悲悯天下之心，既如此，就由你与我大军同行，待抵达陈仓，你进去去游说守将，我大军在城外接应，他们必不敢害你，若害你，我军必为你报仇雪恨！”

    次日一早，张既就随同黄忠大军前往陈仓。

    秦风要求三辅长官和各县县令回去之后改换城头旗号，全部竖起烈焰军的旗号，从今以后，三辅之地就归烈焰军所有。

    这些官员也没有反对，一个个都认为只要秦风不征调他们攻打曹操就行了，曹操虽然是权臣，但毕竟是代表皇帝。

    接下来，秦风派人送信回宛城，留守宛城的官员和武将们得知秦风拿下长安掌控三辅之地的消息后都振奋不已。

    如此一来，烈焰军地盘扩大了，战略纵深增加了两倍不止。

    长安司隶校尉府。

    秦风与贾诩面对面而坐。

    秦风问道：“文和先生，如今我等接下来如何行事？”

    贾诩捋着胡须，不疾不徐的说：“主公目下要办法获得雍州刺史这个官职，若能担任雍州刺史，主公就名正言顺了，此其一！”

    “其二，结交西凉马腾、韩遂等人！”

    秦风不由苦笑道：“文和先生说的这两件事情目前都难以做到！”

    “主公却是有些妄自菲薄了，要得到雍州刺史之职又有何难？如今主公已占据三辅之地，又屯兵潼关，已成既定事实，曹操拿主公无可奈何，属下以为只要有人上表主公为雍州刺史，曹操为了稳住主公，必定会同意！”

    秦风问道：“何人可以为吾上表？总不能我自己为自己上表吧？”

    贾诩笑道：“主公难道忘了刘备？他可是豫州刺史，当今皇叔啊！”

    秦风一听，拍着案桌大笑道：“我怎的把他给忘了，此事正好让刘备帮忙，待我书信一封派人送回宛城，派钟度出使汝南向刘备说明此事！”

    接着秦风又说起结交马腾和韩遂一事，说道：“文和说的结交马腾和韩遂一事，这几天我也考虑过，只是我与这二人素不相识，且听闻马腾速来忠于汉室，我无故出兵攻占长安，只怕他听到消息时候对我所作所为不喜，不会与我交好！”

    贾诩笑了笑说道：“属下以为此事倒也不难，这城内有二人或许可以替主公解决这个烦恼！”

    “哦？不知是何人？”秦风问道。

    贾诩说道：“数年前钟繇来长安之后曾写信给马腾和韩遂，劝他们归顺朝廷，后来马腾和韩遂在权衡利弊之后同意了，归顺了朝廷，他们二人还各自送来的一个儿子作为人质，目前这二人就在长安城内，主公何不请这二人前来见上一见？”

    “哦？”秦风很是惊讶，原来马腾和韩遂还曾经各送来一个儿子给钟繇表示自己是真的归顺？这么说的话，倒是可以从这两个人质的身上想想办法。

