
库冰明德见到前方大坑中近几十条藤蔓，他有些疑惑，毕竟大坑中的藤蔓他居然没有感应到那名植物魔法师敌人的精神力。

“大人救命！”“救命！”

听到属下求救，库冰明德一颗大冰弹击中大坑，大坑瞬间被冰封。

本来颜铁龙觉得对方冰系魔法师蛮狠的，毕竟大坑里有他的属下，居然一招全部解决了，只是让他没有想到冰封大坑的冰块突然碎裂，接着大坑爬四名精锐战士护卫。

正当颜铁龙疑惑四名精锐战士护卫居然没有冰死之时，四名精锐战士护卫继续冲向颜铁龙，他们要将内心的发怒发泄到颜铁龙身上。

然而四名精锐战士护卫向颜铁龙跑了脚步，他们突然陆陆续续倒下，要是细心观察四名精锐战士护卫就能发现他们后劲的冰块有一个小洞，而小洞有一丝液体，看来是被某种细小针刺的东西破了冰之铠甲。

当针刺击中第一名精锐战士护卫之时，库冰明德已经发现针刺，但是现场他的精神力干扰，让他无法发现暗中的敌人，此时库冰明德至于明白刚刚敌人为什么会说他们已经进入对方陷阱中。

强然现场有精神干扰无法探知暗中敌人在哪里，但是库冰明德还是十分自信自己能解决眼前的植物法师以及隐藏暗中的敌人。

只见库冰明德一伸手打开一本魔法书，而魔法书形成巨大的魔法阵，接着周围环境的冰雪快速飞向库冰明德。

颜铁龙看着巨大雪人出现，接着他就见到库冰明德陷进雪人肚子之中，同时颜铁龙注意到隐藏暗中的同伴射出针刺居然没有完全刺巨大雪人。

从眼前情况颜铁龙就能判断敌人冰系魔法师召唤的雪魔傀儡防御能力十分强，于是他直接召唤自己研究出巨大化的藤蔓，看看它能不能破了雪魔傀儡的防御。

很快颜铁龙就失望了，因为他的直径一米、长几十米的巨型藤蔓刚从地底冒出缠绕雪魔傀儡之时，它就被早有准备的雪魔傀儡口中蓝色光线射，结果直接被冰冻起来，并被雪魔傀儡几拳击成碎冰了。

颜铁龙见到雪魔傀儡如此厉害，他也开始认真起来，从空间戒子拿出不断散发光芒的魔法书，打开书到第一页输入魔力，只见颜铁龙身上出现一丝青色光芒；这明显是是风系补助魔法风羽。

提升速度的颜铁龙十分轻松躲过巨大冰拳一击；颜铁龙见到地面一个巨大拳印就判断雪魔傀儡力量十分惊人，他有些不自信自己力量上能赢对方于是他继续翻阅第四页，然后将魔力输入到书中。

一道淡蓝光芒从颜铁龙手中书中射向颜铁龙，顿时颜铁龙感觉刚刚还有一丝凉意的天气变的暖乎乎的。

刚刚颜铁龙释放的魔法就是冰之抗体，这样一来就算不幸被敌人冰系魔法击中也不会出现冻死这种情况。

接着颜铁龙一边躲雪魔傀儡的物理攻击和雪弹、雪炮、冰封光线等魔法攻击，一边不停翻页手中魔法师，用魔法书中的补助魔法不断提升自己，比如火系二级魔法火血之力；提升力量、土系三级魔法土之力泉；持续吸收周围土元素转换人需要的体力、三级火之力；普通攻击拥有火元素攻击、等等补助魔法。

雪魔傀儡里的库冰明德感觉到敌人越来越强，他控制雪魔傀儡爆发大招！

“巨冰魔炮！”雪魔傀儡里面的库冰明德喊了一句之后，他身体形成巨大魔法阵，紧接着雪魔傀儡双手举起，而双手开始形成能量球，而周围的冰元素开始飞向雪魔傀儡双手中的能量球。

颜铁龙精神感应到周围冰元素不断集中雪魔傀儡双手中，他知道对方魔法师要释放大招。

而颜铁龙感觉时机到了，因为释放大招可是需要很长咏唱时间，于是一边蓄力，一边冲向雪魔傀儡。

当颜铁龙来到雪魔傀儡脚下，他蓄力最求一击击中雪魔傀儡右脚。

颜铁龙一拳将雪魔傀儡右脚直接击溃，本来颜铁龙以为雪魔傀儡右脚被击溃会失去平衡而打断大招，结果雪魔傀儡右脚直接从新长出来。

颜铁龙见到自己一击没有达到效果，他将目标瞄准了雪魔傀儡核心，也就是隐藏库冰明德位置蓄力一击。

然而让颜铁龙没有想到，他的一击的确击破雪魔傀儡表面见到一道能量罩，他知道对方早有准备，想要在敌方大招前解决对方是不可能的，于他直接喊出隐藏树林中的拉吉曼丽金。

毕竟敌人魔法师大招可是范围魔法，而敌人的大招绝对会波及到拉吉曼丽金，于是颜铁龙一边释放魔法为他和拉吉丽金制作防护墙，来正面挡住对方的大招。

当颜铁龙二级土系土墙形成全方面无死角之时，库冰明德大招蓄力已经完成，只见雪魔傀儡双手中原本十几厘米直径的蓝色光球瞬间变成直接十米巨型蓝色球体。

当雪魔傀儡蓄力完成，它直接将直径十米蓝色光球投下地面。

当光球触碰到地面，瞬间产生蓝色波纹向四周扩展，蓝色光芒触碰的东西全部冰冻，就连地下三米范围的土地都被冰冻起来，雪魔傀儡的魔法范围产生的效果达到近百米直径。

库冰明德神情有些疲惫通过雪魔傀儡感知观察到自己魔法对树林造成伤害，当然他主要是要看看敌人是不是已经死去，毕竟他从使用各种补助魔法的魔法师身上感到深深的忌惮。

让库冰明德意外是刚刚敌人包裹的坑里居然还有精神力，不过库冰明德很快松了一口气，因为二股精神力一强一弱，而强的精神力并不是哪位魔法师；看来敌人魔法师强然在他大招活了下来，都是也付出极大的代价。

不过库冰明德十分佩服刚刚哪位魔法师，毕竟他五级巨冰魔炮威力可是十分强，而在那么强的魔法攻击下，哪位魔法师居然能让自己和同伴都活下来。

很快库冰明德知道对方魔法师能让他和同伴活下来，原来在土墙周围有大量藤蔓包围，这样一来巨冰魔炮威力大大削弱。

见到敌人活下来，库冰明德打起有些疲惫的精神操控雪魔傀儡给敌人最后一击，毕竟只有死去的敌人才是好敌人，他可不想给敌人任何机会。

只是当巨雪魔傀儡举起双手要狠狠砸土墙之时，库冰明德突然感觉雪魔傀儡居然出现晃动，身体失去平衡一样。

原来雪魔傀儡左脚被摧毁，导致雪魔傀儡身体失去平衡，同时雪魔傀儡里的库冰明德见到一个身影，而那个身影居然就是他以为溺死的魔法师。

库冰明德想不明白敌人魔法师是怎么躲过他就精神探之，不过他也不担心敌人魔法师能把他什么，毕竟他只要有雪魔傀儡，敌人就无可奈何他。

颜铁龙见到雪魔傀儡左脚恢复，但是他发现雪魔傀儡恢复速度大大不如先前，看来雪魔傀儡恢复能力大大下降。

而颜铁龙分析雪魔傀儡中库冰明德魔力和精神力因为刚刚的大招导致大幅度下降，他要趁这个机会破了雪魔傀儡，于是他双手各火球击向雪魔傀儡隐藏库冰明德位置。

库冰明德见到敌人魔法师火球攻击他的雪魔傀儡，他十分不屑，强然火系克制冰系，但是现在的环境火系魔法威力至少下降四成，而他冰系威力提升一陪的效果，于是他操控雪魔傀儡追击敌人魔法师，这一次他一定要将对方解决了。

颜铁龙见到库冰明德被他吸引，他暗中松了一口气，毕竟拉吉曼丽金还在土墙内，同时她还在雪魔傀儡攻击范围，他必须要保证拉吉曼丽金安全，要是拉吉曼丽金出意外，那他也会有不小的麻烦。

当颜铁龙引诱库冰明德让拉吉曼丽金有安全距离之时，他开始发动攻击。

由于颜铁龙全力爆发的速度让有些笨重的雪魔傀儡都产生来不及反应，而且雪魔傀儡身体部分不断被打碎，然后恢复。

库冰明德见到雪魔傀儡右手臂居然硬对敌人法师，反而被对方击溃，他已经清楚雪魔傀儡已经无法伤到对方，于是他开始准备时机对对方一招致命的魔法。

很快颜铁龙击破雪魔傀儡双脚和双手，接着他不停用力量攻击雪魔傀儡核心位置，终于颜铁龙在雪魔傀儡恢复前击破了雪魔傀儡核心能量防护罩。

然而让颜铁龙没有想到，当他击破能量罩之时，库冰明德一道蓝色光芒射中颜铁龙，接着颜铁龙身体结冰被冰封。

正当库冰明德见到敌人被冰封得意之时，一枚细针飞过颜铁龙身边刺中了正得意库冰明德。

库冰明德感觉自己晕晕乎乎，他已经明白自己中毒，当他想要看看是谁打败他之时，他就见到敌人魔法师保护的女人向他走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022997"  chaptername="第五百二十章:于库冰明德交战  下">加入书签</a>
</div>
