    李小燕好奇的走了过来，“阳哥，你在看什么呢？”

    “哦，正在看一个短视频，就是咱们县城的一个村子，种植几百亩地的西瓜，结果到最后原来定好西瓜的合作商直接消失了，又莫名其妙的跑出来了，一个人要收购，一斤西瓜只给一毛钱。”夏阳将手机递了过去。

    在看完之后，李小燕的俏脸上也是露出了愤怒，“这简直就是在坑人，说不定那个消失的合作商都是在故意搞事情，就是为了联合起来压价，以前那些来收粮食的人也都是这么干的。”

    “就算是一毛钱一斤也得卖，要不然这些西瓜全烂在了地里，一分钱都收不回来。”夏阳苦笑着摇摇头，并不是谁都能种植出来他这样的瓜果蔬菜，完全不愁销路。

    “这些人真的太可恶了，可惜没人管他们，要不然那些人都得被抓起来。”李小燕气呼呼的说道。

    夏阳有些哭笑不得，“那个老农也没有签合同，只是因为口头的约定给了一小点定金，现在这些人坏的很，没有合同的情况下就敢直接答应下来，还种植了几百亩，那些人自然就是盯上了他，现在出去买个西瓜，在县城里面随便找个地方最便宜的一块多一斤，钱都赚到了那些水果商的口袋里。”

    “还是阳哥你厉害，种植的那些瓜果蔬菜都让他们求着你卖。”李小燕眼中带着炙热的光芒，看到周围没人，凑到夏阳脸颊上亲了一口。

    夏阳笑着一伸手，将想逃跑的李小燕给拽了回来，“偷袭了我居然还想跑，看我不还回来！”

    “啊！阳哥你坏死了，不许抓哪里…”李小燕娇嗔的声音在院子里面响起，小脸更是红的如同的熟透了的苹果一样。

    这时，夏阳的手机再次响了起来，当他看到上面的号码后，有些惊愕。

    李小燕也看到了手机上面显示的名字，愕然道：“嫂子这么打电话过来了？”

    “接了就知道了。”

    夏阳手机刚接通，里面就传完了吴春花有些痛苦的声音。

    “阳子，你现在在哪里？”

    “嫂子你呀了？”夏阳脸色微微一变，立刻焦急的问道，以前的时候吴春花就对他非常好，不管是有什么好吃的，都是会惦记着他，小的时候更是跟在吴春花后面到处跑。

    “我的腰动不了了，昨天晚上睡着以后忘记了关电风扇，吹了一晚上到现在疼的我就像是针扎一样，你来帮嫂子看看吧！”吴春花的声音有些颤抖。

    李小燕在旁边听到这话的时候，就催促道：“阳哥你赶快过去吧，嫂子脾气外柔内刚，要不是因为实在疼的受不了，肯定不会给你打电话。”

    夏阳点了点头，他自然清楚吴春花的脾气是什么样子，从屋里拿了银针，赶到了吴春花的院子门口，轻轻的推了一下，屋门是从里面锁上的，想到打电话时候嫂子说的话，夏阳左右看了看，发现没人之后脚下微微一用力直接就跳了进去。

    嫂子肯定是今天早上起来就开始疼，现在都没有出门，所以大门也没有开，这个时候敲门，嫂子也动不了，所以不如干脆跳进去。

    进了院子，夏阳轻轻的敲了敲吴春花休息的那个房门，“嫂子？”

    “阳子你怎么进来的？我还说起来去给你开门呢！”吴春花说着这话的时候，突然是惊叫了一声。

    夏阳手上本源之气涌现，微微一用力，那用了好多年的木门，直接就被夏阳推开了，当他看到眼前这一幕的时候，瞬间愣住了。

    吴春花也没有想到夏阳力气这么大，她插好的门栓，竟然直接给推断了，那可是小手臂粗的木头，门也是以前那种老式的房门，关键是到现在还没有把衣服穿好。

    “嫂子对不起，我刚才有点太着急了。”夏阳反应过来之后，赶紧是转过身，脸上也有一抹微微发红的尴尬。

    “哎哟，还害羞了，以前是个毛头小子，啥都没见过害羞很正常，现在你都已经有燕子了，咋还这副傻乎乎的样子，咋的，嫂子入不了你的眼？”吴春花看到夏阳的时候，脸上不自觉的就露出了一抹笑容，脸上的皮肤稍微有一点点的发黄，但是身上没有被太阳晒过的地方，白的如同牛奶一样。

    夏阳讪笑了一声，都不知道该怎么接这话了。

    “今天我起来的时候就感觉腰疼的动不了，到现在也没有下过地，本来以为好好的休息一天就好了，哪成想越躺越严重，到现在动一下都感觉骨头被人给卸了一样。”吴春花也不逗夏阳了，她现在是真的疼，不过衣服又被她放在了一边，仅仅是把被单扯了过来。

    “好了，你转过来吧！”

    慢慢的转过头，夏阳赶忙是错开了视线，脸上也是带着哭笑不得，“嫂子，不管咋说，我也是一个血气方刚的男人，你就不怕我干出点啥来！”

    “你这个小滑头，最多也就是有贼心没贼胆，我可是看着你小子长大，你是个啥人我都不知道，快帮嫂子看看，这腰上到底是咋回事，上次都已经治的差不多了，就因为昨天晚上吹了吹风扇，结果就给我吹的这么严重，都快痛死我了。”

    夏阳无奈的摇了摇头，什么看着他长大，那会儿是他们一块满街跑，吴春花也就比他大那么几岁，又是一个村的人，吴春花从小就泼辣，和假小子一样。

    不过这些话他是肯定不会说出来，否则都不知道吴春花会接着蹦出什么话，走过去，先是帮吴春花把了一下脉，已经差不多知道了怎么回事。

    “嫂子，你的腰本来就没好利索，夜里睡觉的时候还吹着电扇，咱们山里空气凉，尤其入夜之后，反潮很厉害，加上昨夜又下了点小雨，你睡觉的时候肯定也没关窗户吧？”夏阳问道。

    “昨晚上太闷了，加上白天干了不少活，刚挨着枕头就累得睡着了，哪里还记得这些。”吴春花趴在那里，声音都带上了一丝小委屈，目光悠悠的望了一眼夏阳，“你这个小没良心的，也不知道来帮帮嫂子，我那可都是在帮你折腾家业。”

    夏阳苦笑道：“嫂子，咱们村那么多人都是我花钱雇的，你平时指挥一下他们干活就行，干嘛非要亲自去做，不是和你说了不要过度劳累吗？”

    “能省点是点，我多干点活，不就少用一个人，一天就能给你省出二百块，嫂子地都包给你了，每个月分的钱也不少，我一个人生活完就够了，以前也经常干活，也都习惯了。”吴春花声音带着难得的温柔。

