 米德尔顿家族？

    西里尔的自报家门让张玄挑了挑眉。

    “看样子，你们米德尔顿家族，传承这几百年，还真是绅士呢。”

张玄微微一笑。

    西里尔脸上露出自豪神色，“知道我们米德尔顿家族就好，现在，我以米德尔顿家族成员的身份命令你，给这位美丽的女士道歉！”

    “不不不。”

张玄摆了摆手，“我个人认为，你也只是嘴上如此，如果她真的犯下大错，你还能保持绅士风度原谅她么？”

    “当然。”

西里尔负手而立，“美丽的女士，是值得被原谅的。”

    “ok。”

张玄打了个响指，随后弯腰，抓住向霏霏那一头长发，直接将向霏霏从地上提了起来。

    向霏霏看着眼前的张玄，这个人，虽然只有二十多岁，虽然长着一张英俊的脸，但给她的感觉，就像是一个魔鬼，她心中的怒气，心中的傲意，在这一刻荡然无存，剩下的，只有恐惧。

    “你……你想做什么？”

向霏霏的声音当中带着颤抖，张玄刚刚那毫不留情的一巴掌，彻底将她所有的脾气都打没了。

    “很简单。”

张玄冲向霏霏咧了咧嘴，随后在向霏霏耳边低声道，“去，把这个捅进他的心口，我想知道，他的做法，是不是和他嘴上说的一样，能原谅你。”

    张玄声音刚落，向霏霏就感觉手中一阵冰凉传来，她低头一看，一把短刃不知何时已经被塞到自己手中。

    向霏霏手臂一颤，下意识就像将这短刃扔掉，可还没等她将手松开，张玄便捏住她的拳头，让她将这短刃捏紧。

    “乖。”

张玄的声音再次在向霏霏耳边响起，“如果你不听话，我就宰了你，明白么？”

    张玄的声音很温柔，可听在向霏霏耳边，就如同恶魔的缠绕，她怎么也没想到，今晚自己不过是想找一个人来摆脱西里尔的纠缠，就让事情变成了现在这个样子。

    “这位朋友，你好像听不懂我的话！”

西里尔不可能知道张玄在跟向霏霏说什么，那把短刃，不过十公分长，他目光也看不见，他现在能看到的，只是张玄抓着向霏霏的头发，而向霏霏那双原本明亮的大眼睛中，此时晶莹打转。

    “记住我说的话，我会在这看着你，不按照我说的做，我就杀了你，其实我本人，是不想看见这么一个美女就这么死掉的。”

张玄松开向霏霏的头发，后退一步。

    向霏霏颤抖着起身，那把短刃被她捏在手里，下意识的藏了起来。

    西里尔大步来到向霏霏身旁，看见向霏霏脸上那清晰的五指印后，露出愤怒的神色，“太过分了，一个绅士，怎么会对女士动手，何况还是一个这么美丽的女士。”

    张玄距离西里尔和向霏霏两步距离，面带微笑，“记住我说的话哦，我不喜欢开玩笑。”

    听到张玄声音的向霏霏，身体不禁打了个激灵，抓着短刃的手，下意识的就伸了起来，也就在这一刻，向霏霏感到一个力量驱动着自己的手臂。

    “不要！”

    向霏霏惊呼一声。

    张玄已经推动向霏霏的胳膊，使向霏霏手中的短刃，扎向了西里尔的胸口。

    “噗嗤！”

    这是利刃入肉的声音。

    西里尔原本愤怒的神色，在这一刻变得呆滞起来，他的表情渐渐变得痛苦，低下脑袋，不可置信的看着自己的胸口处，一只玉手就在自己胸前，玉手当中，还捏着一把短刃，短刃所带的锋芒，就是他此刻痛苦的来源。

    向霏霏能够感受到手臂上传来的温热，那是西里尔的鲜血。

    张玄脸上依旧保持着笑容，“我想，以你们米德尔顿家族的绅士风度，应该能做到原谅你面前的这个女人吧，无非就是要了你的命而已，毕竟美女犯下的错，再大都能原谅，不是么？”

    西里尔慢慢张开嘴巴，努力的想要呼吸。

    张玄再次推动向霏霏的手臂，那短刃插的更深，一口鲜血，直接从西里尔的口中漫出。

    张玄漠然的看着连呼吸都开始变得困难的西里尔。

    向霏霏尖叫一声，松开手中的短刃，想要跑，却是双腿发软，就想是躺在床上做梦时想要奔跑的感觉一样，用不上力，无处用力。

    西里尔的嘴巴一张一合，鲜血不断的涌出。

    张玄冷哼一声，不再理会，朝前走去，口中喃喃：“你们米德尔顿家族所谓的绅士风度，就是将夏侯青害成那副模样，让她不生不死么。”

    西里尔的瞳孔慢慢开始扩散，身体朝前栽去。

    当西里尔彻底栽倒在地时，向霏霏再次发出一声尖叫，随后慌乱的朝张玄跑去。

    “你不能走，你……你走了我可怎么办啊！”

向霏霏的语气当中带着哭腔，一头散乱的长发好像是女鬼一样。

    张玄翻了翻白眼，“跟我有啥关系，刀是你拿的，人是你杀的，你问我？”

    “不！不！”

向霏霏用力的摇着头，“不是我！是你！你是推得我，我不想，我不想这样的啊！”

    “那不如……”张玄突然盯住向霏霏。

    在张玄的眼神下，向霏霏下意识的后退两步。

    张玄晃动两下手指，“不如我送你下去陪他，怎么样？”

    向霏霏双腿一软，直接瘫坐在地上，闭上嘴巴，一个劲的摇头，一股骚臭味从她的腿间传来，显然，张玄简简单单一句话，已经将她吓破了胆。

    “那就当这件事没发生过好了，继续你的聚会。”

张玄耸了耸肩，“或者直接离开。”

    “不行，我走不了的。”

向霏霏声音发颤，“我父母还在这里，现在有人死了，我又突然离开，一定会被怀疑到的。”

    “那就看你自己的演技咯。”

张玄呲牙，随后再不理会向霏霏，径直朝城堡中央走去。

    向霏霏艰难的起身，刚准备跟上去，就听张玄声音传来。

    “你敢跟上来，我就宰了你，记住，我不开玩笑。”

    这一句话，让向霏霏原本已经抬起的腿，生生止在了半空中。

 