一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第271章空悟神僧

    这些阴灵，都是被下了禁制，被拘禁起来了，一般不会有阴灵离开队伍去伤人。

    几百年来，每年在此地都会上演三次这种场面，诛仙镇的百姓生活虽说多多少少受到一些影响，但由于这些阴灵都被迦叶寺的神僧与龙虎山的道士控制着，几乎从没有发生过乱子。

    当然，一些好奇心重却胆子很小的，被吓死的不在少数。

    百里鸢对那个头戴兜里的女道士手中捧着黑色大碗很感兴趣。

    她问道：“叶小川，你是道家弟子，你可知道那前面领路的女道士，手中捧着的那个大瓷碗是什么意思啊？”

    叶小川道：“我还真知道，那个碗叫做聚魂碗，是龙虎山天师道门古老传承的法宝，里面的每一滴水，都代表着一个阴灵的精元，是控制整个阴灵队伍的。那碗水不能洒出来，一旦洒出了一滴，就说明有一个阴灵脱离了队伍控制。”

    百里鸢惊讶道：“那个碗这么大，估计有几千滴水吧，那岂不是说，她的身后跟着几千个阴灵？”

    叶小川点头，道：“然也，队伍至少要拖到数里之外，估计这一次迦叶寺与天师门送走的阴灵总数至少有六七千。”

    这时，杨灵儿指着阴阳路中心的那个巨大的双鱼太极图，道：“你们快看，那个太极图起了变化了！”

    叶小川转头看去，只见原本双鱼旋转的太极图，旋转的更加的快速，几乎只能看到白色与黑色两团光芒在转动着。

    随着旋转的速度越来越快，黑白双鱼的光芒竟然仿佛融合在了一起，地面上渐渐形成了一个青黑色的大漩涡。

    叶小川猛然抬头，看向了头顶的朗月，此刻正好是子时，阴阳交替，鬼门关大开之时。

    两股阴灵队伍，此刻全部停在了漩涡的外围，那个戴着斗笠的女道士，捧着黑色的大瓷碗走到了阴阳路的一旁。

    同时，那个白白胖胖的小和尚，也停止了敲打木鱼，走到一旁。

    两人至始至终，都没有说话。

    摇动铃铛的老道士一路小跑，来到了漩涡的跟前，而在小和尚的身后，也出现了一位须眉尽白的老和尚。

    那个老和尚身披破旧袈裟，也不知道修炼的是迦叶寺那种神通妙法，面容十分枯槁，而且双耳的耳垂奇大。

    忽然，杨灵儿面色动容，失声道：“那位大师是……是空悟神僧！”

    此言一出，叶小川与百里鸢也是同时吓了一跳。

    迦叶寺四大神僧，元、明、见、悟，一身佛法早已达大圆满之境，是世人心中的活神仙、活菩萨。

    叶小川与百里鸢，在月前的苍云山斗法时，曾经见过四大神僧之一的空见大师。

    不料，今夜送阴灵往生的，竟然是四大神僧之一的空悟神僧！

    叶小川吃惊之余看向杨灵儿，道：“杨公子，你怎么知道那位大师是空悟神僧？你见过神僧？你到底是什么人？”

    杨灵儿自知刚才失言，道：“我只是听说的。”

    百里鸢与叶小川面面相觑，自然不相信杨灵儿的这番鬼话。

    空悟神僧这等得道高僧，百年难出迦叶寺山门一步，世人见过他样貌的人如凤毛麟角，杨灵儿一眼就认出了空悟神僧，绝对不是道听途说这么简单，唯一的可能，他曾经见过空悟神僧。

    叶小川此刻也没时间去对杨灵儿的身世来历刨根问底，他眯着眼睛看着空悟神僧，心中难免有些奇怪。

    道：“空悟大师，乃迦叶寺四大神僧之一，地位崇高，似这种送阴灵往生的苦活儿，应该不会惊动他老人家吧。而且，他的样貌是不是太老了点。元、明、见、悟四大神僧，都是天人境界的绝顶高手，空悟神僧虽说排在最后，但说起来应该还不到五百岁，在天人境界道行之下，应该不会这么苍老吧。”

    百里鸢略有所思，她这一脉与佛门向来有极深的渊源，略思一会儿，便道：“是楛禅。迦叶寺有一种禅，名曰楛禅，向来晦涩难懂，我听师父说过，如今迦叶寺四大神僧，也只有空悟神僧修的是楛禅，修炼这种楛禅，样貌会变的枯萎，而样貌越枯萎，就说明在楛禅上的造诣越高。这才是真正的高手，恐怕这位空悟神僧，一身佛法修为，已经达到了第九层天人巅峰境界，甚至是第十层长生境界也未可知。”

    叶小川倒吸了一口凉气。

    空悟神僧有可能达到第十层境界吗？

    据叶小川所知，整个苍云门，估计连掌门玉机子师叔都不是长生境界的高手吧。

    空悟神僧与那个衣衫褴褛的老道士走到了一起，两个人一个念了一句佛号，一个说了一句无量天尊。

    老道士笑道：“空悟大师，百年不见，大师佛法越发精湛，老道自愧不如呀。”

    空悟神僧表情坚硬，沙哑的道：“纯阳道友，多年不见，你这一身道法也是突飞猛进，可喜可贺。”

    不远处，悦来客栈客房窗户前的叶小川三人，眼珠子都是一瞪。

    叶小川低呼道：“这个老道士，莫不是龙虎山天师道的那位纯阳子前辈？他还没死？”

    百里鸢脸上表情也有些震惊，道：“应该是了，没想到送几个阴灵去幽冥鬼界往生，竟然惊动了空悟神僧与纯阳子老前辈，真是大手笔呀。”

    杨灵儿在一旁皱眉道：“纯阳子有两百年没露面了吧，怎么这一次会出山？那个空悟神僧这百多年来，也很少出山。这一次惊动两位神仙一般的人物，只怕这一次阴兵里有不同寻常的东西，所以两位前辈亲自出马。”

    叶小川道：“杨公子，你不会是说，这阴兵里有一个千年凶灵？怎么可能！千年尸王经常在人间出现，千年凶灵已经有很久很久没出现了。”

    百里鸢摇头，接口道：“千年凶灵，是三界不收，六道不轮，跳出阴阳五行之外的厉鬼，不可能送去幽冥地府轮回往生的，只能将其打的形神俱灭，永世不得超生，似这等凶灵若去了幽冥鬼界，估计能将幽冥鬼界搅的翻天覆地。”