一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第684章烛龙

    赵无极他们几个人在接应了杨十九二人之后，没有多做停留，现在东南西北也分不清任何方位，只找了一个龙卷风柱少的一个方向疾驰而去。

    “啊！”

    就在叶小川与百里鸢准备负责断后掩护其他人先离开这里的时候，忽然一声惨叫传来，也不知道是哪个倒霉的弟子发出来的。

    叶小川率先朝着惨叫声冲了过去，百里鸢紧随其后，两个人没有找到那个发出惨呼的弟子，叶小川看到面前有东西被狂风卷起，顺手一抓，定眼一看顿时脸色大变。

    这是一个人的腿，鲜血淋淋，就剩下的穿着鞋子的脚与小腿部位，身体的其他部位都不见了。

    叶小川面色冷峻，越是危险的时候，他越是能安静下来。

    他将手中的断腿绑在了腰上，人死了就死了，起码也得带点零碎物件回去，否则不真成为了孤魂野鬼？

    他和百里鸢背靠着背，这二人是完全相信彼此的，两个人什么都没有说，心中有一股默契，将后背最重要的方向交给了对方，仿佛十年的隔阂在这一瞬间完全消失了，又回到了十年前二人并肩作战的时光。

    “来了！”

    叶小川忽然大叫一声，无锋剑朝天一指，漫天的剑雨瞬间出现，朝着一个方向疾射而去，结果沙暴中的风沙实在太大，漫天的剑雨在狂风的吹动下，立刻东倒西歪，攻击力大减。

    就在这时，一道巨大的尾巴，在剑雨中横扫而来，似乎无视剑雨一般。

    啪啪啪啪……

    无数气剑打在那条尾巴之上，似乎没有一剑刺穿的，全部消散。

    百里鸢见状，龙牙匕脱手而出，只听一声锐响，龙牙匕强大的力量似乎贯穿了那条巨大尾巴的鳞片。

    紧接着，一声尖锐的嘶吼响起，似乎百里鸢这一击激怒了那个怪物。

    叶小川二人顺势腾空飞起，叶小川右手持剑，左手翻出一枚扇形铜镜，正是混沌镜，当初六合镜碎裂为太虚、混沌、阴阳三镜，这七八年来，叶小川压根就没有研究出这三枚镜子有什么特别之处，在他看来，只是邪神前辈口中开启那什么天池封印的钥匙。

    阴阳镜他送给了杜纯，准确的来说是被杜纯坑走的。此刻叶小川身上还有太虚、混沌二镜。

    此刻出现在他掌心的正是混沌镜，经过叶小川这些年的研究，混沌镜就像六合镜的正面，能释放出强烈的白光，但好像一点伤害都没有，顶多可以用来晚上敢夜路。

    真力一吐，刺眼的白光就从混沌镜中射了出来，叶小川左手转动，白色光柱就跟着手掌移动的方位快速的搜索，很快就照耀在了那怪物的尾巴上。

    叶小川将光柱在那怪物身体上照了个遍，那怪物的动作极快，可是混沌境的白光照耀的速度更快，在白光扫射之下，一条巨大无比的灰色妖蛇出现在了叶小川与百里鸢的脚下。

    叶小川发誓，这是自己见到的最大的蛇，以前在苍云山见到的那些十几丈长的巨蟒，以为这玩意就是天下难有的兽妖怪物，至少也是活了千年才能有这等体型。

    可是，眼前的巨蟒比叶小川以前所见过所有巨蟒加起来还要庞大，至少有百丈之长，巨蟒身体最粗的部位，估计有三四丈粗，巨大的蛇头高高的扬起二三十丈，那蛇头比叶小川在苍云门的新家房间还要巨大。

    两颗幽绿的眼珠子，每一颗眼珠子都比叶小川还要大，在白光的照耀下，绿色的眼珠子十分的吓人。

    叶小川与百里鸢都呆住了！

    二人一蛇，在黑沙暴中相距数十丈忽然都停止了动作，六个眼珠子都在瞪着对方。

    叶小川感觉自己的鲜血都凝固了，他率先反应过来，叫道：“这难道就是黑水玄蛇？这妖孽不是生活在西南死泽吗，怎么跑到金沙谷底了！”

    百里鸢听到声音，大声道：“不是黑水玄蛇，黑水玄色是漆黑色的，这玩意是灰色的！”

    叶小川叫道：“你就不允许人家冬眠时褪层皮啊？世间除了黑水玄蛇，哪里还有这么大的玩意！八臂灵猿变身之后，也才十几丈，这怪物至少有一百五十丈！你看那蛇头，一口能吃掉一屯子的人！”

    看到如此巨大的蟒蛇，叶小川第一个反应就是遇到黑水玄蛇了。百里鸢也是这个反应，可是仔细一看，眼前的这条巨蟒，和神魔异志、山海经等古籍中记录的黑水玄蛇不一样，黑水玄蛇有三百丈之巨，眼前的巨蟒只有不到两百丈，而且蛇鳞的颜色也不对。

    陆地上只有一种生物能有这么大体型，而且正好也是在这蛮荒沙漠之地。

    “是烛龙！是魔教的护教魔尊烛龙！”

    百里鸢瞬间就想到了这头洪荒巨兽，若论起战斗力，烛龙或许比起黑水玄蛇差一些，但也绝对是可以在人间陆地上横着走的蛮荒巨妖，蟒蛇在陆地上几乎是没有克星的，唯一的克星就是来自天空的巨禽黄鸟。

    只有黄鸟这等九天神鸟，依靠坚硬锋利的鸟喙与利爪，才能击败类似烛龙或者黑水玄蛇之类不能飞行的巨妖。

    叶小川听到了百里鸢的话，脸色大变，立刻就明白这玩意八成还真是烛龙，烛龙有多强他多多少少有些了解，八百年前，苍云门护山灵尊独角白泽，在烛龙面前几乎没有还手之力，面对这头恐怖的巨蟒，叶小川内心生出无与比伦的恐惧。

    这不是人力所能抗衡，这一条妖蛇的战力，绝对赶的上两三个天人境界的绝世高手。

    自己与百里鸢在这条巨蟒面前，绝对没有什么反抗的余地。

    足足一百多丈长的庞大身躯，除了蛇腹之外，全身上下都披着一层一尺来厚的灰色鳞甲，这烛龙至少也活了上万年，甚至更久远，鳞甲的防御力可想而知，只怕与传说中的玄武、冥灵这两只大乌龟的鳞甲防御力想比也差不了多少。

    剑气打在鳞甲上，烛龙一点反应也没有，要杀死这头巨蟒，叶小川想不到用什么方法，看着面前这头神话中的巨妖，叶小川很难想象，在四千多年前，天魔老祖是怎么收服这妖孽的。