    药膳丸是每天都需要的，绝对不能中断，必须得赶紧建立一个药膳丸厂起来。

    建立厂子的念头，渐渐的放在了他的心里，他打算明天就去解决这个事情。

    就在他准备美美的睡一觉的时候，唐不悔给他打来了电话，李飞连忙按了接听键，那边劈头盖脸就把他一顿说：“你这个掌柜是怎么做的？一天到晚见不到人，生意都做完了，也不回来看一下，你就不怕我们把你的钱都吞了跑路吗？”

    “今天都快忙死了也不过来帮忙，我说你明天干脆不要来了，把你的店子转让给我吧，反正有你没你一个样！”

    真是个泼辣的小美女，跟她文静的姐姐判若两人。

    李飞嘻嘻一笑，连忙向她道了个歉，哄了好一阵才把她哄了过来，接着开口问道：“今天的营业额是多少啊？”

    唐不悔得意的说道：“你猜？”

    李飞哪里猜得到，胡乱的说了一个数字两千？

    唐不悔立刻啐了一口：“你还真是个猪脑子，我都跟你说了要药膳丸用完了，你就通过药膳丸的数量就可以推测出来呀，差不多一共用了四百粒药膳丸，就是四百道菜，你再算一下我们的平均菜价，然后用五折计算，就能算个大概出来了，赶紧给我算！”

    她恶狠狠的说道，李飞一个头两个大，只能硬着头皮开始计算起来。

    店里菜单的价格自己哪里还记得，只能记一个大概，算起来差不多平均是三四十块一道菜吧，按照五折算，就打二十块一份，四百道菜那就是足足八千块。

    李飞不算不知道，一算吓一跳，这八千块钱已经相当不错了，一个月下来那就是二十四万，虽然打了五折，但是利润也在一半以上，至少有十万的纯利润，足够给大家发工资了。

    李飞美滋滋的想着，要是这么发展下去餐馆还是很有前途的。

    今天美美的睡了一夜，第二天一大早就起来，药膳丸被吹了一夜的，还欠一点火候，可能是数量太多了，铺的有点厚，他只能暂时先放在这里，翻了翻药膳，又跑到村口找到了沈秋月，跟她商量建厂的事。

    把自己的想法都跟她说了一遍，沈秋月有些担忧的说道：“你确定需要那么多药膳丸吗？你又说你的药膳丸只能独家使用，你的餐馆我也见过，规模也不是很大，就算每天卖上千道菜，这已经足够多了吧，那也只需要一千粒，专门办一个厂生产药膳丸，恐怕有些多余吧？”

    “你完全可以一天多生产一点，慢慢的累积起来，等到下雨的时候也有存货可以用啊，所以你的担心是不成立的，办一个厂把摊子拉大了，你的成本太高，有些不划算了！”

    李飞摇头段然说道：“我的餐馆才开始，生意已经这么好了，昨天一共制作了四百多粒药膳丸，而且还用完了，这还是在半天没有营业的情况下，今天情况正常的话，我估计最少要用五六百粒！”

    “我们要往好的方面想，做出充足的准备，要是我的店子万一火爆了呢？每天卖个几千碗菜也并不是不可能的，但是自己没有做出充足的准备，就会被打个措手不及，就算有这样的机会摆在眼前也会白白的溜走，我们现在所要做的就是尽最大努力，等待机会的来临，便将它牢牢的抓住，这样才不会有遗憾！”

    一席话听得沈秋月连连点头，认真的看着他，由衷的说道：“你想的可还真够长远的，我相信你了，村子里的空地，你看上哪一块了跟我说，我帮你想办法拿下来！”

    李飞兴高采烈的点了点头，沈秋月现在是第一村长，牛大宝现在彻底不管事了，在村里完全没有了存在感，村子里的事自然是沈秋月说了算。

    他立刻开始兴奋的去寻找建厂的空地，村子确实很大，到处都是空地。

    李飞四处走了一圈，觉得哪里都合适，又觉得哪里都不合适，心中并没有规划好，他要考虑的有很多，必须立足长远，不能因为自己一时的发展而破坏了村里的整体规划，虽然现在并没有任何规划！

    沈秋月就一直跟在他的身后，看着他的背影莫名其妙的就感觉自己有些心跳加速。

    她感觉自己已经有些喜欢上这个大男孩了。

    李飞转过头来，朝她看了一眼，她的心里猛的一跳，慌乱的看向别处。

    李飞冲着她招手大声说道：“秋月，跟着我来，我们到山上去看看！”

    沈秋月奇怪的问道：“你不是要找建厂的空地吗？爬山干什么？”

    说着立刻有些警惕起来：“你该不会是想大白天的干坏事吧？”

    李飞嘻嘻一笑，瞪了她一眼：“你想什么美事呢，我才没那个闲工夫，我是说站得高看得远，我们要把整个村子的地形看在眼下，才能做出更好的规划，村子里怎么发展，我们必须得有一个长远的规划，可不能因为我的一个小场子就破坏了整体的环境！”

    沈秋月立刻嗯了一声，深以为然，再次对他佩服起来。

    这些连自己都没有想到，李飞已经转身，大步朝村子的后山走去。

    那座大山连绵不绝，高耸入云，村民们都叫他龙源山，传说山顶上有龙出没，但这只是传说，谁都没有见过，甚至连一条蛇都没有，更别提龙了。

    山顶也从来没有人爬上去过，山势太险峻，别说山顶了，就算能够爬到半山腰的人都很少，也只有那些有经验的采山人才有可能爬到半山腰。

    李飞带着沈秋月，沿着上山的小路向上攀爬了一阵，沈秋月气喘吁吁，已经跟不上他的步伐，朝他看了一眼，无力的说道：“李飞你等等我，跟个小牛犊子似的，你的体力怎么这么好？”

    李飞微微笑了笑，走到她身前干脆蹲下来，一把把她背了起来。

    他现在是暗劲中期的修为，身体素质比强人不知道强了多少倍，爬山对他来说根本没有什么消耗。

    为了尽快到达合适的高度，李飞只能背上了她，免得浪费时间。

