    “呢，前面的两间大瓦房就是我家了，为了以后更好的迎娶你，我都把它们给重新装修了一下呢！！”

    因为没有看过李翠翠家的房子是啥样的，所以二流子在介绍起自家这两间大瓦房的时候，带着二十一世纪心理的他，有那么一些些的不好意思和脸红。

    不过出乎二流子意外的是，李翠翠并没有露出他想象中的失望表情，反而是一脸惊喜的在那看着房子说道；“果然传言不可信，别人一直在说你有多穷多穷，可你这都住上了两间大瓦房了，而且还这么新，你这哪里是穷啊，你这住得都比我们家的都好了好吧...。”

    “啊，没有那么好啦，走走走，回家给你们做好吃的去....。”见李翠翠竟然不嫌弃自家的条件，二流子先是惊喜了一下，随后便立马从口袋拿出钥匙来，乐呵呵的带着他们拿开门进屋去了。

    二流子开门之后，李小明第一个就钻了进去。

    再然后他就直接从桌上拿了一个毛桃子，在那一边咔嚓咔嚓的啃着，一边打量着二流子的家支支吾吾的说道；“姐夫你家好大好宽敞啊，比我们家好多了，呀，姐夫你竟然还有单车，你好有钱啊！！”

    “这个就是单车啊，对了这个是怎么骑的啊，我都还没有骑过单车呢。”顺着李小明的目光看到了单车之后，第一次见到单车的李翠翠，立马就在那跟好奇宝宝一样的观察起单车来了。

    “恩，那个就是单车，你要是想骑的话，等下午忙完了我送你回家，到时候单车就放你们那，你慢慢学着骑就是了....。”

    1972这个年代并不适合做生意，外加二流子也没有想像其他穿越的猪脚那样有去当人上人的想法，所以他对这单车并不是很看重，甚至他都不介意把单车直接送给李翠翠或李大国。

    “你会骑吗，会的话你下午的时候骑着载我回去可以吗，我不会骑但我就想坐一下，还有车子不要拿到我家那去，不然会被我爸给霸占去的。”

    单车在这个年代是很贵的，所以李翠翠没有要二流子的单车，因为她担心现在要回去了，以后嫁过来的时候，单车会被李大国给扣押了，然后就拿不回来了……。

    “行，那你们在这坐着听会收音机，我给你们做午饭吃去……。”

    在李翠翠和李小明看单车的时候，二流子悄悄的从士多店里面拿出来了一个收音机，并调了一个这个年代的，当地的电台广播，然后就把收音机递给他们两个了。

    收音机里面此时的节目是讲故事的，讲的是武松打虎的，而且还是用地方语言讲的。

    二流子听着觉得不咋地，但是李翠翠和李小明听后，却露出了惊喜的表情来了。

    于是听完二流子的话后，李翠翠立马就在小心翼翼的接过这跨越了时空将近五十年来到这个时代的收音机后，在那开心的对二流子说道；“你还真有第二个收音机啊，嘻嘻，你这个收音机好小个，好漂亮啊，我听听....。”

    “姐夫，你的这个收音机好漂亮啊，比我姐姐家的那个大大个的收音机可漂亮多了呢，嘿嘿嘿...姐夫你家缺不缺儿子啊？？”看到二流子家竟然比自己村张伯伯的还好，李小明立马就突发奇想的问起二流子缺不缺儿子来了。

    此时又偷偷摸摸的从士多店里拿出来了一只鸡的二流子，听到李小明这话差点吓得将鸡给收回去了。

    镇定了一会后，二流子这才随手将鸡放到菜板上去之后，然后在那一边拿砂锅来去洗米做饭，一边对李小明无比认真的摇了摇头说道；“只要是你姐姐给我生的，多少我都要，不是你姐姐给我生的，再好我都不要，尤其是你这样大的，我更不可能要！！”

    “姐夫，不是我啦，是我妈妈又怀上了，然后我家现在又有点养不起了。

    我爸说了我等姐出嫁给你之后，我就去我姐家给我姐的爸爸妈妈当儿子了，而你要是缺儿子的话，我可以让我妈妈把孩子生出来之后给你哦，毕竟你家.....鸡！！”刚解释完自己的话，李小明立马就被二流子丢到菜板上的鸡给惊呆了。

    无视李小明的惊呼，伸手将砂锅放到火炉上面去生火煮饭后，二流子就在那一边拿刀刀起刀落的把鸡给砍鸡块，一边笑着对李小明拒绝和解释道；“那也不用，我还是喜欢养我和你姐姐以后生的孩子，你妈妈生的还是让你爸妈他们自己去养去吧我就不要了，鸡啊，不用激动，等下姐夫就给你们做鸡吃。”

    “姐夫，我帮你烧火，你的鸡肉等会做好吃一点哈，嘿嘿嘿...。”听完二流子的解释，李小明直接就转移话题不问二流子要不要儿子的事情了，直接就乐呵呵的去给二流子烧火去了。

    不过他刚过来就被李翠翠赶走了，李翠翠自己过来帮二流子烧火来了。

    有李翠翠帮忙烧火之后，二流子就直接将鸡砍成一块块的鸡肉放到一边去，然后到炉灶旁边很少用的大锅再生了一个火，随后就在那用一把青椒，一块生姜，一把葱，一点酱油，三块冰糖，做起了一道红烧鸡块来了。

    做好了红烧鸡块之后，二流子就又将之前承诺的一斤猪肉给切片，以及弄来一把自己在外面找回来的野菜，做了一盆瘦肉野菜汤。

    而这个时候米饭也做好了，可以吃了...。

    看到米饭可以吃了之后，因为家里只有一个碗的缘故，所以二流子又借着去洗手的借口，在外面偷偷的从士多店里面拿出来了两个碗洗干净拿了回来跟李翠翠他们开始装饭吃了....。

    三人一起装好米饭在凳子上坐好之后，二流子便一边给李翠翠夹鸡腿，给李小明夹鸡屁股，一边笑着对他们招呼道；“这鸡是我昨天抓到的大野鸡，你们过来了就刚好拿来招待你们了，来翠翠吃鸡腿，来小明姐夫将最好吃的一块鸡肉给你吃....。”

    “你干嘛不把这鸡腌制起来，然后一餐吃几块这样的啊，你这一下子都煮完了，放不了很久的....恩，真好吃。”看到二流子将整只鸡都给做了，李翠翠不由得有点可惜的说道，不过最后在吃鸡肉的时候，她也没忘夸赞一句二流子做的鸡肉真好吃。

    闻言，二流子在伸手又夹了一块鸡腿放到李翠翠碗里和一大块鸡胸肉给李小明之后，再次在那笑着对她说道；“留什么留啊，这就是给你准备的，还有放心吧，吃完了回头我去山上再抓一只回来就是了！！”

    “谢谢姐夫，姐夫你这生活就跟皇帝一样了，可以吃大米饭不说，还有这么好吃的鸡肉，还有瘦肉汤呢，嘿嘿嘿，我姐姐嫁给你享福喽。”刚吃完鸡屁股就发现自己碗里又多了一大块鸡肉的李小明，直接就开心到在那拍起了二流子的马屁来了。

