    “你是怎样做到的？”

    绯蒂圣女现自己对眼前这一个男人实在了解太少，就算把他当成了自己的丈夫，但心底里依然自信有抓住这一个男人的资本和手段，可是眼前这一幕，实在让她这一股自信变得动摇起来。

    神公主跟绯蒂圣女一样震惊无比，心里充满了疑惑。

    别人不知道那块晶片有什么价值和力量，但不代表神公主不清楚。

    那是绯蒂圣女几乎用尽了所有底牌，险死还生，才从神域核心地区收获的战利品。至于晶卡里面藏有什么科技，她们不知道，但肯定不是什么普通的货色。

    现在晶卡被木萧破解掉，科技力量一日千里的展，只要有充足的材料，也许不出几年，他的基业必然成为一个科技王国。

    绯蒂圣女心头渐渐变得灼热起来，她看到了抗衡神谕的希望，同时更加下定了要取得这里权限的决心。

    ……

    绯蒂圣女的问话，木萧意味深长地道：“每个人都有自己的秘密，不是么？”

    “……”

    她预料木萧不会轻易说出来，不过自己男人越强大，她心里只会越安心，也不去深究这一个问题，回归到正题上，“这一张晶卡的价值，你可以给我多少奉献值？又可以给我什么样的地位和身份？”

    绯蒂圣女不咸不淡的话语，充满咄咄逼人的威势。

    “以后这里的权限，全部对你开放，中心圈西北两个区都归你家族。”木萧不是一个拖泥带水的男人，清楚绯蒂圣女想要什么样的权力，“你以后有媛馨同等的地位和身份，代表我意志行事。”

    他这样的承诺一出，安蓉茹秀润面庞泛起苦笑，清晰感觉坐在身边的上官媛馨身子微微一颤，绷得紧紧，很明显她的心理很不平静。

    包括，严韶楠、蒋云蔚、孙新月、单妙依、段玲玲、夏美琴、夏茜……她们一个个心中泛起不平静的波澜，震惊木萧竟然给这一个来历不明的女人，如此大的权力。

    不过她们想到绯蒂圣女和木萧有了一个这样可爱的女儿，她们也理解木萧为什么这样做，只是心里多少也有些不舒服。

    幽幽叹息，在她们心底处响起。

    “……这样你满意了没有？”木萧深深看了一眼绯蒂圣女。

    “若两人意见分歧，以谁为主？”绯蒂圣女无视木萧的视线，理性十足的问道。

    “你们彼此不能插手对方的事情，有紧急的事情生，谁现的谁去负责，出了差错也由你们自己一力承担。”木萧说道：“只要我在的话，那事情就由我决定。如果真有无法调解的矛盾和意见，我又不在这里的时候，玄冰和银芒总结意见，最后由蓉茹和绚音决断你们之间的问题。”

    听到木萧这样的话语，安蓉茹心中流过一股温情爱意。上官媛馨她们也明白了木萧暗地里的说话，不想她们和绯蒂圣女有斗争和冲突，同时也有站在她们这一边的意思。

    “……”

    这一刻，绯蒂圣女沉默了下来，她开始觉得木萧还算合理，只是最后的说话，很出乎她预料，而且还得到了一个信息，那就是木萧非常看重这一位成熟美妇。

    另一位绚音，她也知道，那是木萧的妹妹。

    只是她们可靠么？而且木萧这一个家伙，实在惹人生气……

    绯蒂圣女心里忽然产生了一阵烦躁，不想有人压在自己头上，同时觉得木萧不把自己放在心里面。绯蒂圣女习惯了高高在上，就算委身于木萧，她也想自己是木萧心里面的第一位，但很明显木萧心里前面早有了一排位置，自己很明显不在前列上。

    这时候，她现神公主搂住的双儿飘回了自己怀中，如一只小猪拱了拱自己，两姐妹一紫一黑的眸子有盈盈水光，担忧地凝视着自己，不想自己不高兴。

    “双儿来爸爸抱。”木萧现了双儿想讨绯蒂圣女开心，心肠不由柔软了下来，也不想女儿过于担心，于是想伸出手接过双儿。只是双儿一下子甩开了头，好像也生气木萧，认为父亲不爱她们。

    神公主直接投来冷眼，她心里还未消气，木萧在卧室说的那一番说话。

    “小淘气。”木萧怎么会被一个女儿难住，直接就从绯蒂圣女怀中抱过了粉嫩小脸鼓鼓的可爱女儿，“好了，别生气。我们现在最大敌人不是自己人，如果以后真有机会统治世界，那你们爱怎样折腾就怎样折腾。”

    他的说话当然不是说给双儿听，而是说给绯蒂圣女和上官媛馨她们听的。

    众女也明白大局为重的道理，心中也默认，只要绯蒂圣女真的能做好，那她们自然不会反对，引起无谓的矛盾。

    “我明白了。”上官媛馨第一个站起来，绝美玉颜充满决断和大气，“从今以后，只要是你的事情，我一律不插手。”

    “很好。”绯蒂圣女稍微正眼看去上官媛馨，“同样，你的事情我也一律不插手。”

    “萧，没事我回去处理自己工作了。”上官媛馨神情平静地说了一句。

    “去吧。”

    ……

    晚宴，上官媛馨一走，众女纷纷离席，安蓉茹也不打扰木萧和绯蒂圣女、神公主，隐若清楚他们三人有事情要谈。

    “你们可知道月球曾有一个萧家？”木萧大手散出一股柔和光芒，在双儿娇小身子摸索探测，神情平静地提起另一件事情。

    “嗯？好像月球前十年左右被灭掉的家族……”

    绯蒂圣女和神公主一个激灵，旋即看去木萧，不约而同地道：“你是当年萧家的人？”

    “原来你真是月球的人。”绯蒂圣女没有猜错木萧的身份，但很快她有摇头说道：“关于你们萧家的事情，我们并不知道太多。当其时我们应该都在神域探险，出来只是听说过跟紫魔和瑞斯两位神子有关。”

    说的也是，月球上那些家族根本就是神谕养的看门狗，绯蒂圣女和神公主没有必要深入去关注。

    “两位神子是极端一派的人，可跟我们没有关系。”神公主一口撇清关系，又想到了木萧家世有这样的厄难，出于关心又或者别的因素，有意帮忙，“我有机会回去神殿给你查一查，大多数事情都会记录的。”

    “嗯。”

    木萧其实也没抱有什么期待，因为他从申屠战光和格蕾丝灵魂找到的记忆，两位神子做事滴水不漏，包括这一件事情也做得很隐秘，仿佛有意隐瞒了一个重大秘密。

    绯蒂圣女和神公主默默不说话，看着木萧在双儿小身子来回摸索，引得小妮子嘻嘻地笑起来。

    她们知道木萧正在探测双儿的血脉潜能。

    而关于这一方面，绯蒂圣女和神公主很有自信，她们可是用了很多珍贵资源来培养双儿，一直都给她最好的东西。可以说，现在双儿已经有斗士境的程度，但暂时被绯蒂圣女封印了大部分力量，生怕她控制不了力量，到处搞破坏，最重要是不想她的气息，被神谕青龙他们感知得到。

    “你们喂了这么多药物和神源给双儿服用，她还未懂得完全消化。虽然，留在她血脉基因里面没有害处，反而一步一步融合神源，提纯出一种高等血脉，但她这样可能生长周期会变得很缓慢。”

    木萧收回了自己的力量，握住双儿的小手，道：“这样她可能十年都是一个养不大的小不点，不知道什么时候才成一个亭亭玉立的姑娘。”

    “没有关系，她长得慢一点有好处，灵魂和血脉都会累积，当她成年直接就是王者。”绯蒂圣女怜爱的道：“当年我怀有她的时候，错过了最好的先天培养，只能现在拟补这一个错失。”

    每一个父母都想自己的孩子成材，绯蒂圣女自然不例外。

    新人类怀有孩子的话，越长时间对孩子的生长越好，因为母体的血脉源泉，不断滋润自己的孩子，又可以通过珍贵药物，利用母体柔和了药性给孩子吸收。

    当年，绯蒂圣女只是偷偷藏在另外的基地生下双儿，未能做得好全部有利女儿的事情。虽然，双儿比起一般新人类孩子强大，潜能深，但绯蒂圣女显然觉得不足，认为双儿潜能还可以增长。

    “幸苦你了。”木萧抱住双儿坐在绯蒂圣女道。

    “我只是为了双儿，不是为了你。”绯蒂圣女很直接的道。但她心里是怎样想，只有她自己知道了。

    “那我也出一份力吧。”木萧把一直准备好的「五行源泉精华」，轻轻按去了双儿的小身子之中，顿时她身子散出一股大自然香气、柔和舒服的光芒。

    “这是蕴含了大自然法则的源泉？”神公主惊呼了一声，她不是没有见过，但在神域也很难获得这样的宝贝。

    “大自然法则只有一丝。”绯蒂圣女道：“不过，这一丝法则正好伴随女儿成长，那她未来就能领先别人一大步，参悟出完整的大自然法则，突破王者也不是没有可能。”

    “这样的礼物，希望女儿你喜欢。”木萧看着渐渐被温暖光芒包裹的女儿甜美地熟睡，心灵充满了柔软无比的温情。

    但很快绯蒂圣女就打破了木萧的温情，她只说了一句话。

    “青龙近期即将突破成为王者，你如果挡不住他，最好这几个月不要出去，只待世界生灾难，那他也不得不应付这一个大麻烦，暂时会忽略你们的存在，那才是出外活动的好时机。”