    “川哥，你要请假？”

    “嗯哼。”

    宿舍里，陆行川一边收拾双肩包一边回应，“我要去横店一趟。”

    听到横店这俩字，俞景浩眼皮动了一下，不过很快又沉寂下去。

    他虽然话不多，但也不是高冷。

    甚至陆行川觉得这哥们有点儿不自信，就好像身上背着什么沉重的包袱一样。

    不过他性格其实不错，虽然话少，但跟寝室其他三兄弟也天天交流。

    而且自己家里的情况也没什么不能说的。

    就是因为被坑导致家道中落还欠了一大笔钱，现在正在打工还债。

    而且他以前家里有钱的时候去大公司当过练习生。

    别的就没什么了。

    潘晓东是个小富二代，家里是开连锁超市的，不过仅局限于他们本地，顶多往周边县城发展了一下。

    聂泽方就不必说了，单纯的小欻欻，跟陆行川家庭背景差不多。

    甚至比陆行川家庭条件还好点儿。

    “没办法，劳碌命啊，我只能去跑一趟。”

    潘晓东心头一动，“大佬，你要去拍戏？啥剧啊？电视剧还是电影？”

    “电影。”陆行川收拾好行李，回头道，“不过我不拍，我是导演。”

    “卧槽？不写歌了啊？”潘晓东赶忙过去帮忙倒水，“大佬！川哥！拉兄弟一把呗！还接受投资不？川哥你吃肉！兄弟我喝汤啃骨头就成！”

    “投资不接受。”陆行川忽然笑了，“不过赞助跟广告植入可以，怎么样潘少，要赞助吗？”

    “也不是不行。”潘晓东纠结几秒，反问他，“那现在筹备到什么阶段了？”

    “有剧本、有演员、有导演、有编剧、有投资。”

    剧本是他自己。

    演员只有一个，而且不一定来，甚至连人家名字都不知道。

    导演还是他自己。

    编剧同上。

    投资就是那四百五十万。

    除此之外，别的啥都没。

    但这话不能说。

    “演员？演员都有谁？川哥你要亲自下场？”

    “我是导演。”陆行川淡笑道，“不过白浅梦会出演。”

    “卧槽！那这个助我必须要赞啊！”潘晓东差点儿就要趴下来抱陆行川大腿了，“哥！拉兄弟一把！我想喝汤！实在不行啃骨头也成！”

    “这话你说过了。”陆行川揉了揉眉心，“等我回来再说吧。”

    此行凶多吉少，八成屁用没有。

    但还是要去。

    如果觉得没希望了就不去尝试，那机会永远也不会到来。

    因为就算来了，你也抓不住。

    聂泽方在一边儿满脸写着羡慕，“川哥，你看我能干点啥儿？拍电影的时候你就给我收了呗，我好歹也有一把子力气。”

    “行行，等我回来再说。”陆行川随口敷衍。

    俞景浩倒是挺为陆行川着想，他微微皱眉，平淡道：“阿川，你这假请的下来吗？这才刚开学一个多月你就请假......辅导员能批吗？”

    陆行川耸耸肩，直接掏出假条，上面就有辅导员的签名还有公章。

    “卧槽？！川哥你怎么做到的？”

    “简单，只不过答应跟辅导员合个影然后签个名就行。”

    “......”

    “牛批......”

    “行了，哥们先闪了，有空一起搓背。”

    陆行川背上双肩包就溜了。

    白浅梦天天拉着他约饭，昨天他说要跑路去横店，那憨憨非吵着闹着要一起去。

    没办法，他得去等那姐妹儿。

    见陆行川要走，俞景浩张了张嘴想说什么，但一直到陆行川走了他终究还是没说出口。

    潘晓东看不下去了，“你要有事儿求他就直说呗，这磨磨唧唧的算什么意思，自尊就这么重要？”

    俞景浩摇头苦笑，“我现在这样子有什么资格找他帮忙......”

    人最绝望的时候，并不是看不到希望。

    看不到希望就躺平呗。

    人最绝望的时候，是明明能看到希望，但始终抓不住。

    “啧，反正你自己好好想想吧，要是你不想说，等川哥回来我跟他说也行。”

    潘晓东抬手看了眼表，跟着也起身跑路，“我女朋友快下课了，我得去排队给她买奶茶，哥们先溜了！”

    聂泽方在旁边看了半天，这时候一言不发走过来抢过俞景浩手里的饭缸，“行了，你不是还得去打工嘛，我帮你洗了今天。明天你帮我洗。”

    俞景浩抿抿嘴，低声说了句“谢谢”，然后转身匆忙离开。

    ............

    “阿川阿川，你去横店干嘛？”

    去机场的路上，戴着口罩、帽子、墨镜三件套的白浅梦小声询问，“你想当演员？还不如给我写专辑呢！”

    “一边儿待着去。”陆行川狂翻白眼，“我之前都跟你说过了，我要拍电影，这次是去找剧组谈事儿的。”

    “啊？原来真的啊，我还以为你骗我玩儿呢。”白浅梦喜笑颜开，“那我是不是能当女一号啦？”

    “你唱歌还行，演戏......省省吧，我这部电影里不需要傻子，你没办法本色出演。”

    “高考成绩！”

    “......懒得跟你废话！”

    “我可以投资的！”

    “不需要。”

    “我可以包剧组的盒饭呀！而且还能提供道具！比如车啊什么的！只要让我演女主角就好！好不好嘛~求求你了~~”

    并不是喜欢陆行川，她只是没什么朋友，所以下意识想参与进陆行川做的所有事情中去，这样就能天天待在一起了。

    反正如果她是女一号，那男一号就是阿川自己呗。

    嘶......

    陆行川在心里盘算。

    确实。

    如果这些事情全都让这位憨憨白羊包了的话，那岂不是说又可以省下一部分成本用到电影本身上去？

    而且演戏的话......

    女一号嘛，一个单纯不谙世事还有点儿活泼，却又有责任心的公主......

    陆行川觉得也不是不行。

    而且你们不是要打压我嘛！

    那我还就非要让你们女儿成为大明星不可！

    “也不是不行......”

    “阿川你最好啦！”

    “不过提前说好，一切都要听我的。”

    “我肯定听！”

    “嗯，那就好。”

    接下来一路无话，陪着兴奋不已的大小姐来到横店，陆行川先带着她花钱办了两张演员证，然后悄悄混进了横店影视城。

    刚进来，他就听到有人在喊，“缺个角色！露脸的那种！有人来吗！”

    陆行川瞥了一眼没说话。

    看对方穿着打扮，像是场务。

    就在他要拉着白浅梦离开的时候，这憨憨忽然举手，“这里这里！”

    那人扭头看到“明星三件套”的白浅梦一愣，接着走了过来。

    然后......他绕过了白浅梦，走到陆行川面前，上下打量起来。

    “帅哥，口罩能摘了不？”

    陆行川翻了个白眼，然后摘下口罩。

    那胖胖的场务双眼一亮，“就你了！跟我来吧！”

    “不是......”陆行川无奈，“我不演戏。”

    “就你这长相，还出现在横店，你说你不演戏？”场务乐呵呵抓着陆行川就要走。

    “不是！大哥你让我演啥？就不怕我抢了主角的风头？”

    “演个投靠了鬼子的叛徒，被主角手撕的那种。”

    陆行川：“......”

