    花婆婆平日里经常要在院子里整理药材，每次整理完了之后便想在院子里躺会儿。

    只不过，自家的躺椅时间久了之后已经咯吱咯吱作响了，她正想着该如何去换一个躺椅，没想到红妆就给带过来了！

    这怎能让她不惊喜？

    禹鸿瞧着这躺椅也是眸光一亮，“这个躺椅可比花婆婆之前的那个好多了，我看着也喜欢。”

    事实上，不光是花婆婆，几位前辈平日里都挺喜欢在院子里晒太阳。

    温子然傻眼了，他此次来光是想着自家师父是个吃货，倒是没有注意到这一点。

    瞧着温子然那表情，禹鸿岂能不知道他的想法。

    “瞧瞧，你可还得多学学。”

    温子然连忙点头，“师父，下次你需要的东西我一定都给带来。”

    瞧着这一幕，百里红妆也不由得轻笑一声，之所以买这些东西她也是忽然想起来的，几位前辈实力高强，住的地方却十分简朴，很多东西甚至可以称之为简陋。

    因为他们这么多人一同住在这里，几位前辈甚至还专门又搭建了一间屋子。

    以仙弃森林中的材料做的，自然也是十分简单，不过这建造的材质可并不一般，冬暖夏凉，十分舒服。

    以前和花婆婆提起这一点的时候，花婆婆只是说仙域中的东西材料比较丰富，在这仙弃森林一切就都比较简单了。

    此次她便将这一点记在了欣赏，所幸前辈们似乎都很喜欢。

    “禹前辈，此次可是准备了四张躺椅。”

    话音一落，又有三个躺椅出现在众人的面前。

    瞧见这一幕，禹鸿和霍旭康的脸上也露出了浓浓的笑容，“红妆丫头果然是聪明，什么事情都记在心里，哈哈。”

    “爷爷，你看着躺椅？”钟离牧看向了钟离啸然。

    钟离啸然看了看躺椅，又看了看满脸笑容的百里红妆，这才点了点头，“的确是不错。”

    见钟离啸然终于不再是那般严肃的模样，百里红妆等人也是悄然送了一口气。

    别看钟离前辈平日里教导他们的并不多，但实际上他是四位前辈中实力最强的一人。

    哪怕只是一些简单的指点对于大家而言都是受益匪浅，所以谁都不想惹的钟离前辈不高兴。

    帝少枫和百里云烟对视了一眼，两人并不知道钟离啸然是因为他们二人的出现而如此表情，只当这位钟离前辈是多么了不得的人物，竟然这么难得到认同。

    “这位就是你大哥？”

    钟离啸然将目光转向了帝少枫，明明平静如古井的目光，却透着洞穿人心的味道。

    帝北宸微微点头，“这就是我大哥——帝少枫。”

    “见过前辈。”帝少枫上前几步，恭敬地行了一礼。

    花婆婆等人早在之前就已经注意到了帝少枫，此刻仔细一看，发觉他和帝北宸的确有几分相似，都是风度翩翩的美男子。

    钟离啸然微微点头，“既然来了，以后便好好修炼吧。”

    留下一句话，钟离啸然便缓步离开了。

    帝少枫有些不解，花婆婆等人瞧见钟离啸然的模样之后也不由得叹一口气。

