    “那……那你还让我来当这个部长？你这不是瞎闹吗？”卓越很是疑惑。

    “我不是瞎闹，我是想换个思路。就像我在会上说的那样，这次的失败让我意识到了很多问题，我深刻地反思过。

    之前的企划部部长是我花重金从别处请来的，他之前是策划王牌，有过很多著名的策划案，做个很多出名的活动。

    但是，最近这一年来，我们的活动效果总是不太如人意，而这次却是输的最惨了。而与我们相反，华谊每次做活动都要比我们有效。

    我认真地研究过，人家华谊的策划活动已经更新换代了，花样很多，不再像我们这样，每次的活动都是全场促销、全场发购物券，活动就是做一些表演。

    所以人家成功了，我们失败了，因为我们的思路没有跟得上社会的发展，传统的这一套已经没有了效果。

    而这次你的乱来却成功了就更加验证了我的想法。所以，我才决定要让你来担任这个企划部部长。”

    “我需要的恰恰就是你的不懂企划，所以你不会被太多传统的东西去禁锢思想，就像这次，我们所有人都认为你的这个策划活动就是乱来，如果让企划部那帮人来做。

    他们绝对不可能做出这种活动来，但是恰恰的，因为你根本就不懂什么叫企划，而且你这个人思想很灵活，不按照套路来出牌，喜欢剑走偏锋，所以你敢做，你做了，你成功了。

    我让你坐这个位置就是希望你把你的这种思想这种不按套路出牌的精神给带到我们公司来，带到我们的策划方案历来。”高琴认真地对卓越说道。

    “现在的人们喜欢一些新鲜的东西，对于商场传统的这些促销手法大家都很反感，这就是这次我们的策划活动为什么不仅没有为商场带来太多人气反而人气比平时还低了的原因。

    因为大家都讨厌这一套东西了，看到这些，连进去看一眼的兴趣都没有了。现在我们已经输给了华谊，人气这些东西，一旦丢了，其实很难赚回来。

    我们之所以超过华谊是因为我们这么多年来一点一滴给积累起来的口碑，这次输的这么彻底，我们要想赢回来，就只能是出奇招了。

    而你就是我的奇招，我现在也是在赌一把，我赌你会赢。”高琴最后看着卓越说道。

    “赌……你这也赌的太大了吧？我……我自己心里都没底的，我……”

    “有时候要拼，拼对了就成功了。如果错了，大不了我就辞职吧，不过你也不要高兴，这次要是没做好，你也跟着一起辞职吧。

    我等下要去总公司开会，我要去挨骂。不是我想赌，而是我没有办法，只有半个月时间了，我这么短的时间上哪重新去弄个人过来？

    我只能拼一把了，把你死马当活马医了。”高琴叹了一口气道。

    “我靠！在不心里我就是匹死马啊？”卓越怒视着高琴。

    “不是要骂你，不过意思就是这么个意思。卓越，我把全部的宝都压在了你的身上，你先不要管我怎么样，你要是成功了，这个位置你就一直坐下去

    我知道你急需要用钱，只要你这次成功了，在你现在的待遇上面我再给你提，你尽心尽力地去做，就当是帮我的忙吧。”

    “我……”

    “该说的我都说了，留给你的时间已经不多了，也就半个月时间了，你赶紧去准备吧。我得去总公司去解释这次失败的事了，你出去吧，我要走了。”高琴淡淡地说道。

    卓越能看得出来，高琴的确是心情不好，今天的高琴情绪一直都很低落，这也难怪，公司这次的中秋节活动销售这么惨，作为总经理的高琴压力是可想而知的。

    卓越原本是很高兴的，忽然一下子就当了个企划部部长，但是，在从高琴办公室里面出来之后，却怎么也高兴不起来了。

    卓越去了财务部，领了两笔钱，奖金直接打卡，这次活动的费用，卓越把自己垫付的那一块都给拿了。

    然后打电话把一直在公司外面等着的这些姑娘全部给叫了过来，逐一地在财务那里去领钱，他则负责对表，二十多个姑娘，也忙活了好长一段时间。

    最后，卓越终于是把这次活动的事情全部给弄完了，心里一下子就舒畅了不少。然后回到自己办公桌面前，刚去，正巧碰上了两个后勤部的人在抬着他的办公桌。

    “喂喂喂，你们这是干嘛？”卓越吓了一跳。

    “卓部长，这是高总吩咐我们把你的办公桌抬走的。”

    “那我去哪办公啊？”

    “您……您不是应该去企划部吗？”

    卓越愣了愣，这个时候才记起自己似乎是应该去企划部上班的，以后都不用再回到这个地方来给高琴守门了，一想到这心情顿时就好了许多，不过，此刻却有些尴尬，连忙说道：“等一下，我东西都没收拾呢。”

    说道卓越就简单地收拾了一下自己的办公桌，其实他的办公桌里面也没有什么太多的东西，因为他一直以来就没有负责过什么具体的工作，办公桌里当然也就没有什么文件之类的东西。最后卓越就提着自己的包走进了属于企划部的大办公室。

    公司隔出了好些个办公区域，每个部门一个单独的办公区域，卓越一走进企划部的门，这些企划部的员工们就都站了起来，很多都恭敬地喊着卓部长好。

    而也有些人则连站都没站起来，看卓越的眼色都是非常凶狠的。卓越心里很是嘀咕，随后也就明白了，不服自己不爽自己坐这个位置上的人还是很多。

    卓越笑嘻嘻地打过招呼，然后直接走过外面的混合办公区，走向了尽头的那间单独的办公室，那是属于部长的个人办公室。

    卓越走进去之后关上了门，办公室不算小，巨大的办公桌，大电脑，文件柜饮水机啊什么的该有的都有，虽然没有高琴办公室那么大那么气派。

    不过对于卓越来说，这已经是非常高兴的一件事了，起码不用再整天活在高琴的眼皮子底下了，有了一间自己单独的办公室，自己想干什么就可以干什么了。

    卓越刚把自己那点东西收拾好，就有人敲门了，随后走进来一个戴着眼镜的小伙子。

