    这下尴尬了，没钱怎么办事儿啊，怪不得韩穆怀脸色这么臭。

    李之玉想了想，觉得也不是没有办法。

    “我听说好多工人都在后勤堵着，闹着要分房？”这是朱爱国跟她说的，她去后勤的时候，那些人刚被后勤的干事安抚走。

    韩穆怀点了点头，“是，厂里上次分房，还是三年前。”

    要说县里没钱吗？那叫说瞎话呢，原县有铁矿，铜矿，怎么也不会缺钱的，但是这届的领导班子吧，他们就是扣，能不出钱就不出钱。

    有省机械厂的订单的时候，县里怎么对待机械厂的，现在又是怎么对待他们的，这态度，一个天上一个地下。

    “那是应该分了，我看这两年成家的工人越来越多了，估计都住不下了，才这样的。”

    李之玉觉得，他们可以在这件事儿上做做文章。

    “估计县里不会管的。”韩穆怀想了想说到。

    “我这边现在有一个计划，你等我把计划书做完，你看看可行的话，你帮我引荐一下县长。”

    “帮你引荐县长可以，你先跟我说说你的计划，如果可行的话，你再继续做计划书，不行的话，咱们再想别的办法，厂子里这么多领导，总不能让咱两口子解决问题吧。”

    韩穆怀倒是不怀疑李之玉的能力，毕竟她小打小闹也做出了不小的事业，只不过这些事业现在见不得光罢了。

    不过，他相信只要政策一变化，他媳妇儿就能一飞冲天。

    “我是这么想的，你看，现在住房问题解决不了，这是一大难题，二就是咱们厂里工人安置的问题，现在呢，住房问题我们可以这样办，让工人自己掏钱买，对不对？就是厂里承担一部分，然后工人同志也承担一部分。

    这个价格呢，只能是你们厂里商量了，要合算出资金缺口是多少。

    厂里跟工人签合同，这样我们可以承诺他们，出钱买的这个住房，买了就是自己的了，产权是属于工人的，即使退休也不用回老家或者回村里，留给儿女也可以。”

    现在工人分配的住房产权都是归国有的，是公家的。

    你在厂里上班，你就能住，不上班了，你就住不了。

    自然也不能留给孩子。

    华国人跟别人不一样，房子，在华国人眼里是很重要的存在，在华国人眼里，它不是简单的容身之所，而是家的象征。

    也是人们奋斗的动力，安身立命的根本。

    韩穆怀听了点了点头，这到是个法子。

    “咱们这么做的话，估计县里不会同意吧？”

    现在主要问题不是他们，而是上边。

    “我们可以跟县里谈一谈利弊关系呀，一解决了工人的住房问题，二是工人花一部分钱，把这个产权攥到手里，两全其美的事儿。

    这样，县里也不用给厂里批大笔资金，对于县里来说，我们盖房子成本就降低了。

    要不然这一两年也得解决工人的住房问题不是？现在工人出一部分钱，厂里出一部分钱，既能给县里省钱，也能满足工人同志们的需求。

