
　　密亚国作为第一个提及交换的国家，拿出自己的诚意，毕竟拿死物来换能长寿的仙术，他们觉得值了。

　　不过他们的心底依旧不满意H国的要求，毕竟他们可足足拿出几百亿美元的资源，但只能换来最低阶的功法和修炼资源。天籁小说网

　　秦明沉默一言不发，让其他国家都沉不住气。

　　"这已经是我们最大的让步了，其他的东西，我们也绝对不会再拿出来，也没有别的东西。"秦明也知道这么多东西已经是他们的极限，不过还是想再吊吊他们的胃口。

　　不过他的心底也清楚，如今能够谈到这里，已经非常不错，远远超出秦明的预估。

　　秦明知道，他是小看这些国家的能力，也小瞧他们想迫切想修仙的心情。

　　也正是因为如此，秦明才能够得到额外的惊喜。

　　仅仅是用最低阶的功法和修炼资源，却能换来这么多出乎所有人预料的东西。

　　虽然鸿门宴马上结束，但他们还在为H国的诚意提出质疑。

　　"我们出了这么多的东西，希望我们的子民也能学习高阶的功法。"密亚国使者说道。

　　看到密亚国使者的模样，秦明的嘴角微撇，心底倒是浮现冷笑。

　　“痴人说梦……”秦明在心底暗暗说道。

　　“你们都是代表国家的使者，不是菜场卖菜的小贩，难道你们不知道什么话该说，什么话不该说，连这种要求都能够提出来，你们的脸皮还真的是挺厚的。”

　　林局长狠拍桌子，但心底也浮现无奈，担心将他们给激怒，因此便继续补充起来：“你们先把你们的条件罗列出来，一个一个陈述，不过我先将丑话给说在前面，你们提出的要求和条件，并不代表我们一定会接纳”。

　　看到林局长松口，各国的使者分别偷偷交换一个眼神。

　　花旗国使者率先站出来，露出一副不卑不吭的语气，开口说道："林局长，我们花旗国让出菱花岛的主权，另外把出口海关的关税降低至原来的百分之七十，只为换取你们高阶功法的法器和修炼资质，你应该清楚，我这个要求并不过分。"林局长的心底原本已经做出提出更为过分要求的准备，但等听到他们的条件后，心底倒是松口气。

　　虽然他们的目的非常明确，都是为换取足够多的功法，但也都懂得将自己的利益给让出来一部分，最起码双方是共赢的局面。

　　不过林局长也知道，如今在场的人很多都是老狐狸，因此自己可不能放松警惕，不然就会被这些家伙给趁虚而入。

　　最起码其他国家的使者，看到自己有所松懈后，都觉得不会放弃敲诈自己的心思。

　　在这种时候，林局长必须要做好无论别人提出什么要求，自己都要稳如泰山的准备。

　　林局长的脸色显得平淡无比，而后便抬头看了一眼秦明。

　　"你们今天都将条件给罗列出来，用电脑打印，我们仔细斟酌下，明天这个时候给你们答复，不过我希望在这段时间，不要有任何的小心思，否则可就不要怪我翻脸！"听到林局长的话，在场使者相互对视一眼，虽然他们都已经把握先机，但林局长好歹也是见过大世面的人，因此三言两句便已经将他们都给打发，让他们都不敢再多说什么。

　　有些使者还想要多说，但林局长的眉头微皱，虽然只是一个很轻微的动作，但也顿时让他们不敢多说。

　　能够换取到功法，在他们看来，已经是非常赚的事情，因此他们也都不敢继续多要求。

　　在尴尬的苦笑声后，他们只得连连应诺，赶忙散会。

　　等回到酒店，林局长陷入思索，毕竟这些使者都来逼宫，可并不是一件好事。

　　好在他的身边可还有秦明撑腰，但如今他还需要找到秦明，两人要先商量出来计策才是最重要的事情。

　　等林局长来到秦明的房间，后者倒是丝毫不感到意外，只是嘴角浮现冷笑。

　　“他们想高阶功法，那是绝对不可能的事情，高阶功法只有我们H国的人才能修炼，可不是什么阿猫阿狗都能练得，而且还都是一些趁人之危的小人。”秦明直接开口否认。

　　秦明的话让林局长的心底感到惊喜，他如今想要的就是听到秦明的应诺。

　　“虽然不能将高阶功法给他们，但他们可都不是傻子，如果到时候他们不同意，那我们该怎么办？”林局长不解的说道。

　　“高阶功法不能给，可我没说中阶功法不给他们，既然我们都知道不能给好东西，那我们来一招偷梁换柱，这点不过分吧？”秦明一脸无辜的说道。

　　虽然林局长看起来是显得非常老成，但后者有时候脑袋就是有些僵硬，不过秦明知道，这种事情也不能责备林局长，面对今天的处境，无论是谁都不敢轻易做主。

　　“可以，而且这次他们还要出钱，价格还是按照我们国家的人头计算，粗略算下来，一人都足足有着十亿左右。”张部长笑着说道。

　　“这是自然，毕竟功法可相当于是宝贝，不管我们的价格到底多高，但他们肯定是想挤破头往里面钻，他们可不傻乎，自然知道谁得到这些功法，那就掌握先机。”秦明说道。

　　说完后，秦明也不想继续跟这些官员阿谀奉承，随便就将其给打法走。

　　看到秦明的要求，他们自然是不敢再多说。

　　秦明现在地位，属于国师级别，他们都是明眼人，巴结都来不接，怎么会自讨苦吃。

　　和H国酒店不同的是，其他国家并没有欢声笑语，反而是愤怒和恶狠狠的威胁声。

　　密亚国的使者站在中央，一脸不善和旁边人说着什么。

　　花旗国的使者一脸忧愁的感叹着。

　　对于其他国家使者的样子，秦明倒是没有心思关注，他如今只想老老实实的瘫在家里，过着隐居的生活。

　　秦明回到家后，看见妻子的模样后，一脸宠溺的问着家里大大小小的事。

　　自从李芷莘开始参悟命运法则，无论灵力还是修为，都有大大的提升。

　　况且因为有血婴和雪麒麟的提点，进展神速，连秦明都为之称奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1148章 舌战群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 